　　书名：错欲
　　作者：天外飞星

　　


　　（上）

　　当楼道里的狗叫声响起的时候，郭楠刚刚把东西装好包。
　　那狗叫声在楼道里格外响亮，震的楼道嗡嗡作响，令人心烦意乱。等了一会，却不见消停。他凑到门上的猫眼往外看，一只小狗瞪着这边，跟有杀父之仇一样对着门狂吠不停，却不见有主人来牵。看起来又不像野狗，实在是令人讨厌至极。
　　他本来就不喜欢狗，此时更是觉得这狗碍事。堵着门乱叫，这下自己没法出门了。
　　怎么还没人来给这狗领走，就在这里乱叫，有没有公德心？
　　他看看表，已经过了时间。于是下意识的开始在屋里找趁手的家伙。进了厨房找了把割肉刀攥在手上，不行出去宰了它？要不然自己总不能跳窗户？
　　那是只小宠物狗，个头不大，至于什么品种郭楠不知道，也没兴趣知道。他只知道自己虽然不到一米七，但对付这只小狗肯定赢。自己不能久留，越早离开越好。
　　不过只是想想而已，自己还能宰了这狗？那不是存心把警察往这儿引吗？
　　要不要再等等？他把刀放回去，从门后的纸箱内又拿了把钢锤。虽然练过点儿武术，但他自觉算不上高手，对手还是狗，手持利刀万一割到自己就不妙了。
　　还没人来吗？他真的开始考虑要不要翻窗户了。
　　人总算来了，一个五十多的广场舞大妈，喝斥了两声，那傻逼狗总算不叫了，却又发春似的围着她撒欢。老娘们奇怪的对着门看了看，接着带着狗就下楼去了。
　　郭楠长出一口气，急忙把锤子轻轻归位，又仔细听听外面动静，然后轻快的开了门。
　　30秒后，他回到了自己的车上。
　　这是一台特制的金杯车，后面的座都拆掉了，他窝在后面迅速换衣服。
　　他身上穿着黑色的连鞋紧身衣，头上还有头套，脸上有口罩，手上有特制的手套。这套行头是特制的，以确保自己不会在现场留下指纹、足迹或者毛发、唾液等蛛丝马迹。迅速换好之后，他又下车将前后贴的假牌照揭掉。
　　他已经很老练了，动作从容不迫，即使周围有人也不会注意到他，更何况周围没人。
　　小心无大错，两年前和罗兰结婚，结婚之后经济上压力山大，结果走上了这条路，结果到现在都2006年了，居然一直没失过手。前面的那些失主们大部分甚至都还不知道自己家里被贼光顾了，自己给他们准备的赝品还好好的被他们当真品供着。就是有报案的，也从没有警察来找过他，这就是因为自己小心。
　　从容开车出了小区，沿着滨海路开了一段，接着上了北环，很快又进了老城区，这里是交通最混乱的地区，过了俩路口然后突然调头逆行进入自行车道，旁边的自行车和电动车行人一阵大乱，郭楠开着车三挤两挤在车群之中挪动，同时仔细观察有没有别的车跟着往自行车道上拐。
　　正常司机没有这样开车的，如果后面也有车这样乱拐，只能说明是在跟踪自己。
　　好在没有。
　　费了半天劲从自行车道中脱离，直接开到了武警医院的后院内，在这里他下了车。这里是他存车的地点之一，这辆金杯他是不会开回家的，也不会开到单位去，他的家人同事甚至不知道此车的存在。当然这辆车大多数时间是不用的，只是放在这里落灰。只有要办事的时候才用。
　　停好了车，掂着包和渔具他溜达着离开。到了门口保安老庞和他车了几句闲话，问他去哪钓鱼了，最后提醒他这个月的停车费该交了，郭楠二话没说直接交了三百大洋，照例不要发票收据。虽然这医院不停外部车辆，但是里面空车位有的是，自己需要地方停车，人家保安也能落点外快，这叫双赢。
　　出了医院顺着路没走多远，文蕾的电话来了，打到了另一部手机上。
　　这部手机的机主姓名是他以前上班时的掩护身份，他以前当公务员的工作单位性质特殊，有好几个不同的身份姓名。当然这些掩护身份要是去派出所查的话都是能查到真人的，因为这根本就是公安局帮着给做的。现在虽然不干了，但是以前利用工作之便设法偷着给自己私留了一个掩护身份。
　　文蕾是他的情人，或者说炮友。春节的时候俩人在酒吧一夜情认识的，后来文蕾主动约他，俩人隔三差五的约会，但是关系也就是仅此而已了。郭楠是有家口的人，没有养小三的心思。说实话文蕾虽然长的漂亮，但是气质上不如妻子罗兰。只是和文蕾做爱没有那么大的心理压力，可以尽情发泄，这才是和他保持长时间关系的主要原因。
　　文蕾问他今天过去不过去，郭楠问她现在在哪儿，文蕾说在家。郭楠有些纳闷怎么不是周末也不用上班，他从来没具体了解过文蕾到底在哪上班的，因为他觉得没必要了解。自己又不是她的什么人，大家炮友而已。
　　文蕾的话语虽然没有刻意挑逗，但是却带着情意绵绵，不得不否认这小妖精对男人确实有一手，郭楠心中觉得痒痒的，但是想想还得去杨文波那边，只好说没时间。
　　那边文蕾失望的哦了一声，又问啥时候有时间，郭楠想了想，明天罗兰的店里还有事，接着公司的事也忙，恐怕也没时间，于是约好了周末见面。
　　走到了马路斜对面，穿过胡同，到了体育场路上的农行门口，下意识的再回头看看周围，没有异常。这才算长出一口气，这一票总算又成功了！他打开凌志的后备箱，将包什么的塞进去。然后到了路对面喷泉广场边用公共电话给杨文波打了个电话。
　　电话那边能听见女人的淫叫声，杨文波很不耐烦让他快点过来。
　　等到了杨文波那里的时候，太阳都快下山了。这里已经到了郊区，周围全都是青山翠林，中间点缀着农村里盖着的独立小楼和大院。看见此景郭楠就觉得现在城市人比人家农民差远了，人家有宅基地，最关键是有自己的地，能自己盖房子！就这一点城市人都得滚一边凉快去！
　　看看人家盖的三层小炮楼，还有院子啥的，里外上下居住面积上千平方的都是平常事。再看看自己，为了不委屈罗兰，打肿脸新区买套三百平的海景豪宅，房贷就让自己头疼的了。再加上自己一辆凌志，罗兰一辆宝马，她现在又要开店，房贷车贷做生意的本钱加在一起。郭楠都觉得大概自己啥时候中个五百万的彩票才能解决问题，再仔细想想可能中一个还不够……
　　走进村内，看着两边整齐耸立的炮楼和那些村民们悠闲自在的生活，郭楠真觉得自己还不如当农民的好。
　　到了山脚下的具乐部，隐隐听见枪声。这里原来是一个部队的靶场，后来部队迁走了，这个靶场废弃之后被人承包下来改建成了一个射击具乐部，当然老百姓们是消费不起的，多是那些有钱人闲着没事的时候来打个几百发子弹舒缓下压力，罗兰以前就经常来，郭楠和罗兰就是在这儿认识的。
　　靶场旁边有休息室，2楼是VIP房间，郭楠轻车熟路上了2楼。
　　2楼基本上就是一个草台班子，拍国产A片的草台班子。屋子里面有大沙发，沙发上俩穿着性感内衣丝袜的军装美妇正在那69姿态口舌厮缠，撩人荡魄的淫叫真跟日本AV有的比，旁边还有个光屁股英俊帅哥站着，手不停的撸管，鸡巴还是不太硬，都不知道射过几回了。杨文波光着膀子，手拿DV机，嘴里叼颗烟，鸡巴也硬着，拍的一个劲儿的。
　　认识杨文波，郭楠也不知道算是自己的幸运还是不幸。
　　这小子年纪不大，才二十出头，但是在道儿那些富二代的圈子里上已经算是一号人物了。其实最主要的还是靠着他老爹的名头才戳的住，他老爹可厉害了，智信科技的老大，那可是上市公司，说他是S市首富也差不多了，那是能呼风唤雨的人物。
　　其实要说郭楠和他们家要说也挺有缘分的，郭楠工作的单位最大的客户就是智信集团。而郭楠的妻子罗兰恰好又认识杨文波的后妈乐瑛，算是跟他们家有一层私人关系。杨文波平时见了罗兰也叫声姐，罗兰现在正在装修的店面就是杨文波给帮着联系的。郭楠就是通过罗兰的关系认识了杨文波。
　　不过看看这小子现在的情况，郭楠就是一阵唏嘘。堂堂富二代，现在却和一群鸡头鸭头地痞流氓混在一起，天天录制色情录像，还开色情网站，也快成个鸡头了。堕落成这样，将来怎么继承他们家的家业？
　　其实这小子本性并不坏，小时候也是乖孩子一个，就是家庭变故让这孩子受刺激了。他老爹在外面有了二奶，结果把他亲妈给甩了，导致这孩子心怀怨恨。在家里和他后妈乐瑛的关系极其恶劣，弄得都无法在同一个房檐下居住了。最后他老爹在外面给他买了套房子，按时给他发零花钱，算是变相把他赶出家门了。
　　这下杨文波更受刺激，连他爹也恨上了，干脆就自甘堕落，天天不务正业。现在他老爹也知道他不正干，但是管不了他了，后来就断了他的经济来源。这就给郭楠制造了机会，制黄贩黄能挣几个钱，销赃来钱才快。杨文波身为富二代，平的接触的圈子里有钱人多的是，人脉关系也多的是。现在堕落了，反倒更是三教九流交游广阔。郭楠偷出来的东西，杨文波去联系买家，他们的关系就这样形成了一种畸形的组合。
　　这还不算是最出格的，郭楠知道，杨文波身上可能背着人命。杨文波跟他说过从广西那边倒腾军枪和子弹，还曾想拉他下水一起干，郭楠没答应。但是他见过杨文波的枪，郭楠因为以前的工作关系对军火不陌生，一看就知道是正牌的军枪。
　　这小子已经是个堕落到底的危险人物了。
　　杨文波放下DV，和他进了另一个屋，杨文波把电视开到最大声音，里面湖南台正放快乐女声，李宇春这个假小子正在唱歌。俩人坐下开始点钱。上次的古董唐三彩按七折有35万，这就是规矩，赃物有人接盘肯定会压价，这其中分给郭楠的要再打个六折。也就是说真正到手的只有21万，杨文波啥风险也不担，只是负责跑跑腿销赃就能拿14万。
　　但是郭楠对于自己偷来的东西也就不再斤斤计较了，能卖多少钱是多少钱。杨文波有路子能把货销出去，要拿四成自己也没办法。何况这家伙还是讲诚信的，明码标价，不背后坑人。能有这点放心，郭楠也就不再奢求什么了。
　　杨文波分着钱，郭楠站起来从窗户往外看，这时候靶场里没几个客人，偶尔有教练试枪会有一两响。附近的村舍青砖绿瓦环境怡人。
　　他很少来这儿，为了小心他以前和杨文波见面都是在山里，绝不在市区碰面。
　　这年头人都喜欢往山里跑，讲究回归自然。有人在山里建小房子避世隐居，不少还是大老板大富豪，这情况多的是。山里的村民们就开始自己在山里盖房子出租给这些人，水电啥的都是私拉乱扯，道路基本就是山路。还有些旅游项目农家乐啥的，基本都给山里人承包了。
　　杨文波就是在山里租了一间大房子，专门用作和自己见面商量事用。这也是郭楠愿意和他合作的原因之一，自己凡事小心，自然希望自己的搭档也是仔细的人。
　　但是今天郭楠有点不爽，自己在别人面前露相了。这些个“演员”，还有那个给自己开门的人，这都增加了自己暴露的机会。但是面对杨文波，他还是忍下了。
　　“罗兰那店装修得咋样了，啥时候开张啊？我给你们挑的那位置不错吧。”
　　“基本弄完了，该上货了，快了就这几天了。到时候开业你去不去？”
　　“啥时候开业啊。”
　　“下星期吧。”
　　“都谁去啊？”
　　“你不想见的人也会去。”
　　“那老贱逼也去？妈逼的那我不去了。”
　　“罗兰也没办法，她……”
　　“行了行了行了，别在我面前提她。那老贱逼，早晚有一天我整死她！”杨文波面色十分难看，喝了一口水，直接拿瓶子砸窗户外面去了。
　　郭楠心中无奈，这是必须要过的一道关。要不然万一两人在开业那天碰面，不知道会闹出啥事儿来。乐瑛给杨文波他老爹生了俩孩子，现在都该上小学了，有了俩孩子当资本，现在杨文波更不受他老爹待见了。杨文波已经视乐瑛为不共戴天的仇人，做梦都想让她万劫不复，俩人见了面，搞不好会拿刀子直接捅人。
　　气氛有些尴尬，郭楠没话找话。
　　“你在这儿整这个，不怕外面听见啊？”
　　“谁他妈听啊？专门隔过音的炮房，你在这儿能听见里面动静不？”
　　郭楠一愣，还真没听见过。
　　“那都是你找来的演员？”
　　“嘿嘿，知道不。男的找的都是艺校的学生，出来兼职找外快的。这年头男的喜欢看A片，女的也一样，都想看小白脸。这年头艺校的学生都想着出来当明星当偶像，哪有那便宜事儿？能成事儿的都是万里挑一，剩下的都得出来当鸭子。这几个货也一样。”
　　说着杨文波一指电视里的李宇春，：“就他们还不如这个野路子的呢。”
　　“他们人可靠吧？”
　　“放心吧，他们又不认识你。我办事你还不放心吗？”
　　郭楠不好再说什么了，又开始打量四周。
　　“我日他哥，房子真大，这年头农民真好啊，我要是也当农民就好了。”
　　“你当个鸡巴毛。”杨文波瞥了他一眼，“你当农民干啥？你会种地不？咱们现在想当农民还当不成呢，当农民国家还得给你分地，地早鸡巴分完了，去哪给你分地去？”
　　说完杨文波似乎有点欲言又止，瞥了他一眼。郭楠奇怪的看着他，杨文波低头数钱，眼盯着钱说道：“你跟罗兰，还不打算要孩子？”
　　“怎么了？”
　　“你们俩都三张儿的人了吧，还不抓紧时间要。准备等到啥时候？女的过三十再要孩子可就比较麻烦了。”
　　“我们还不想那么早要，再说是她不想那么早要。我想要也没用啊。”
　　“你一个大老爷们不着急啊，我看你好像一点都不急啊。你们家的事我不好说，但是家庭之间有了孩子就稳定了。你跟罗兰……你们两口子…嗯……有了孩子就稳定了，知道吧。”
　　“我们俩之间挺稳定的啊。”郭楠觉得好笑又奇怪，这家伙今天咋这么絮叨，跟老娘们似的。
　　“我就这么一说。”杨文波把钱分好，“办正事吧。”说着从包里拿出东西。
　　这次到手的是一方青色金雀石古砚，这古砚据说是宋代的，雕成仙鹤展翅状，仔细看确实是巧夺天工精美异常。手指轻叩，砚台传出微微金玉之声。
　　金雀石砚台，在砚台之中乃是可遇不可求的精品。这次下手的是国土局局长家，这砚台是别人给他送的贿赂，不知道杨文波是从哪里打听出来的，这次的情报是他给的。而且那小区内有专业保安公司，是他买通了那保安公司的内部人员远程关闭了报警系统。郭楠真正负责的是开保险柜，换一个赝品进去。
　　“哇，碧血丹心哪。今天算是开眼了。”杨文波接过石砚，仔细用手抚摸，就像抚摸婴儿的皮肤一样小心翼翼的，同时还用手指感受上面的铭文。
　　“什么东西？什么碧血丹心？”
　　“不懂了吧，这东西可是宋代的宰相用过的珍品，真正的珍品文物啊。”
　　“什么宰相？谁啊？”郭楠来了兴趣，他偷过的古玩工艺品多了，对这方面自然是懂得也多了。知道古玩这种东西价值主要是看四个方面，料得好，工得精，年代越久越能唬人，最重要是能和名人扯上关系。
　　从这方砚台来说，工料都没得说，抚摸光滑细腻，好像婴儿皮肤。重量十分压手，显然石质细密，雕工堪称精美绝伦，而且上面有篆字铭文，大概也是历史久远。从这三方面来说都是上品。但是能不能和历史名人扯上关系，这就不知道了。
　　杨文波虽然是个流氓，但是在鉴定上面的学问是真材实料的，毕竟他是个销赃专家，对这方面不懂的话很容易被人坑。他既然敢这样说，必然有他的理由。
　　“范仲淹，知道不？韩琦，知道不？”
　　“范仲淹知道啊，先天下之忧而忧嘛，岳阳楼记那个是吧。韩琦是不是鹿鼎记里面有提到过？什么军中有一韩，西贼惊破胆什么的是不是那个。”
　　“对了，学问可以嘛。有点长进啊。就是他们俩。范仲淹这人多牛逼就不用说了。这方砚台就是他用过的，后来他们俩一起镇守陕西抵御西夏，就送给韩琦了。”
　　“真的假的？你瞎编的吧？”
　　“谁知道真的假的，你不信不要紧，掏钱的人信就行了。不过业界里面也有这样的说法。范仲淹这人平生就好砚，淄博出好砚台知道吧，范仲淹年轻的时候作过青州知州，专门派人去淄博一代发掘好砚石，现在淄博那一带有叫范公砚的就是这么来的。”
　　“这是青州的？”
　　“这倒不是，范仲淹年轻的时候是在西溪做盐官，这方砚台就是他仕途起点的时候所用的，一直在他的身边。你看这里有他做诗的铭文雕刻，这就是证据。”杨文波说着一个字一个字用手指，轻轻抚摸着铭文雕刻。
　　郭楠仔细看，却是很小的楷书，七言绝句：卑栖曾未托椅梧，敢议雄心万里图，蒙叟自当齐黑白，于牟何必怨江湖。秋天响亮唯闻鹤，夜海朦胧每见珠，一醉一吟疏濑甚，溪人曾信解嘲无。
　　从这首诗就可以感受到那种扑面而来的豪情壮志。可以想象当年范仲淹十年寒窗无人识，金榜题名天下知的那种意气风发，那种年轻的激情，那种指点江山欲有一番作为的士大夫情怀，清楚的表现在诗里了。但是再仔细看，旁边还有铭文，却也是一首七言：邺城宫殿已荒凉，依旧山河半夕阳，故瓦凿成今日砚，待教世人写兴亡。
　　诗作之中，显示出一种世故沧桑的情怀，与前作不甚协调。郭楠点了根烟，问道：“这也是他写的？怎么感觉……有点不对。”
　　“行，你还能看出来不对。这个还真不是他写的，这个是韩琦写的。当时韩琦和范仲淹碰面的时候已经是在陕西了，两人都是久经宦海沉浮的官场老油条了。而且当时两人都还亲身经历过景佑党争那样惊心动魄的政治风暴，在政治斗争中第一次经历真正的挫败，年轻时的那种锋芒锐气已经深深的掩藏起来，所以韩琦此诗写的很有些意气消沉世故苍凉的感觉。而这块红斑，就是所谓的碧血丹心，韩琦吐上去的血。”
　　“为什么吐血？”说到这里，郭楠感觉已经像是在听民间传说了。
　　“在陕西打了败仗啊。”
　　“好水川之战是吧。就这一仗是韩琦主持策划的，结果全军覆没了。老韩气的吐血了，结果吐到这块砚台上了，就成了碧血丹心了是吧？”郭楠对这段历史倒还了解，当时范仲淹反对出兵，韩琦中了李元昊的激将法强要出兵，结果夏竦支持韩琦，最终上万汉家健儿埋骨好水川，西夏尚书令张元作打油诗射书入城，狠狠讥讽了韩琦。
　　“夏竦何尝竦，韩琦未足奇，满川龙虎辈，犹自说兵机。老韩就是被这个气吐血了。”
　　郭楠觉得十分不靠谱，越是古玩越是有这种牵强附会的传说。当然这也是卖点，要是平平无奇，大概也不会有那么多冤大头自愿上当。俗话说太平古董乱世金，这年头钱多人傻的暴发户实在是太多了，花几百万上千万买个不当吃不当穿的东西在家里摆着，想想都觉得是有钱没处花了。
　　他们花钱买的是面子，对于他们来说，真假不重要，能给他们带来多大的面子就有多大的价值。
　　“你认识那保安公司的人？他们可靠吗？嘴巴严不严？”郭楠点着钱，有点担忧。总觉得这种事越少人知道越安全。
　　“我认识他们老板，放心他们不知道怎么回事，我跟他们说有点事，就是这样而已。放心他们不知道你。再说你不是把假的换进去了吗？他只要不发现那是假的，就不会报案。不报案，那就等于没事发生。再说那是他受贿的证据，就算知道是假的也不敢报警。”杨文波满不在乎，可能那保安公司也是黑社会开的，这年头黑社会都喜欢开保安公司。
　　“他不一定能看得出来那是假的。”这点郭楠有信心，那个老腐败分子捞钱有一手，但是对于鉴定古董不过是个初级票友的性质。现在可是2006年了，科技发展的已经能克隆出来100%一模一样的赝品了。
　　“现在你放心了？”杨文波了解郭楠，干啥都是小心翼翼。不确定保安公司那边没问题，恐怕会睡不着觉。
　　“而且就算他发现了，也会先怀疑是行贿的人送的假货。”郭楠点了根烟，“保险柜里还有十几万现金，但是我没动。他看见钱没丢，保险柜没坏，不太可能想得到是家里进了小偷。”
　　杨文波很是赞赏的竖了大拇指，该做得做，不该碰的绝对不碰，这才是专业人士。和这样的人搭档自己也安心。十几万块啊，能抵受的住这样的诱惑，自己都不知道自己能不能做到如此理智。
　　“你这手开保险柜的绝活啥时候交交我呗。”
　　“这是天分，你学不了的。”郭楠深吸了一口烟，“这东西，开价多少？咱们能落多少？”
　　“这个黑市上有人开150万的天价，我得去趟上海。”
　　“还是打七折？”
　　“不打折！180万，纯落手的。”
　　郭楠听的狠狠吸了口烟，这样赚钱还真是容易啊。
　　150万啊，自己到手的能有90万。90万人民币啊，几天之内就挣到了。自己的年薪加上年终分红可能还不到90万呢。仅仅几天，自己一年的收入就来了。
　　不过跟着就又想起了房贷车贷，90万这么一分散，大概三四个月就消耗得差不多了。而罗兰新店的房租装修啥的，又是一大疙瘩钱等着自己出呢……
　　路上又塞车，回到家，已经晚上7点多了。
　　罗兰正在洗澡，隔着玻璃能看到雾蒙蒙的蒸汽隐约勾勒出那高挑曼妙的身形曲线，绝对是超模级的身材。自己的身高才刚过170，和她一比底不少呢。再加上罗兰爱穿高跟鞋，平时自己和她外出总显得男女落差明显。
　　但是身材又咋样？自己刚和她认识的时候，罗兰身边追她的男人多的要命，比自己高大英俊的小白脸比比皆是，比自己有钱的土豪也不少，但是最终还不是各方面条件都不出众的自己抱得美人归。
　　这是自己这辈子最骄傲的事。虽然和她结婚后经济上开销增加的厉害，但是自己早有心理准备。
　　高品质的女人自然要过高品质的生活，妻子才貌双全让自己超有面子，自己身为她男人当然有义务让她感受到呵护。
　　每次想到这样火辣的女神竟然是自己老婆，郭楠都会有种错觉般的幸福感，或者是兴奋感，或者两者皆有。
　　换了衣服鞋，他坐下开始看电视。
　　又是法制栏目，卫视台现在搞了一挡法制真人秀节目，就是讲破案的。邀请了市局的一个条子一起主持。这个条子大叔可不得了，在市局刑侦口上绝对是第一把交椅，以前有过很辉煌的纪录，涉毒、涉黑、涉枪、连环杀人各种奇案都破过，是条子界乃至整个城市的明星人物。现在又成了电视明星，更是不得了了，甚至在省厅里他都是挂了号的人物。
　　郭楠对他不熟，但是听杨文波说过这家伙别看不是高层干部，但在S市这一亩三分地属于手眼通天的人物，黑白两道通吃。传说不少道儿上的老大都得给他送钱买平安，否则就往死里整。他家里也特别有钱，平时都是开陆虎上班。至于钱哪儿来的，没人查。
　　不过警察哪有不收脏钱的，这家伙事业做得如此成功，还能少得了捞钱的手段？
　　电视里这位快五张儿的警察大叔虽然表情还能维持淡定，但是面对美女主持人抛的媚眼，郭楠能看出来他的那种享受和满足。对面的美女夸他两句，他好像就不知道自己姓啥叫啥了。显然他已经习惯了这种被人捧着的荣誉。
　　这个人现在已经变得太爱慕虚荣了……郭楠以前听说他的名头之时，曾经以为自己这个蟊贼或许有朝一日会落入这个神探手中，但是此刻心中给这位警察大叔下了个定义。但是毕竟这是本市的名人，郭楠所以每集必看。
　　说不定哪天会碰面，知己知彼总是没错的。
　　“回来了。”身后罗兰已经洗完澡出来了。
　　“吃饭了没。”郭楠随口应道。
　　“在外面吃了。今天怎么回来早了？”
　　“出去办点事就顺路回来了。”郭楠准备洗澡，开始脱衣服。“家里有吃的没。”他走到冰箱前，里面只有啤酒。他们俩自打结婚之后基本没有开过火，都是在外面买着吃。
　　“回来早也不说一声，早知道给你带点回来了，我在万达吃的烤肉。”
　　“跟谁吃的丫？”郭楠故意怪腔怪调。
　　“跟别的男人吃的。”罗兰有种知性美的优雅气质，优雅里面带着干练，是那种很干爽的酷。就是同样油腔滑调都让人心生不可亵玩之念，她笑嘻嘻的，还俏皮的眨了眨眼。
　　“诶呦喂呀，那我回来得太早是不是碍着你的事儿了。”郭楠说完也开始坏笑。
　　“讨厌，去死吧。”罗兰娇嗔，轻轻从后面打了他一下。但是接着轻轻抚抱郭楠的头，手指轻柔的插进他的茶色头发里揉按着。
　　“哦你打的我好疼。”郭楠还耍贫嘴，但是感受到一团柔软的温暖压在自己头上，包裹在浴袍中沉甸甸的浑圆美乳包压着他的后脑勺磨蹭着。这是罗兰平时心血来潮时喜欢使用的挑逗方式，也是他们俩夫妻之间的一种暗示。
　　郭楠沉浸在柔软饱满的压力之中，享受着她的手指在发丝之间的抚动。
　　罗兰喜欢男人留长发，就像那些日韩偶像明星一样。她经常跟郭楠说他长得像韩国偶像明星，留着长头发很帅。尽管郭楠照镜子时看不出来自己哪里像高丽棒子，自己一个奔三张儿的人还学那些小屁孩染发留长发很幼稚可笑，但是他还是义无反顾的这么做了。
　　郭楠喜欢她这样玩弄自己的头发，于是很快就硬了。
　　罗兰结婚的时候曾说过暂时不打算要小孩，说是生小孩会影响身材。但是后来又变成35岁之前不打算要小孩，再后来她自己都不知道自己原来这么喜欢小孩，看小区里别人家的小孩她就喜欢得不得了，成天没事逗小孩玩。
　　后来她再也不说这话了，这才结婚刚两年呢，离她35岁还有4年呢。
　　现在她的话题开始有意无意变成好像太晚要小孩容易出事，刨腹产会在身上留疤很难看之类的。郭楠当然明白她是什么意思，但是他自己也没有要孩子的计划。所以每天面对罗兰幽怨期盼的眼神，他会莫名其妙产生一种愧疚感。
　　好在罗兰自己停止了情挑，背后的压力消失了。
　　今天是安全期，最近她选择做爱的时期是有猫腻的，郭楠心知肚明。但是他总是带着避孕套，这让罗兰像个怨妇一样很不满意。
　　郭楠站起来，脱掉裤子。罗兰笑着娇嗔：“讨厌走开！去别处遛鸟去。”
　　“我去哪儿别处？”郭楠坏笑。
　　“管你去哪儿呢。赶紧洗澡去！走开！哼！”说着不理他了，坐沙发上打开了笔记本。“想知道我今天跟谁吃的饭吗？就是……”说着罗兰指了指电视。
　　“谁呀？他？！”郭楠一开始没明白，之后吃了一惊。“哇塞，电视明星跟你一起吃饭啊，没要个签名啥的。”电视里大叔警察陈敏川正在眉飞色舞的说着，旁边的美女主持人一脸的崇拜。这位神探？真没想到啊……
　　“讨厌，快去洗澡！”罗兰一把推开了往她身边凑的郭楠，开了自己店的网页。
　　洗完了澡出来，却见电视里还是那节目，好像快完了。老郭警察就好像评委点评一样在引用刑法条文，说这个案子里面怎么怎么样，好像是个盗窃案。郭楠觉得这家伙天天上电视，那公安局里的本职工作还做不做了？别是专门转业当电视主持人了吧？
　　不过据说这家伙很受市里领导赏识，电视节目里也是树立警察公务员的正面形象，可能市局准备把他打造成S市的城市名片，所以本职工作啥的大概也没人挑这个刺。
　　不过郭楠并没有太注意，他看到罗兰浏览的网页内容却是吃了一惊。
　　“西王赏功？真的假的？”
　　“当然真的。”罗兰白了郭楠一眼，“我店里能有赝品？你不想想我是谁？”
　　“谁……你的？谁的？”郭楠打死不相信这是罗兰的，他毕竟和杨文波混在一起的时间长了，而且自己老婆就是干这古玩艺术品一行的，所以近朱者赤他对于这个行业也不算外行了。
　　西王赏功那可是泉界巨珍，名列泉界五十名珍，玩钱币收藏的没有不知道的。据说全中国只有二金四银二铜八个真的，而且还不知道在谁手里。
　　“我刚才不是跟你说了吗。”罗兰对着电视扬了下下巴。
　　“不会吧？”郭楠目瞪口呆，没想到这个在电视上道貌岸然的警察同志手中竟然有这样价值连城的珍宝。“是别人送给他的吧。他卖给你了？”
　　“什么呀？怎么可能？人家是放在我这儿展览的，非卖品懂不懂。帮我聚人气的。再说他是警察，现在也算是公众人物了，怎么着也得注意点影响，他自己没出面借别人名义放在这的。”
　　“谁呀？”
　　“瑛姐。”
　　郭楠愣了一下，没想到这么巧，瑛姐就是杨文波的后妈乐瑛。罗兰认识乐瑛据说是家里长辈是战友的关系，罗兰当初又在电视台上班，同事加朋友就管人家叫姐，也有点套近乎的意思。跟杨文波认识也是透过这层关系有接触才慢慢熟起来的。
　　要说乐瑛也不是省油的灯，年轻的时候当过模特，后来进了电视台做主持人，在S市权贵圈子里是有名的风流花旦，听说是在床上结交不少人脉。傍上了杨文波他爹之后就发达起来了，现在是电视台的新闻部的什么主任，就是现在法制真人秀的那个节目就是她一手操办的，而且据说在外面还有自己的生意，金凯悦的幕后老板就是她。
　　而且她老公，就是杨文波的老爹杨建国更猛，那是智信集团的老板，智信集团那可是上市公司，人家是真真正正的亿万富豪，是郭楠他们单位的最大的客户。
　　智信集团最开始是做房地产起家的，后来又开始和中科大合资搞高科技微电子技术，听说和中航集团都有合同，十几年工夫已经成为业内大牛之一。
　　道上都传说智信的老板屁股不干净，但是那又如何？这年头中国的富豪们哪个底子是干净的？这年头中国是有钱人的天下。人家是政协委员，全国人大代表，民主党派致公党的党员。别看现在中国是共产党天下，但是对这些参政民主党派都跟对待少数民族一样，得宠着，轻易不敢得罪。就是市长见了人家都得客气三分，现在郭楠上班的华源财富广场就是人家公司盖的。
　　明天恰好就要去智信总部一趟，有个大合同要签，这个可是真正的长期饭票。没想到罗兰这边居然还有这样的关系。
　　“这钱到底是谁的？”
　　“瑛姐呗，这大钱原本是她的。”
　　郭楠一听明白了，甭问这又是送礼的。老郭警察成了名人，未来的政治明星，送礼的人档次也提高了。还真是煞费苦心，古玩这东西本来就没价，说是行贿也没有明确的证据。老郭警察又干脆借罗兰的店把这钱拿出来套现，却又说什么非卖品，遮遮掩掩的这一套郭楠太明白了。
　　“前些日子他们电视台几个领导去缅北旅游，她跟别人玩赌石，后来用赌石和当地一个老华侨换的。那个华侨说爷爷那一辈是蔡锷的勤务副官，当年袁世凯称帝，云南打响反袁第一枪，为了筹集军费，这个副官曾奉蔡锷之命入缅贩运马蹄土，就是鸦片，后来在缅甸扎根了。这个事情在他们圈子里传开了，不少人见过实物，她还专门找人鉴定过。”
　　郭楠一听，就觉得这事多半不靠谱。
　　西王赏功的来历他是很清楚的，明末流民大起义的时候张献忠占据四川，建立大西政权。分别铸了金银铜三种非流通钱币赏赐有功将领，就是著名的西王赏功大钱。
　　其中金币只赐给了他四个干儿子孙可望、李定国、刘文秀、艾能奇。后来清兵攻陷四川，刘文秀艾能奇都死在战乱之中，孙可望降清当了汉奸，只有李定国一系完整的存留下来。
　　李定国在当时的江南，那是西南抗清集团的代表人物，和东南郑成功齐名，堪称是南明最后的两根柱子。从战绩上讲，李定国数次出云贵反攻，屡败清军，明清交战史上能够前后两次在交战中杀死清军王爵级别统帅的只有李定国一人，真正的一代英侠，南天支柱。
　　后来清廷调吴三桂入云贵，明末第一奸雄和明末第一名将终于展开壮烈对决。盘江会战失利后因为叛徒出卖，李定国精心策划的同吴三桂一决雌雄的磨盘山决战最终未竞全功，清军虽受重创但吴三桂侥幸自重围之中逃过一劫。随后清军大举反扑，李定国终于力竭而败。
　　后来永历皇帝逃入缅甸，吴三桂和李定国分别率军入缅，一为救驾一为追杀。李定国为缅甸土人军队所阻，虽然奋力击败缅军，但是最终仍是晚了一步，永历帝为吴三桂绞杀，南明至此在大陆之上被彻底扑灭，只剩下海外台湾一处孤岛。
　　而李定国得知永历皇帝的噩耗之后，悲愤欲绝。自知凭借手中数千残兵已无希望再反攻中原，便发誓决不做满清臣民，率军留在缅甸深山老林之中，满清数次遣人招降都遭严辞拒绝。后来李定国病死在缅甸，死前还嘱咐部下：“任死荒丘，勿降也。”
　　而属于他的西王赏功金币，也随着他一起留在了缅甸。
　　而蔡锷崇拜李定国在历史上也是出了名的，而当时滇军和北洋军作战时随身携带鸦片烟土充作军饷史料之上也有记载，那人自称祖上是蔡锷的勤务官，这个故事编得还像回事儿。但是郭楠觉得这事太不靠谱，玩玉石和玩钱币是两个不同的行当，你以前没玩过这一行，被人坑了都不知道。
　　而且因为珍稀，西王赏功钱赝品遍地。现在市面上的百分之百没真货，找人鉴定就能确定真伪了？鉴定那人见没见过真货都还不一定呢。这个实在是太不保险了。
　　就算是熟人，也不能掉以轻心。这东西太敏感了，一旦被人发现是假的，恐怕对于店誉是个很大的打击。
　　但是他知道罗兰在这事上面不会听自己的意见。
　　所以他看了会儿电视就睡觉了，刚躺下就接到马渊博的短信，说是明天一定得准时，智信是财神爷，可不能怠慢。
　　把手机充上电，他蒙着被子睡觉。今天又出了一趟任务，尽管现在他不再为人民服务了，而是为人民币服务，但是习惯上他还是觉得自己是出了任务，这个认知习惯这些年了还是改不了，这是秘密专政机关锻炼出来的精神烙印。
　　一天精神高度紧张，此时略微松弛下来，很快进入梦乡。
　　他中间确实睡着了，居然还做了个梦，梦见自己和马渊博当年还是在单位里上班的时候，自己一天不停的练习开各种保险柜，旁边那个四十多岁的风韵女教官暧昧撩人的眼神，总让自己集中不了精神。又梦见自己和她在训练所里她勾引自己，主动展开怀抱，军服敞开里面大红的蕾丝胸罩包裹着沉甸甸的乳房，和充满欲望的白肉胴体，直向自己压迫过来……
　　但是他感觉到罗兰也上床了，接着把他弄醒了。自己的生殖器完全硬着，壮观的直挺挺昂着。这个夏夜好像充满着闷热的情欲味，罗兰成熟美艳的肉体散发着浓艳的女人香，横躺在他身边一边喘息，一边摸着他的身体。
　　在床上的时候，罗兰真是充满官能魔性的熟艳尤物。工作时那优雅撩人的大方飒爽，那干爽的酷，就成了这个样子。这是只有我才能独占的淫靡姿态。
　　“你干嘛呢……”郭楠醒了才发觉下体胀的难受，他的鸡巴很大，至少他觉得比他自己见过的男人都要粗，完全硬起来能顶到罗兰的子宫口。而妻子的手正在轻抚他的宝贝，手指不时扫过阴囊。
　　“你装啥装？还装睡呢……这么硬梦见谁了。”罗兰吃吃的笑。
　　“我梦见小马了。我这是尿憋的，我的上趟厕所。”
　　“去死！”罗兰生气的打了他肩膀一下，坐起来穿上半透明的轻纱般的睡衣佯怒欲走，明月从稍稍开启的阳台间射了进来，照着罗兰美丽的脸与唇的轮廓，还有粉色薄纱下起伏的丰满胸部，甚至那两粒突起都凸现。
　　“你自己睡去吧。”罗兰说完话刚要站起身，郭楠捉住了她的右手，将她熟艳丰满的身躯往自己拉拢，然后突然使劲地将她压倒在床上。
　　“啊……讨厌！你干什么你！”
　　郭楠的右手拨开了妻子纱袍的领口，并滑入了大腿的内侧。他的右手就像要测量大腿光滑丰满度般地移动着，接着触碰到了她属于女人的生殖私秘处。
　　那儿并没有隐藏阴户的丁字裤。
　　天热穿得少，当过模特的罗兰在这个季节对于丁字裤情有独钟。因为普通内裤会在在外裤上勒出印儿，处处注意形象的罗兰是不会让人看这个笑话的。
　　手指触碰到了浓密的草丛，往下探寻，秘境已温热地潮湿起来，郭楠的手指自动地滑进了那火焰色的肉泥沼泽里去，淫乱的搅动着。
　　罗兰呻吟了起来，抱住了英俊的丈夫的头，向后仰起了头，秀发荡漾。
　　“啊……宝贝儿……要我，全部要我……用你的大鸡巴最猛的要我的全部……”
　　郭楠对于妻子调情的淫词浪语还是有点不适应，最近她在床上变得更加开放甚至是淫荡，这种变化让他觉得有些突然。大概是急着要孩子的关系，罗兰总是沉溺于用各种丢脸肉麻的淫行挑逗自己，否则这种下流放荡的痴欲浪态她以前是相当反感的。
　　其实这距离她暂时不打算要孩子的约定过去才没两年，她就反悔了。不过郭楠也没办法，罗兰充分利用了她三十岁的熟艳肉体诱惑他，总是想让他放弃安全措施。
　　今天也不例外。
　　郭楠凑上了嘴，罗兰的唇像鲤鱼般的喘息着，热情地接受了它。
　　两人接吻拥抱着，喘息着斜倒在床上。
　　“啊……老公，今天射在里面吧……”罗兰的喘息犹如官能闷绝的热浪，楦唇每哈一口气似乎都能点燃男人的闷热欲火。
　　“你怎么不叫我宝贝儿了……”郭楠当然知道妻子是啥心思，今天是安全期，戴不戴套都一样。她只是循序渐进，想让自己逐渐习惯而已。不戴套当然比戴套更爽，自己习惯了之后，她就有机可乘了。她偷偷买了叶酸，以为自己不知道吗。
　　硕大龟头顶到了阴唇口上，罗兰的身子抖了一下，但是郭楠感觉更像是僵了一下。接着哆嗦，嘤咛撒娇。
　　“今天没关系吗？”郭楠装着啥都不知道，其实他也是经常算日子。
　　“今天是安全期……”罗兰的脚勾住了丈夫的腿弯。郭楠用右手敞开浴衣的领口，白皙而丰满的乳房随即出现在他眼前，乳头充满情欲的硬着。
　　郭楠先用嘴舌轻轻挑弄含吸，接着饥渴的揉搓了起来，他将乳房从下部呈圆球状地揉搓，并用手指揉搓已尖挺的乳头。
　　“嗯……”罗兰赤裸的胴体蛇一样扭动，发出了愉悦的呻吟。
　　郭楠在揉搓她的乳房一阵子之后，一只手向下两腿间探去，并再次将似草莓般坚挺的乳头含在嘴里。在吸吮、滑绕、舔舐当中，妻子白皙的下巴往后仰了起来，双腿开始绞缠夹着他的手在里面湿粘粘的动作。
　　“啊…嗯……好难过……嗯……睡衣……”罗兰的手在他的背后胡乱抓着，拼命搂着他。
　　郭楠察觉到后，解开她的腰带，一下子抽了开来。香汗淋漓的薄纱丝袍飞散开来，在嗅到浓郁女人香的同时，白皙丰满的乳房、下腹部、大腿的光泽，在朦胧灯光中逐一展现。
　　“老婆……”郭楠感动似地提高了声音，像是在回应狂奔的心跳般，他用左手揽住了眼前白皙的女体。他的右手从乳拖滑到了下腹那浓密的阴毛肉唇上。妻子那属于女性的阴户比刚才更为敏感，溢出了浓郁的蜜汁，那是属于女性的喷泉。
　　郭楠将手指更往内插，汲取了濡湿的蜜汁，不断涂抹在两枚暗红肥厚的花瓣及上方阴毛覆盖的肉谷之间，感觉就像在庆祝丰收一样。
　　罗兰感受着丈夫的动作，喘息呻吟的亢奋饥渴，腰部不停扭动。就像发情的母兽一样浑身发热，皮肤呈现出艳丽的玫瑰色，香汗淋漓。
　　郭楠没有停止动作，接着他以手指摸索草丛下的小肉珠，用两指夹住，轻轻地揉搓。
　　女人僵硬颤抖地将头往后仰，手指甲掐进了皮肤里。郭楠一边继续着他的爱抚，一边看着妻子伸直的双脚微微地颤抖着。罗兰的阴毛很茂盛，每一条也都很长。由于她没有像文蕾一样修剪两侧，所以阴毛就像水边随风摇曳的芦苇。
　　随着手指的动作，咕叽咕叽的淫水挤声，有时候罗兰会因为羞耻的官能快感而扭曲身体、紧闭两股，郭楠便压住她的大腿，将手指粗鲁地伸进她的滑嫩水湿的肉穴内去。罗兰的呻吟更加粗重亢奋，她扭动白皙的脖子，郭楠的指尖感受到阴户的收缩，燃烧的情欲刺激肉体更焦急地想快点找到目标。
　　突然，罗兰坐起了上半身，眼睛里燃烧着熊熊情欲。
　　“我要你，你也让我摸一摸。”她用力地搂住了丈夫，将手往眼前男人的充满需要的昂扬部位伸了过去。
　　郭楠还穿着内裤，从裤裆滑出来罗兰的纤白手指，很快地触碰到那已膨胀的粗大阴茎，那巨大的肉根硬挺的耸立着，带着炙热的欲望好像一根壮观的火炬，燃烧着熊熊的淫靡欲火。硕大的龟头颤颤巍巍，马眼有晶莹液体。
　　男人的阴茎真的好雄伟……
　　就是这样雄伟的怪物，竟然要奸污我的身体……顶满我的体内，彻彻底底的塞满，满足的我高潮迭起……我真是个淫妇……
　　罗兰竟然有些失神般的胡思乱想，脑海中幻想着，不知想到了什么，表情一瞬间变成像被烧伤般惊恐。
　　“哇，真大啊……”
　　但是她马上恢复了正常，鼓起勇气，再度握住了它，舌头舔上郭楠的六块腹肌，以前郭楠是经常健身的，但是这两年空闲时间逐渐少了，虽然没有发胖，但是肌肉的健美远不如以前，也就是比普通人的程度要好一点。
　　“你的肌肉真健壮……”
　　手掌中触碰到的男人旺盛的生命力，对罗兰来说，是种令人感动的热情。
　　“吻我吧……”罗兰喃呢着，美目朦胧着一层雾气，但那反而转变成刺激的诱惑，煽动着郭楠燃烧的欲火，两人口舌绞缠，极尽缠绵。
　　罗兰的手指开始脱下了他的内裤，郭楠挺起了腰助她一臂之力，内裤便很快地滑落到脚踝。已经蓄势待发的男人，展露出他雄壮威武的勃发巨根，暴露在空气之下微微颤抖着。罗兰爱怜地用双手紧握住它，有几次则用手掌摩擦它之后，朝拜似的把嘴唇凑近。
　　郭楠舒爽的仰起了头，罗兰的红唇吞下了一半以上，她上下起伏的头，使得床头的光影不停地摇晃着。
　　她的白皙臀部也晃动着，像是要把长久怀不上孩子的损失拼命地要回来一样。女人热情地以口唇来吞吐她的爱欲，男性的生殖器在他的口中越发坚挺激昂。正因为罗兰给人的感觉是养尊处优的夫人、举止优雅的知性美女，所以她这种不为人知的举止，像是无人能比的荡妇。
　　郭楠凝视着这一切，觉得心中愧疚油然而生。他知道罗兰想要什么，她想要个孩子。但是她自己又不能放下矜持自食其言，所以才希望作为丈夫的他主动一点。但是自己偏偏就装糊涂，不想满足她这个渴求。
　　从罗兰嫁给他起，他就对她的爱里面就有仰慕的成分，自己不能给她最想要的东西，自己才是有愧的一方，而现在却是由她来抚慰自己，一想到这，他的胸口不由得就熟了起来。
　　“老婆，谢谢你，已经足够了。”
　　郭楠说完便坐起了上半身，然后猛然抓住了罗兰的手。
　　他抓着她的手，从正面看她的脸。
　　“你……要做什么？我丈夫就要回来了。”仿佛调情一样，她歪着头问，露出受惊般的美丽脸孔。郭楠顿时明白了妻子是在和自己做人妻通奸偷情的情趣游戏，她不知从哪儿学来的，过了年以后就很喜欢玩这种情趣游戏。
　　郭楠下腹一阵火热，将罗兰压倒，脸拱两拱挤进女人两腿间。
　　“啊……”罗兰发出了惊呼声。
　　“不要……不可以这样……我不能给我丈夫戴绿帽子！”
　　郭楠将罗兰使劲全力要闭合的双脚分开，把脸埋在她充满阴户性骚气味的秘唇花丛里。
　　他用舌头将贝壳色的肥厚肉襞粗暴地分开，那透着甜酸的味道，更刺激了郭楠官能倒错的征服欲。他以舌头贪婪地舔着滴着蜜汁的花瓣，发掘更为敏感的珍珠，就像要以舌头横扫千军一样，他不断地允吸着。
　　啊……啊……啊……“
　　罗兰发出刺耳的呻吟声，扭动着身躯。闷热的肉欲温度令肌肤渗出汗滴，对于妻子毫无忌惮的淫乱娇喘声，让郭楠的欲火愈烧愈猛。
　　“饶了我吧！”罗兰的演技实在出色，显然已经进入了角色，就像一个被逼通奸的人妻一样，尽管心里反抗，但是身体的生理反应却离不开被丈夫以外的男人淫乱奸污将精液灌满子宫的背德感觉，她似乎泫然欲泣，更发出了细微的哽咽声。
　　“我就要奸污你，让你的子宫永远被我的精液玷污，让你丈夫永远戴绿帽子……”郭楠也进入了角色。
　　此时的罗兰双膝张开，下巴及腹部都缩着，只有那神秘的三角地带高高地凸起，丛生的阴毛湿润而起伏。郭楠稍微将脸移开，然后强力扳开反应敏感的地方。充血肿胀的肥唇被左右拉开，露出了潮湿又闪耀粉红珠光色的珍珠粒子，下方粉嫩红色的小穴开启着，红色的小穴便是秘洞的黏膜。郭楠用舌尖压住粒子，然后触碰到那诱人的小肉穴。
　　“啊……好舒服，你好棒，宝贝儿！”
　　罗兰发出了近似呻吟的哀叫声，腹部因用力而往上扬起，内股充斥着痉挛的电流，从股间滴下了透明稠状的水滴。郭楠其实也已经快要受不了了。
　　“你是我通奸的人妻对象……外遇的鸡巴要进入了哦……”
　　内部泥沼渐渐地润泽，然后喷出，蜜色的泥沼随着揉搓的动作而发出水声。
　　“好淫荡的声音啊……你真是个偷奸的人妻……那是什么声音……”郭楠缓缓得挺动着腰，龟头在入口处滑动，调笑着。他也喜欢这种情趣游戏，妻子玩这个可说正对他的胃口。
　　“管他的……我好舒服啊……啊……”
　　“不要……快点……快来！”
　　罗兰再也克制不了的提高声音，把腰挺了起来。
　　而还在浅滩处玩耍的郭楠，就在妻子第三次把腰挺起的瞬间，全根吞没的长驱直入了。虽然受温热洞穴所阻碍，但他的阴茎仍把秘肉分开，一口气到达最深之处，龟头顶在子宫颈口上。
　　“哦……哦……啊啊啊……”郭楠发出感动的喘息声，忘我的紧抱住妻子的身躯，她的里面是温热的。
　　罗兰不发一言，像是缺氧的鱼一样，开始喘着气。她变成了一条白皙滑溜的鱼。
　　而郭楠开始条件反射似的挺动阴部，抽动之中会有受到束缚的感觉。在收缩与束缚之间，掺杂着拥挤之感。而罗兰的脚勾住了他的腰，紧紧缠着，阴部肥厚多汁的肉唇紧紧含着律动的肉棒，嫩肉随着抽插翻动，腻声的呻吟淫浪撩人。
　　郭楠动作温柔而有力，反复挺动进入深处，肉壁包夹舒爽感觉令他欲焰烧心，轻轻地用双手揽起罗兰的腰，吻了她。
　　“喔…唔……啊……啊……”唇与唇之间发出了互相碰触、贪求的声响。
　　男人的下体紧密地和女人扭动的下体相结合，此时也同时用口吸吮着。
　　“嗯……”
　　她觉得难过，离开他的嘴，仰起了下巴。然后再将喘息的唇凑上去。
　　“射到里面……”
　　郭楠在这缠绵的吻当中，一边运用着舌头，下半身也强力紧密地持续抽动着。每一次都深深的干到最里面，罗兰的阴户里欲潮阵阵兴奋了起来，她开始哆嗦抽搐，搂着丈夫的身子更加紧密有力，在一浪高过一浪的快感中欲仙欲死，火热的阴部更收缩，强力地吞没了男人的生殖器。
　　“哦……哦……我受不了了……哦……要来了……”罗兰的声音变得粗重的好像牛喘，还带着特有的哭腔，同时身子绷的力道十足，时不时哆嗦抽搐，双脚勾住男人的腿弯，别的非常用劲，她高潮即将到来的时候就是这样子。
　　郭楠更加地兴奋，几乎要血脉贲张了。他抽出到阴户口附近，放松压迫感，然后以他坚挺的膨胀物骚弄揉搓着关口附近的泥泞。罗兰着急的乱挺屁股，手抓屁股下按，饥渴的阴道汹涌的再次吞没男人的阴茎。
　　“啊……嗯……”
　　罗兰像是要让郭楠坚挺的阴茎触碰到自己潮点似的，扭动着腰部，迎合着郭楠的律动。不知不觉两人都成了一艘小船，那种肉体动作的节奏像是划船的感觉。
　　一直划着船，在梦中划着，然后俩人都在热浆之中激烈的达到最颠峰。
　　“啊……来吧……来吧……我……不行了……”
　　热切的声音在黑暗中颤抖着、绵延着。
　　罗兰的体内已容纳了丈夫的全部，表情几乎是要达到高潮了。
　　郭楠也以右手揉搓着妻子的乳房，注视着皱眉、紧闭双眼、从半开嘴唇中溢出愉悦唾液的罗兰的表情，然后像野兽般喘叫着。
　　“老婆……我也……快不行了！”
　　不久，狂澜就要来临。两人同时达到了高潮。配合着妻子扭动身躯中的怒涛，郭楠也激烈地在最深处喷射出浓热的精子。房子在夏夜之中，变成了欲望的森林……
　　********************（分隔线）
　　早上起来，郭楠感觉神清气爽。罗兰早就起来了在冲澡，他则刷牙洗脸完毕之后，煎了几个荷包蛋配上火腿片番茄酱吐司用面包夹了，几口就给吃了。他喜欢这种把所有调味料混在一起的口味，罗兰则不喜欢，说他是瞎吃。
　　他在认识罗兰之前是绝对没吃过这种早餐的，以前早上要么不吃饭要么方便面，或者外面油条糊辣汤，他从爱没吃过麦当劳肯德基之类的洋快餐，也很少吃面包。但是自打认识了罗兰之后，因为罗兰的饮食习惯如此，他最终还是选择了改变自己。尽管到现在他也不觉得这种早餐口味有啥好的，比他爱喝的豆腐脑糊辣汤包子油条差一万倍，但是不知不觉间他已经习惯了。
　　他今天上班顺路要帮罗兰带点样品到店里，等他归置完了把车开出车库，却发觉罗兰又在那耽误工夫。
　　自己今天还有事，她却不紧不慢的车停路边，跑去逗邻居家孩子去了。二岁的小女孩圆嘟嘟的超可爱，胖乎乎的小手伸着，她咯咯笑着把小孩抱在怀里，看样子就跟自己的亲孩子一样。旁边孩子他妈似乎都有点嫉妒了。
　　直到郭楠不耐烦了连按喇叭，罗兰才依依不舍的离开孩子，开车过来了。
　　“你着什么急啊你，催啥催啊？”
　　“我今天公司还有事呢，不能迟到。”
　　“那你不早说。”罗兰没好气地白他一眼，开车先行，郭楠只得跟在后面。老婆啥时候都总是有理，犯错误的总是自己，这一点郭楠也已经习惯了。
　　到了万达广场，人流车流很多，罗兰的店在对面，就挨着君悦龙豪。这一条街上全都是高档精品店奢侈品之类的专卖店，罗兰在这的租金每年就要七位数，再加上装修，就这钱就够郭楠头疼的了，罗兰花起钱来是一点也不眨眼的。
　　装修的工人们还在干活，罗兰拿着样品和设计师在说些什么，好像想起来郭楠还跟着，便回头向郭楠摆摆手。郭楠看着那个年轻的设计师看着罗兰的眼神有些暧昧，说话时还故意动手动脚的，进去的时候还故意挽着罗兰的胳膊，一幅垂涎三尺的德行样子。郭楠有点闷不爽，狠狠盯那小子几眼，不过也知道这小子也就能沾点这便宜，想想自己还赶时间，就一边给马渊博打电话一边开车上了东环。
　　等到了智信集团总部大楼，好在没迟到。马渊博一身笔挺西装革履的非常正式，头发也是梳的一丝不乱，带着金丝眼镜很有点高级白领的专业气质。看见郭楠就没好气儿的开骂：“我操你还真是卡着点儿来呀，快点快点，等你半天了，真鸡巴磨蹭。”
　　“帮罗兰带点儿东西，路上又堵车，怎么回事已经开始了？”
　　“没呢，快点上去。”
　　能跟智信这样的大企业拉上关系，主要还是靠马渊博的人脉。马渊博家里是省厅的，具体情况不知道，但是反正是他通过家里的关系认识了智信的老板杨建国。而且杨建国似乎还对他挺信任，每年跟他的公司签好几百万的合同，看重的就是他的经历。
　　郭楠和马渊博以前同事，都在保密单位上班，特殊的工作环境让他们掌握了一些特殊的技能和经验。后来马渊博因事离职出来开了公司，把他的好战友郭楠也给拉出来了，郭楠现在算是诚讯商务信息咨询公司的高管之一，而马渊博充分把他们俩当年在特殊工作岗位上磨练出来的能力用在了经营公司上面。
　　诚讯咨询最主要的业务就是商务信用及商务信息安全风险评估和咨询，说白了主要的就是针对企业展开间谍和反间谍活动。
　　在这个信息就是一切的年代，情报可以说是企业发展的第一要务，来自竞争对手的一个正确的情报或许可以使企业避免犯下代价昂贵的错误。来自市场的一个正确消息或许就能让企业制定正确的发展战略。既然有了这样的需求，同样在这个人为了钱可以越来越不要脸越来越不知廉耻的年代，商业间谍正是大行其道的时候。
　　而这也给了郭楠和马渊博这样的人海捞一票的机会。
　　对于普通老百姓来说，什么商业间谍那是电影里的故事。但是对于郭楠和马渊博这样的人来说，这就是身边发生的真人真事。他们以前的工作经历中就经常亲身经历这样的人和事，比如参观外企的车间和实验室的时候，假装把手帕掉在地上，趁机获取实验室内灰尘的样本。去美国参观飞机制造厂的时候，在鞋底下贴上特殊的胶带，趁机带走车间里生产战斗机的合金微粒，买通保洁员偷着收购目标单位碎纸机的碎纸末，甚至偷着潜入办公室开保险箱，在飞机头等舱里安装窃听器……
　　这些事他们不止经历过，还都亲自干过，他们以前就是靠干这个吃饭的。虽然他们因为保密条例不能把这些事说出来，但是这些情况是真真正正存在的，就在老百姓的身边，每天都在发生着，不止国外有，国内也有！
　　01年轰动一时的华药VC案，华北制药旗下的维尔康药业派遣商业间谍在江山制药的车间里卧底，成功偷师江山制药VC提取、发酵、转化等四道工序的工艺技术，成功令维尔康药业的生产工艺短时间内赶上江山药业。而江山制药过了两年才初步发现生产技术泄密，之后此案在社会上曝光，江苏警方抓了五个人，但是维尔康方面还有两人被网上通缉，一直到现在还没抓住。
　　这对于国内的那些大企业大老板们来说是一个非常大的震撼。而智信集团主要是做高科技定位导航技术的，和中航工业等国企巨头和军工企业有合作关系。这就要求他们必须更加严格控制企业信息尤其是技术信息的保密工作。而马渊博和郭楠曾经在国安的特殊工作背景让他们拥有一种特殊的优势，这也是杨建国愿意和他们合作的原因，至少在S市他还没有找到比诚讯咨询更好的选择，同时从以往的合作经历来看，马渊博也没让他失望过。
　　凡是智信各项目的高管，都由诚讯定期给出信用风险评估报告，诚讯定期对智信集团内部实施安检服务和人员保密培训。凡是智信招聘的管理人员和能接触到技术信息的人员，都要由诚讯事先进行风险评估，当然也不是说诚讯给出的评估报告一定能保证他们得到想要的职位。但是一旦诚讯出具的报告上面证明他们可能有泄密嫌疑，他们百分之百将不可能得到工作岗位。
　　当然真正和他们签约的不止一家企业，他们合同最多的其实是人力资源公司这一块，但是智信独家的合同就占了年营业额的一半，像这种长期饭票，当然要最高规格的服务水准。郭楠猜想马渊博为了保住这个合同，大概卖屁股都会去。
　　16楼大会议室内，杨建国出来露了个面打了个招呼就离开了，以他的身份来说这就算给面子了。真正和他们谈的是他的助理和行政部的一个总监。
　　去年年底开始智信上马了一个很重要的项目，具体内容是什么不清楚，总之是很重要下了很大本钱，目前这个项目组管理层还缺一个岗位。智信通过人力资源公司寻找合适人选，经过层层筛选最后猎头公司给他们推荐的候选人有三个，这三人都已经通过了面试并在智信内部其他部门实习了一段时间，不出意外的话这个职位最终赢家就是这三人中产生。
　　而诚讯的工作就是对这三人进行信用安全风险评估，并提交报告书给智信，智信高层很可能将会根据他们提供的报告书作出最终决策。
　　也就是这个岗位能接触到非常敏感的商业机密或者技术机密，说如果他们的报告书中怀疑其中有泄密可能性的存在，就可能会影响人事的选择，而人事的选择最终可能会影响这个项目的进行。这三人的能力肯定是有高有低的，但是诚讯给出的报告未必就会让能力高的人获胜。
　　郭楠几乎可以肯定猎头公司肯定也找人调查过他们的背景，智信高层大概想用谁已经有谱了，现在就看诚讯这最后一关能不能通过。如果都没有问题就最好，如果有问题的话则必须拿出铁证，毕竟智信一年几百万的咨询费不是白掏的。
　　离开智信总部之后，马渊博的手中已经多了三份档案，29号之前必须交出报告。在他的车上俩人一起大略翻了翻内容，三个全是男的，之前都在行业同类的企业管理层工作，都有相当丰富的工作经验和能力，最年轻的一个才36岁，最大的一个有44岁，都正是年富力强的时候，看来猎头公司把他们挖来恐怕费了不少劲。
　　回到公司，郭楠通过对比，开始对那个年轻的感兴趣。
　　这是个韩籍香港人，名叫林正南，海龟一个，从照片上看五官英俊很有男人魅力，神态很自信很有气质，看起来很像韩国的美男子演员。他有在美国硅谷工作的经历，后来在EMC集团有过8年从业经历，经手过3个大项目。EMC是合资企业，也是业内强者之一，和智信集团有竞争对手的关系，但是最近传出亏损的坏消息，股价跌的利害。甚至有传闻说台湾威盛正准备收购他们，双方正在谈条件。
　　之所以对此人感兴趣，完全是因为以前的工作经历，以前还是公务员的时候，在海外执行谍报任务时经常装备EMC公司的产品，使用效果非常好。他们开发出来的微型传感器技术很牛逼，体积小的肉眼难以识别，能混到人的头发里，定位效果很好，唯一缺点就是污泥会阻碍信号传播。
　　那时候他们就经常琢磨能开发出这么牛逼的技术，那得是多牛逼的科学家。眼前照片上这位就是真人。这位林正南可能是看公司前景黯淡，于是及早脱身了，之后被猎头公司相中。
　　剩下两人一个上海的，一个广州的，但是这个不是啥问题。不管外籍侨胞还是内地公民，出身啥的并非大障碍。商场如战场，企业如国家，想要发展壮大必须广纳良材。如果因为对方出身外籍就歧视猜忌，智信集团也发展不了这么大。虽然郭楠他们的工作是找出可能的安全漏洞，但是他不会因为林正南的出身有先入为主的偏见，这也不是杨建国信任他们的原因所在……
　　晚上，公司的人都下班了，华源财富整个楼差不多都空了，但是郭楠和马渊博还在办公室里，他们一边忙手头的活儿一边猛喝咖啡，就等着晚上的世界杯开赛。今天晚上第一场德国VS哥斯达黎加，他们决定就在公司看了。
　　俩人都是有家有口的人，回去看球明显影响家里人休息，罗兰对足球没有任何兴趣，又有店里一大堆事操心，马渊博的老婆也是球盲一个，回去半夜抱着电视机哦哇乱叫的肯定挨刮。
　　楼上其实还有别的公司的人和他们一样也半夜守在办公室的电视机前，苦逼的不想回家。保安进来转一圈一看是熟人也就不多说啥了，转身走了。郭楠已经决定，为了看球不行就在公司里住几天算了，其实看球不是重点，重点是他和马渊博都在太阳城下了注，错过一场心里就七上八下的。
　　这也是给逼的，现在一切能来钱的道道，郭楠都想尝试……
　　人忙起来时间总是过得特别快，期间郭楠又出差去了一趟香港，自然是和林正南有关的，EMC总部就在香港，林正南在香港生活过几年时间，去实地看一下自然是必要的。而且新华社香港分社的一个科长其实是有着另一层秘密身份的国安人员，当年和郭楠一起执行过任务，是生死之交，这家伙在香港有神通广大的情报网络，查个人应该不难，郭楠此行主要是拜托他帮忙。
　　等回到S市，已经是周末。此次香港之行其实一无所获，但是这应该也不算坏事。林正南的底子很干净，至少郭楠没有找出什么疑点。唯一让他觉得奇怪的是这人三十六了居然没结婚，这一点让他觉得有点说不上来的感觉。
　　这样的资料，似乎……熟悉的感觉？
　　下了飞机，天已经快黑了，文蕾就在机场等他。
　　文蕾是个漂亮女人，有点小家碧玉的样子，今天又像白领一样穿着一身黑色西装套裙，很让人心动。但是郭楠觉得她在气质上比不上罗兰。罗兰很有点女神范儿，可远观不可亵玩。但是文蕾感觉很真实，就是凡人少妇，和她上床的时候心理上没有压力，可以尽情玩弄她的肉体。
　　郭楠给罗兰的电话说是明天才回来，特意提早回来一天就是为了和文蕾幽会。文蕾不知怎的不喜欢去酒店，两人每次都是在她住处交欢。
　　文蕾的住处是在港干嘉源，这是高级公寓楼。
　　两人坐电梯到四楼。经过安静的走道，进入406号房。他们一进房就面对面紧搂在一起，被揽住的文蕾，全身无力似的将脸埋在郭楠的胸口。
　　郭楠以一只手托住她的脸，吻了她。
　　“啊……”文蕾发出娇嗔。
　　最近事忙，郭楠已快俩星期没有和文蕾单独在一起了，因此感觉就像是一只新鲜的鱼在手中跳跃。
　　一边深吻着，郭楠一边从西装短裙上伸出手、压住大腿磨蹭丝袜。她的肌肤有湿润的感觉，穿得不是裤袜而是长筒袜，内侧丝袜根部大腿很柔软，竟然根本没穿内裤。他用手掌去抚摸她贲起的阴户，那里阴毛茂盛热汁黏糊。
　　“啊……等一下……”文蕾用双手压住郭楠的胸口，“我先洗个澡。”
　　郭楠放开了她，文蕾愉快地笑一笑，走向浴室，很快地脱掉衣服。郭楠则一边脱衣服一边下意识的环顾四周。
　　这里他来过不止一次了，但是他不太习惯这种场合。事实上如果不是自己熟悉的场合，他始终都会保持三分警惕。他虽然年纪不大，但是经历过的风浪危险却比这社会上绝大多数人要多，从前的工作经历教会他：小心驶得万年船。
　　他拿出小电狗四处扫视，信号没发现异常，同时其他屋里也没有人，然后他挂上了大门的链子锁。
　　他可不想自己正搞着女人，突然进来个别的男人，或者自己被偷拍。倒不是怀疑文蕾会设局陷害他，只是因为以前的工作关系某些习惯改不了了，在陌生的环境里，他总会有不安全感。而像文蕾这样的漂亮女人，到这年龄了不可能是单身。
　　此时文蕾在浴室的镜子之前，已脱得一丝不挂。浴室是整体浴室，体积超大，她的裸体透过玻璃仍很清楚地看得见，她背部的线条相当美。
　　“你来不来。”文蕾妩媚一笑，这话不是询问，更像是催促挑逗。
　　“嗯，马上！”郭楠隐蔽的收起电子狗，装回包里。
　　“那我先洗罗！”她拿着毛巾进入浴室。
　　郭楠一边脱着上衣，一边打开电视，结果又发现是法制真人秀，神探大叔在上面正说得起劲，面对女主持人仰慕的神情，他简直都美的不知道该怎么好了。
　　罗兰要不不嫁给我，说不定现在就是她在主持这个节目了。看着女主持人这小样儿，百分之百和这老条子有一腿。
　　接着他想到了乐瑛，就是她炮制了这个节目。现在人们看警匪片已经看腻了，都喜欢看真实的警察真实的案件，能准确抓住观众的心理，这个女人确实不简单。而她似乎还和条子大叔有啥暗地里的往来，别是也有一腿吧。
　　郭楠不仅浮想联翩。
　　金凯悦的老板娘，S市首富杨家的女主人，S市最有钱的女人。郭楠一年前曾在聚会中看过乐瑛两次，那会儿她都快四十了。第一次她穿着长裙，感觉高雅尊贵，很有上流社会贵夫人的派头。在第二次的聚会中，她穿着白色的套裙，由于身材高佻，很适合那件西装套裙，充满商界女强人的威严。
　　这个年纪正是虎狼之年，乐瑛也拥有高贵及浓厚的女人味。但是杨建国比她大十几岁是应该有的，今年都五十多了，能在床上满足得了她么？如果不能，那这个比他小十几岁的贵妇那浓浓的娇艳，到底是从哪来的呢？郭楠的胸口莫名的心跳着。
　　郭楠脱完衣服，拿着一条浴巾就进入浴室了。
　　文蕾正在淋浴，也许是这个夏天去海边晒的，她小麦色的健康肌肤沐浴在热水之下。
　　文蕾的身材修长匀称，小麦色肤色比白色来得更适合。郭楠站在她身后，突然抱紧了她，触碰她的下半身。被热水沾湿的阴毛像海藻般触碰到手指，往阴户肉唇飘曳着。手指一穿过那贴湿的毛发，温热的肉穴缝隙间早已充满了蜜汁，因此手指立刻迎向了阴户蜜口。
　　“啊、别……”因为文蕾淋洗到一半，就被郭楠所拥抱，并将手指伸入她的肉唇秘裂，所以她的腰部因而失去力量，全身软弱的娇喘着。男人的手指已完全埋进她的阴户里了，像是要搅和蜜汁一样，手指不断地在里面蠕动着。
　　“摸小豆豆……哼嗯……”
　　阴核渐渐有反应了，郭楠不停地挑逗那里后，文蕾已经要欲火焚身，鼻子里嗯唔似乎带着哭腔。
　　“啊……啊……”她发出充满肉欲的呻吟声。
　　“别弄了，我站不起来了，让我坐下来。”
　　掉落在文蕾脚边的莲蓬头，晶莹的花撒水线如蛇般散开来、泼了一地水。郭楠松开了紧抱的双臂。文蕾像是突然无力般蹲坐在地板上，拾起掉落的莲蓬头，跪着一只膝盖开始淋浴。
　　“我帮你洗。”
　　郭楠靠近了文蕾，将香皂搓起泡泡，涂在文蕾光滑的背上。她虽身材瘦高，但却是苗条而不是骨瘦如柴，她的背部柔软而有光泽，肌肉出乎意料的结实。男人沾上肥皂泡的手，从背后、臀部一直环绕到下腹，接着整个身子都贴上来了，肌肤滑溜溜的厮摩，极尽缠绵色情的意味。
　　“讨厌，让你洗澡真是个坏蛋……”面对郭楠作怪的双手挑逗，文蕾娇嗔。可她的口气听起来一点也不像不好意思，反倒一副陶醉其中的样子。
　　在浴室互相洗澡，是要彼此都裸身的，作为前戏有很好的效果。尤其像文蕾这种全身都是性感带的年轻少妇，和裸男全身接触后，光凭肌肤的抚触，就会让她感到兴奋。
　　除此之外，还加上视觉效果。郭楠的那昂然翘起的硕大阴茎威风凛凛，让人无法忽视它的存在。
　　“哇，好大哦。”文蕾笑嘻嘻的用手指触碰，然后以淫荡的姿态握紧它。
　　“你的小弟弟很野蛮嘛。”说着文蕾蹲下，开始舔着口交。嘴巴里发出咕叽咕叽的淫靡之声，最后将整根肥大鸡巴完全吞入口中，口水不受抑制的从嘴角淌下。
　　郭楠享受着口交，快感一波波传到下体，他突然扶起文蕾面对面，挺翘的阴茎插进文蕾两腿之间紧贴着女人的阴户，被女人两腿夹着，贴着两片肉唇搓动。
　　“我们就这样做吧！”郭楠喘息着，猴急似的在她俩腿夹着下抽动，想弄到肉缝里面。
　　“不要……肥皂沫会进去的！”
　　郭楠扭动屁股找寻入口，阴茎被两腿夹着抽动，但文蕾扭曲着腰躲避着而找不到方向。
　　少妇的股间阴户涂满了白沫肥皂泡，也许不要勉强插入会比较好。郭楠索性就开始由她俩腿夹着自己的肉棒抽查律动，就像手淫一样。
　　女人的呼吸急促了起来，郭楠打铁趁热般在她的全身揉搓。肥皂泡愈来愈膨胀，从腹部延伸到毛发上。茂盛的黑草一被泡沫包围，就如同被浓雾包围的白色森林。黑色的阴毛若隐若现，被白色的粘沫涂的乱七八糟贴在湿漉漉的阴户上。
　　他将手掌贴上，掌握满满的阴户骚肉。手掌压住整个生殖器，手指包围般的上下揉动。可感受到从肥唇渗出的蜜汁，全涌现到掌心的感觉。
　　“啊……啊……啊……”
　　毛丛丛的阴部被有力地压迫，加上肉唇中心也被挑逗，刺激到了她的敏感带，文蕾发出了热烈的呻吟。
　　压迫感让眼前的少妇展现如此不顾羞耻的娇媚，郭楠更控制了力量的强弱，上下地滑动。
　　“赶快给我冲一下，到床上去吧！”文蕾面色潮红，气喘吁吁。
　　“好啊，这可是你要求的，那我给你洗了噢。”郭楠握住了莲蓬头，热水冲在起泡的腹部、毛发上，泡沫很快就被冲掉了，展现出炫目的光滑肌肤和优美的胴体。
　　可是，从莲蓬头喷出的水还没停止，而是一直集中在她的阴部。
　　“啊！”文蕾发出了尖锐的叫声，双手试图推开蹲在身前的男人，但是又抱住，然后抓住了男人的头发，手指插进发间。
　　喷出的热水正好对准她露出的阴核上。
　　“啊……啊……那里，不行……嗯哼哼……”文蕾仰起上半身，发出哭泣一样急切的声音。郭楠对眼前的美好景物似乎很享受，把热水喷头水力增强集中在她的阴部。
　　“啊……你……啊哈……你好坏……用这个好厉害……”在喷水持续喷射当中，文蕾又皱起眉头，身子哆嗦，露出达到高潮的表情，接着突然发出奇怪的声音，往郭楠倒了过去。
　　就像过山车一样，高潮轻轻的越过山顶。
　　“这个怎么这么厉害啊，我都快尿出来了……”文蕾在郭楠怀中喘着气呻吟，“你先休息一下吧！我要泡会儿澡。”还没正式作爱就先高潮了一次，文蕾自觉需要补充体力。
　　郭楠浸到浴缸里，稍微洗了一下身体，就先站起身回到卧室。
　　卧室的床很有路易王朝的风味。
　　实际上整个公寓的装修就是像巴黎旅馆一样，以法式风来统一格调，所以充满了华丽的感觉。不知道是原本就是这样的风格还是文蕾自己改的。要是自己改装的那就不得了了，这样的装修没有百十万大概下不来。不过估计使原本装修的风格，这样的公寓绝对不是一般人住得起的。
　　郭楠不由得又对文蕾到底是做哪一行的充满好奇，不过除了性之外他不希望和文蕾有别的关系，所以不再深究，将浴巾缠在腰上躺着，再度以专业人士的眼光观察着室内。
　　屋里似乎有别的人来过的痕迹，左侧床头柜上有个烟灰缸，里面有个半截烟头。
　　郭楠知道文蕾是不抽烟的。
　　郭楠拿起烟嘴看了看，烟还剩下相当的长度，商标是金色的V字型，完全没见过这种烟，肯定不是国产烟。
　　这里来过别的男人吗？
　　这一点郭楠倒是不介意，文蕾只是自己的炮友而已，又不是自己老婆或者女朋友，事实上文蕾有多少男人都不关自己丁点屁事。
　　“有人着急了吧。”不久文蕾从浴室里出来。
　　她将浴巾缠在胸前，郭楠挪了挪身体，好让她方便上床，手拍了拍旁边：“来，上来吧！”
　　他按住滑进被单里的文蕾，一边接吻，一边解开浴巾的结。轻轻将浴巾往两侧剥开，少妇炫目白皙的女体出现在眼前。
　　调整了床头的灯，从灯光可照映出隆起的乳房、腰部的曲线、阴部的突起及茂盛的阴毛等轮廓分明的阴影。而且她还穿上了一双黑色的长筒丝袜，黑色丝袜宽花边和白美肌肤形成了强烈反差，充满倒错的官能刺激。
　　“你怎么穿上丝袜了。”郭楠喜欢丝袜的感官刺激，情不自禁抚摸尼龙织物那光滑细密的美妙触感。
　　“专门为你穿的。”文蕾的媚眼水汪汪的满是情意。
　　“你怎么看都很漂亮。”女性就需要称赞，更别说是这样一个完美的炮友。郭楠甚至怀着感恩的心态一边称赞，一边将手从乳房移至下腹部。接触到手掌的肌肤感触是很微妙的，就像用手掌来进食。从下腹部移至肉穴裂缝中，其中的粘汁早已源源不绝。不愧是敏感的少妇，自淋浴时的接触以来，文蕾的蜜汁就一直持续溢出。
　　此时不只是润泽而已，她的女蕊已充血而坚挺起来。
　　用手指抚慰那蓓蕾后，郭楠用两指间夹住裂缝上部的突起物。他一边夹，一边又压又抚摸。
　　“啊……那里…爽死了…别弄了，我又要高潮了……”郭楠觉得文蕾和自己在一起的时候似乎很容易高潮，至少她总是把高潮二字挂嘴边。不知道和别的男人在一起时是不是也是这个情形，他的手指在她那里恣意而为，并趴上身去吸吮她的乳房。
　　圆锥形乳房的顶点呈现草莓般的鲜红色，他将那乳头含在嘴里。乳头虽小而有弹性，乳晕呈现淡粉红。乳房上囤积了很多白色颗粒，一旦兴奋，那里就会放射出麝香般的少妇气味。
　　郭楠舔了又添，发现一件有意思的事：如果紧紧吸吮她的乳房，在文蕾仰头的同时，插入阴道里的手指就会有被抓住的感觉。他又再度舔舐、含住并吸吮。
　　“啊……啊……啊……”
　　他发现阴道的括约肌的确有紧缩的现象，上下牵动着。
　　以前和她上床的时候就没发现过这样的事，看来女人的身子就是需要深入开发，越深入越有新的惊喜。
　　“你这儿很敏感哦……”
　　“讨厌，别停啊……尤其是最近……啊、就是那儿……”
　　文蕾直接外露的性器在男人的魔手下完全投降，郭楠一边用手指挑逗女人的阴户，一边吸吮乳头、揉捏乳房，文蕾展现出完全的饥渴欢愉，一点也没有保留。
　　郭楠注视着因被自己双手挑逗而大胆扭动的女体，将嘴唇由乳房移动到白色的腹部。和其他部位相比，文蕾的臀部内侧格外地白皙、娇艳。她的身材虽苗条，但大腿却是匀称而富有弹性的，外面还裹着一层性感的黑色丝袜，被男人爱抚的脚趾头在丝袜包裹下不住的勾起伸开的扭动。
　　她的阴部馒头样隆起。两侧被修整过的阴毛茂盛地往中央集中，非常诱人。下方那如红色瀑布的阴唇，泛着橙红色的媚肉光泽。每当男人的舌头来访时，它总是哆嗦着，渴求般地开启着。
　　郭楠将舌头浸在那小小的河流中，蜜汁浓郁而又入口即化。他将那花瓣扳开，让舌尖伸入里面，文蕾的腰扭动了起来。
　　他像用汤匙盛成熟果肉般，用舌头舔舐蜜汁，越过上方的珍珠。
　　“啊……啊……”
　　随着舌头的深入舔噬，珍珠开始闪着光泽，文蕾的腰摇动了起来，屁股扭来扭去，床单下面已经湿了一小片，大量蜜汁分泌被男人舔入嘴中。她裹着黑丝袜的双腿夹着男人的头，似乎想把它挤压埋入自己的下体里去。
　　“啊……好棒……老公，你好棒！”在快感如潮之际，文蕾纵情浪叫。
　　“我可不是你老公……你老公有我鸡巴大没？”郭楠一边舔一边从她俩腿之间抬头看她，却被她双手按着头又紧紧压在阴部上。
　　“没你鸡巴大，你鸡巴最大了！快，别停！”
　　郭楠心理上特别满足，这种奸占他人妻的感觉特别刺激。他一边看着眼前贲张的肉穴裂缝，在舔的同时又把手摸了上去。
　　他先将中指伸入她的秘唇里。被吞没的手指，在深处碰到狭隘部，使文蕾猛地往后仰。他又用其他手指将花瓣掰开。
　　中间的小窗打开了，是扇鲜红色的由嫩肉和黏膜组成的舟形窗户。
　　郭楠进而用中指稍稍地潜入那舟中。通过洞窟的狭隘处，没想到还有一片宽广的地带。不过在粒子多的侧壁及上壁开始蠕动后，手指就立刻想前往更深处移动。
　　随着他的手指缓缓地律动，文蕾表示了想要郭楠的身体。
　　“嗯……快来吧……狠狠操我吧……”
　　郭楠决定要给她回应，他爬上女人仰卧的胴体压住，撑开她的一双丝袜美腿，手扶着怒涨的肥壮肉棒，龟头直直的顶在了阴户上，撑开了两片充血泥泞的阴唇。
　　“我要进去了……”说着挺身一冲，整条滑着全顶进去了，男女的生殖器完全紧密地结合到了一起，少妇成熟的阴道被塞满，强有力的冲击直顶到了她体腔的尽头，甚至子宫颈口都产生了麻痹的快感。
　　“喔！”文蕾将下颚转向一边，双手抓住床单，仰起了身体，黑色丝袜美腿蜷着夹着男人的两侧，完全被这巨大的入侵物所带来的撑涨感弄的销魂失神，只是生理本能收紧臀肌箍勒住入侵者。
　　“爽不爽？”压在动人的女性肉体上，郭楠止不住收缩腰肢，带动屁股一耸一耸，粗大的肉茎小幅度的抽动，只是在少妇的体内律动。动作幅度虽然不大，但是带着两人结合处的淫汁横流，由于箍的太紧，每次抽动都会把肥阴唇里的红嫩肉带得翻出来。男人双腿分开半压着女人左右分开的腿，摇动腰部，形成往下送力的姿态，每次都能听到砸在肉上啪啪声。
　　“你太猛了……哦……粗鲁……”文蕾发牢骚似的呻吟着。
　　“哦……哦……你真紧……”郭楠忍不住地扭起来腰，大肆抽送。同时双手还把女人的两条丝袜美腿揽过来，尽情抚摸感受丝滑触感，约摸越觉得欲火升腾，每次鸡巴插进阴道都狠狠的顶到最里面。
　　“紧……哦……是好……你喜欢不喜欢……嗯哦……”文蕾将双手环绕到他的背后，抱紧他。在火热的抽送当中，她露出了陶醉的神情。
　　郭楠狠狠吻住她的唇，文蕾也激烈回应，两人口舌绞缠，津液随着舌头缠绕互相吸允。他一古脑抱起文蕾的上半身，把唇埋进她的颈激烈吻着。而文蕾则配合他的动作，双腿夹着他的腰，双脚直接绞缠到他的背后互相勾住，胳膊则搂着他的脖子。
　　下一刻，文蕾被抱了起来，面对面站着，男人的手兜着她的大腿弯，让她悬空挂在身上，利用惯性摇晃走一步干一下，两条黑丝袜腿也勾不住了，由男人的力量勾着，随着动作摇晃着，情景十分淫靡。
　　就这样抱着女人边走边颠颠儿得干，一直走到了阳台上。郭楠直接把女人的屁股往阳台上一放，掐着她的腰开始激烈动作，肉皮拍击之声又紧密了起来。
　　少妇的脚再度勾住他的腰，包裹着丝袜的腿尽情在他的肌肤上磨蹭。
　　郭楠下体激烈的在女人阴部耸动，低头吻了她的乳头。他深深地含住乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也会轻咬着它。
　　文蕾此刻坐在阳台上，后背完全靠在玻璃上，只剩下了承受的力气，下体承受着男人猛烈的抽送撞击，快感如潮侵蚀神经，让她有一种癫狂入云端的感觉。她一只手撑着阳台一只手搂着男人的头，娇媚的喘息着。
　　“啊……啊……啊……”
　　郭楠感受到深处有涌出的蜜汁，而少妇的阴道内壁又再度吞没他的男根，文蕾随着他强有力的动作禁不住癫狂的颤动身子。郭楠注视着狂乱的女人，她突然安静下来，直接主动含住他的唇。
　　两人终于安心似地互相配合，一边结合一边接吻，在郭楠的口中，女人的舌头弯曲起来。
　　郭楠暂时停止了动作，只依靠女人体重让竖立的肉根更加进入阴道的深处，感受继续被吞入的感觉。包围住郭楠的花瓣是温热的，可感觉到花园的呼吸，那正诉说着自己是女性的事实。
　　在持续接吻的同时，文蕾的内部其实是变化多端的。郭楠离开了她的唇及脸，看着文蕾。她的唇湿润而有光泽，闭眼皱眉。她现在正飘浮在感官的欲海中。
　　文蕾似乎感受到郭楠的视线。她睁开了她的双眼，两人的视线交会。郭楠深深地望进她的眼底。
　　“你好棒，我真想就这样要死你。”他静止动作说着，这就是男人的老台词。
　　“不要那样看我啦！”她身体颤抖，羞涩地说着，笑了出来，表情掺杂着甜蜜、快乐与羞涩。接着她的包裹着性感黑丝袜的双脚像黑蛇般再度缠绕在郭楠的腰际上。而下体的收缩力道也在加强，这是期望紧密律动的信号。
　　郭楠于是又再度强力抽动了起来。他抱着女人的屁股不断地向前直冲，就像抱着一挺机关枪拼命向敌人射击，文蕾也不时发出变调的叫声。
　　“啊…啊…啊……我要高潮了……要来了……来了……啊啊啊……”她的身体开始僵硬的绷紧，双脚勾住郭楠的腰用力贴近，几乎全身都悬空勾在男人身上，拼命的绷紧。
　　郭楠也快要高潮了。为了表达自己的状态，郭楠以这种淫荡的姿态站着面对面兜着女人屁股从下狂插。从文蕾的口中发出了含糊的叫声。那是忍耐已久的声音。那包住郭楠的核心不断地紧缩、发出声响，文蕾开始哭了起来。她的体内深处已雷声隆隆了。
　　文蕾达到了高潮。在那瞬间，郭楠也解放自己，肉棒在阴道的包夹内激烈跳动，大量地注入稠热的浓精，撑着两人重量的双腿止不住颤抖，最终还是站住了。文蕾将满是汗水的脸转向一边，靠着玻璃坐在阳台上，像死了般动也不动。
　　郭楠喘了一会儿，把最后一滴精液也射干净，这场酣畅淋漓的做爱才宣告结束。他抱着女人回到卧室放床上。然后拾起掉落在床下的浴巾，悠然地去淋浴。
　　二十分钟后郭楠冼完澡，文蕾终于起身，用惺忪的睡眼望着他。
　　“给你说个事儿。”文蕾的神色有些奇怪。
　　“啥事儿？”郭楠看她的表情就有一丝不祥的预感，该不会是想问他借钱吧。
　　“我……怀孕了。”文蕾看着他轻轻说道。
　　“啊？怀孕了？多长时间了？你……才发现还是……”郭楠顿时张口结舌，这是啥意思？是不是打算以后和我断交了？
　　文蕾沉默着没说话。
　　“哦……恭喜啊。是你男朋友的？我明白你的意思了。我以后不会干扰你的生活了，咱们就此为止。”眼见文蕾不吭声，郭楠觉得自己的猜想是正确的，其实他早有心理准备。和这个女人的关系不可能永远保持下去。
　　“是你的孩子。”文蕾抬起头，注视着郭楠。
　　郭楠的脸色顿时变得无法形容，他默默的看着文蕾，文蕾低着头不说话。两人就这么无声的僵持着。大概过了有一分钟，郭楠的嘴角不由自主地带出了一丝冷笑。
　　“你确定是我的孩子？”
　　“确定，这段时间内我只和你有过……”
　　“那你想怎么样呢？”说着郭楠面无表情的捡起地上的衣服裤子，以惊人的速度开始穿戴，似乎不想再在这里多待一分钟。
　　“我也不知道，我有个朋友，他是……”
　　“你把咱俩的事告诉你朋友了？”郭楠冷冷得问道。
　　大概是被郭楠瞬间变冷的态度给吓着了，文蕾都快哭了：“你别误会，我不会破坏你的家庭的，我只是……你能不能陪我去……我那个朋友……”但是她没说完，郭楠穿好了衣服就想走。
　　“我不会缠着你的，我只想知道你对这个孩子的态度，如果你不要，我自己会独立抚养他成人。”文蕾大概是被郭楠的态度给激怒了，情绪也激动了起来。
　　“是吗？我没啥态度，到底是谁的孩子你问谁去。”郭楠脸色铁青。
　　“你说这话什么意思？”文蕾柳眉倒竖杏眼圆睁。
　　“我说我不知道这孩子是谁的，反正肯定不是我的！”郭楠此刻眼中再无一丝柔情，话说得斩钉截铁。
　　“你……你混蛋！”文蕾气的哭了出来，抓起枕头狠狠甩向他。但是在郭楠眼中，这些只是演技而已，难为这女人装的竟然这么像，不知道她跟谁通奸搞出来的野种，竟然想安到自己的头上，难道是看我好骗吗？
　　“我混蛋？没你混蛋！”郭楠一把抓住文蕾欲扇他耳光的手腕，冷冷得说道：“反正咱们以后不会再见面了，我可以把话跟你挑明了。我不可能有孩子，不管跟哪个女人都不可能有，知道为啥吗？我有不孕症，我这辈子都不可能有孩子了。所以你少他妈拿别人的野种来往我头上按，老子没兴趣替别人养孩子！”
　　文蕾顿时目瞪口呆，好像木雕泥塑一样傻在那儿了，或许这个消息太出乎意料，让她一时不知道该如何伪装，郭楠看着她狼狈尴尬的样子，立刻确定了这女人是故意的。
　　他不屑的冷笑一声，转身出了门。这时文蕾才反应过来，急追到门口，但是郭楠头也不回的进了电梯。
　　之后文蕾并没有打电话，可能是因为没脸见他。但是郭楠心中也不好受。
　　这是他的秘密，终于在外人面前说出来了，甚至连罗兰都不知道。这也是他们俩之间一直没要孩子的最主要原因。他一直瞒着妻子，但是知道自己不可能一直瞒下去，他不知道以后该咋办，但是能拖一天算一天。罗兰一直以为他们之间的主要原因在她自己，其实并不是这样，就算她现在反口说要孩子，郭楠都没法让她怀孕。
　　这个秘密一直闷在心里，现在终于吐出来了。但是就这么走在大街上，他却有点茫然无措的感觉。感觉自己把自己最窝囊的一面暴露出来了，心里空落落的。
　　他找了个快捷酒店住了一晚，第二天回了公司。
　　马渊博和他都觉得这三人没啥问题，至少是他们觉得没问题。原本郭楠总觉得这个林政南的档案总有些说不上来的感觉，履历虽不完美，但是有种恰到好处的感觉，而且都是有据可查的。这样的履历资料，郭楠以前就伪造过，和这个风格类似。但是这世界上这样的人也非常的多非常的普通。
　　他们倾向于相信这人恰好就是一个完美的候选人。
　　今天罗兰的店要试营业了，很多亲朋好友都会来捧场，自己这个做丈夫的今天必须要露面。他中午就到了店里帮着忙这忙那，点外面已经搭起了礼台和花篮，一直弄到下午5点多才歇口气出去吃吃饭。
　　之后到了晚上七点多天快黑的时候，店里面开始真的热闹起来了，百十号男男女女熙熙攘攘有说有笑，乐队弹奏着古筝弦琴，音乐在空中飘荡，更像一个大规模的派对而不像开业仪式。郭楠和罗兰的朋友、社会关系们络绎不绝的上门了。
　　当然这里面的人大多数他们俩都不认识，朋友，朋友的朋友，朋友的朋友的朋友……
　　不过罗兰善于交际，越是人多越能显出她的本事来，跟谁都能搭上话，这说一会儿那说一会儿，让所有人如沐春风，不会感到被冷落。对于这样的本事，郭楠实在是自愧不如。再看原本都不认识的人和罗兰聊一会儿后就亲热地好像多年老友一样。
　　所以人再多，郭楠也总能一眼就找到她，因为人多也掩盖不住她的风采，她总是那么出众。
　　但是郭楠就低调多了，在人群里他只跟为数不多的几个认识的人聊天，往人堆里一扔几本就找不着他了。他看人有种职业病，总是不由自主的想区分哪些人是有利用价值的，哪些人过于接近的话是对自己的生存环境有危险的……
　　他陪着马渊博在那枚西王赏功的亚克力展柜前驻足，不少人围着这枚金币在看还拍照。马渊博对此一窍不通，但是听说这小小一枚钱币竟有人出百万甚至数百万巨资收购，简直不敢相信自己的耳朵。
　　“啥，这东西这么值钱？开玩笑呢吧。哎呀这可比办公司累死累活的爽多了……”
　　“值钱？全中国这种钱不到十个。几百万都是小意思。”
　　“你媳妇儿这么有钱，你还上班干啥？回去天天享福不就行了。”
　　“靠，这又不是我家的。别人放在这儿展览的，借这个地方摆一摆而已。”
　　“啊，这又不是博物馆？万一被偷了怎么办？”马渊博毕竟也是有职业病的，敏锐地感觉到不安全，不由自主地开始打量房间监控的死角盲区，同时窗户门都被他扫过了目光。
　　“这里晚上专门有个保安来上夜班……”郭楠话没说完，身后过来一位，沉声说道：“谁敢偷，除非他不想混了！”语气傲的不得了。
　　郭楠听声音吃了一惊，回头看，果然是电视里那位明星条子大叔郭敏川。却见这位大叔身材还真高大，电视里倒还真看不出来块头。没穿警服，穿着一身便装。刚才郭楠竟然没在人群中发现他，可见他作为警察还真是有两把刷子的，在人多的地方也下意识的警惕隐蔽，确定没危险才冒出头来。
　　却见他面带得意的瞅着那枚金币，别人羡慕的眼神似乎让他很有满足感。马渊博不明所以，郭楠却知道这枚古币真实主人其实是他，别人越羡慕越能满足他的虚荣心。
　　这时罗兰过来了：“郭楠你跑哪去了？我都找不着你！小马你们俩在这儿呢？你媳妇儿今天咋没来？”
　　“在家带孩子呢。”马渊博笑嘻嘻的。
　　“哦，郭局今天专门赏光过来给咱们捧场来了，郭局这是我丈夫。”
　　“郭局您好，我叫郭楠。”郭楠凑过去赶紧握手，一脸献媚巴结的样子，人家和他的身份可是天差地别，一个兵一个贼，尽管自觉地自己从来没有失过手，但是见着警察，而且是不一般的警察，总觉得有些心虚。
　　“小罗你真是的，这个话可不要乱说啊，我现在还是处长，可别郭局郭局的乱叫，影响不好。”郭敏川嘴上说不好，但是眼睛里满是得意高兴。
　　“那不是板儿上钉钉的事吗？郭处下个月要调高新区分局当副局长了。”罗兰笑嘻嘻的冲郭楠使个眼色。
　　郭楠这才明白过来，郭敏川一直在市局当处长，现在调到高新区分局当副局长，这明显是领导在有意提拔。高新分局局长都快退休了，让他去过不了两年可能就会扶正，那可是真正的一方诸侯。
　　“郭局恭喜了。”郭楠的马屁功夫实在不怎么样，说完了就没词儿了。
　　“我知道你，你是马建军家的孩子吧。”郭敏川简单握了手之后，根本没理郭楠，直接同马渊博说话。
　　“呦郭局您认识我爸。”马渊博一脸惊喜，旁边郭楠苦笑。马渊博开这个公司去工商、公安那边注册，他们家就出了不少力，否则这么个不伦不类的公司恐怕连营业执照都办不下来。而且能和智信集团搭上关系也是因为老马的缘故，现在居然又能和这位明星条子扯上关系，看来有个好老爹少奋斗十年这话真是一点都不夸张。
　　“都在一个楼办公嘛，和公安也算是一家人了。你们那公司以前是不是以前跟法院有业务？帮法院找过被执行人？”
　　“那是前年的事儿了。”马渊博频频点头。以前法院最头疼的官司就是老赖欠账玩消失，执行局里没那么多警力去天南海北的找人。最后马渊博听说了去联系业务，凡是有这样的情况法官就介绍当事人去找他们。
　　“那会儿就听说你们了，行，到了地方上干的也是不错的。”这话让郭楠和马渊博听了心里都是一震，郭敏川这是在拿话点他们。他们俩虽然都已经不是国安的成员，但是毕竟曾经接触过机密，一纸保密条例也不可能让国家机器真正放心让他们脱离视线之外，他们在当地国安和公安内部肯定也是挂了号的，够级别的人应该都知道在他们的地头上有两个拥有一些经过千锤百炼的特殊技能的人，这是需要特别关注的目标。
　　“哎呀都是小本经营，糊口而已。”马渊博打个哈哈，现在的他平时看起来完全就是个商人模样。
　　“糊口，你糊口能开这么大的店？我这个上班的才是糊口。你一年挣多少我一年挣多少？”这话他又笑呵呵转过来对着郭楠说的。
　　“哦我们公司的分红机制很不错。”郭楠也只能想到这个托词儿了，这老家伙装的还挺纯洁的，还一年挣多少钱？就这个西王赏功币就够你一辈子的工资了。这老家伙虚伪至极，不是啥好鸟。不过想想自己似乎没资格说人家。
　　“有郭局在这儿镇着，哪个小偷敢来？”罗兰笑嘻嘻的插科打诨。
　　郭敏川威严的傲然道：“最近市里有好几起艺术品盗窃案，失窃的都是古玩古董之类的。你们这里一定要提高警惕。你这里装了防盗报警了没有？”
　　“装了，还有闭路也装了。晚上我们这有保安值班。”罗兰轻巧的接过话题，“郭局你说最近市里有专门偷这个的？”
　　“对，你们这些店要注意，如果在市面上看见有失窃的赃物，或者有谁拿来销赃的话，一定要及时报警。回头辖区派出所会给你们下通知，上面有清单。”
　　“哦没问题郭局，您就放心吧。我回头不行再招一个保安，俩人一起值夜班。”
　　“你们也不用太担心，这案子迟早会破。有我在没有破不了的案，不管贼有几个，我早晚会把他们都抓住。”郭敏川话说着眼神就有点阴冷，看起来跟杀手似的。不过在郭楠看来有些装腔作势。这时候郭敏川有看见了别的大人物，过去打招呼去了。
　　“哎，瑛姐！”被罗兰拉着跟好几个不认识的人打过招呼，还没歇口气，又一个大人物出现了。
　　杨文波的后妈乐瑛出现了，不愧是首富夫人，很有女王范儿珠，穿一件深紫色七分袖假两件性感套头中裙连衣裙，领口处有蕾丝镂空，双层裙摆显出浓浓复古动感，下身则是性感的黑色丝光长袜包裹双腿，脚蹬低腰镂空尖头皮靴。不得不承儿这女人很会打扮，穿衣服适合她这个年龄，正衬显出成熟贵妇的风情魅力。
　　看身材高挑依旧，应该是经常锻炼或者做瑜伽之类，光宝气雍容华贵，娇艳出众。难怪当年能迷的杨建国抛弃原配。
　　不过幸好杨文波没来，否则看见这位后妈，俩人不掐起来才怪。杨文波现在几乎已经是被流放的状态，他堕落的生活态度他老爹不可能不知道，却对他不管不问，也不让他来自家企业上班，显然是不打算培养他成为继承人，将来家产有没有他的份儿都不一定。平心而论要换了自己是杨文波，不杀了这后妈都誓不为人。
　　当然郭楠是认识乐瑛的，但是他真正关心的是另一个跟着乐瑛一起来的人。
　　林正南？没想到他竟然也在这种场合出现了？毫无征兆的他们俩人突然碰面了。这位西装革履的，身材绝对是模特级别，而且真是很英俊，面带微笑，不知怎的觉得有点像男模胡兵，成熟男人的魅力在他身上体现的淋漓尽致。
　　“瑛姐，林先生……”罗兰对于乐瑛身后的男人也是一愣，林正南从外表上看就属于对女人很有杀伤力的类型，罗兰面对这样的男人也是一时失态，竟似有点慌乱，但是毕竟交际经验丰富，接着就恢复常态。
　　“我带小林过来看看，不会不欢迎吧？”乐瑛玩笑道。
　　“怎么会呢？请还请不来呢。”罗兰转头对郭楠说：“这是瑛姐他们公司的同事，林先生。郭楠你们公司不是和智信有合同吗？林先生就在智信工作，人家可是韩国人哦。”罗兰热烈的介绍林正南，看样子早就认识。
　　“你好，我叫林正南。”不管如何，这位汉语说的是字正腔圆，充满绅士风度彬彬有礼和郭楠打了招呼。
　　郭楠无奈回礼，这时候他不由自主的有种暴露目标的感觉。干他们这一行的，不管目标是谁，如果对方始终不知道自己的存在，这才是成功的。不管什么原因，在目标面前露了像，任务即算失败。现在自己阴差阳错的和林正南碰面了，连真实身份都暴露了，这简直是……郭楠不知道自己算不算失败，但是他自己有种失败感。
　　罗兰陪着乐瑛转到别处去了，郭楠饶有兴趣的问道：“你中文说得不错哦。”
　　“过奖，我的爷爷其实在中国生活很长时间，我奶奶就是中国人，我也在香港住过8年，中国对我来说就像是第二祖国一样，中文对我来说不是问题。”
　　“那你来S市是……工作的原因？还是旅游？”
　　“我哪有时间旅游啊，当然是工作啊。能加盟智信是我的幸运，多亏了瑛姐。”
　　“她给你介绍的啊？”
　　“是啊。”他回答的倒干脆。
　　郭楠不禁浮想联翩，这样一个男人和乐瑛之间到底是啥关系？不会是有一腿吧。美熟男美熟女奸夫淫妇……
　　“你原来在哪儿发展？”
　　“EMC。”
　　“大企业啊。怎么不在那儿继续发展下去呢？”
　　“良禽择木而栖，EMC确实是个好平台，但是不适合我。唉……献策不用，我留在那儿也没有啥前途，智信愿意给我这个机会，我当然选择智信。对了，听说你们公司和智信也有合同，那么大家以后还有见面的机会喽。”
　　说着林正南想掏名片，却尴尬的发觉名片散完了。郭楠并没有拿自己的名片，而是随手拿了一张宣传页。林正南笑了笑，拿出原子笔在上面写了电话和电子邮箱地址。
　　郭楠注意道他的笔上有EMC的LOGO，笑道：“这是他们送给你的辞职礼物？”
　　林正南诡异的一笑：“不是，我偷的。郭楠怔了一下，林正南突然又说道：”屋里人好多啊，要不要出去抽根烟？“
　　“好啊。”
　　俩人走到外面，林正南摸出一包烟，看样子金色硬盒，上面是韩国字，不是国产烟。林正南摸出一根，一盒好像才装几根，问道：“要不要尝一根？这种烟是韩国最高档的，这里没得卖的。”
　　“哦，吸我的吧。”郭楠点了一根中华，给他也上了一根。
　　他点着吸了一口，点点头说道：“这烟平啊。”
　　“这是中国最高档的烟。”郭楠笑着说。
　　“这要多少钱一包呢？”林正南问。
　　“七十，人民币啊。”
　　“哦，那看来比我的贵。我这个在韩国大概要一万韩元一包，而且还很不好买。对了您夫人对我的画怎么看呢？”
　　“什么画？”郭楠不明白他说啥。
　　“您夫人没有对你说起过我吗？我有幅画想请找人帮忙鉴定一下，上个月瑛姐就把我介绍到这来了，想请您夫人帮一下忙。”
　　“什么画啊。”
　　“一幅宋代的古画，我也不太懂，是我爷爷传下来的。”
　　“你的祖上吗？他怎么会有宋代的画？”郭楠觉得蹊跷，一个韩国人怎么会有宋代的画？别是什么骗局吧？如果是这样自己可要提醒罗兰注意。
　　“我爷爷从小就是在中国东北长大的，民国时期给张学良当过勤务兵呢……”林正南正说着，突然身后有人嗔道：“这两个大烟鬼在这儿偷着抽烟呢。”
　　再看罗兰和乐瑛在门口，罗兰双手叉腰，郭楠苦笑着和林正南对视一眼，谈话自然到此结束。
　　到了里面，正好马渊博要走了，郭楠把他送出门口。再回来却只看到罗兰，再看林正南却一时找不到他。郭楠对于刚才的谈话很感兴趣，宋代古画？古玩吗？张学良的勤务兵？这是瞎编的还是真的？这是不是可以作为下一个目标？不知道杨文波对此了解多少？
　　“你们俩说啥呢？”罗兰忙着整手头的宣传册，头也不抬的问道。
　　“抽烟呗。你跟他认识？”
　　“啊，瑛姐介绍的，帮个忙而已？”
　　“我听他说是让你帮着卖画呢，那是啥画啊？”
　　“是想让我帮着联系下买主，李公麟的山君图，知道吧，万一是真的这可要轰动了。要是能在我这店里展出就好了。”罗兰面现兴奋之色。
　　“山君图？啥意思？”
　　“画老虎的嘛。你看。”罗兰打开笔记本，很快就让郭楠看到了一幅图片，是一幅水墨画，笔法类似白描，一只大老虎，裱糊的很精致，画上有密密麻麻的题款和印章。郭楠看得很仔细，一看有十几张图片，像是在室内拍的。
　　“这是他家？”对于林正南现在在S市的住址，郭楠是知道的。
　　“对，不能把原画拿到这来，只能去他家拍点照片。”
　　“那你现在鉴定的是真的还是假的？”
　　“很可能是真的。我秘密找了两个专家鉴定过了，都说可能是真的。”罗兰小声悄语，生怕别人听见。“这事儿得先保密，要是被被人知道一定有人过来和我抢生意。我准备过几天去北京一趟，林正南下星期要回一趟香港，可能还要去韩国和美国跑一趟，得收集一下他爷爷的生平资料，到时候一起带到北京去。”
　　“他也去北京？”
　　“画是他的，他当然也得去了。”
　　郭楠还想再看，但是罗兰却合上笔记本。“今天晚上可能得晚回去了，你不行先出去买点东西吃。”说完拿着笔记本上了楼。2楼是个套间，作为会客室和办公室，平时罗兰作为老板办公就在这上面。
　　“本不拿回家了？”
　　“不拿了，来回拿着麻烦，搁到办公室吧。”
　　很快罗兰就下来了，被她一群昔日的大学同学围住无暇他顾，趁此机会郭楠若无其事的悄悄上了楼。
　　门锁对于他来说是小菜一碟，轻易就弄开了。
　　笔记本就在桌子上，但是郭楠随身没带闪存。无奈只好用手机对着显示器迅速拍了几张，快速完事之后，想走却走不了了，有俩人竟然上楼来了。门被他弄开了忘锁了，这俩人竟然进了会客室，郭楠因为没有开灯，这俩人以为屋里没人，开灯之后反手又把门关上了。
　　本来郭楠是用不着躲的，但是一看见来的人他突然意识到了什么，赶紧藏进办公室的套间内，摒住呼吸，关了手机。
　　外面是乐瑛和林正南，郭楠不敢往外看，只能听，就听见男女亲吻和衣服悉嗦摩擦之声。果然不出所料，这熟妇果然和这个韩国俊男有奸情。
　　“会不会进来人？”林正南含糊不清的低声嘟囔，显然嘴正被别的东西塞着。
　　“没事儿，快点，你都想死我了……”乐瑛的声音饥渴而淫荡，接着两人似乎倒在了沙发上，沙发发出咯吱吱的皮革碾压声。
　　难道俩人竟然要在这儿办事？郭楠多在屋里没法儿出去。只好听着，就听见外面男人和女人性爱的喘息呻吟低沉急促，显然已经搞上了。接着亲吻喘息越发激烈，还有女人的浪叫声，叫的非常淫荡，但是声音压得很低。
　　“哦……哦……哦……大鸡巴给我……给我爽死了……爽死了……哦……哦……”
　　“穿这么骚的性感丝袜……呼……操死你……操烂你的丝袜逼……呼……”
　　里面折腾得欲火雄燃，门外罗兰在门口听了一阵儿，脸上阵红阵白，她不知道里面俩人是怎么进去的，难道自己刚才忘锁门了？但是她不敢进去打扰他们，只是默默的又下了楼，给郭楠打电话却发觉他手机关机。
　　跑哪儿去了？罗兰有些闷火。但是她不太敢离开楼梯口，生怕有人再上去，便显得有些心神不宁。
　　里面郭楠已经听了一会儿，没想到办公室里打快炮也能打这么长时间，他怕时间长了自己会暴露，但是又没法儿出去，无奈之下只好悄悄把门开了一道缝，非常小心地往外面偷窥。
　　外面的情景香艳淫靡至极，充满了官能刺激感，看的郭楠当时就硬了。
　　性感的艳熟贵妇此时已不复高傲姿态，以非常大胆羞耻的姿态扶着沙发站着，紫色的裙摆被撩到屁股上，黑色裤袜包裹的美臀暴露在空气中，被脱下裤子的男人站着用赤裸健壮的下身从后面抱着顶着，一条黑丝美腿穿着高跟尖头皮靴蹬在沙发上，另一条笔直的绷着。
　　男人的上衣都还穿着，但是下身裸体，裤子皮带褪到大腿弯挂着，两只大手猛力揉磨丝袜裹着的肥臀和大腿，阴部贴在她屁股上耸动，能听见啪啪声，显然已经插进去了正在抽送。女人身子随之摇动，屁股也用力后坐，迎合男人的顶撞，俩人都有节奏的喘息着，喘得也是荡人心魄。
　　真是一幅充满官能刺激的场景，男女通奸偷情的下流淫靡体现得淋漓尽致。
　　林正南是乐瑛介绍进智信集团的，原来如此……俩人原来有这种关系，难怪不介绍别人介绍他。
　　不过这娘们也够胆大了，敢把自己的奸夫往自己老公的企业里塞，这几乎就是公然在羞辱自己的老公嘛。看来杨文波恨这女人不是没原因的。
　　而这一幕又恰巧让自己看到了，真是老天故意的。
　　自己正在做林正南的报告书，却让自己看到这一幕。
　　郭楠突然很想把这一幕拍下来，但是手机拍照有声音，他还不敢冒险多事。别人偷情关自己何事？再说乐瑛也不是好惹的，自己若是把这事写到报告里，必然遭到报复。
　　他又把头缩了回去。
　　没想到这林正南还相当持久，女人的呻吟喘息越发激烈，但是男人就是不射。屋里没开空调，闷热的情欲好像火一样熊熊燃烧。
　　他再次悄悄偷窥，却见林正南把女人上身抬起了来，两人紧贴在一起都站直了身子，乐瑛双腿分开，男人从后面站着肚子紧贴着她的屁股激烈耸动。女人的黑丝袜美腿绷得笔直，隔着连衣裙的两团乳房被男人只手揉搓不停，另只手使劲搓她包裹的大腿的丝袜。
　　这家伙真得很会玩女人……郭楠甚至感到惊讶了。
　　接着乐瑛好像发情的母兽一样掉转身子面对面搂着他狂吻，一条腿直接抬了起来勾住他的腰，整条黑色连裤袜的轮廓完全暴露，阴部磨蹭男人下体，姿态淫荡挑逗的难以形容。
　　男人顺势一只手兜住勾着自己腰的性感美腿，站着面对面又插了进去，硕大的肉茎只看到个大概就又消失在女人的两腿之间。
　　弄了不久林正南干脆把女人的另一条腿也兜了起来，乐瑛这美艳熟妇好像一条美女蛇一样缠住男人的身体，双腿完全悬空勾夹着丈夫以外男人的腰，身体悬挂在男人身上，双手搂着男人脖子，拼命扭动腰肢，同时淫靡的湿吻舌吻，那火热的姿态就像是想一口水把林正南吞下肚一样。
　　林正南显示出了惊人的体力，掐着她的两条腿把她抱起来顶在墙上，就这样凌空抱着干她，似乎都不费什么力气。女人两条腿随着男人摆腰节奏而晃动着，时而放松时而勾紧。
　　郭楠无心再看下去了，开始考虑翻窗户。
　　隔着门也能听见肉体拍击声啪啪啪，女人呻吟的跟牛喘一样粗重，似乎快要来高潮了。接着就是重物砸落沙发的声音，然后是重力节奏冲击沙发发出的动静，大概是林正南把乐瑛压倒了沙发上最后猛干，女人哆嗦着好象长叹一样呻吟。
　　郭楠缩回头去，不知道这俩人还要搞多久。他实在是不可能再冒险等下去了，而且他们搞完了也不一定马上离开，万一谁过来看看里面自己就完了。他仔细看了看窗户，外面没有防盗网，就硬着头皮悄悄到了窗户边……
　　到了晚上十点多，终于人都散了。
　　林正南离开的时候，不由自主的绕到建筑后面去看了看，他刚才在楼上的时候实在拗不过乐瑛才在上面和她性交了一场，那种场合搞这种见不得人的事实在是胡来，而且他后来似乎感觉到有种被偷窥的感觉，但是在完事了之后在套间里却没发现人，但是窗户没有上锁，不知是不是巧合。
　　郭楠目送乐瑛和林正南开车离去，心中一直在想这两人的关系和刚才那场淫乱香艳的性交。林正南显然是有所怀疑，但是幸好自己没有暴露。
　　罗兰收拾东西准备离开，和保安交待了几句之后到了停车场见郭楠站在那里若有所思，过来问道：“想啥呢你？回家吧。”
　　“林正南和瑛姐到底是咋认识的你知道不？”
　　“不知道啊，你……你刚才上楼了没？”罗兰表情有些奇怪，突然像是想起啥似的很是紧张。郭楠一看就明白罗兰十有八九是知道乐瑛和林正南在她的办公室里到底干啥勾当，没想到她竟肯容忍这样的委屈，自己的办公室被别人当炮房，她还得帮着保密。
　　“没呀？我出去吃饭去了。你不知道她俩咋认识的？”
　　“我哪儿知道啊？你瞎打听这干嘛？”
　　但是罗兰似乎不太想八卦别人的事，装聋作哑就是说不太清楚，郭楠觉得她的态度有点奇怪。
　　“我先不回去了，我找杨文波还有点事儿，你先回去吧。”
　　“你还出去？几点啊？”
　　“就找他说点儿事，我肯定回来，你累了一天了先回去睡吧。”郭楠不耐烦的挥挥手，罗兰说了句可别太晚然后开车先走了。
　　接着郭楠找了个公用电话拨了杨文波的手机号。
　　尽管对于林正南和乐瑛的关系仍不能释怀，但是现在有比这更重要的事，就是那幅山王图，郭楠自觉必须尽快和杨文波见一面。如果是真的话，绝对可以当成自己的目标。李公麟号称宋画第一，他的画都是稀世奇珍，如果这一票可以成功，也许自己经济上的压力一次性就解决了也说不定。
　　十分钟后两人在花海游龙碰面了。
　　杨文波车上似乎还有个女的，但是郭楠看不太清。俩人在二楼找了张桌子点了几个菜和啤酒和一斤饺子，二楼人不多正适合谈话。
　　“山君图？你说真的？”等杨文波弄清楚郭楠来意时，反应之大吓了郭楠一跳，眼珠子都瞪出来了，差点从座位上站起来。好容易稳定下情绪，拿着郭楠的手机左看右看，仔细观察照片，但是无奈像素不高，看得比较费劲。
　　“要是有原版的照片就好了，或者能让我看到实物就最好。”
　　“等我偷出来你就看到了。照片的话我媳妇儿电脑上有，数码照非常清晰，你想要的话我可以搞出来。我今天是没带闪存，所以临时用手机拍了几张。到明天我给你拷出来。反正到时候赝品仿制还需要这些照片。”
　　“别，你最好现在就去，闪存我车上有，电脑我车上也有，你媳妇儿电脑在哪放着呢？”
　　“店里啊。”
　　“那你现在去！快点快点！”出乎意料的是杨文波一反常态的催促，急的跟上坟抢孝帽子一样，郭楠无奈只好又跑了一趟。半夜值班的保安认识他，没有任何怀疑，很顺利就取得了照片，等回来就见杨文波坐立不安的急的抓耳挠腮。
　　“你干嘛，至于吗？”看着他急不可耐的在笔记本上仔细研究，酒也不喝菜也不吃，郭楠意外之余大概也感觉到了什么，试探着说道。
　　“你懂个屁，你知道山君图什么来头吗？”
　　“还真不知道，不过我知道李公麟号称宋画第一，他的画应该都是稀世奇珍吧。”
　　“不止，这画是干隆皇帝的陪葬品，上面有苏东坡的题款，还有干隆的御笔亲题和御玺，后来流传到民间不知所踪了，这在这个圈子里，几乎就跟传说一样，若有真迹出现，轻轻松松到七位数没问题的，说不定能几千万呢。”杨文波兴奋的脸都红了。
　　“你瞧，这题款，王安石的诗，苏轼的字。李公麟活着的时候正值神哲二宗变法改革时期，他与王安石、苏轼、黄庭坚等名人都是至交！”杨文波指着上面的提款放大了仔细辨认。
　　“壮哉非熊亦非貅，两目夹镜当路隅。横行妥尾不畏逐，顾盼欲去仍踌躇。卒然一见心为动，熟视稍稍摩其须。固知画者巧为此，此物安肯来庭除。想当般礴欲画时，睥睨众史如庸奴。神闲意定始一扫，功与造化论锱铢。悲风飒飒吹黄芦，上有寒雀惊相呼。槎牙死树鸣老乌，向文俯咬如哺雏。山墙野壁黄昏后，冯妇遥看亦下车。”
　　“这就是王安石的诗。”
　　“这还有干隆的，你看，有他的御玺呢。干隆最喜欢收集名画，收集完了还最喜欢在上面胡乱题款印玺，明明诗词水平还不怎么样，总喜欢到处炫耀。他题的这款其实是明代大文豪商辂的作品，大概是水平有限做不出来了，这下暴露了真实水平，干脆恬不知耻的拿来主义。你瞧。”杨文波用手指着仔细辨认，轻声朗读。
　　“壮哉于菟豪且雄，猛气不与凡兽同。吞牛食豹爪牙利，空谷一啸来天风。黑为文兮白为质，光彩斑斑炫晴日。妥尾横行不畏人，百兽满山皆股栗。渡河负子一何仁，衔符化石亦以神。藜藿因之不敢采，固知鸷悍无与伦。天生英物真奇特，庸史如林貌不得。此图分明意态新，绝似南山真白额。心闲气定神扬扬，眼如夹镜双瞳光。向非笔端巧如此，此物安得来高堂。卒然一见惊心目，势若负隅谁敢触。听之不闻声咆哮，但觉端端徒蹦躅。吁嗟此兽名山君，狐兔屏迹难为群。五云深处陪苍麟，余威自足清妖氛。”
　　“这要是真的，黑市上肯定有人接盘，就是按照行规打七折，大概也得两三千万呢。这一把要是成了，你就再也不用发愁了。”杨文波兴奋得直搓手。
　　“这画什么来头？你给我仔细说说。”
　　“孙殿英知道吧？”
　　“知道，就是挖了慈禧太后墓的那位。”
　　“对了，孙殿英号称东陵大盗，其实当初他挖的不止是慈禧的裕定东陵，连干隆的裕陵一起都给拾掇了，这幅画就是这样流传出来的。”杨文波兴致勃勃地开始讲课，郭楠则边吃边听。
　　李公麟一生以画马出名，号称画马摄魂，能把活马画死，他画的五马图就在故宫博物院里挂着呢。但是其实在他辞官之后归隐龙眠山，就不再画马了，而是以画虎为乐。但那毕竟是晚年，故此画的不多，流传下来的更少。
　　传说他画虎，都不画尾巴。因为画了尾巴虎就活了。这一点跟那位“画龙点睛”的王僧繇可以相提并论。故此他画的虎都是秃屁股虎，尾巴都藏起来了。
　　干隆的裕陵之中，这幅画就是陪葬品。
　　后来民国期间，军阀孙殿英自称孙承宗后人，打着为先祖复仇的旗号做了东陵大盗，无数奇珍异宝落入他的手中。结果东陵盗案天下大哗，各界舆论一致臭骂孙殿英，孙殿英为了打点关系，将无数奇珍异宝打点了当时国民党蒋宋孔陈四大家族要人，最终逃脱惩罚。但是这幅画他一直留在身边，后来赏给了亲信将领杨干卿。
　　中原大战之后，孙殿英曾经纵横中原的八九万兵马只剩二万多人，在山西阎锡山地盘上苟延残喘。为了养兵，孙殿英造假钞、贩毒品无所不为，严重扰乱当地秩序。阎锡山对于这个赖在自己地盘上不动窝的土匪头很是头疼。
　　后来九一八之后鬼子进攻热河，长城抗战爆发，阎锡山趁机保荐孙殿英出兵抗日，总算送走这个瘟神。而张学良为了排除异己，故意给了孙殿英所部四十一军编制，但是又不给补充兵源弹械。孙殿英明知有人故意让他送死，但是在山西寄人篱下的滋味也不好受，于是毅然率四十一军北上参战，最终迎来人生最大高峰。
　　与汤玉麟的望风而逃相比，孙殿英这个土匪将军的表现让人大跌眼镜，赤峰一战孙部与日军顽强血战十余日，重创日军茂木旅团，虽然最终仍不免败退，但是因其英勇抗日，全国上下一片敬仰称赞之声，孙殿英也因此声望大涨，成为“抗日将军”，而汤玉麟部下溃兵仰慕其声望也纷纷来投，结果真个是因祸得福。孙殿英所部不但没有被削弱，反而兵马实力暴涨数倍，同时声望也大涨，成为这场战争之中唯一的赢家。
　　国民政府偷鸡不成蚀把米，没有削弱孙殿英反而让他猛然壮大，于是改排挤为拉拢，何应钦试图诱使他去进攻冯玉祥的抗日同盟军，孙殿英不敢得罪何应钦，同时也不愿攻打抗日队伍留下骂名，知道这不过又是蒋介石的阴谋，于是在包头逗留不动。阎锡山眼见孙殿英兵强马壮已经有客大欺主之势，于是再次祭出送神大法，保举孙殿英为甘宁青三省屯垦督办，让其进军西北另创天地。
　　孙殿英此时夹在蒋介石和冯玉祥之间左右为难，眼见可以避开此两难选择，自然愿意，于是率领麾下大军浩浩荡荡开往西北准备另创基业。但是引起了在西北称霸的以马家为首的地方土豪势力的强烈抵制，青马、宁马宗族军事集团首领马步芳、马步青、马鸿逵、马鸿宾在空前强大外来压力之下被迫捐弃前嫌团结一致，最终与孙殿英在西北的戈壁滩上刀兵相见，此即历史上著名的“四马拒孙”。
　　战争初时孙军士气旺盛，一路高歌猛进，围攻陷落宁马大本营银川，但是老蒋和阎锡山断了孙部弹药补给，孙军攻势开始受挫，而马家军则开展银弹攻势，重金收买孙军将领，内外交困之下数万孙家军土崩瓦解，马家军于此战确立牢不可破的西北霸权。
　　四马拒孙之战孙殿英输的一败涂地，虽然保住了性命，但是杨干卿投降了马步芳，这副山君图从此就落在了马步芳的手中。
　　而马步芳经历此战之后，知道老蒋对他也没安好心，于是欲结外援自固，便同样盯上了和老将貌合神离的张学良。后来张学良坐镇西安指挥围剿红军，马步芳为了结交张学良，特意在张学良34岁生日送给他两样礼物，其一是一匹名叫“盖西北”的千里马，另一样就是这幅“山君图”。这幅画辗转又落到了张学良的手中。
　　西安事变之后，张学良被囚禁，这幅画随着他辗转漂泊，后来不知所踪。张学良轻财好义，受他老爹影响身上有绿林义气，就有传说这幅画他是送给了身边的亲信侍卫人员，总之各种说法都有，但都是说这画是送给某人了，没有说这画被毁的，这种说法没有。
　　听到这里，郭楠说道：“对了，这林正南是韩国棒子，但是他说他爷爷年轻的时候在东北当过兵，还给张学良当过勤务兵。他爷爷不应该是朝鲜人吗？”
　　“很有可能，清朝的时候东三省就有很多朝鲜流民活动，到甲午战争时，东北的土匪绺子里面朝鲜马帮更是多如牛毛，据史料记载当时鬼子进了辽东之后清军败退，很多朝鲜土匪都被日本收编当了花马队，帮他们刺探清军情报。到了张家父子统治东北的时期，绝大部分土匪不分国籍被收编成了东北军。甚至后来林彪战东北的四野里面朝鲜籍士兵就有好几万人。要说张学良身边真有些朝鲜籍的侍从亲信，也是大有可能的。张学良这个人受他爹影响，喜欢绿林义气，并不太在意身边的人是朝鲜籍还是中国籍。”
　　“那么说，这还真有可能是真的？罗兰说了他找过两个专家鉴定过，都说有可能是真的。要是这样的话，可得抓紧。罗兰近期准备去北京找专家做鉴定，那小子下星期可能要回一趟香港，那时候是最好的动手时期。”
　　“下星期？！时间也太紧了吧。”杨文波很是惊讶。
　　“万一等到他去北京，肯定带着画走，到时候就没机会了。”
　　“这么点儿时间，恐怕做赝品都勉强，而且最近我也还有事。”杨文波皱眉。
　　“什么事儿能大过这个事，你自己也说了如果是真的，就是几千万哪。你自己想想吧。”郭楠此刻是铁了心要做这一票。
　　“……行行行，我答应还不行吗？就你的事儿是事儿，我的事儿就他妈不是事儿。”杨文波嘟囔着同意了，“我这就去联系人开工，我只能催他们尽量快，不过到底能不能按时完工我可不敢保证，到时候你等我电话过来拿货吧。”……




　　（中）

　　郭楠再次遇到林正南的时候，他正躺在凯撒宫的休息厅床上，刚刚给罗兰打完电话没多久。
　　他下午的时候已经给罗兰打了电话说晚上不回去了，说是和马渊博一起去洗澡看球。罗兰电话里一听是去凯撒宫就明显带着怀疑，问是不是光洗澡不干别的。凯撒宫在S市的洗浴城里规模档次是数得着的，小姐公关也是数得着的。弄的郭楠赌咒发誓的说冤枉，费尽口舌才取得通行证，结果晚上罗兰的电话又来了，竟然是来查岗的，人也不知道在哪，身边有狗叫声像是在外面。她说她等会儿也来凯撒宫，问他现在具体在哪儿。
　　郭楠觉得罗兰真心有点儿烦，反正他自己心里没愧，说了几句就挂了电话。不过他还是很好的控制了情绪，他的烦躁不单是对罗兰，而是这两天满心都是事儿。
　　自打前天晚上和杨文波碰面之后，他这两天满脑子都是这件事。啥时候杨文波那边赶紧搞定，自己得抓紧时间下手，时间不等人哪。至于林政南在S市的住所他已经不费吹灰之力就从罗兰口中把话套出来了，这种套话撒谎的技巧可是他们当年的业务基本功。
　　但是杨文波这两天一直没联系他，郭楠尽管表面从容，但是内心火烧般的急躁。不由自主的导致注意力涣散了一点。
　　正好马渊博去上网回来了，胖墩墩的肚子抖着一身白膘，手里提着个塑料袋，里面尽是可乐绿茶锅巴零食等让人增加脂肪的东西。这家伙以前上班的时候很少吃这些东西，结果现在下海没几年肥了估计有二十斤，郭楠现在还坚持着健身的习惯，但是马渊博的习惯已经变成了每天尽情的吃垃圾食品。
　　不过好在还没胖的不可救药，说实话他的肥让人觉得有种壮的感觉，并不全是那种病态的肥，只是坐下后那双层的游泳圈有碍瞻观。
　　“你媳妇儿的电话？”
　　“啊，你咋知道。”
　　“我是干啥的，全在你脸上呢。”马渊博也躺下，扔给他一瓶绿茶。“是不是来查岗的？怕你不干好事儿？”
　　“我他妈不干好事也是你给带坏的。他说她一会儿也要过来。”郭楠没好气儿的白他一眼。
　　“真是来查岗的？呦！那我赶紧叫俩公关过来。”
　　“你给我滚鸡巴。”
　　“等会儿你媳妇儿来了要是问了我该咋说？”
　　“你说咋说。”
　　“我明白了，等会你媳妇儿问了我就说你不让叫。”
　　“你真鸡巴贱……我发觉你这货就是欠挨。”
　　“你说啥？”
　　“我说你欠挨。”
　　“我靠你才知道？”马渊博嘿嘿笑的超贱，“说真的，这两天看你状态不好，你是不是该交公粮了？”
　　郭楠苦笑不语，这几天他一直在公司睡觉，虽然带看世界杯关心下自己的赌注，但是熬夜总是消耗人的精力。直到罗兰新店开业才回去睡了两晚。按理说一个星期没做爱了，罗兰肯定不会放过他，但是出奇的是这两天罗兰晚上没有缠他，他睡的其实很好。只不过心中有事，才显得心不在焉。
　　“在公司睡了一个星期了，又去了趟香港，快俩星期不在家，你说呢？要不是还得上你这破班，我才不想起来呢。”大家都是撒谎技术的专家，郭楠不知道自己这番话能否被马渊博认可。但是这话的意思也是暗示自己不想再继续这个话题。
　　“你只要把报告赶紧做出来，想回去睡我又没拦着你。”马渊博果然听出了其中之意，顺势转开了话头。
　　“不还没到时间呢嘛，他们三个都找不出毛病，实话实说不就行了。”今天实际上是处于制作结论报告的阶段。这个报告可不能简单的写上“没有问题”这四个字就算完事，此人的国籍背景、从小到大的学习工作生活的履历都要清清楚楚的交代清楚，性格特征、做过哪些事碰见过哪些人，有没有犯罪前科，时间地点证人证词都要列举清楚。一年几百万的咨询费可不是这么容易挣的。
　　“就没到时间也快了，不剩几天了。他们要是没问题就早点完事儿。”马渊博连续熬夜，此刻也是一脸憔悴。不过他身为老板，上班时间睡觉却没人能管到他。
　　正说着，林政南毫无征兆的就出现了。
　　“马总，郭总，真巧啊。”
　　只见这位身穿浴衣，胳膊腿都露在外面，肌肉显得像古希腊的大理石雕塑一样很健美，肌肤显示出健康的古铜色，头发湿湿的显然也是刚洗过，带着礼貌的微笑走过来。
　　确实风度魅力具佳，难怪这小子能勾引到乐瑛那样盛气凌人的熟艳贵妇，很少拿正眼看人的S市第一贵妇却对他情有独钟，不过也不一定是谁勾引谁。
　　但是至少在这里，面对这样的男人，让郭楠生出一种自惭形秽的感觉来。
　　“您好，咱们见过吗？”马渊博装着不认识他。
　　“马总您好，我叫林正南，上次在郭太太的精品店，我也参加了。不过没有机缘认识马总，倒是和郭总聊了几句，今天真是巧啊。”
　　郭楠在旁边说道：“这位林经理是智信集团的，乐姐的朋友。”
　　“哦，原来是乐姐的朋友，失敬失敬。”马渊博装的很挺像，就像第一次听说这个人一样，热情招呼林政南在他俩旁边躺下，然后互相敬烟，很快三人就开始称兄道弟……
　　十分钟后，凯撒宫门口，罗兰刚刚停好车，下来后急匆匆想往里面走却又踌躇一下，皱眉想了想，拿出手机拨了郭楠的电话，结果接电话的却是马渊博。罗兰愣了一下，问马渊博郭楠去哪儿了，马渊博说他去蒸桑拿了。罗兰直接问他们现在在哪，马渊博说在3楼C厅，接着罗兰就挂电话了。
　　桑拿室里，雾气蒸腾中弥漫，令人窒息的蒸热笼罩两个人。
　　郭楠看着林政南背后那一身的伤疤，很有些震撼的感觉。
　　那都是老伤了，像是鞭子抽的，横七竖八背上一大片，在坚实的肌肉中显得狰狞可怕。郭楠对他的资料滚瓜烂熟，知道他年轻的时候在韩国服过兵役，山岳特工不死鸟部队，这是韩国陆军部署在陆上军事分界线附近的精锐特种轻步兵单位，是真正的实战单位，大约相当于中国的山地寒区的侦察兵。96年的朝鲜间谍潜艇事件，该单位就参与了实际战斗并产生了实际的伤亡人员。
　　“这是……”
　　“我在韩国的时候服兵役，韩国是义务兵制度，男人都得服兵役。这是我在部队时的经历留下的。”
　　“你……打过仗？这是什么伤？看起来不像是战斗留下的伤？”
　　“确实不是，我曾经服役的部队是特工部队，你知道什么是特工部队？就像中国军队的侦察兵一样，韩国军队叫特工部队，是陆军中最严格最强的单位。我从新兵教育大队训练结束直接就转到特工部队，我的性格就是这样，要么不做，要做就做最高挑战，一定要做到完美达成目标。”
　　郭楠不由自主地相信了他的话，他对于自己看人的才能还是有自信的，这个人……没有说大话，从他的眼神就能看出来。
　　“我在部队的时候，北韩对我国的边界渗透侦察相当频繁，新闻上虽然没有，但是这就是事实，双方暗地里的冲突从未停息。4年前的延平岛海战就是冲突累积激化的结果。我所在的特工部队也曾奉命对北韩实施反渗透作为报复，后来我在一次进入北韩境内秘密侦察行动中落到敌军的手里了，这些伤就是北韩士兵留给我的。”
　　“你被俘虏过？”郭楠确实是十分惊讶，这个信息可是他没有掌握过的。一个曾经在战斗中被俘虏过的人，郭楠虽然没当过兵，但也知道这样的经历对人产生的影响绝对不可忽视，他本以为自己已经很了解林政南，现在却突然发觉自己有必要重新审视此人。
　　“没错，他们对我进行了拷打，鞭子抽，烙铁都上了……”林政南语气平淡，就像再说别人的事，但是郭楠认为他没有说谎，有些事情造成的影响只有亲历者才能表现出来，那种感觉只能意会，而且他也没必要说谎。
　　“那你……怎么……？”郭楠不由自主地注意自己的措辞，想找一个委婉一些的说法。
　　“你想问我现在为什么还活着。”林政南淡淡一笑。
　　“我虽然没去过朝鲜，但是听传闻说朝鲜军队对于敌人是决不留情的。”郭楠绕着弯子旁敲侧击，同时心中暗叹。
　　自己对林政南的调查还是不够彻底啊，但是这也是没办法的事。韩朝之间的秘密军事行动历来秘而不宣，既然事关机密，显然对方的保密工作十分到位。自己又不是神仙，别说自己已经不干了，就是还在原来的单位干着，这种级别的机密也根本不是自己能沾边的。
　　“没错，北韩的军人就是一群野兽，在那种情况下，认命等死就是真的死路一条。我没有坐以待毙，我逃出来了。”
　　我靠！真的假的？！郭楠实在是震惊了，都掩饰不住自己的表情。真要真的是真事，这家伙可就太牛逼了。比好莱坞战争大片里的主角还牛逼，那是电影，这可是真人真事！
　　“你怎么逃出来的？”
　　“我抢了枪，杀了看守。”林政南说的非常简单，表情变得阴沉，郭楠认识这种表情，那就是杀手的表情。他从前还是公务员的时候，曾经去过缅甸，在那里和云南边防武警一起执行过任务。那些武警军官里面不少人都曾秘密进入过缅甸执行过扫毒任务，不少人手上都有人命，只要说起杀人的事儿，那些人的表情就和现在林政南的表情一个样。
　　“你真得很厉害……”郭楠除了感叹，一时找不到话说。
　　“也不是，我也是普通人。只不过我从那以后明白了一个道理，越是筋疲力尽越是绝望的时候，也不要半途而废，因为机会往往就在下一刻等着你，要自己主动去争取，用尽一切办法主动去拼斗去争取，永远不要把自己的命运交给别人来掌握，能掌握自己命运的人才是赢家，我要做赢家。”
　　林政南说着视线转向郭楠，好像在自言自语。
　　“命运这东西，有时候真的很难说，不是靠自己努力就能掌握的。中国有句老话，谋事在人成事在天。”
　　“哦，你相信人的命天注定？”
　　“也不是，不完全是。你要说今天不该我死，晚上我直接抱着被子睡到高速公路上，大概我也是死得多。但是有时候有些事我觉得真的是命。”
　　“我有种感觉，你嫉妒我。”林正南悠悠说道。
　　“什么？”郭楠不知道他啥意思。
　　“咱们第一次见面的时候我就觉得你嫉妒我。你否认吗？”
　　“我……不否认。你这样的条件，至少外形上，很多男人都会嫉妒你。”
　　“那你觉得我的外形是老天爷注定的吗？”
　　“不是吗？”
　　“韩国人最出名的不就是整容吗？你凭什么认为我的外形是天生的呢？”林正南微笑道，郭楠愣了。
　　“我认为这世界上没有什么是老天爷注定的，一切都能靠努力和机遇去改变。我一直在努力，而现在机遇就在眼前。我已经向智信总部提出了申请了，那个项目的职位就是我想要的，不管有几个人和我争我都不会半途而废，为了这个目标我会拼尽全力，因为我相信我就是他们最好最正确的选择，我有这个自信。”
　　郭楠直觉他话里有话，但是一时还不敢确信。
　　这才是他的本性吗？为达目的不择手段？郭楠的脑海中不知怎么冒出个词……枭雄的性格。
　　“什么项目？”郭楠开始装糊涂。
　　“郭总不知道？诚讯不是和智信有合同的吗？”林政南似乎开始进逼了。
　　“我们只做我们分内的事，其他的事儿跟我们没关系的，我们去哪儿知道去？”郭楠开始打马虎眼，同时确信林政南肯定已经知道了他在这件事上扮演的角色，他的调查报告某种程度上决定这场比赛的胜负，但这家伙是怎么知道的呢？
　　究竟是谁泄密了？只可能是智信方面的人。林政南为何会知道是我具体负责他的调查报告……
　　地方上的企业保密意识再强，也肯定比不上真正的国家保密机关。要在以前，郭楠此刻就算是已经暴露了，应该第一时间从任务中撤下来了，以便将损失减少到最小。但是现在，还是得硬着头皮继续唱戏。
　　“诚讯的业务不就是给智信定期做培训吗？听说大项目的人事方面都要你们来把关。”
　　“你听谁说的。人事方面怎么会我们把关呢？我们只是做些行政管理方面的咨询建议，真正拍板的还是老板。”
　　郭楠突然之间觉得自己似乎是赤裸裸的完全暴露在对方面前了，所有的秘密都曝光在空气之中，这种感觉让他非常不习惯。
　　“原来如此，看来是我误会了，不过我相信杨总会做出最正确的选择。”林政南恰到好处的收住了进逼的态势。
　　“那当然……”郭楠竟有松了一口气的感觉。
　　“同时我相信诚讯也会做出正确的选择，对吗？”
　　“诚讯会做出对自己最有利的选择，毕竟大家都是为人民币服务，不是吗？”郭楠打了个哈哈，再次岔开这个话题。
　　“呵呵呵呵，不愧是郭总……”
　　罗兰盘腿坐在床上看着电视，但是旁边马渊博却能看出来她似乎有点心神不宁。不过不是自家老婆，他也不想问，有一搭没一搭的和罗兰聊天。罗兰尽管掩饰的不错，但是她的眼神一直在瞟着走廊的尽头。
　　终于郭楠和林政南出现在大厅门口，罗兰一下从床上坐起来了。
　　“你还真来了？”郭楠只是觉得有些无语，语气很冲的脱口而出，气氛顿时变得有些尴尬。马渊博干脆把注意力集中到了电视上，装着自己不存在。
　　罗兰看着他俩，一时竟说不出话来，脸上神色有些尴尬古怪，对他身侧的林政南看都不看一眼，对他的眼神也有些躲避。只是支吾的说：“来了怎么了？”
　　“郭太太你好，真巧啊。我回去的机票已经订好了，后天的，等我回来我给你电话，北京那边还要拜托你安排了。”林政南客气的打着招呼。
　　“这个你放心，我已经给那边联系好了，就等到时候咱们过去。”罗兰神色如常，漫不经心的调侃：“你们俩人还真能蒸啊，在里面聊什么呢这么久，我都怕你们晕在里面？”
　　“随便聊聊，一些生意上的事儿，郭总是我们智信的大客户，我的在智信的前途还要拜托郭总多关照。”林政南的话总是让郭楠觉得话里有话，他笑着说道：“林老弟客气了，谁关照谁还不一定呢。”
　　“呵呵，和郭总这样的明白人打交道总是这么令人愉快，好了，我告退了。”
　　“怎么，你这就走？在聊会儿呗。”
　　“不必了，我已经洗好了，我还有事，告辞。”
　　郭楠和罗兰之间的尴尬气氛只要不是瞎子就能看出来，马渊博都想先躲躲，更别说林政南。他适时的选择了撤退，现在只留下三人。
　　“你……行行行，回家行不行？”郭楠十分没好气，今夜应该是男人之夜，罗兰偏不识相跑来把气氛搞的这么不好。
　　“你干嘛？！你以为我是来查你岗的？你再大声点你再大声点！”林政南走了，就剩下郭楠，罗兰似乎放松了下来。“我来陪你看球难道不行吗？真是狗咬吕洞宾，你要不想让我来我现在就走。”说着她作势转身要走，被郭楠一把抓住胳膊。
　　马渊博在旁边可真是坐不住了，抓个空起来打了个招呼说：“我出去抽根烟。”然后直接就溜了出去。
　　快速溜达到台球厅，他靠在门口抽烟看别人打台球，心中实在是郁闷烦躁。谁能想到约郭楠出来洗个澡看个球，最后能弄到如此尴尬的地步。这罗兰的疑心病也太重了吧，要说以前她不是这样的啊，现在怎么成这样了。
　　他一边抽烟一边烦躁，心想今天晚上是不是个错误。待会儿怎么回去，那俩人是不是在那儿吵起来了。要是闹得不可开交了自己怎么自处。但是人家夫妻俩闹矛盾，自己又不好插嘴，但这事确实是因自己而起，但是自己又问心无愧。想去看看，却又觉得不太合适。
　　正在他心烦意乱的时候，郭楠出现了。
　　马渊博尴尬的笑笑，往那边看了一眼，不知道怎么开口。郭楠满不在乎的摆了下手：“没事儿，娘儿们家家的就他妈烦，给她点脸儿色她就蹬鼻子上脸。我一大老爷们能叫老娘们拿住？狠削她一顿她就消停了。”
　　“我靠，你们俩可别因为这事弄得弄不住……到时候我成什么人了？”
　　“好了，我俩没事，你别瞎操心了。我倒是有件事问问你。”
　　“啥事？”
　　“我好像暴露了。”郭楠一边说着一边观察马渊博的脸色，“是不是你？”
　　“什么是不是我？”
　　“你明白我的意思，别装蒜。是不是你？”
　　马渊博收起了嬉皮笑脸的神态，轻轻叹了一息，自言自语地说：“是不是刚才林政南跟你说什么了？他一来我就觉得不对。”
　　“他跟我说了不少，我总觉得他话里有话，充满了暗示，我怀疑他已经知道了咱们现在在做的项目。现在听你这么一说，我倒是真地确定了。”
　　“你怎么怀疑我的？”
　　“咱们给三个候选人做安全风险评估的事，只有智信的几个高层知道，但是具体分工谁调查谁只有咱们俩知道。正常情况下，你才是诚讯的老板，他要来公关的应该是你这个老大才对。但是刚才他一开始目标就对准了我，把你撇到一边了，这么反常我还看不出来问题吗？”
　　马渊博没说话，算是默认了。
　　“你把我约到这儿，也是这个目的？”
　　“这个倒不是，我真没想到在这儿能碰见他，不过我估计这也不是巧合。但他绝对不是我叫来的，我承认确实透露了一些信息，但不是对他。”
　　“是不是乐瑛？”郭楠语出惊人。
　　“这你也能猜到？”
　　“为什么？你拉我入伙那会儿可不是这样的，你以前可是个很有原则的人。咱们调查业务是完全中立客观的，这可是你自己说的。”
　　马渊博苦涩的长叹一声：“我是这么说过，但是在生意场上混了这么些年，我发觉这是不现实的。地方上的事和咱们以前不一样的地方太多了，也复杂的多。咱们以前上班的时候可以不折不扣地执行上级的命令，是因为咱们官衔没到那个级别，不用操那么多心，不用想别的。但是现在我不能不想，我得养家糊口，我公司里二十几号人等着我给他们开工资养家糊口，你也一样。有些时候，我不得不妥协。”
　　“乐瑛对你施压了？她又不是智信的人。”
　　“有区别吗？她老公是智信的老大，咱们和智信的业务肯定瞒不过她的。咱们中国的这些企业还是脱不开家族企业的范畴，就算是上市公司也一样。说什么保密，咱们天天给他们做培训，其实根本没啥效果。乐瑛并不是智信的员工，她其实根本不应该知道咱们和智信的业务往来，但她就是知道了，她来找我了。”
　　“她找你怎么说的？直接让你在报告上给林政南开绿灯？”
　　“她没明说是谁，只是说三个人都很优秀，这个项目对于公司非常要紧，她得帮她丈夫分忧。其实她说得很委婉，基本不会让人抓住任何把柄。但是我能明白她的意思，她倾向于林政南，她没要求我在报告上做手脚，只是希望我在安排作业人选的方面要慎重。”
　　“她知道得还挺清楚啊，你没问她是听谁说的？”
　　“她要说是听杨建国说的，你还去找人家对质啊？她能知道这事儿肯定有她的信息渠道，不跟你说又咋样？问这个不是自找没趣吗？”
　　“你就把这事推到我身上了？”
　　“我说我安排了公司的二把手亲自监督负责这事儿，具体的事务得去问你，我信任你的能力，你的结论就最终的结论。你给出的评估报告我会一字不改提交给智信。”
　　“你就这么着把我给交待出去了？”
　　“我不能不让步，和智信一年几百万的合同，基本就等于白赚，我要把公司维持下去，要养活这一大帮子人，这一大块就不能扔。乐瑛在这中间能起什么作用我不知道，但是我不敢冒险。她能把杨建国迷的连亲儿子都不认，估计给我这儿搞破坏也不是做不到。”
　　“你真是和以前不一样了，要搁以前，这种人你肯定甩都不甩。”
　　“那是啊，以前咱哥俩都是光棍一条，无牵无挂，谁怕谁啊。坚持原则是忠于头顶上的国徽和誓言，有什么压力组织上替咱们顶住了，咱们可以专心业务，当然谁都不怕。现在跟以前可不一样了，有啥事都得我自己扛着，扛不住了只能妥协，毕竟现在是有家有口的人了，还有这么多跟着咱们吃饭的伙计，我现在真是每天都如履薄冰一样啊。所以这件事我自己扛不了，只能拉着你跟我一起扛。”
　　马渊博说的话令郭楠沉默，说实话郭楠不是不知道马渊博的难处，毕竟他也参与公司管理，有些时候现实真的是让你难以选择。
　　“我明白了，这件事到此为止不再说了，但是我希望下次你能先跟我说明白，而不是我自己先想明白，OK？”
　　“明白了，OK.”马渊博举手发誓，接着又问：“那你觉得林政南这个人是否合适？”
　　“如果从客观的角度来说，他应该是最合适的人选。这个人我觉得有种不达目的誓不罢休的性格，不会半途而废，有克服困难的毅力和智勇。如果他认准了这个项目，一定会把它做到极致最好，如果他真心为智信效力，他会是非常难得的人材。”
　　“你找到他不是真心为智信效力的证据了吗？”
　　“没有，目前没有。”
　　“那你觉得你该做的都做了吗？”
　　“我该做的都做了，如果他是商业间谍，那么只能说隐蔽的非常好，凭我的能力没办法揭发他，这是客观的说法。”
　　“那就行了，咱们做好咱们该做的，剩下的留给智信的人去判断吧。”
　　等俩人回来，却见罗兰居然没事儿人一样在床上嗑瓜子，刚才俩人还吵得直眉瞪眼，现在却有说有笑恢复如常，就跟没发生过任何不愉快一样。马渊博尽管也是结了婚的人，却对此也是惊叹不已……
　　******************************************（分隔线）
　　清晨，郊区。
　　郭楠开着那辆金杯在山间公路行驶，郊区的景色很美，周围都是青山翠林，空气也不错。公路是典型的盘山路，地势比较险，一边是悬崖一边是山涧，但是山景已经能值回票价。这里已经出了四环，是真正的郊区了，前面就快到郭寨了。
　　这里的农村都是小山村，星星点点散落山间地头，村里人盖的房子都很漂亮，跟旅馆似的，现在城里人兴起来往农村跑，说什么回归自然，所以不少农民靠搞农家乐发了财，别看农村的房子，比市区的设施一点不差，水电网络一应具全，不少有钱人都喜欢在这里包个房子当作繁忙之余的渡假休闲场所，或者金屋藏娇、偷情幽会。
　　杨文波在前面郭寨就常包有一间渡假屋，不过是郭楠出面办的手续，钱是杨文波出。这是他们俩盗贼搭档的秘密据点，当然为防万一，郭楠用的是公务员时代执行任务时掩护用的假身份证，这种身份证防伪标识其实跟真的一样，去派出所查也能查到户籍资料，他离职时偷着私藏了两张。
　　不过现在已经开始换二代身份证了，这个假证上印着到期是08年，到时候不知道能不能去换二代证。
　　郭楠昨天晚上看球的时候接到的杨文波的电话，说是东西到了，要不是当时有马渊博和罗兰在旁边不方便，郭楠都想当晚赶过去。好不容易熬到了天亮，立刻启程。
　　到了地方，轻车熟路的进了村，村里很僻静，周围树林很密，几乎不见人迹。这样幽静的世外桃源，正符合那些大款老板们保护隐私的需要。
　　屋子是砖木混合结构的，尖顶屋檐，很有点明清仿古的味道。但是外面是空调的外挂，还有电线网线连着，透露出现代社会的气息。
　　郭楠在门口遇到了杨文波，他示意郭楠跟着他转到了屋子后面，后面是个荒草土坡，一条车子压出来的土路蔓延到远处公路上。后窗户开着，下面架着个梯子，俩人从后面翻窗户进了屋子。
　　屋里装修的很现代，和外面的风格完全两样。桌子上放着一台电脑，开着个页面，是个视频聊天室，郭楠扫了一眼，诧异的听着隔壁的动静。
　　隔壁是客厅，呻吟喘息亢奋而激烈，男人和女人正在做着火热而缠绵的淫乱交媾，就在地板上好像发情的野兽一样搂抱性交，男人站立着抱着衣衫不整的女人，黑丝袜美腿缠在腰上，就这样面对面抱着悬空着干。黑色细丝袜花边和白大腿肉形成视觉上极具官能刺激性的对比，在男人猛烈动作下一颤一颤包裹着黑丝袜穿着高跟鞋的小腿不时勾住男人健美修长的大腿，拼命摩擦。
　　郭楠听着声音就有点硬了，都不用想象，全在电脑上实时直播，这个视频聊天室根本就是在实时直播隔壁的性交，而且图像分辨率很高，镜头虽远却能看那女人的表情看得很清楚。
　　这是个新花样啊……
　　聊天室里无数的留言评论接踵而出，杨文波看的洋洋得意。
　　“咱们中国是不允许搞这个黄色淫秽，要是法律允许你这家伙早就发大财了。”郭楠由衷地叹道，这小子脑子真的不笨，但是都用到这上面了。
　　“刻光盘已经不算什么了，那些日本的、欧美的，什么东热、啄木鸟，现在网上都已经出现了，付费就能下载。VCD现在已经快被淘汰了，DVD现在虽然可以，但是估计以后也悬，能在网上下谁还掏钱买啊？不赶紧整个网站来点儿新花样，早晚被市场淘汰。”
　　杨文波看着计数器，上面显示此时此刻有1558名付费会员在观看他的直播。
　　“每个人付费10块钱，一天就一万多啊，能看完全真人的表演，不是AV演员，是真正的普通人，而且是在不知情的情况下，和偷拍一样。”
　　“这俩人不知道你在偷拍？”郭楠吓了一跳，声音下意识的变小了。
　　“女的不知道。男的是我找的鸭子，女的是外面出来偷情的少妇，她是真的不知道咋回事。看看这个，完完全全的真实记录，这才是最刺激最真实的。”
　　“你怎么想起来这个点子的？”
　　“不变不行啊，以前整个S市我是最大的上家，买光盘所有人都得在我这儿进货。但是架不住科技发展太快，以前刻盘都是刻日本欧美的，但是现在网上有能下载的地方。没人再买光盘了，去年我的生意就少了一多半。那我能怎么样，又不能逼着人家买。后来我开始自己拍摄，生意还可以，但是我估计早晚也会出现跟着我学的。所以这次我得先别人一步。”
　　“不是，我是说你怎么想起来用这种拍摄方式，跟监视器一样。”
　　“这就是卖点啊，真实！完全真实的纪录普通人的性爱，现在人们都好这口。A片里那些猛男美女只适合打手枪，普通老百姓现实里哪会碰到那样的人？看的时间长了也就不再有刺激性了，我最近看日本的A片都是快进着看，觉得越看越没意思。但是这个就不一样。你知道美国的电影叫《女巫布莱尔》的知道吗？”
　　“听说过，但是没看过，我不怎么看电影。”
　　“这部电影在好莱坞都是传奇，整部电影都是用一部业余的家用DV机在野外树林里拍的，演员都是没名气的小孩，甚至连专业演员都不是，我估计就是找了几个普通人。拍的手法也很乱，摄影师估计也是业余人士，镜头抖的很厉害不连贯，也没啥剧情，至少我没看出来。就是说一帮孩子根据当地的传说跑到树林里找个叫布莱尔的女巫，最后天黑了开始自己吓自己，基本上就是乱拍一气。你知道跟啥一样吧，就跟新闻记者在大街上现场直播拍摄一样，跑动的时候镜头乱晃那种感觉。”
　　“啊，你这是跟这个电影学的。”
　　“啊，这部电影整个成本所有大大小小前期后期制作啥的算在一起，一万美元出头。但是票房你知道有多少吗，超过一亿美刀，利润一万倍啊。拍的这么烂的鬼东西居然这么多人愿意掏钱看，就是因为它是用粗糙得DV拍摄的，但是正因为粗糙，才显得真实。这就是卖点所在，真实！现在人们喜欢真实！你看现在网上优酷土豆上那么多美军在伊拉克阿富汗的战地视频为啥那么火，就是因为真实！”
　　“你牛逼……”郭楠真正心悦诚服。一天一万多，这也太赚了，让人眼红的浑身不自在。也许自己也该搞个这网站试试。
　　“而且这个还有别的用途，今天这上面的女的你不认识，或许以后会出现你认识的人哦。”杨文波说到这儿，嘴角带出一丝阴狠的冷笑。
　　“你啥意思？谁我认识？”郭楠心生警惕。
　　“你想想就知道我说的是谁了，这你还想不到？等到我的网站真的做大了，看的人多了，我就让那个贱货把她最下贱的一面暴露出来，暴露在成千上万的人的面前。到时候看她还有没有脸再活下去！”
　　“你是说……乐瑛？”郭楠突然明白了杨文波想算计谁。
　　“哼，你才想明白？”杨文波咬着牙盯着屏幕。
　　“你想找人强奸她，拍下来？”
　　“那顶啥用？我需要的是她自愿，把她最淫荡的一面暴露出来，造成网络上的影响，这才能达到我需要的效果，现在网上人肉搜索这么厉害，我敢肯定不用我动手就会有人把她的真实身份人肉出来。”
　　“你想找人勾引她？”
　　“像她那样的骚逼，我就不信是啥守身如玉的好鸟。就看她成天打扮得那瘙样，外面没勾搭小白脸我把名字倒过来写。我跟踪过她几次，早就明白咋回事了，她在外面绝对不干净。”杨文波咬牙切齿，郭楠却想起了林政南，心想林政南和乐瑛就有奸情，看来杨文波也没冤枉他这个后妈。
　　“那你用得着这样吗？不嫌麻烦啊？找人跟踪她偷拍她不就行了？你最终还是想给你爹看看吧。”
　　“没用，她找的都是一夜情之类的，没有固定的男的。而且在外面找的酒店都是四五星的高档酒店，她在那儿关系很硬，酒店的人给她保密。而且保安很多，到处是监控，不容易往里面混。而且她从来不和男的一起进出，都是她先去开房，然后男的才来，离开酒店的时候也一样，俩人的时间是错开的。取证很不容易，我又进不到屋里面。”
　　“那把她带到这里，也用不着网络直播吧，在这儿是你的地盘，布置好了偷拍她不就行了？”
　　“也不行，正对这床的位置我估计这骚逼不会掉以轻心，毕竟她以前也是道儿上混过的，这一套仙人跳她也玩过。而且摄像头的位置不好设置，四面光秃秃的都是墙，摄像头太显眼一旦被她发现肯定就毁灭证据。我不能冒险，所以我专门不拍床的位置，摄像头装在床的上面空调里死角位置，是最新式的无线针孔摄像头，拍不到床我拍门口，这让谁也想不到。”
　　“做的时候就来门口做就行了，不错，想法不错。人对自己不熟悉的陌生环境总是有戒心的，但是只要她确定了没有威胁，会很快松懈下来。”
　　“对，你想象不到人在放松下来会作出什么样的举动。这个女的你知道是干啥的不知道？法院上班的，但是刚才她就站在门口的位置，正对着镜头的角度，在那跳脱衣舞，腿叉着扭腰让男的看。男的是坐在床上的位置，等于她从门进来正对着男人在表演，正好正对着镜头区域，我靠淫荡的要命，我差点忍不住进去办了她。”
　　“你打算以后如法炮制。”
　　“对，等那骚逼上钩之后，我会让她也先跳一段脱衣舞，然后直接就在门口干她，到时候我会找俩仨男的一起上她，彻底让她淫乱发狂。到那时候她就算发现自己被偷拍也已经晚了，网络直播实时播送出去了，她想毁灭证据也做不到。”
　　“那你还需要在这儿上机操作？”
　　“不需要，网站服务器又不在这儿。最绝的是什么你知道吗？我这个偷拍的视频其实是和安保监控的视频同步的，平时就是保安监控的作用，大门口装的有防盗器，开门进来之后会自动报警，只要不按密码解除，它就一直自动报警，到时候自动激活视频链接，直接就同步在网上开始播放了，防不胜防啊。我找高手帮我弄的。”
　　郭楠到此只有感叹，真是机关算尽。杨文波真是想把他这个后妈往死里整啊，方方面面都算计到了。即使在他这个专业人士来看，这个计划也真是很周密，要是他有心算计自己，恐怕自己都很难避开。
　　不过杨文波一时兴奋说漏了嘴，郭楠总算也明白了一些事儿。
　　外面的活动还在继续，郭楠无意久留，他来这儿的目的不是看黄片的。
　　“东西呢？”
　　杨文波打开提包，从里面小心的抽出画轴，都已经装裱好了。宋画保存到现在，肯定不可能是百分之百的原画了，毕竟过了近千年的时光。而且经历传奇，不少名人曾经保存过，还被皇室收藏，肯定经过专业修补。仿制品也许无法瞒过专家的眼睛，但是郭楠不需要对付专家，只需要瞒过林正南的眼睛。
　　“这一票如果成了，恐怕你以后就可以金盆洗手了。”杨文波拍拍郭楠的肩膀，“我托人联系下家已经有眉目了，上海有人愿意接盘，只要证明是真的，出价四千万。”
　　郭楠听的目瞪口呆，四千万，那可是钱哪，四千万买一张废纸？现在这有钱人也太拿钱不当钱了吧。也许自己不是富豪，实在是无法理解富豪的生活方式。那些人脑子里到底是咋想的自己实在是理解不到。
　　“啥时候动手？”现在轮到杨文波催他了。
　　“明天，他明天的飞机，只等他飞机一起飞就动手。”
　　“好，得手之后还是老规矩老地方见面，跟着我就去上海。”……
　　晚上没回家，还是睡在公司。罗兰下午打电话说得去一趟A市，生意上的事，明天才回来，郭楠干脆也不回家了。晚上在公司一直看林正南的资料，反反复复的看。这个人，不知道对于智信来说是福还是祸，但是自己没有对他不利的证据，客观上讲，他没有不合适那个职位的理由。
　　但是这个人总觉得是个蔑视游戏规则的人，从他来主动接近自己，就知道这家伙不会把主动权交给别人，如果情势对他不利，他不会坐以待毙。如果他落选，会不会把这笔帐算到自己头上？
　　但是自己现在还想着去偷他祖传的画，这个关系真是乱……
　　************************************（分隔线）
　　上午10点半，机场。
　　眼看着飞机轰鸣着飞跃头顶之后，郭楠的心才算放下。
　　本来想到林正南家门口去蹲点呢，但是他最终还是选择在机场守株待兔。毕竟等会儿那里就会变成作案现场，自己越少在那里出现越好。机场虽然大，但是受过严格训练的双眼眼光还是很毒的，他很快找到了林正南，最终他一路跟踪确信他上了飞机，而飞机确实起飞之后，他才放心。
　　接下来，就是我的舞台了……
　　中午12点，这个时间段是最热的时候，太阳当空，该上班的上班，不上班的人都在家里吃饭，林正南所在的小区内没啥人，保安措施也不怎么样。这个小区是原来的机车工厂家属院，智信在这里包租了一些单元作为公司宿舍，财大气粗的企业就是不一样。
　　防盗门和里门的门锁并不是问题，郭楠很轻易就打开了。他轻轻掩上房门，听听外面的动静，确定没人窥探他，然后轻手轻脚的开始换衣服。
　　将全身包裹在黑色紧身衣之中，他开始用电子狗巡视所有房间。
　　典型的三室两厅，屋里装修的不错，也很干净，但是家具啥的比较简单，除了必要的电器家具之外几乎没有别的东西。客厅墙上挂着拉力器，五根簧都挂着，握把被磨得发亮，显然经常锻炼。
　　郭楠发现上面一点灰尘都没有，可能刚刚使用过。他咋咋舌，他自己锻炼也就能做四根，这家伙居然做五根的，力气真不是一般的大。
　　屋里还有个狗窝，不像是旧的。这家伙应该是养狗的，自己走了把狗托付给别人了？幸好没留在家里，要不然自己就惨了。
　　卧室里一张大床，床上却很乱，被子乱乱的堆着，黑色女性连裤袜在上面扔着，还有一条女人穿的红色的蕾丝镂空性感内裤，上面全是白花花的精液粘液。
　　显然昨晚上这张床上发生过相当激烈的性交。而且空气中似乎弥漫着一种精液和爱液混杂在一起的腥味，在看床上地板上似乎也有星星点点的液体痕迹，不知道是精液还是淫水。
　　那条黑连裤丝袜看样子是高级货，而且属于情趣用品，上面有不少充满挑逗意味的花纹。但是被暴力撕得破了口，大腿裆部都暴露着。
　　显然这双丝袜的女主人昨晚上就是穿着这双丝袜被肉棒贯穿，而且上面还有不少精液的痕迹，男人不知道是射到上面了还是射完了从女人里面流到上面了，粘糊糊白花花的一片，散发着浓郁的生精子味。
　　真他妈会玩，穿着丝袜搞真他妈刺激！郭楠想起了乐瑛，上次这娘们和林正南偷情性交就喜欢穿着丝袜乱搞，而且也是黑丝袜，简直淫乱的不行，想起那场面郭楠又想硬。
　　百分之百是她，这娘们儿到底想给杨建国戴多少顶绿帽子？
　　郭楠实在不想碰沾满了别人精液的东西，好在他的目的也不是这个。在另一个屋子他找到了目标保险柜，就靠在电脑桌旁边。
　　老式的机械密码柜，没有电子锁。
　　现在电子密码锁的保险柜好象带着高科技的光环，似乎比老式的机械锁先进，但是其实它比老式机械锁要容易开得多，不过今天显然是要费一番功夫。
　　郭楠长出了一口气，拿出工具包。这里是他的领域，以前公务员时代，他主要专业学的就是开保险柜，而且是在不破坏锁的前提下把保险柜打开。他仔细看看，河北虎牌保险柜，这在国内算是名牌了，三组密码盘，都是100度标准盘。
　　以前的老保险柜的密码盘都不是标准盘，60、70、80、100各种刻度都有，开着比较简单，有的牛人光靠听力就能试出来。因为密码盘锁的原理其实就是锁里有根金属杠杆一直顶着轮盘片的边缘，外面转的时候这个杠杆一直碰刮锁盘，碰见有缺口的地方，金属刮碰声会变得有点卡，就算是扭对了一个密码数。
　　当然这种差别是非常非常细微的，普通人根本听不出来，这得经过专业的训练，耳朵听力达到跟电子仪器差不多的敏感度，才能辨别出这种差别。他以前的教练就是这样的牛人，连听诊器、助听器之类的都不用，就耳朵趴在柜子面上就能听出来。
　　但是2000年之后国家质检总局出台了新的行业法规，2000年之后出品的保险柜大多都使用的规则盘，而且盘上有假缺口，多的达到五六个，靠听力试基本上行不通了。还有一些不规则盘更难破解，多用工具进行物理破坏。在完全不靠工具的情况下，只有靠推码来做水磨工夫硬碰硬。
　　推码是要靠一定运气的，运气好的话几分钟就能打开，衰的话十几个小时也是等闲。郭楠来的时候，就已经做好了打持久战的准备，反正时间是站在他这一边的。
　　一切准备就绪，郭楠决定先试试运气。
　　虎牌的保险柜其实都有一个出厂密码，很多人买回来之后都不换密码，直接都是一直使用出厂密码，这样做当然非常荒谬，但是现实情况就是如此荒谬。
　　03年以前的虎牌保险柜出厂密码是99，31，54.5，03年之后的是30，55，43，郭楠满怀希望试了试，全都不管用，显然这个保险柜的使用者在警惕性方面并非那些做表面功夫者的一员。
　　好吧，今天咱们就来看看谁耗的过谁。
　　想要推码最好知道密码盘的盘差，这点难不倒郭楠。虎牌的100度规则盘盘差是08、30、61；37、87、98；64、33、73；11、58、76；这就在脑子里，瞬间就能背出来。以前接受训练的时候，国内所有品牌的保险柜他们单位都有，所有的盘差强制性的必须背熟背会，这种东西早就烂熟于胸，就像九九乘法一样估计一辈子都忘不掉了。
　　推码其实心算就能做到，但是为了以防万一，郭楠拿出小本子和笔，开始在纸上作记录，推出来的码号一组就是几十个，不行的话还得重设重来，总数大概有几千个组合码号，也不知道得写多少张纸。
　　郭楠祈祷但愿不用这么麻烦，推码这个过程是非常枯燥而且需要高度集中精神，必须保证每一组码号都试过，如果到最后都打不开，就说明中间有某组号码漏试了，那就意味着得重头再来。
　　郭楠将第一盘的刻度假定为50，开始了第一组推码……
　　下午3点半，郭楠轻轻抹了把脸上的汗，然后把手帕叠好小心的塞入衣兜。然后轻轻的扭动把手，该死的柜门终于打开了。
　　他已经弄了三个多小时了，今天的运气真的特别不好，一直蹲在保险柜前，胳膊腿腰都发酸，推码推的头昏脑胀，实在是让人精神发晕。中间肯定是漏了一组数字，重新返工了一遍，结果多耽误好多时间。
　　他站起来，长出一口气，甩动胳膊扭腰，驱除酸疼感。
　　总算是打开了，真他妈费劲。他突然有种兴奋的想大喊的感觉，但是忍住了。画卷就静静的躺在保险柜内，他的心开始火热。
　　这就是我的战利品了。
　　十分钟后，他将一切恢复原样，同时仔细的打扫自己所有待过的地方，他来的时候就非常小心，活动范围非常有限，但是小心无大错。
　　打扫完了，他拿出手机，准备给杨文波打个电话。一般他都是出了门之后才打电话的，但是今天他觉得特别兴奋，有种一切尽在掌握的兴奋感。所以他还是拨了手机，结果手指在长时间劳累的情况下微微发抖，手机电话本里老杨和老婆是挨着的，一拨拨成了“老婆”的号码，他也不知道。
　　屋里突然想起了手机铃声，声音很大非常突然，郭楠一点精神准备都没有，吓的手一哆嗦差点把手机掉地上。
　　屋里有人！？！
　　刹那间他的呼吸几乎都要停止了，赶紧关了手机，整个人蹲下一动都不敢动，心怦怦跳的厉害，几乎要从腔子里蹦出来。
　　铃声停了。
　　郭楠站起身来，屋里不可能有人，只是突如其来的声响让他吓了一跳而已。是谁的手机忘到屋里了？是林政南的手机吗？
　　铃声是从卧室里传出来的。
　　他进了卧室，翻开床上的凌乱成一团的被子，确实有个诺基亚手机在被子下面。
　　郭楠突然间脸色变得非常难看，拿起手机仔细端详，然后打开屏幕，发现上面有一个未接电话，就是刚刚打得，号码是郭楠。
　　妻子罗兰的手机！
　　他拿出自己的手机，发现刚才就是误拨了罗兰的手机号。
　　她的手机怎么会在这儿！
　　妻子的手机怎么会在别的男人那满是精液淫水散发着淫乱气息的床上？
　　郭楠整个脑子都空白了，整个人恍惚了有一分多钟，就跟个雕塑一样站在那儿。接着他又拨了一遍，毫无疑问，手机接着又响了。他哆嗦了一下，几乎站不住了，这不是同款的手机，这就是罗兰的手机！
　　罗兰的手机，为什么会在林正南的床上？他的脑子里不断的再重复同样的问题？一遍又一遍，但是他拒绝接受那个再明显不过的答案。
　　看着床上一片激烈性爱之后留下的狼藉痕迹，他感到头晕目眩，呼吸困难，心口堵的非常发闷，思维也开始混乱。
　　罗兰昨天晚上说她去外地不回家了，显然是在说谎。因为她手机就在这，说明她昨天来过这儿。她为啥要说谎？郭楠不敢再往下想。
　　她真的给自己戴绿帽子了吗？而且居然还是和这个林正南？如果不是，她有什么理由撒谎？她如果问心无愧，为什么要撒谎说去外地？
　　昨天晚上，我的妻子就是躺在这张床上，和别的男人畅快淫乱的性交做爱。
　　而这留下的斑斑点点的痕迹，就足以证明罗兰昨天晚上是经历过何等的高潮快感，穿着这样色情挑逗的性感丝袜和内裤和男人做爱，简直不知道她昨天晚上和林正南玩了何等淫乱的性游戏，才会把丝袜弄脏撕坏成这样。林正南不知道在她体内身上脸上射了多少次，才会把丝袜内裤都涂满一坨一坨的粘乎精斑，估计洗都洗不干净，以至于干脆扔在这儿不穿了。
　　如此淫乱的现场，足以证明昨晚的性交是何等的激烈，也足以证明她和林正南是何等的恋奸情热。
　　她昨天就是穿着这样淫荡挑逗的内衣主动上门来让林正南享用她的肉体的吗？而她离开的时候，是不是外套之内根本就没穿内衣？
　　我的妻子竟然是这样的人？
　　罗兰和我结婚这么长时间，我这样一个曾经有着特殊经历的人，竟然没看出来自己的妻子竟然还有这样阴暗的一面？
　　她和林正南是一夜情吗？还是早就有了？他们早就认识了，难道是早就勾搭上了？
　　郭楠的眼神十分恍惚，这时候他根本没法理智思考。他甚至觉得自己出现了幻听幻觉。
　　恍惚中，就在眼前这张床上，林正南那好像野兽一样赤裸的强健身躯将罗兰成熟性感的赤裸胴体压在下面，他的腰紧紧贴压着罗兰分开的娇艳大腿，狂野的占有着她的肉体。罗兰四肢缠绕着他，拼命搂着他，好像发情的母兽一样贪婪的吞噬着男人进击的身躯。
　　男人和女人赤裸的肉体绞缠在一起，就像发情的野兽交媾，在床上激烈的耸动着翻滚着，床被他们剧烈的晃动发出颤颤巍巍的声音，还有男人野兽般粗重的喘息和女人淫媚的娇喘呻吟……
　　郭楠终于支持不住了，跪倒了地上，用力抓着心口，剧烈的闷痛让他喘不上气。他不知道犯心脏病是什么滋味，大概也不过如此。他真觉得心里面好像有一千把刀子在搅动。
　　最终，他还是稳定了心神，将手机放回原处，换了衣服之后悄无声息的离开了。
　　无惊无险回到了车上，他开到了路对面人行道上，找了树后面停住，开始抽烟。一根接一根，直到一包烟完全抽完，才稍微恢复理智。
　　真的是这样吗？人的眼睛看到的一切有时候并不一定是真相。所谓的真相有时候取决于你自己愿意相信什么。这是当年他的教官谆谆教导耳提面命的话。
　　也许，也许真的是自己误会了。也许昨天罗兰是来找了林正南，但是那又怎么样呢？
　　她也许是来看林正南的那幅画的，但是手机忘在了床上。她走了之后林正南找了别的女人，两人做爱之后也许林正南也没发现床上多了个手机，之后他今天早上坐飞机走了，这也不是不可能的。
　　但是罗兰如果真的去外地了，她说是关于生意上的事。如果真的事关生意，她到了地方不可能不发现自己手机不见了。那么她应该会想到自己是丢在林正南这儿了。那么她应该在那边联系林正南确认，而且她回来第一件事应该就是来这取回手机，这才合理。
　　而自己现在还不知道罗兰回S市了没有。
　　他犹豫了一会儿，生怕得出不同的结论。但最终还是给罗兰的店里打了个电话，接电话的是店员小赵。郭楠问她罗兰回来了没，小赵说回来了，很快罗兰就接了电话。
　　郭楠问她啥时候回来的，罗兰说上午10点多。
　　郭楠的心直接沉了下去。10点，正是林正南到机场的时候。
　　问她咋不接手机，罗兰似乎很惊讶，好像在翻包，接着才说刚才去香草天空做头发了，手机可能忘到店里了，问他什么事。
　　郭楠冷笑着说没事，让她赶紧去找找，别被人拿走了。又问她确定不确定是忘在店里了。罗兰非常肯定地说确定，刚才在美容店里的时候还玩手机来着。郭楠只是说今天晚上会晚点回去，不在公司加班了。罗兰的口气没有任何异常，说我赶紧去找手机然后就挂了。
　　郭楠的心彻底凉了，罗兰显然还是在撒谎。
　　手机显然是从昨天一直到现在都在林正南屋里，而她根本就不知道自己的手机没带，如果她真的去外地了，怎么会才知道手机不见了。手机一直就在林正南家里，她去哪儿做头发玩个鬼！？
　　就在车里等着，过了大概十分钟，就看见罗兰的车来了。罗兰在小区门口停下车，急匆匆的步行进去。
　　郭南走的时候锁了门，看着罗兰消失在小区门口，面沉似水。
　　她要怎么进去？难道她有钥匙？
　　很快罗兰就又出来了，郭楠见她把什么东西扔进了路边的垃圾箱，于是又拨了她的手机，罗兰站在车前面接听了。
　　我靠？还他妈真的有钥匙！？
　　“找着手机了？”
　　“嗯，就是忘在香草天空了。怎么了，还有什么事？”罗兰的语气真的非常从容，尽管她现在所处的位置根本和香草天空南辕北辙，但是说的就和真的一样。女人真是天生会说谎，郭楠这个受过专业撒谎训练的人都自愧不如。
　　“你现在在香草天空？”郭楠脑门上的筋都蹦起来了，眼睛喷着火，真想立刻冲下车去跑到她面前，好好看看她撒谎时的表情，但是语气却是轻柔从容，和平常毫无区别。
　　“怎么了？”从罗兰的语气就能想象出她现在完全面不改色心不跳。
　　“等会儿我有个朋友他说想去你店里看看，你要是方便的话我就领他过去看看，他是想给他领导挑个东西。”
　　“那行啊，叫他来吧。你们啥时候过来？”
　　“我们现在在新天鹅说点事儿，大概一个小时之后吧。”
　　“那没事，我现在就回店里呢，你们等会儿过来吧。”
　　“行，那就这。”
　　郭楠挂了手机，眼看着远处罗兰钻进车里，开着车走了。他快步下车，来到那个垃圾桶里翻找，很快找到了罗兰扔弃的东西。
　　用塑料袋和报纸紧紧包裹着的那条沾满浓腥精液的破烂黑丝裤袜和几乎被浓陀精液黏糊成一团红色情趣性感内裤。
　　郭楠的心几乎要爆炸了，他感觉自己的头发都要竖起来了。
　　如果说手机还能自欺欺人的编些理由自己欺骗一下自己，那么这个根本没别的解释。毁灭证据，这就是唯一的解释。如果不是罗兰自己的，除非她现在是精神错乱或者缺乏人类正常廉耻感的状态，否则她根本没理由去帮别人清理这些沾满腥臭难闻的精液污秽的羞人内衣。
　　郭楠回到车上，愤怒之余却几乎瘫倒在座位上。
　　现在可以肯定罗兰和林正南的关系已经不是一般的一夜情的关系了，罗兰甚至连林正南的家门钥匙都有，这已经和同居差不多了！
　　那天自己在凯撒宫遇见林正南，罗兰却一反常态的跑来了。当时自己就觉得有点不对劲，但是没多想。现在想想，明显是做贼心虚。她肯定害怕林正南和自己碰面万一奸情露馅，所以才着急忙慌的跑来。
　　那么说自己和她通电话的时候，她是不是正和林正南在一起。所以林正南才会来凯撒宫和自己“偶遇”。
　　而林正南在向自己进逼的时候，是不是还在心中嘲笑自己。我一边玩儿你的老婆，一边让你替我工作，这世界上还有比我更成功的人吗？
　　我在公司不回来的时候，她是不是就在林正南家里过的夜？是不是她已经把这儿当家了？……
　　晚上，郭楠回到家。
　　离开林正南住处后，他都不知道这半天时间他是怎么度过的，完全不知道，总之整个人都是昏昏沉沉，一点注意力也集中不起来，就像个行尸走肉。连把东西给杨文波送去的时候，杨文波都觉得他脸色不对，问是不是出啥事了。
　　客厅里，罗兰正优雅的蜷坐在沙发上看电影，60寸液晶平板大电视上播放韩国电影《那年夏天》，李秉宪主演的。
　　“回来了，一起看吧，电影刚开始。”罗兰慵懒的斜躺着，和郭楠说话的时候都没看他一眼。
　　郭楠突然发现李秉宪长的和林正南很有点相似，或者说林正南长的和李秉宪挺像的，罗兰说了一句之后就再不说话，目不转睛看着屏幕，眼波随着电影里李秉宪的身影一幅含情脉脉的痴情样子，似乎忘记了身后郭楠的存在。
　　“我有点累，我先睡了。”
　　“哦，那你睡吧。”罗兰的语气很明显，她的邀请其实只是敷衍了事。
　　待到郭楠躺到床上的时候，客厅里电影还在继续。
　　郭楠的牙咬得紧紧的。
　　他做了个梦，梦见林正南回来了，如愿以偿的得到了智信的职位。他坐在智信的一众高管面前，有杨建国和乐瑛。他口若悬河的向他们介绍自己的实力，口若悬河的介绍自己在EMC从业时作过多少成功的项目，吹牛逼得自称EMC开发的头发微型定位器的项目就有他的功劳。
　　而杨建国听得眉飞色舞，林正南则和乐瑛眉来眼去，然后两人饥不可耐的在办公室里偷情做爱，就像发情的野兽在交媾，喘息呻吟简直肆无忌惮，而杨建国像个白痴一样视而不见……
　　郭楠突然醒了，因为他发觉呻吟声是从客厅传来的。
　　他悄悄下床，到了客厅门口，却见到罗兰躺靠在沙发上，一手拿着正在通话的手机，另一只手在激烈的自慰，肩膀一耸一耸的香汗淋漓，娇媚的呻吟撩人心魄。
　　电话性爱吗？
　　郭楠很想走上前去摔了她的手机，但是走到罗兰身后，不知何时罗兰已经转回身面对着他，面上的表情是从没有过的妩媚风情，那种魔性的春情荡意让他心旌动摇，瞬间失去理智的陷入了她的温柔之中。
　　恍惚中，郭楠一边吻着她，一边密实地揉着她的乳房。
　　“嗯……哼……哦……”罗兰发出了黏腻的声音。
　　女人的乳头在郭楠掌中坚挺了起来，他一边吸吮着她那草莓般的乳头，右手则一边迎向光滑的下腹部。指尖拨开了茂盛的阴毛、触碰那阴户湿热突起处。
　　那里就像是还在岩缝中屏住气息的珍珠，即将要挺立。不过，罗兰瞬间颤抖了一下身体，发出了饥渴之声。
　　“啊……”这种呻吟声，就像是内部有电流通过的声音。
　　郭楠反覆揉搓她那里，于是很快流出了爱液。他将中指插入了女人的身体，并感觉有阵紧缩感，阴道如鲍鱼般的紧闭着。
　　他一边享受这种乐趣、吻着乳房、吸着乳头。一边吸吮，手指还不忘拼命地搅动。
　　“哦……哦……我快要受不了了……”罗兰颤抖地弯下腰，“啊……要尿出来了……”
　　几乎是喷发出来的淫水溅了一手，就像一只小小的喷水鲍鱼。手指马上变黏了起来，发出了鲶鱼在水边跳跃的声音。女人的身体剧烈的痉挛颤抖，那似乎是手指在摩擦阴道中底部的某一点时所引发的。
　　“啊……我也要……给我”，罗兰的手移动着，自然而然往男人勃起的阴茎搜寻而去，她握紧它，威风而耸立的肉棒上硕大的龟头呈现健康充血的紫红色，她吐了一口热气，轻轻撸动：“啊……好棒！”
　　“好大，比我老公的都大，这种东西进得了我的身体吗？”
　　“我就是你的老公……”郭楠此刻已经无法正常思考，只能本能的作出反应。不知何时，在大沙发的周围，迷幻中浮现出全都是镜子，镜里映照着两人缠绵的裸身。
　　罗兰背靠着墙，开始压住他的肩膀。男人渐渐地蹲下身体，吻着眼前接连出现的东西。从罗兰的胸、乳头、心窝、腹部，然后沿着身体的中央线，迎向下腹部有光泽的阴毛草丛中
　　女人张开脚，郭楠跪了下来。
　　罗兰主动将自己的私秘处往男人的鼻尖摩擦。
　　郭楠用双手拨开女人的草丛，把舌头伸进热湿的肉户里。他用舌尖探索着她敏感的私处，留恋地爱抚着。“啊……”女人呻吟荡漾淫媚、仰着头，美丽的长发四散飞扬，同时抓着郭楠的头。
　　罗兰的阴毛相当浓密，男人用舌头拨开它，舔着花瓣，并闻到一股属于女人的味道。蜜汁越涌越多。他用舌尖舔着蜜汁，为敏感的私处涂上一层保护膜。
　　“啊……哦……哦……”女人羞耻的挣扎着，抓住郭楠的头，使他更使劲地舔着她。
　　“求、求求你……我已经想要了……”一边说，女人越把腰靠近男人。
　　郭楠将靠着镜子的女人抱到床上，把她白皙修长的双脚大大分开，美丽娇艳的阴户完全暴露在空气之中，他俯下身，采取好密合的位置，用那蓄势待发的硬挺肉棒抵触女人的散发着荷尔蒙激素的充血肉唇。
　　硕大的龟头顶在阴户上，将那两片肥厚肉唇顶的泥泞不堪。郭楠按住自己的勃硬如铁的生殖器，不停的进退搓着，准备开启她那两扇肉门。
　　“啊……啊……嗯……”女人饥渴的扭腰，挺屁股试图吞噬顶在门口的硬肉。郭楠腰一沉，全根埋入女人阴户之内，结合的紧密淫靡，他慢慢地来回动作，摩擦着内壁。
　　通过狭窄入口的内部，变成融化的奶油般，温热而即将融化。进入其中，慢慢前后抽动时，有时候子宫会向前突出、触碰到龟头。不可思议地，龟头触碰到突起物的瞬间，腔道会紧紧地收缩起来。
　　就好像闯入内部的软体动物，急忙着盖住入口大门一样。因此，出没于小径内的男性生殖器，在深处宽阔地带虽如鱼得水，但在出口则被阻断退路，感到拥塞。
　　郭楠感到十足的舒爽，加快占有她肉体的动作。
　　罗兰满足的脸庞也很美，一旦快感加深，一般的女性都会皱起眉头、表情狰狞，但罗兰则是优雅而陶醉的。那种幸福的表情，甚至就像菩萨或仙女般令人心神荡漾。
　　郭楠兴起了一股对她的爱怜，双手用力地抱紧女人，吻她白皙的颈子。脖子后面的头发，很像她私处的阴毛，吸引了他，郭楠轻吻她最敏感的耳后。
　　“啊……不要……”罗兰仰着头，透露她如神仙般的快感。
　　郭楠趁胜追击，将嘴唇由颈子移至耳朵。他含着女人的耳垂，将舌头伸入她的耳洞中。
　　罗兰发出了达到高潮的怪声，但是那种感觉并非高潮，男人将他的硬肉慢慢地直顶她的核心，并触碰她的子宫颈口。女人呻吟着，渐入佳境。
　　“我和他，谁好？”郭楠突然问道。
　　“你好，你比他好，我要永远和你在一起，我不要他了！啊……啊……”女人放荡的仰着头，男人一边深深插入罗兰的内部，一边用手揉捏着她美丽的乳房。他抓着它、揉捏它，强有力的来回抽送。
　　每当激烈地碰撞到腰时，她就会不自禁地仰起头，罗兰很快地达到了高潮。
　　不久声音微弱了下来，罗兰完全沉溺这种享受之中，并不时地晃着头。这个动作并非特意去做的，而是一个本能的反应。含住男人生殖器的阴道，时而紧缩、时而松弛。而这种间隔愈来愈缩短，变成一种痉挛的感觉。
　　“不行……不行了……”虽不知她话中的含意，但罗兰高声地喊叫出来。那是高潮的信号，女人体内开始融化。“啊、啊……”她哆嗦着亢奋的呻吟着，全身绷紧了劲儿，僵硬了起来。
　　郭楠也终于解脱束缚，快感的海潮淹没了脑神经，大股大股的精液灌满她的体内。
　　就在射精的刹那，他抬头看到了镜子里的倒影，搂着她美丽妻子的胴体发泄欲望的男人就像野兽一样充满了兽欲，那时林正南的脸……
　　郭楠的眼睛一下睁开了！
　　客厅的电视已经关了，他能听到另一侧罗兰脱衣服上床的声音和动静。
　　但是他一动没有动。
　　他就这么睁着眼睛侧躺在床上，背朝罗兰一动不动，就像岩浆凝固成的火山岩一样，只有他的眼睛，眼神深处充满了恐怖的狰狞，就像燃烧着两团炭火。
　　郭楠如果现在能看见自己的样子，肯定会怀疑自己的眼睛。
　　他现在的样子……
　　和他从前在缅甸遇见的那些吸毒成瘾的变态杀人狂的眼神……
　　完全一模一样……




　　（中续）

　　当乐瑛再次遇到郭楠的时候，郭楠刚刚从马渊博办公室里出来。
　　其实郭楠公司里的同事们今天一早见郭楠来公司都有所察觉，郭总堪称他们公司的人样子，三十多岁正是男人最有魅力的年纪，平时行动举止总是有种翩翩风度。但是这一段接了智信的大单，和马总经常加班通宵，也开始不修边幅，每天见他都是充满了疲惫和憔悴。
　　但是今天见他，却觉得他更加的憔悴了，俩眼红的好象兔子，布满血丝，也不知道是不是又通宵没睡。而且似乎还有种神游天外的烦躁，跟他说话也不知道他听进去没。
　　偶尔，不经意显露出一丝眼神，让人不由自主想绕着他走。
　　马渊博察觉到了郭楠有点异常，却没问出什么来。而且乐瑛绝对是无事不登三宝殿，百分之百是来打听有关林正南的事情的，自己已经把事全推到了郭楠头上，而乐瑛远远的已经看到了郭楠，正在挥手亲切的打招呼，自己也不好多问，只好让郭楠过去了，他自己远远的看着两人进了郭楠的办公室。
　　乐瑛面对着眼前的男人，直觉上觉得郭楠似乎有点不对劲儿。
　　她作为久历风尘的老江湖，看人方面还是有一手的。眼前的这个男人，她总觉得有些不对劲，当他靠近的时候，她的胳膊上竟不由自主地起了一层鸡皮疙瘩。
　　马渊博隔着百叶窗看着那俩人谈话，都是大落地玻璃隔出来的办公室，郭楠也没有刻意阻碍视线，他渐渐就觉得事情不对头。
　　两人倒是在不断地说话，但是郭楠始终面无表情，按理说面对乐瑛这种身份的人，最好不要有此失礼的举动。而乐瑛的表情说着说着也变得难看了起来，还不时向他这边看。马渊博的心开始提起来了。
　　然后俩人已经不像是在交谈了，而是像斗鸡一样对峙。
　　“郭楠，你到底是什么意思？”乐瑛冷冷的问道，面前这个男人嘴角带着一种挑衅似的冷笑，那绝对是一种对自己不友善的信号。
　　“没什么意思，我是说林先生当然机会很大，但是其他两位候选人也有很强的竞争力，这是我个人的判断，具体内容都在评估报告里了。当然最终拍板的人不是我。”
　　“我以为我和马总之间已经有默契了。”乐瑛的脸色越发难看。
　　“马渊博把这事全权交给我了，我只知道这些，其他的事情我不知道。”郭楠看着眼前的女人心中只有厌恶，语气上也开始针锋相对。
　　“我要看看报告。”
　　“对不起，我在这儿跟你说这些已经是违反职业道德了。报告我会交给客户，但你并不是我们的客户。”郭楠知道自己现在实在不应该这样明显的表露出敌意，但是就是无论如何也压不住心中的火气。
　　“你还真是敬酒不吃吃罚酒啊，你觉得马渊博会同意吗？”
　　“我还真是奇怪，凭您乐姐的身份，为啥要对区区一个认识不多久的高丽棒子另眼相看呢？他有啥值得您这么费心的替他四处奔走？真是想不通。”
　　“你知不知道你在跟谁说话。”乐瑛怒极反笑。
　　“当然知道，您是杨总的夫人嘛，但也仅此而已。据我所知您似乎不在智信集团担任任何职务，所以说老实话，您是谁跟我一点关系都没有。”
　　马渊博在百叶窗后面看着，心渐渐提到了嗓子眼，那俩人看来是越说越僵，他根本不知道郭楠今天是怎么了，到底是神经不正常了还是吃错了药了。他倒不是真得多害怕乐瑛，知识和这种人作对的话实在得不偿失。
　　接着乐瑛快步向他这边走过来了，也没敲门直接推门进了总经理办公室。
　　“小马，看来咱们之间有点误会啊，我还以为朋友之间应该互相帮忙，看来咱们是做不成朋友了。”乐瑛满脸冰霜，语气冷厉，说着抱着胳膊瞅着马渊博。
　　马渊博看着随后进来的郭楠，关门合上百叶窗，诧异的问道：“怎么了？”然后直接奔郭楠去了：“你今天怎么回事儿？是不是太累了？”
　　“太放肆了，敢和我这么说话。小马，这是你的公司还是他的公司？”乐瑛气势汹汹的用手指点郭楠的鼻子，“你媳妇儿的店是靠我吃饭的，你上班的这个破公司也是靠我老公吃饭的，你敢这么和我说话？我告诉你，别以为智信离开你们就玩不转了，想和我们合作的人多的是！砸你们饭碗就是一句话的事儿！”
　　“瑛姐，您这话有点严重了吧，至于吗？”被乐瑛这么一说，马渊博的脸上也有点挂不住了，说着瞪着郭楠：“赶紧给乐姐道歉！”
　　“严不严重走着瞧！”乐瑛撂下一句话，转身想走。但是被郭楠拦住了，冷笑道：“呦？乐姐生气了，得得得，既然我的领导发话了，我给乐姐赔罪道歉。马总，给点私人空间吧。”
　　马渊博看着郭楠，实在不知道他今天到底是在发什么疯，不过在这里僵着总是不好，只好起身离开办公室，顺手把门给带上了。
　　屋内只有两人相对。
　　“你个小逼崽子耍什么花样？”反正也是撕破脸了，乐瑛也卸下了平时的形象，露出了本色。她看出来郭楠根本一点道歉的意思也没有，但是她却不害怕，她倒想看看郭楠到底在耍什么花样。在这公众场合她还真不信他敢对她动粗，她确信郭楠的精神还没有不正常到这个地步，除非他想自杀。
　　“不耍什么花样，只是乐姐你实在是欺人太甚。有些事我本来不想说，但是这是让你逼的！你敢搅和马渊博的公司，我就搅和你，咱们来个同归于尽！”
　　“就凭你？哼哼，敬酒不吃吃罚酒！”乐瑛冷笑着就想走，区区一个几百万的合同，小事而已。她相信自己绝对有能力影响杨建国，这老家伙对自己可是宠爱有加呢。
　　“凭我当然不行，但是杨文波呢？你和林正南的那些风流韵事，要是让他知道了你给他老爹戴绿帽子，你觉得杨建国还会宠你宠的跟宝贝一样吗？”
　　乐瑛的脸色一下变得僵硬，脚步生生停住，扭头看着郭楠。
　　“你放屁！”
　　“我放屁？呵呵，面对您这种级别的人物，我会傻到虚张声势吗？罗兰的店开业的那天晚上，您和林正南在二楼干的好事，真他妈刺激啊！看得我都想在你身上爽一炮。我当时就在里屋，一举一动全程我都观摩过了！操烂我的丝袜逼……啧啧，您叫床的风格可是真浪，我的手机摄像头分辨率不高，才20万像素，但是照片拍出来已经足够认出来是你了，还有视频和录音，不知道杨建国见识到了这些会作何感想？”
　　“你找死……”乐瑛的眼神变了，变得好像锥子一样，刺痛郭楠的视神经。
　　“我不想找死，相信你也不想。不妨我们来看一看能不能达成共识。”面对乐瑛瘆人的表情，郭楠完全面不改色，他此刻已经确信事情已在他的掌控之中……
　　之后当两人出来的时候，已经没了那种剑拔弩张的气氛，马渊博才算长出了一口气。郭楠热情的将乐瑛送进电梯，又是只有两人。
　　“你不会背信弃义吧。”此时的乐瑛像只斗败的公鸡，完全没了气势。
　　“只要你不搞马渊博的公司，我就不会走这一步，毕竟这对我也没好处。”郭楠得意洋洋，现在的局面是他占上风。
　　“马渊博知道吗？”
　　“你是希望我告诉他吗？你是希望越多人知道越好吗？”郭楠讽刺的说道。
　　“那是只有你一个人知道？我只是需要确认你会履行承诺，你和杨文波……”
　　“你也不用套我的话，我做了很多备份，用闪存存着呢，也有用光盘刻录的。也许有人知道，也许没人知道。如果你想赌一赌看能不能灭我的口，敬请自便。”
　　目送乐瑛出了电梯，郭楠心满意足的回到公司，马渊博正等着他呢。
　　“怎么回事？你今天是发什么神经？搞定了没？”
　　“没什么？我只是教训一下这个不知道天高地厚的臭娘们儿。她的手伸得太长了，居然想先看看报告，我跟她吵翻了。”
　　“就为这事儿？”
　　“马儿，你不会是想一辈子就指望着智信吃饭吧？你说出来创业，肯定面临现在的抉择是早晚的事，要在行业里闯出来名堂，不坚持专业素质怎么行？她这样做明显是违反行规，这是你的公司还是她的公司？你的事业想要更上一层楼，这道坎是必需要闯的！如果你真得就打算仅此而已了，说老实话我还不如回去上班呢！”
　　“但是杨建国那边……”
　　“这种事其实根本就用不着担心，见了杨建国解释一下就行了。杨建国要是连基本的公私分明都做不到，你觉得他能把生意做得这么大？没有说得过去的理由，杨建国估计不会理她。”
　　“你是不是手里有乐瑛的什么把柄？”
　　“算是有，不过有一半也是唬她的，你想知道吗？”
　　“不想，我现在担心的是这件事会不会对合同造成影响。事已至此，如果你有啥把柄，最好小心使用。不能让乐瑛反咬咱们。”
　　“我知道，她不是啥善茬，难道咱们就是吃素的？”……
　　楼下，乐瑛面色铁青的坐在车里，拿出了手机。
　　“喂？你啥时候回来？…………我跟你说，你的事有麻烦了…………不是，我今天来找郭楠了，这小子的态度很有问题。咱们俩的事儿他知道了…………对，对就是那天在罗兰楼上，他说他都看见了，还有照片录像…………不是，我怕他会把这事告诉杨文波，他是这样威胁我的…………嗯……嗯……好吧，到时候我等你……嗯。”
　　从楼上俯视目送乐瑛的车离开之后，马渊博和郭楠都有些忐忑。
　　别看刚才郭楠说话硬气，分毫不让，但是现在说不后悔就是假的。如果没有罗兰这档子事，平心而论他是绝对不会故意横插一杠子。让私人情绪影响到了生意，实在是表现得不够专业。但是一想到林正南和罗兰淫乱的奸情，还想让自己帮林正南发展事业，那真是想也别想，自己要是让他顺顺利利的得偿所愿，自己就不姓郭！
　　他唯一歉疚的就是对不起马渊博。
　　而马渊博此刻也是后悔，早知道事情最后发展成这样，自己当初决不会把一切都推到郭楠身上，但是他对乐瑛的嚣张跋扈也有不满。这里毕竟是自己的公司，乐瑛却像来下级部门一样发号施令，一付理所当然的样子。
　　自己能够忍耐，不代表自己喜欢忍耐，但是自己的话不会选择这种直接的方式和乐瑛翻脸。但是现在木已成舟，郭楠做的不算有错，他也没心思再对郭楠说什么。
　　最终俩人都没再说话，各自回办公室猫着去了。
　　郭楠坐回办公室，根本没心思工作，心中只是想着乐瑛会不会报复他。毕竟自己只是在虚张声势，既没有照片也没有视频，而且能不能吓得住乐瑛这样老江湖还真难说。而且这已经不再是因为林正南而发生的矛盾了，自己挑明了乐瑛的奸情之后，现在已经变成乐瑛和他的私人恩怨了。
　　自己还是太冲动了，太不应该了。看来离开公务员生涯之后还是让自己变得迟钝了，要是以前，这张底牌自己一定会选择更关键的时机才亮出来。
　　该死的家伙，都是因为那个高丽棒子。事情反正已经是这样了，那干脆一不做二不休，彻底让他这事黄了。
　　他的眼神又落到了林正南的评估报告上……
　　快5点的时候，郭楠突然接到了文蕾的电话。
　　自从上次这女人那出怀孕闹剧之后，郭楠就把她的电话给删了，之后两人一直没有再联系过。他对文蕾没有感情，只是拿她当性伴侣而已，更别说这女人居然还给自己来这么一出，他根本不想再和她有任何关系，他认为文蕾也不会再有脸找他。
　　但是这女人居然还联系他，郭楠正在心烦意乱的时候。不想接她的电话，但最后还是接了。
　　文蕾电话里说有话跟他说，就在他公司楼下。郭楠顿时一愣，这女人怎么知道自己上班的地方？他从没跟她透露过自己任何私人的信息。她是怎么找到这儿的？他赶紧跑到走廊窗户口往下看，结果还真的看见了。
　　郭楠电话里说明白了他不想见她，但是文蕾哀求说就和他说几句话，郭楠说有话在电话里说，文蕾说他要是不下来就去找他老婆说，最终郭楠还是下楼去了。
　　马渊博此刻正好刚从地下停车场把车开上来，刚开上来就看见楼底下郭楠和一个不认识的时尚年轻靓女不知道在说什么，女人一脸的哀求都快哭出来了，但是郭楠却是满脸的不耐烦。马渊博觉得新鲜，不知道这俩人什么关系，就把车停在路边偷偷的观察。郭楠应该是注意到他了，于是打断了女人的话，两人一起钻到了他的车里。
　　嘿嘿，有意思……看来俩人的关系不一般啊。罗兰那么漂亮，郭楠居然在外面跟别的女人有一腿。
　　虽然隔着两道玻璃，但是隐约能看见两人在车内的动作。那女的似乎是想往郭楠身上贴，郭楠把她推开了。接着女人又想楼他的脖子，两人动作大了起来，郭楠的头发似乎是被扯住了，然后看不太清，车子好像车震一样在动，最后郭南先下来了，头发乱成一团，衣衫凌乱，气呼呼的开始骂女人有病。
　　而那个女人也是摔车门哭着走了，临走还狠狠踹了郭楠车子一脚。
　　郭楠尴尬的站在那看着女人走远，弄整齐形象之后，来到马渊博的车旁，马渊博坏笑着落下玻璃。
　　“那个……你都看见了？”
　　“噢也。”马渊博笑得很猥琐。
　　“我可以解释，不过你也不会相信吧。”
　　“你跟她多长时间了？”
　　“一夜情而已，就是这样。我连她干啥的都不知道。”
　　“但是她知道你是干啥的？”马渊博这才一愣。
　　“我真不知道她怎么找到这儿的。”
　　“你是用真名还是假名？”
　　“真名……”
　　“那还不容易？也许人家有亲戚朋友在派出所上班呢？那不会是找你逼着你离婚吧？”
　　“没有……我跟她早结束了，没想到她居然还来缠我。”
　　“这次跟她说清楚了？”
　　“我觉得说清楚了……”
　　“这件事你自己搞定，我可不希望哪天她跑到你办公室里去闹去。”……
　　********************************（分隔线）
　　上海，大雨中的夜晚。
　　杨文波在酒店客房里，目瞪口呆的看着面前的男人。
　　这个眼角上有道疤的男人叫周晓松，是他的老关系了，宁波一个化工厂的厂长。在道儿上是老大级的狠角色，有钱有势而且手上还有不止一条人命，他是专干接赃销赃这一行的，据说以前有个广西的盗墓贼想拿一批假古董骗他，直接人都失踪了，好几年了活不见人死不见尸，公安局都不立案。但是都传说人肯定让他弄死了不知道给埋哪儿了，说不定直接扔到硫酸池子里给化了。
　　杨文波舌头都干了，不知道现在会不会轮到自己被扔硫酸池子。因为对方的一句话，让他觉得五雷轰顶。
　　这画是假的！？
　　他头都懵了。这到底是怎么回事儿？！对方不可能偷梁换柱，因为画一直没有离开这间客房，没有离开他的视线。对方带来的鉴定师他也认识，是个七十多岁的老头，退休前是美术馆的副馆长，以前从来没出过这种事。
　　难道是郭楠那边出问题了……这小子耍了我一把？
　　“松……松哥，这……没搞错吧。”
　　“小杨，咱们俩也是老关系了，以前也是合作愉快，怎么今天跟我来这一手？”周晓松目带杀气，轻轻的把手枪放在茶几上了。他背后的俩保镖手里一人一把手枪，绝对都是真家伙，看那样子说要他命就要他命。
　　“松哥，这事我绝对不敢跟你玩花样，你也说了，咱们是老关系了。我会干这样的蠢事吗？难道我活腻味了？”虽然屋内开着空调，但是杨文波的背后都被冷汗湿透了，对面这家伙是杀人不眨眼的，一句话说错自己小命就交待在这儿了。
　　“那你说是怎么回事儿？”
　　“我估计我自己也被人给骗了，画不是我直接去偷的，而是另外一个人偷出来直接交给我的，我估计这中间被动了手脚了。”
　　“那个人你信任吗？”
　　“他算是我的搭档，我以前给你的货都是他负责去下手的。”
　　“难道是见财起意？你仔细说说。”周晓松慢条斯理的玩弄着手枪，杨文波在他面前就像小孩见了大人一样规规矩矩，忙不迭的把所有的前后经过都说了一遍。
　　“照你这么说，还真有可能是你被人给涮了。要么这画原本就是假的，要么是这叫郭楠的小子半中腰调包了。我就说嘛，咱们这么长时间的合作关系，你要是跟我来这套实在是有点脑子进水。”
　　“是是是，松哥圣明。这事我是真的不知情。”
　　“不过你知不知情跟我有啥关系？你被骗了只能证明你愚蠢，我可没义务迁就你的愚蠢。咱们做生意的讲究个诚信。现如今出了这个事，我的声誉可是受到了很大的损失。我的下家已经把定金都给我汇过来了，八位数。现在我总不能拿你这个赝品去糊弄人家，要是没东西交货，我不止要赔钱，连我的自己的生意招牌也给砸了，这些损失你怎么赔给我？”
　　“我……我，这样松哥，我这就回去找郭南去问清楚，咱们这么长时间交情，你能不能信任我一次。”
　　“能，当然能，给你个机会，回去搞定这件事，反正你唯一的活路就是让我见到真品，除此之外你没别的路好走。”
　　“万……万一，万一郭楠手里也没真品呢？”
　　“你最好祈祷没有这个可能性，一门心思想想怎么搞定你那个搭档。记住，你搞不定他，我就搞你。”……
　　大雨之中，杨文波坐在酒店停车场自己的车里，心跳得像个受惊的兔子。
　　他甚至都不知道自己怎么离开的房间，怎么下的楼。他只知道自己刚才真的在鬼门关前转了一圈。刚才周晓松是真得想杀他，但是自己总算是逃过了一劫。他尽管平时表现的桀骜不驯，但是他并不是真得不怕死，其实他很怕死。
　　他的手一直在抖，他深呼吸了好几分钟，突然喉咙哽咽，眼泪都出来了。他是真得害怕了，几乎忍不住想放声痛哭。
　　吭哧着哭了几分钟，终于情绪稍微好了一点，他才想起来得找郭楠问清楚。
　　他有点不相信郭楠会黑吃黑，这件事就两个可能。要么郭楠坑他一把，要么画本身就是假的。但是郭楠就算将真画调包，不出售换成钱就是废纸一张，他根本不可能有门路销赃。杨文波自己就是干这一行的，他清楚这个圈子其实很小。如果郭楠另找下家，自己肯定能听到风声。
　　而赝品穿帮之后，自己肯定会回去找他算账，他肯定知道这一点。郭楠是个少见的精明人，要不自己也不会和他成为搭档。难道他会趁机逃跑，但是跑的了和尚跑不了庙，难道他不要他的工作了？房子车都不要了？还有他老婆的店？难道他能和拉着老婆抛弃一切跟他远走高飞？
　　更重要的是，杨文波觉得郭楠不是那种黑吃黑的人，这个人是个讲究诚信的专业人士，是个有专业素质的人。至少他觉得郭楠想要坑他的话，应该会用更加高明的手段。
　　他想了想，用手机拨通了郭楠家里的座机，结果很快接通了，接电话的是罗兰。
　　“喂，罗兰……郭楠在家不在？……哦洗澡呢？OKOK，我等会儿打她手机算了……有点事跟他说。”
　　挂了电话，杨文波的心稍微放下了一点。如果他们真得跑了，这会儿家里应该没人才对。既然接了电话，就说明他们还在。那就说明他们应该是心里没鬼。
　　等了两分钟，就跟过了俩小时一样煎熬，他终于拨通了郭楠的手机。
　　“喂，郭楠，怎么回事！？你他妈跟我耍心眼是不是？”
　　那边郭楠的声音很惊讶，明显不知道出了啥事。
　　“你说什么意思？我怎么了？！”
　　“妈的画是假的！是赝品！你他妈存心坑我是吧？！”
　　“什么？！画是假的？怎么可能？！”
　　“妈的人家当场找人鉴定的！说画是假的！我差点命都保不住了！你知道对方是什么人不知道？我差点回不来！这他妈到底怎么回事！？你是不是偷错了？！”
　　“不可能啊，只有那一幅，不可能拿错！妈的不会是画本身就是假的吧？”
　　“你他妈想害死我啊！你在家等着我，我这会儿在上海往回赶，回去了我去找你。”说完挂了电话，杨文波的心情莫名更深重了。郭楠难道真的心里没鬼？如果是这样可就糟了，说明画本身就是假的，如果那样，跟周晓松怎么交待？
　　现在要尽快离开上海，因为他不知道周晓松会不会反悔。
　　他开车离开了酒店停车场，而离他不远的一辆黑色凌志里，周晓松的两个保镖拿着望远镜观察着他正在通电话。
　　“是，他离开了……明白了。”接着车子也发动了……
　　在高速上开了大概快五个小时之后，杨文波终于下了高速，回到了S市的境内。熬夜开车虽然很累，但是紧张恐惧的心情让他根本没有困意。此时已经是凌晨快两点，闷热的夜晚让许多人依旧游荡在大街上。
　　杨文波把车开到了工行门口，再往前拐个弯就是郭楠家的小区。对面是个大排挡夜市，灯火通明半夜了人还不少，挺热闹的。正好路边一辆车的司机刚上出车，正好腾了个车位出来。他把车停好，不知怎么觉得刚才那司机似乎在哪儿见过，但没看清脸。
　　高档小区的门禁也就那么回事，外来车辆虽然不许进入，但是人还是能进去的，尽管是深夜。
　　在郭楠楼下，杨文波在车库里看见了郭楠的那辆凌志ES350，这是今年新款的车。看见他的车杨文波才算是长出一口气，车既然在，就说明人还在。现在已经凌晨两点多，楼道门有密码锁，自己也上不去。而且罗兰应该也在，这些事还是背着她比较好。
　　他随手一拉车门，居然给拉开了，防盗器也没响。
　　车没锁好？正好了。反正郭楠要对自己有个交待，现在自己给弄得如此狼狈，也不能让他好过。自己的损失是一定的了，干脆叫他把车先押到手里。真要动钱的时候，就把他车卖了抵账，也能让自己少点损失。
　　既然如此，干脆就在他车里等，等他明天一下来，保准吓他一跳。也算有个先声夺人的效果。
　　想到这，杨文波直接就坐进了驾驶座……
　　***************************************（分隔线）
　　早晨郭楠刷牙的时候，看着镜子里的自己憔悴模样，只觉得诧异。
　　他昨天晚上又是一晚上没睡好，此时的眼睛更是布满血丝，舌头上好大溃疡，嘴唇上面起小疙瘩，都是上火上的。
　　就这短短几天，他竟觉得自己的人生好像天翻地覆了一样。
　　发现罗兰和林正南的外遇就已经让他五内具焚了，结果又因为这个林正南还和乐瑛撕破了脸；文蕾又跑来和自己添乱，最后听到杨文波给自己的打的电话之后，真让他有五雷轰顶的感觉。
　　画居然是假的？！
　　这怎么可能？自己在这一票生意上可是寄托了前所未有的期待。巨大的冲击之下难免有所怀疑，难道是杨文波这小子耍什么花样？
　　但是如果他没耍花样该怎么办？难道画真的是假的？又是林正南！和他沾边的事怎么都是在毁自己，这王八蛋难道是我的命中克星？
　　如果画是假的，梦想中的八位数就真成了白日梦了。自己的房贷车贷还有罗兰的生意本钱，都没了着落。但是一想到罗兰竟和林正南有外遇，自己早就被背叛了，又不由得心灰意冷，那么拚命赚钱有什么意义？难道是让她继续给自己戴绿帽子吗？
　　这么多能叫人发疯的烦心事居然在同一时间向自己涌来，让郭楠有种招架不住的疲惫感。
　　管它呢！爱咋咋地吧……
　　吃早饭的时候，罗兰好像有意无意的问起了林正南的事，问他是不是在帮林正南找工作。
　　郭楠一听就明白了，弄不好就是乐瑛这臭娘们不死心，想利用罗兰再来试探自己。他难忍怒气，眉头拧成了疙瘩。心想你是不是盼着他得偿所愿，看来已经在为他打算了啊，当着我这个老公的面开始为情夫打算了啊？！那我现在算什么我？我现在在你眼里到底算什么？！一个供你们尽情嘲笑羞辱的傻瓜！？
　　我自己辛辛苦苦是为了什么？我活的不觉得可笑吗？
　　这一刻，郭楠什么都不顾了。大不了一拍两散！大不了他妈的不过日子了！这他妈算个屁！
　　“哦，也不算是，只是做一些评估而已。评估他是否达到智信需要的标准。”
　　“那他行不行啊？”罗兰说的好像漫不经心。
　　“不行。”郭楠眼都没抬，说得斩钉截铁。
　　“不行？”罗兰愕然的样子不是装出来的。
　　“他不适合，完全不适合。说实在的，我看他非常不顺眼！只要有我在，他就别想在S市找工作！”郭楠轻描淡写地说道，表情沉静，就好像说的不是自己的事一样。
　　罗兰当场就愣了……
　　吃完了饭，郭楠也没说话，沉默的换着衣服。罗兰则在阳台上拿着手机打电话，看样子有些焦虑。郭楠判断她是给乐瑛那娘们通风报信，不过他已经不在乎了，他跟林正南已经是不共戴天的仇了。
　　在他出门的时候，罗兰犹豫着，不知道是不是心虚，但是最终还是过来拥吻了他。她的手指还是轻柔的插进了他的发丝撩拨撮弄，但是郭楠只是想着这双手都摸了林正南浑身上下的什么部位，他只是感觉到恶寒和一身鸡皮疙瘩。
　　结果等他到了车库，才惊觉车里竟坐着个人！
　　而接下来发生的事情更把他吓得浑身毛发都竖了起来，杨文波就坐在他的车里，口吐白沫，已经断气了……




　　（中续二）

　　夏天天亮得早，当窗外开始亮起来的时候，其实才不到早晨6点钟。
　　林正南赤裸着身子坐起来，到窗户边做了几下伸展动作，健美的肌肉条条隆起，显得背部的疤痕更加狰狞刺眼。
　　他做了几下下腰劈叉的动作，感觉状态不错。床上还有个赤裸的美熟艳妇在趴着睡，长筒黑丝美腿就那么胡乱堆着毛巾被姿态淫靡的叉着，黑丝袜的宽蕾丝花边上满是精液喷射的白色污痕，白皙的大腿根阴毛茂盛，同样被粘液弄得一塌糊涂。
　　自己勾引过不少熟妻人母发生外遇关系，就生过孩子的女人来说，乐瑛的身材保养得算不错了，而且女人味十足，叫床特别风骚撩人，自己对这女人的身体的兴趣还没有减弱。
　　除此之外还有罗兰，那可真是女中极品，在自己性交过的女人中应该能排进前三名，如此女神竟然是别人的老婆，真是让人嫉妒。能有这样的艳遇，此次S市之行真是不虚此行，如果可能的话，林正南甚至想把罗兰从郭楠手里抢过来，纳入私房，永远让自己独占享用。
　　当然，如果计划顺利的话，自己未必没有机会。
　　他拿起便携式GPS定位仪看了看，目标信号还在原地没动。他放下仪器，却听见乐瑛懒懒的说：“你看什么呢……”
　　回头一看乐瑛已经醒了，体态撩人的跪坐在床上，精美的黑丝绷紧贴在大腿上，显示诱人大胆的姿态，两团沉甸甸的硕大乳房毫不遮掩，紫葡萄似的大乳头似乎又挺立起来了。
　　“今天有事。”林正南开始穿衣服。“你不用回去吗？一晚上没回家。”
　　“回去干嘛，冷冷清清一个人。”
　　“杨总不在家吗？”
　　“他除了应酬就是工作，要么就是在外面玩女人，心里哪有我？”乐瑛十足的怨妇口吻。
　　“逢场作戏嘛，杨总这种男人身边是不会缺少女人的。”
　　“哼哼，你们男人都一样……对了，我跟你说的郭楠的事儿……”
　　“我已经在处理了，顺利的话今天就能摆平这事儿，你等我的电话。”林正南穿好了衣服，此时乐瑛也开始穿衣服，把昨天满是白浊印迹扯破了的丝袜和内裤换下来，没穿内裤又穿了一条极性感的黑裤袜，上面带着条纹花纹。
　　而她穿衣服的动作更是诱惑，性感的黑蕾丝胸罩将两团巨乳托起，穿上西装套裙，看似端庄，但是谁能想到套裙的内里竟然没有内裤，肌肤直接隔着一层丝袜。
　　而她穿戴好之后，也不走，就那么穿着高跟鞋蜷着腿坐在沙发上，诱惑的意味非常明显。
　　林正南的阴茎又开始充血，这个美熟妇就是有这种魔性般的魅力，能挑起男人最原始的欲望，难怪能挤掉杨建国的原配。
　　他用手抚摸那充满诱惑光泽的黑丝美腿，嘿嘿笑得淫亵。
　　“你结婚是不是为了偷情才结婚的啊？对丈夫以外的外遇鸡巴夹的好紧啊，真是完全吞进去了。你对杨总有没有这么热情过？”
　　“哼，你还不是一边领着他发的工资一边和他的老婆通奸，你也不是好人。”乐瑛佯怒，但是眼角眉梢有着掩饰不住的欲望春情。看得出来，她并没有完全满足。
　　“当然了，我最善于满足你这样的淫妇了。”林正南的阴茎越发的雄伟耸立，将裤子顶起帐篷，隔着布料散发着雄性荷尔蒙的性味，乐瑛淫荡的浪笑着，用手拉开拉链掏出来给他撸管，口中又发出饥渴的喘息。
　　“我最喜欢听你说这样下流的脏话，咱们再来一次吧……”
　　乐瑛用细长的丹凤眼看着男人，她的眼眸笼罩着湿润的雾气而非常性感，好像一碰就会掉下来的样子。
　　林正南压抑着体内的欲火，将放在乐瑛小腿上的手，稍微移到大腿的内侧。
　　隔着丝袜，男人的触摸让乐瑛从内股到阴部有一股快感。
　　“嗬……不行……”
　　乐瑛突然划清了界线，重新握住了他的手，紧紧闭合她的双脚。她吐出了一口热气，但是林正南却清楚这不过是她性爱的前戏而已，她就是喜欢这样，越在做下流的事之前，越喜欢装出贞节怨妇的形象，她喜欢这种情趣游戏。
　　这样反而更让人感受到她热烈的身体，及肉体的生动性。
　　“我们再喝一点吧！”她用下巴指了指床头柜上的黑品勒。
　　“好。”反正还有的是时间，今天大概只需要等结果就够了，和这个令人心痒难熬的荡妇再来一次也没啥不好。林正南替她倒了酒。
　　不只是倒酒，他含着酒，以左手揽住女人的肩膀，将她美丽的下巴往上仰，吻了她。
　　“嗯，不行……”她含糊吟哦，可是酒一流入她的嘴里，就微张着唇接受。
　　才刚喝完，嘴唇就微喘着，肩膀也颤抖着。
　　两人的双唇已无法离开了，舌头也黏腻地交缠在一起。
　　“我不能……这么做……我有丈夫的……”
　　乐瑛一边说，一边用手环抱住林正南的肩膀、慢慢仰面倒在沙发上。她已经开始入戏了，林正南和她偷情的次数不少了，早就明白她最喜欢这样的偷情游戏，这种偷情人妻的身份最能让她产生快感。不知道是心理原因还是生理原因，总之普通的夫妻间的性生活不能完全满足她的欲望，只有偷情带来的刺激快感才会让她真正高潮。
　　这也许是一种病态的嗜好，或者根本就是一种病。谁娶了这样的女人，大概会变成吕茂专业户吧。
　　林正南一边吻着她，两人靠在沙发背上，将手移至她的胸部，慢慢地深吻她。
　　乐瑛喘着气，她的颈子白皙而性感，从晃动胸部到下腹部的线条都令人心动，就好像它们都天生存在一样。
　　“啊……不要，我不会接吻。”她虚弱地说，“我不能对不起我老公”
　　“你老公哪有我好……我最喜欢玷污别人妻子的贞操，越是贞节的人妻，我越要把你调教成淫娃荡妇……”林正南也顺着剧情开始入戏。
　　乐瑛拥有完美的身材，也许她会喜欢湿热黏膜的感触。
　　“呃……”林正南堵住了抬头看着他、欲言止的女人的唇，展开一场激烈的热吻。乐瑛的身体摇晃着，男人扶住即将倒下的她，将她抱到床上。
　　“嗯……我原本不是想这样的。”
　　她一边生气似地说着，一边躺在床上，懒洋洋地伸出右手臂盖住脸。似乎酒精在不久后发生效应了。像是要掩饰醉意，也像是害羞，她遮住脸的动作宛如处女。
　　总算明白了，这次的戏码是人妻诱惑醉酒出轨。
　　林正南在旁边马上脱掉自己的上衣，享受眼前的女体。此时的他，就像一只用前爪按压住美好猎物的美洲豹一样。
　　乐瑛胸前的乳峰，随着急促的呼吸而上下起伏着。男人覆盖住它，一边吻着她，一边解开她的套装，仓促地推开她的胸部。然后他解开她胸前束缚的乳罩，握住她的乳房，开始揉捏着。乐瑛哼咛着不知是痛苦还是享受：“啊……不要那么粗鲁！”
　　就像要享受将眼前盛装女子蹂躏乐趣般，男人由下往上按压女人的胸部，再吻上她敏感的乳头。“啊！”乐瑛下意识的反抗。
　　“你别这样……讨厌……你真是个野蛮人……”乐瑛抱怨着，将双手插入男人头发中，突然狂乱地将他揽近自己的胸部，就像内心挣扎的怨妇突然下定决心了。
　　让风流优雅的美艳熟妇行为出轨、体验攻陷盛装女子的快乐，男人心理上的征服快感正好像两面对镜般表里一致。
　　林正南有些粗暴地展开行动，但是乐瑛试图尽兴，故做抵抗。
　　“你这样太……霸道了……”
　　“有什么关系呢！一旦热情来了，就要做爱，我觉得那才是真正的爱情，是雄性与雌性。我从第一眼看到你的时候，就想立刻抱紧你、占有你了……”林正南喃喃的在她耳边喃呢，充满原始欲望的情话让乐瑛体内阵阵发烫。
　　“你怎么这么自私……你跟别的女人都是这样霸道……”话没说完就被打断，男人堵住了乐瑛的唇，慢慢揉搓她半球形的乳房。
　　“啊……”不久乐瑛闭上眼，开始发出幸福的声音。
　　在揉搓她乳房一阵子后，林正南的一只手移到她的下半身，从短裙的下摆伸往两股之。
　　“啊……嗯……”
　　乐瑛因为被突然摸到那隆起的丘陵，反射性的并拢双腿。这是女性本能的防御反应。不过，她马上又转变成迎接的姿势。男人的手指已隔着丝袜按在了她充满火热的花唇上，探索她的秘处。
　　女人的那里早已涌出浓稠的蜜汁，那种湿润感隔着细密光滑质感的丝袜传达到林正南的指尖。
　　“啊……好爽……我湿了……”乐瑛让人脸红的呻吟声下流无比。
　　这个女人真是个尤物，孩子都不小了，身体依旧敏感成熟，水还这么多。不过蜜汁过多的女性是很棒的。林正南一边听着乐瑛的喘息声，一边慢慢用手指揉搓她的那里。
　　“呼……你竟然不脱衣服就摸我……”乐瑛似乎很不服气。
　　不过她的蜜汁非常湿润，量很惊人。男人将手指顶着丝袜强行插入她的秘唇中，就像搓澡巾一样，此时乐瑛颤抖着发出了喘息声，激烈地分泌着蜜汁。
　　除了因为乐瑛是出轨人妻的关系，也许也因为她是很敏感的体质，林正南愈来愈起劲，手指硬是插破了丝袜更往深处而去。女人滑溜的秘唇，摸起来像天鹅绒般柔软，正指引着手指进入通道。
　　滑入的指尖深到感受到触碰的感觉，一边享受那种光滑，林正南把嘴唇凑近了她的腋窝。乐瑛的腋毛并没有经过处理，从那迷雾般缭绕的柔软毛发中，飘出了香味。那草丛下的肌肤皱褶，让人联想到女性的阴部，他将唇压住了那里。
　　“啊！”乐瑛发出了声音。“不要……好痒。”
　　压住发出娇嗔又扭动的美熟女体，林正南继续了他的手指运动。
　　他的中指一前进到肉道的内部，就感受到搅动声与抓住的感觉。他一边搅动着她的蜜汁，一边用大拇指及食指挑逗她生长了茂盛草丛的丘陵。丘陵发育的很好，会让男人欣喜。他用大拇指由上方压住那被豆荚包住、耻骨下最敏感的珍珠，两指像是要夹住东西般的爱抚着。
　　“啊！”乐瑛慢慢地抬高她的臀部，用腰在空中划着圆。不只如此，林正南开始使出他精巧的指功。
　　“啊……那里那里……”乐瑛发出了吹泡泡般的声音，她的身体激烈地扭动着。
　　“那里……不要……不要这样！”
　　林正南已深入秘穴的中指，和在阴户徘徊不定的大拇指，就像夹子一样，已剥开了花蕊的果肉，从内外强力夹住、有韵律地做着压迫运动。
　　魔性的手指摩擦夹住的指腹，充血的肉珠及阴户内的薄膜也一并被揉搓，这种有节奏地强弱运动，似乎对乐瑛产生了很大的效果。她现在是最优良的导电体，积蓄满了能量并准备释放。她一边仰头呻吟着，一边开始分泌更加浓稠的蜜汁。
　　“不……不要挑逗我了……求求你……快帮我脱衣服……”
　　乐瑛发出了放荡的呻吟声，乞求着更进一步的发展。
　　林正南脱下了乐瑛的衣服。
　　乐瑛的身体看起来似乎很修长，但其实是很成熟丰满的，这也是生过孩子的女人的普遍特征。虽然没有罗兰那样模特般性感苗条的魔鬼身材，但是非常有女人味非常有熟女风情。这也是林正南对她乐此不疲的主要原因。
　　林正南扫瞄她全身，包括那形状美好的胸部、被丝袜束缚隆起的三角地带。面对这样诱人的胴体，凡是男性的视线总会投向身体的重要部位，茂盛的草丛因被黑色连裤丝袜挤压而服贴，散发出乌黑亮丽的光泽。臀部内侧的白皙被丝袜色泽映衬带着柔和的阴黑，更显娇媚。
　　林正南对眼前所见的女体地感到亢奋，同时也受激昂的气氛影响，他像野兽般地猛地抱住她。
　　“啊……不要……哦……”女人双手在空中挥舞表示拒绝，因为林正南将脸埋在她的下半身了，她知道他又要撕坏她的丝袜了，这个男人有一定的恋物癖。
　　“住手……拜托……”她像梦游病患般地挥舞着双手，可是林正南已经掰开她的双腿，决定好位置，将脸埋在她被黑色尼龙丝织物掩盖的褶皱肉花之中。
　　“啊……还没……你太猛了……”
　　伴随着丝袜被撕扯裂开的声音，乐瑛似乎对自己的秘处味道感到很羞耻。不过对林正南来说，是另一种诱惑，即使她没洗过澡，那里面也都是自己的精华。
　　舌头一触碰，她便发出惊人的叫声，摇动着腰。
　　林正南舔舐了好几次她的秘密河流，或沉浸其中，或散布蜜汁在两股间上部的肉芽上。激动的叫声不知何时，已转变为陶醉的声音。乐瑛已不再并拢双腿了。
　　女人的反应让男人很满足，也因此他益发把双手放在她的大腿内侧，使劲地扩张。
　　如此一来，乐瑛的裂缝被挤压到前面，变成了恣意绽开的肉欲唇花。花朵的中央有充满雌性荷尔蒙味道的濡湿光泽，那是透视男人欲望的窗，温暖的蜜汁就是从那扇窗无止尽地溢出。
　　林正南将双手放在那肥厚的黑木耳肉唇上，左右张开来，内里呈现肉色的黏膜闪耀光泽且扭曲起来。
　　男人将舌头敏捷地伸进那暗红色的肉壁泥沼中。
　　“啊……”女人发出了亢奋且惊慌的声音，可是却一边加速地摇动着腰。林正南感受到将不属于自己的高贵人妻引诱占有、并且让其完全陷于偷情堕落的那种背德不伦的刺激和征服感，亢奋的开始吸吮着珍珠，用舌头按摩它。
　　“啊……啊……哦……快不行了……”女人彷佛即将要高潮了。
　　林正南最喜欢的，就是引诱这种社会地位远远在自己之上的贵妇人，让其堕落臣服在自己胯下那根雄性生殖器之下。这种以下犯上的刺激最让他欲罢不能。
　　而乐瑛就是一个完美的目标，大陆财阀土豪的夫人，饥渴的人妻贵妇，这一切都引诱着自己去征服去侵略。
　　男人不自觉地陷入那种感慨中，如此一来，自然地爱抚也变得更激烈，方法更为精巧细腻。他将膨胀地犹如红豆的珍珠含在嘴里，旁边的手指则滑溜地插入她的核心。
　　“啊……不要！”女人惊呼着，发出了洋溢着甜美的喜悦声音。
　　那种掺杂着羞耻与淫荡的声音与表情，也表现在乐瑛的身体上。茂盛的草丛下，是光泽的红黑色沼泽；从大花瓣到小花瓣的部位都闪耀着光辉。随着林正南手指的挑逗，乐瑛更显湿润，并且发出了鱼在水面跳跃的水声。
　　“呀……你真不要脸……”女人的声音显然一点都没生气。
　　“你不就喜欢我不要脸……你这个小荡妇……”
　　“你才是小荡妇……你最不要脸……”
　　林正南将已完全插入内部的手指往里弯，似乎要把秘洞底部往前拉一般。
　　乐瑛的呻吟陡然变调，马上就拱起了臀部。遍布皱褶的内壁，像是争先恐后地要抓住男人的手指。林正南这次用两只手指往上抓，像是要把她体内最高的部分往前抓。正好肉洞很狭窄，于是变成了将狭隘的部分从内侧抓出。
　　“啊……”乐瑛摇晃着臀部。
　　“不要……”她一边喘息一边抱怨。“不要……够了……”
　　女人激烈地要求，林正南也认为时候到了，放松姿势躺了下来。他们面对面，乐瑛的唇吻向林正南的嘴，两人舌尖互相挑逗绞缠。男人用最怜惜的动作抱住了女人，女人则用手探索他的两腿之间。
　　一边热情狂野的湿吻，女人的手摸索着健壮腹肌之下的硬勃硕大肉柱，并握紧了它。刚开始她只是缓慢揉搓，但马上就感受到了男性热腾腾的雄性勃发。她舞动着她每一根手指，林正南的生殖器愈发坚挺勃大，她套弄着以示确认。
　　最后乐瑛爱怜地用五指握紧了林正南坚硬的肉柱，她的手又温暖又滑顺。
　　“啊……我真是……”乐瑛虚弱地说，“我真是太上瘾了……我从没对一个男人这么深陷进去，我感觉我离不开你了。”
　　“听起来你有很多男人啊……对杨总也是如此吗？”
　　“我和他结婚之前认识几个人，但是结婚之后就很注意了，我找过一夜情，找过鸭子，但没有长久关系的。我知道老杨在外面也找女人，我不在乎，生意场上的人都懂得逢场作戏，只要我还是他的合法老婆就行。不过对于你我是第一次……对男人感觉到情感上的共鸣。”
　　“哇哦，我愈来愈感到光荣了……”
　　“你为什么想要和我上床呢？凭你这样的男人，身边应该不缺女人才对，比我年轻漂亮的女人比如向罗兰那样的才应该是你的目标。为什么是我？”
　　“我想要你……非常想。光是这样不行吗？”
　　“你是不是认为我这样的中年怨妇，很需要男人？”
　　“没这回事。因为你很吸引人。我第一次见到你时，我就一直想要占有你了。我觉得我们很合，我想我一定是爱上你了。”
　　“骗人！一定是因为我是没人要的老妇女，你才觉得我好骗……”
　　乐瑛一边说着，更加握紧了林正南的勃硬肉柱，林正南觉得有点疼痛。
　　“你，稍微轻一点。”
　　“可是……”乐瑛说道，“求求你和我做爱……占有我……我想要了。”
　　时机刚刚好，林正南也正好非常地想要。他让乐瑛仰躺着，用手撸着坚挺的粗大肉柱，张开她被撕得破裂的黑丝袜双腿采取准备迎接的姿势时，乐瑛的阴部变成了红色的瀑布并闪烁着。
　　龟头顶在肥厚的肉唇上时，他并非一口气就进入，而是用前端沾她泥沼般的湿润入口，沉浸、揉搓着。
　　“啊！”乐瑛敏感地反应着。“啊……啊……”
　　她举起了臀部，似乎准备好迎接。
　　不过男人仍不打算一口气插入，他只在门户之前不断地划着圆、反覆着运动。
　　“啊……好爽……”
　　事实上，乐瑛的阴部并不紧，甚至可以说比较松，当然生过孩子可以理解，还有年龄的关系。不过这个女人能承受自己全根插入，能承受自己全力冲刺，这个尤其难得。林正南以前有过这样得经验，年轻女人如果和自己上床，都不让顶的太里面，说是疼，有的还在做爱时疼得哭出来。
　　男人鸡巴太大有时候也是烦恼，让自己不能尽兴。
　　但是这种情况在乐瑛这里不存在，林正南慢慢挺腰，一点一点埋入女人的体内。感觉上好像要是刨开，但又被满满的包围，被幸福感占满心头的男人在往内部的紧裹的通道抽动。
　　“有点痛……你真大……”乐瑛更加皱起眉，不过她的表情是掺杂着甜蜜与痛苦的。
　　“嗯……那这样呢……”林正南缓缓地抽送着，女人感觉他渐渐地往深处而去。
　　“啊……好舒服…真爽……每次和你做爱都这么爽……顶到里面……里面……”
　　男人这次一口气地将他强壮的生殖器完全埋入她的花瓣之中，硕大的肉柱完全的全根顶到了最里面。
　　“啊……”女人发出了尖锐的叫声，然后是长叹一样呻吟。
　　对男人来说，这种完全占领属于别的男人的女体、完全填满的那一瞬间，是难以替代的黄金时刻。
　　林正南开始爬坡，呼哧呼哧的压在女人身上有节奏的挺腰。进入得初时有排斥感，但在突破那里的一瞬间，反而有一股力量要把它拉进来，这就是处于虎狼之年的女性特有的对男人的吞噬力。
　　入口很紧，不过内侧则很松弛，男人硕大的生殖器正好被完全容纳其中，反而感觉到女人的淫荡。林正南压着乐瑛，搂着乐瑛，用最亲密的姿势紧密无间的贴着她，用全身感受女人的情欲，兴奋而狂野，用全部的腰力和屁股的重量不停冲撞女人的阴部。
　　亢奋洋溢的他突然粗暴抱紧她，吸吮她。他们一边结合，一边接吻，那是黏腻的一个深吻。每当他们舌头相会时，包裹住男人分身的女人核心就会榨汁般紧缩。
　　乐瑛的舌头是兴奋点，这林正南早就了然于胸了。
　　“我……我……已经不行了……”女人几乎兴奋到最高点了。
　　林正南突然抽出沾满黏液的鸡巴，摆脱了女人紧缠着自己身躯的手脚。快要到高潮点的兴奋一下被空虚替代，这让乐瑛快疯了。她看到林正南仰面躺着，便迫不及待的骑了上去，双手撑住强壮的胸肌，屁股一通猛坐。
　　男人的手用力的抚摸，甚至是掐女人的大腿，将破烂的丝袜撕得更烂。黑色的脱丝和白色的肌肤形成强烈的官能反差，更显淫靡味道。
　　“啊……啊……我……已经……不行了……”
　　她不断地表达出自己无法克制，发出喜悦的呻吟，简直跟A片上的女优一模一样，她时而弯曲着身体像要趴下来，时而往后仰，身体弓的僵硬，体内更是阵阵紧缩，包裹着侵入物想要榨出所有的汁液。
　　她的身体不断痉挛，因此林正南必须要用手掐住她的腰。
　　乐瑛激烈地扭腰、喘气，挥汗如雨，骑在男人身上让男人的硬肉在体内搅动，她扭动着和林正南结合的那一点，就像欢迎他一般。
　　根据和乐瑛相处的经验，快要结束了。
　　乐瑛因为是成熟女子，比起入口附近，她的快感点似乎都在里面，所以她更喜欢男人长时间的在里面摩擦搅动。此时她居高临下骑坐着不让侵入物透口气，只是欢愉的扭动屁股。她狂乱地舞动着身体，用手揉着自己的乳房。
　　两人的耻骨互相摩擦，发出声响。女人在极度的快感刺激下的子宫颈突出，和男性龟头的摩擦，产生前所未有的快感。
　　每当林正南的龟头碰到那突起物时，乐瑛会更加狂乱的甩动长发，好像骑马颠簸，屁股更加贪婪的吞噬男人的巨大硬肉。
　　“啊……不要……我要死了……”
　　林正南的感觉也上来了，喘息着：“还没完呢！这次我要你好好当个骑师！”
　　可是他的愿望并没有实现，乐瑛全身虚脱的趴在他胸前，只是屁股还在动，林正南猛力的往上挺，硕大的肉根在肉与肉的搏击中快速进出时隐时现。
　　“不要……我已经……”
　　不久在数度的抽送中，热腾腾的精液涌满了她的阴道和子宫，乐瑛的体内像崩裂般，再转变成一种高潮，捕捉她的全身。
　　在她的声音渐渐消失时，她迎接了高潮，放开了四肢，全身无力……
　　林正男在床上趴了一会儿之后，突然罗兰打来了手机。
　　这时候乐瑛正好去洗澡了，而罗兰在电话里说的事让他一开始着实有些诧异，接着却又很快想通了。郭楠百分之百是故意在针对他！虽然不知道这小子究竟怎么察觉到罗兰和他的关系，但是他肯定知道了！
　　难怪他突然和乐瑛翻脸，这小子是在报复自己！开始自己还以为是不是这小子发觉到了自己和乐瑛的关系之后起了贪念，故意制造障碍想要勒索些好处什么的。但是现在看完全不是，这根本就是私人恩怨！
　　但是这小子究竟是什么人？先是乐瑛，后是罗兰，自己自认为和这两个女人的关系都很好的掩饰了，乐瑛那次是个意外，但是罗兰在有外人的情况下不露声色，约会的时候绝不去酒店，也绝对不去会碰见熟人的地方，按照经验应该不会有人能察觉得到。
　　但是这些工作似乎对这个郭楠都没有起应有的作用，这小子在短的出乎意料的时间内就弄清楚了一切，并且迅速做出了反应，迅速的就像他经常经历这种事一样，一点也不犹豫，不浪费任何时间，强烈而且坚决，直指自己的死穴。
　　不管是经验还是直觉，都告诉自己郭楠这个男人不是普通人，不知道他以前是干什么的，但绝不可能是一般的白领啥的。
　　GPS定位器上有些异样，他拿起来看了看，目标开始移动了。
　　这家伙离开家了吗？
　　幸好自己还是留了一手……
　　************************************（分隔线）
　　杨文波在醒来的时候，还以为自己已经死了。
　　周围是狭小的空间，自己靠着个坐便器，浑身是湿的。不止是肚子里火烧火燎的极难受，连呼吸都困难，感觉肺使不上劲，喉咙肿胀，满嘴的金属味，头疼欲裂，昏头胀脑的想不起来事情，眼前看东西也看不清。
　　真是难受到想死的地步，他是真的想死，太难受了。
　　他是被人从水里捞出来的，其他啥都记忆混乱，直到有人往他嘴里拼命的灌牛奶，他无力抵抗，最后被灌的哇哇的狂吐了一身，肚子里翻江倒海似的将所有的东西都吐了出来，才算痛苦减轻了些，神志也恢复了一点。
　　救他的人是郭楠，依稀记得是他被自己从水里捞出来的。自己先前晚上坐进了他的车上，但是……但是……之后好像感觉屁股被扎了一下。
　　然后就是现在了……
　　自己是中毒了？
　　应该是，就现在身体的状况来看，肯定是中毒了。杨文波突然间弄明白了，是郭楠！只能是他！这小子看来是知道了！要准备跟他不共戴天了！这是来要他命的！
　　接着又一阵痛苦袭来，让他几乎想把自己的内脏吐出来，脑海中所有想法顿时抛到九霄云外，眼前幻觉不断。
　　郭楠的身形出现在眼前，焦急地问道：“密码多少？密码多少？”声音听起来很是失真。
　　“什么密码？”杨文波的声音连自己都吓了一跳，真是跟快死的就剩最后一口气的人一模一样，恍恍惚惚的很没真实感。
　　事实上，他现在觉得自己身上苟延残喘的力气大概连小学生都不如。
　　“防盗的密码！没这个我不敢开门，我把你从窗户弄进来的！是不是84711？是不是84711？说话，快说话！”
　　“是……你咋知道。”杨文波在痛苦中，只觉得肠胃都要被烧的扭曲，神智一会儿清醒一会儿不清醒。
　　郭楠用最快的速度跑到门口处的报警器键盘按下密码，接着总算松了口气。“别忘了上次我来过一次，这种事只要使点小伎俩就能办到！快快快，你得赶紧喝牛奶豆浆，赶紧解毒！”说这又提了一大桶装牛奶出来。
　　“我真中毒了？咋回事！”杨文波这才弄明白自己原来在自己准备的“摄影棚”里，强忍着痛苦问道，说了几句话就觉得肚子难受得上不来气。
　　“我不知道！你咋会在我车里？”郭楠又开始给他灌豆浆。
　　“我肚子疼……啊啊……疼死了……”杨文波捂着肚子好像虫子一样扭滚，喝下去的东西大口呕吐出来。“扶我去那个屋床上！快点！”
　　郭楠把他抱出厕所，三两步就到了卧室，把他放到了床上。
　　“啊啊……疼死我了……快打120……”杨文波呻吟着，显然非常痛苦。
　　“我们不能去医院！去了医院怎么说啊！？弄不好会把警察招来的！”
　　“我他妈不管……我快死了……赶紧鸡巴打120！”杨文波几乎要吼出来了，显然是他力气不够，否则真的就吼出来了。
　　“你听着！我们不能去医院！你这儿有啥药没？”郭楠断然否决120，现在凡是有潜在威胁的行动都不在考虑范围内，事实上他已经决定在这个房子里发生的一切都只局限在这个房子里，要么他和杨文波一起活着出去，要么只有他活着出去。
　　杨文波又开始呕吐，表情痛苦。
　　“厨房……厨房里好像有牛黄解毒丸……”
　　“好好好，我去找找！”郭楠急冲冲跑进厨房，事实上他并不清楚杨文波到底中的什么毒，刚才在车里的时候都以为他死了，他的第一个念头就是毁尸灭迹，为此他一路开到郊区人工湖，把他扔进去时才发现他又被水给呛活过来了。
　　他以前受过类似的训练，现在大概还记着点。氰化物中毒可以临时用硫代硫酸钠解毒，但是如果是氰化物中毒杨文波不可能活到现在。他在驾驶座座垫里面找到了两个囊针，那里如果是装氰化物的话分量十个人也死透了。
　　如果是重金属铜中毒，青酶氨也许管点用。其他的记不太清了，这方面从来都不是他的强项。或许是有机磷化合物，谁知道呢，就算是真的叫了120送到医院，医院在不知道中毒种类的情况下也不会贸然用药。他们会抽血或者提取呕吐物样本送到第8医院化验，在得知结论之前他们啥都不会做，也就是说就算送了医院，杨文波要受的罪不会比现在轻多少。
　　再说还有画的事儿，这小子说画是假的，郭楠还不清楚这是怎么回事。有可能是这小子起了贪念。而他不吭声进了自己车里，这看起来好像是在埋伏自己。
　　有可能是他想设个机关给自己下毒，结果偶然自己中招了。就算不是他设的机关，他为什么半夜偷偷溜进自己车里，这种行为本身就非常可疑。
　　在事没搞清楚之前，郭楠是不打算送他去医院。牛黄解毒丸肯定不会管用，但是如果能让他别那么吵吵着要死要活、配合一点的话就算有疗效，他有很多话想要问杨文波。
　　但是他很快就后悔了，因为当他返回卧室，就发现杨文波已经坐起来了，状况没有刚才那么严重，而且不知道从哪儿弄了把手枪，而且黑洞洞的枪口正对着门口的他。
　　一刹那郭楠就明白了，自己上当了，杨文波刚才应该有部分是装出来的。
　　枪绝对是真枪，这个郭楠能判断出来。黑沉沉的铁光看着像是五四，这枪没别的特点，就是子弹威力大，这距离给人身上来上一下，就是一个透明大窟窿。
　　而且此枪精度一般，不容易瞄准，开枪后子弹有时会飞向意料外的方向。所以尽管杨文波手还在哆嗦，但是郭楠反倒更不敢轻举妄动。比起职业枪手，外行人持枪可能的走火更让人难以防范，所以更害怕。
　　这枪应该就藏在这间卧室里，难怪这家伙嚷嚷着非要来卧室，他一开始就是奔着这枪来的。真没想到这家伙居然藏的有真枪，而且就在这个平时没人住的房子里，他也不怕有小偷进来偷走？大概是从那个射击具乐部里偷偷弄出来的。
　　“你干嘛？你傻了吗？把枪放下，太危险了！”郭楠试图安抚，尽管他觉得此时的杨文波因为中毒的关系可能脑子不好使。
　　“呃……你他妈，你想我死是不是！我早知道了……就是你搞的鬼。”杨文波手里的枪比比划划，一手捂着肚子面容扭曲满头是汗，郭楠生怕他碰着扳机走火。
　　“你说什么？你现在不清醒，你得先吃药，来来来……吃药吃药！”郭楠好像哄小孩一样，但是杨文波不为所动。
　　“你不想我死，你救他妈快给我打120！你他妈刚才还想淹死我……”
　　“我靠我刚才以为你死了！”郭楠额头开始冒汗了。
　　“你他妈就盼着我死呢……是不是……你早就盼着我死呢，你他妈玩儿我，你用赝品玩儿我……你就想让我死……”杨文波的枪抖得更厉害了。
　　“胡说！明明是你搞的鬼！”郭楠意识到杨文波这会儿可能神智不清了。
　　杨文波好像没听见一样，既像和他说话又像自言自语。
　　“你他妈玩儿我，你他妈用这报复我……你都知道了是不是，我和罗兰上床……你就报复我，你想我死是不是……”
　　郭楠的表情直接就像被雷劈了一样。
　　“你他妈说什么？你跟罗兰……什么？”
　　“罗兰想要孩子想疯了，你不愿意要孩子……后来她就来找我，第一次她喝醉了，后来都是她主动勾引我上床的，每次她都让我顶着射到最里面，但是一直怀不了孕……”
　　杨文波一口气说了一大堆，难受的好像上不来气。
　　“这他妈不怪我！我也不想的！只怪你不能满足罗兰！我早就提醒过你让你要孩子，你自己不听。你不能怪我！是不是你把画换成赝品了……你想让我去送死！我没死在外面，你他妈就给我下毒！毒不死我你就想淹死我！
　　杨文波的话开始颠三倒四，显然已经毒性的影响越来越严重。
　　“你跟罗兰上过床？你他妈……跟我老婆上过床！？”郭楠反反复复只会念叨这一句。他此刻神经也有点混乱了，面对眼前的枪口视而不见，只是重复着巨大冲击性的事实，“你他妈赶紧给我打120……”杨文波也仿佛听不见郭楠说话。
　　“你他妈跟我老婆上过床……”郭楠只是发痴般自言自语。
　　“你他妈赶紧打电话叫120过来！赶紧！你把电话给我！手机给我！”杨文波好像濒死的野兽一样喘息，手胡乱挥动着，突然间啪的一声金属轻响，那是扣动扳机后撞针击发的声音。但是枪居然没响，臭子儿！
　　真的开枪了！
　　几乎是瞬间，生死一线的危险让郭楠已经沉睡多年的本能反应猛然惊醒。
　　郭楠下意识的身形一扭一躲，紧接着就像饿虎扑食一样直冲过去。外行就是外行，杨文波大概是电视看多了，好像电影里枪手一样平伸直胳膊单手持枪，其实在这种距离最好是曲臂持枪，这样枪更容易控制。伸直胳膊使手枪和目标之间的距离变得更近，开枪容易击中，但是也造成目标更容易抢枪。
　　杨文波的反应明显迟钝，本来就站不稳了，郭楠把他撞得更是撞在床沿上又倒在地上，一把托住他腕关节使劲一抬，另只手抓住枪管往下使劲扭拽，一把竟把枪给夺了下来，接着退后好几步拉开距离，直接拉拴把那颗救了自己命的哑弹退了出来。
　　但是杨文波在地上爬起来的同时，居然把手伸到了床底下，拾出一张猎弩。
　　这是个现代工业制造的弩，已经张开弦了，他抬起来对着郭楠就是一下，弩箭嗖的贴着郭楠的脸边飞了出去，但是同时郭楠手里的枪也喷出了火光轰鸣……
　　********************************（分隔线）
　　林正南坐在车里看着导航仪，在路边停着。
　　他有点不明白，肯定是哪里出问题了。
　　按理说郭楠不可能开这么远还不出事，他早该毒发了。除非自己设置的机关没发挥作用，或者是被对方发现了。
　　或者开车的不是郭楠？
　　但是导航仪显示郭楠就在车上，那种毒剂的毒性他是知道得。不管是谁坐在驾驶座上，都不可能这么久都不出事。
　　也就是说自己的计划有可能已经失败了，而且如果对方真的发现了，应该第一时间报警才正常。不报警却跑来这种山岭郊区，这种行为本身就透着诡异，很像是诱敌之计。现在有太多的情况无法解释，这种情况下还要不要继续跟过去，他很是犹豫。
　　他正想着，似乎空中荡起枪声。
　　声音很远传来，失真严重，像是鞭炮，但是林正南却认定那是枪声，而且不止一声。
　　怎么回事？这山上有人打猎吗？是手枪吗？
　　林正南知道中国政府的禁枪政策有多严，不是特权阶层想弄把枪真是难如登天，而且还要冒着蹲大牢的危险。民间除了犯罪分子之外普通老百姓根本不可能接触到枪支，就算有小规模的地下私枪工厂也是偷偷摸摸的改装些发令枪仿真枪土枪猎枪之类。
　　但是刚才听到的枪声似乎像是正规军火才有的。
　　他仔细听了一会儿，再没动静了。
　　这下他更忐忑了，他自然而然的联想到了郭楠，枪声和他有关吗？他想了想，把车子开的又离的远了一点，能看到路口就行，但是跟着郭楠的车就出现了。
　　嗯？是他的车？！
　　凌志直接开上了公路一溜烟顺着往市区相反的方向跑，林正南直接就在后面很技巧的开始追，路上车不少，对他起到了掩护作用。
　　开了一路，越开越奇怪。这是要往哪儿去？看样子是不打算回S市了，再走就是高速口了。
　　凌志在距离高速口不远的一个加油站停了下来，然后郭楠出现了。
　　这小子果然没死！
　　只见郭楠开始给车加油，看样子是要出远门啊。自己要这样一路跟着他跟到底吗？林正南开始皱眉。之后郭楠加完了油，把车停到了一边，直接进了厕所。
　　林正南决定继续观察……
　　厕所里。
　　郭楠正对着尿池子拼命的呕吐。
　　他的心怦怦跳着都快撞破胸口了，满肚子翻江倒海，最后吐的胃液胆汁都要出来了，完全吐无可吐才停止。但是他的手还是微微的颤抖，完全控制不住，甚至全身都在颤抖，大热的天他却感到从里到外手脚冰凉，就像十冬腊月光着身子站在屋外一样。
　　冷汗已经让他的衣服湿了又干，干了又湿。
　　这辈子活这么多年，他第一次感到如此的恐惧、紧张、彷徨无助，所有的负面情绪紧紧摄住了他的心智，让他无法理智思考。
　　毕竟他刚刚杀了一个人，一个活生生的人刚被他亲手杀了。
　　这是他这辈子第一次杀人。
　　尽管他以前见过死人，也见过别人杀人，但是自己亲手杀人是第一次。这种体验并不好，可以说非常不好！尽管他当时处在不理智的情况下，但是一枪把杨文波胸口轰开个大洞并没有让他感到报复的快感，相反他的理智回来得非常快，之后就是惊恐万状和悔恨交加。
　　这一枪要了杨文波的命，同时也把自己打入了深渊。自己当时可以有一百种方法很好的处理当时的情况，但是杀死杨文波并非其中之一。
　　他真的高估了自己对于血腥杀人场面的适应性，显然自己的表现和普通人没啥两样，恐惧和恶心，无法控制的紧张。
　　之后一切都失控了，他甚至不知道杨文波到底死透了没，也来不及清理现场就跑了。枪声可能已经惊动了附近的人，也许很快就会有人来查看发生了什么事，他只知道自己不能被人看见在杀人现场和尸体在一起。
　　同时这把凶器手枪必须尽快处理掉，而且处理的必须足够干净保险，也就是说在最短的时间内必须扔的足够远，不能让它和自己联系到一起。
　　也许这时候那边已经有人报警了吧……
　　也许警察现在已经到现场了吧，警察对于刑事案，尤其是涉枪的案件总是反应迅速的。
　　是不是已经开始寻找有关我的线索了？他们多久能把我和这一切联系到一起？
　　他们是不是已经开始找我了？
　　明知道自己应该保持理智冷静，但是郭楠越是止不住要这样胡思乱想。他摸了摸后裤腰里别着的用报纸严裹着的已经成为零件状态的手枪，这东西必须赶紧处理掉，多在自己身上待一分钟就多一份危险。
　　但是又不能随便往路边一扔，这样做无异于自己找死。
　　他原本想开车上高速，直接开到邻省，找个深山老林把枪找个地方处理掉。但是现在又开始觉得太冒险。
　　万一高速口遇见警察查车怎么办？
　　他一边拼命调动自己以前的经验，不断地告诉自己不要自己吓自己，但是一边还是忍不住胡思乱想。毕竟以前虽然有过这方面的工作经验，但是那可和现在大不一样，毕竟那时候自己手上可没有人命。
　　以前的经验也没办法告诉自己怎么处理谋杀，自己又不是职业杀手。
　　本能最后还是战胜了理智，郭楠决定立刻把枪扔掉。
　　加油站的围墙边有条杂草丛生的污水渠，看样子应该不浅，郭楠决定就这儿了。
　　一切弄完了之后，他开车离开加油站，决定先跑外地一趟给自己弄个不在场证明。到了高速口也没觉得心里压力轻多少，总觉的似乎有些什么不对劲。想来想去，突然觉得刚才出加油站的时候有辆车似乎有点可疑。
　　那辆车是市区的牌照，它是偶然在那儿的吗？总觉得有些不自然，在加油站口却不进去，司机也不在车里。
　　难道是偶然在这儿的？郭楠着实不能安心，他经验上不相信偶然，至少现在绝不相信。
　　而且他突然想到了哪里不对劲，那个加油站应该是有监控设施的，也许自己刚才被拍到了。如果是这样，被有心人顺藤摸瓜的话，一定会找到那把枪！这可是自己杀人的铁证！
　　被拆成零件的枪应该分散扔才保险，自己却包成一包，会拆枪的立刻就能组起来！而且弹夹里面还有5发子弹！都是实弹！被人发现对比弹道的话，会立刻确定和杨文波身上的那发出自同一把枪。
　　再加上那辆令人生疑的车……
　　郭楠一打方向立刻调头往回开。刚才自己真是鬼迷了心窍了，怎么会出现这么多低级失误，以前自己是绝对不会犯这种错误的，看来自己真把自己吓成傻逼了……
　　沟渠旁边，林正南裤子精湿，但是一脸惊诧。
　　竟然真的是把手枪？
　　他偷看着郭楠似乎偷偷扔了什么东西，等捞出来一看竟然是手枪的零件，他对这些东西太熟悉了，组装起来竟然是一把完整的54手枪，弹夹里竟然还有子弹。
　　这是正牌的军火，不是什么改装枪。
　　这是怎么回事？
　　就在他正诧异的时候，突然急匆匆脚步声响起，他抬头一看，恰好和满头是汗赶回来的郭楠看了个对脸……

【错欲】中续三



　　郭楠这辈子头一次感到死神如此近在咫尺。

　　即使就在刚才，面对那擦脸疾射而过的弩箭，他都不是太害怕。

　　一方面是没来得及害怕，另一方面他并没有从杨文波那里感觉到杀意，这是
一种类似野兽的直觉一样很难说得清楚。

　　但是现在他刷刷的鸡皮疙瘩真的感觉到了来自对面这个男人的危险。

　　那是令人头皮发麻的恶意，就在两人四目相对的一瞬间，郭楠甚至以为自己
面对的不是人类，而是某种饥饿的大型食肉猛兽。

　　那冷酷而非人类的眼神，条件反射似的瞬间对准自己脑门的枪口，让他再一
次想起了在缅甸见过的那些杀人不眨眼的疯子。

　　这家伙是真的想要自己的命！他几乎是头脑一片空白的下意识转身就逃，动
作之麻利灵敏甚至让他自己都震惊，他都不知道自己什么东西扣到了自己的头上
，自己又是怎么跑回车边的，直到开车开出十几公里了才回过神儿来。

　　自己真得看走眼了！这小子说以前在韩国军队服役时去朝鲜执行过秘密任务
，还杀过朝鲜士兵，看来竟然真得不是吹牛！这小子手上绝对有人命，而且不止
一条！从他持枪的动作，还有意外发生时瞬间的身体反应，这小子恐怕属于职业
杀手那种类型的。

　　不管是警察还是军人、武警，平时训练不管开多少枪，但是实战情况下如果
没有上级命令轻易不会开枪，即便是突发意外情况开枪也会有犹豫有紧张，下意
识的不会往死里打。

　　但是林正南拿着枪和自己突然相遇，下意识的就是往致命地方瞄准，而且没
有丝毫犹豫，呼吸平稳眼神狠定，显然当时非常冷静，这就是杀人成习惯的反应
。

　　还有这小子现在还开车在公路上对自己紧追不舍，普通人会这样光天化日之
下肆无忌惮的赶尽杀绝吗？就看他开车的技术就知道不是一般驾校能训练出来的
。

　　因为和自己的技术很相似。

　　这小子绝对不是普通的外籍白领，对他的评估调查所得出的结论完全没有这
方面的讯息，说明他的身份背景肯定都是事先精心伪装过的。

　　能瞒过自己这种专业人士的调查，说明这小子的肯定也是这方面的专家！这
样的人会是一个普通的白领？不对！这家伙肯定别有目的！不过现在想啥都没用
，第一件事是得先甩掉他！郭楠把油门踩到了底，速度几乎达到了１００左右，
在公路上飚起来了。

　　在前面一个大拐弯处快到收费站的时候，一打方向上了一条极其狭隘的小路
，直接开到了村里面。

　　这个小路是村里修的，穿村而过，正好绕过收费站，村里按收费站的半价收
费，抢了收费站很多生意，但是没人管。

　　动辄百十号人闹事群殴，连警察都不敢管。

　　已经有不少车在小路里排队了，路故意修的很窄，仅有一车宽，两边都是房
子。

　　这是防止你调头，后面也是排队的车你也没法倒车，只要进了这条路，只有
向前交费一条路可走。

　　郭楠看准机会，抢在一辆小飞虎前面也滑进了队伍里，厢货慢了一步，司机
骂着开淩志还省鸡巴钱跟在他后面进去了……林正南有了种久违的感觉。

　　对面这个中国人让他有种熟悉的感觉，不是曾经见过面，而是同类的感觉。

　　他以前应该也当过兵吧，或许是特工或者警察？总之刚才那真实的反应不是
普通人能够拥有的。

　　尽管自己顾忌枪声会引来不必要的麻烦而没有开枪，但是郭楠那瞬间的反应
真是出乎意料。

　　枪口瞄准他的一瞬间跟着就做出了非常专业的闪避动作，转眼间就已经滚到
了砖垛之后，砖垛上面一个民工干活的破铁皮桶被他撞的掉了下来，水泥浆子扣
了他一头一脸。

　　但是这丝毫没有影响他的动作。

　　再想瞄准他时已经蹿出去了十几米远，那速度真是离弦之箭，而且是标准的
低姿态，专往有障碍物的地方逃窜，就像一开始就选择好了逃跑的路线，非常不
利于枪支的瞄准射击。

　　林正南仿佛看到了自己。

　　自己因为不能轻易开枪，原本打算徒手弄死他，结果仅仅慢了几秒钟，最后
竟然没追上他。

　　而他就这么全身上下都是泥浆子的开车跑了。

　　只有在真正面临生死关头的时候人类的反应才是最真实的，这小子的反应足
以说明他是个和自己同类型的专业人士。

　　自己还真是小瞧了他，难怪先前的手段没能要他的命。

　　现在虽然自己开车紧紧咬住了他，但是难道要在公路上开枪不成？路上车虽
然不算多，但是中国人素来有凑热闹的习惯，一旦发生什么事，肯定有目击者。

　　这家伙刚加完油，自己的车子肯定跑不过他。

　　或许，还是需要等他自己放松警惕才好下手，到了下一次见面，我是不会再
浪费机会了。

　　反正……自己还有这张王牌在手，到头来他还是跑不了。

　　他看了一眼那个手持ＧＰＳ定位器，上面没有信号。

　　真他妈的关键时刻掉链子，但是他应该不会想到自己给他下的套儿，他迟早
还是会暴露目标。

　　但是那究竟是多久以后？而且下一次见面，他说不定也会做好迎击的准备。

　　自己已经小看了他一次，同样的错误不能再犯第二次。

　　或许还是趁现在占上风的时候杀了他是最好的选择，再等等，也许他看甩不
掉追踪，就会自己做出错误的判断。

　　正想着，却看见郭楠的车子离开了大路，钻进了路边的村里。

　　林正南并不清楚哪里是什么路，但是看到有车在排队。

　　是想利用小路甩掉自己吗？看来真的是忙中出错了。

　　林正南一打方向，紧跟在那辆小飞虎后面也进了小路，等他发现路窄的吓人
，而自己后面很快也有好几辆车排队进入时，才发觉事情不对劲。

　　这是什么鬼地方？为什么这么多车在这里排队跟乌龟爬一样缓慢前行？这也
不像是啥交通要道啊？但是再想倒车出去也不行了，自己只要一停，后面的车就
乱按喇叭。

　　等他想明白郭楠到底是何用意之时，前面的小飞虎爆响一声爆胎了，车队在
窄巷里停了下来，顿时喇叭声叫骂声响成一片，厢货的司机下来查看，村里的人
也围上来好几个。

　　此时林正南的车正好在一个拐弯处，真个是进退不能。

　　后面的车还不知道出了啥事，一个劲儿的按喇叭，还有司机探头出来开始骂
街的。

　　而林正南只能眼睁睁的看着郭楠的车子在下一个拐弯处交钱，然后消失。

　　而他想下车去追，但是看看前面后面乱哄哄的大人小孩，还有厢货司机发现
车胎被三角钉扎了，怀疑是村里的人干的，正暴跳如雷的和几个男的大声嚷嚷着
叫骂，口口声声要报警，总算知道自己这次是彻底追丢了。

　　他恨恨得猛击了一下方向盘，再看后面的车，知道自己在这里有的等了……
从村里出来，郭楠毫不犹豫的反方向又从收费站开了过去。

　　回市区是不行了，这小子不可能是这么巧合在这里巧遇自己。

　　他既然找到了自己扔掉的枪，显然是早有预谋，说不定他知道自己杀人的事
。

　　那么回家回公司回店里都不安全，而且自己现在背着人命呢，找朋友帮忙只
会给他们惹麻烦。

　　说不定林正南现在就在打电话报警呢。

　　路过那个路口的时候，果然一大堆车乱哄哄的正在从路口缓慢的倒车，而林
正南的车堵在里面还没出来，他加速冲了过去，一口气开到高速口，直接上了高
速。

　　高速口给他开票的人看他一头一身的泥浆子，眼都直了。

　　他也顾不上擦，接过卡就开路。

　　如果他连这个都能预料到，那真是神仙了。

　　开了两个多小时，下了高速，此时已经不在Ｓ市境内了。

　　郭楠漫无目的的开着，随便把车拐进了一个路边的胡同里，在一个学校后门
处停下了。

　　然后坐在车里开始喘气，绷紧的全身的紧张感一旦松弛下来后，真得让他开
始止不住地干呕。

　　到底怎么回事？林正南到底是什么人？他为啥要对付我？我不过是在他求职
上面作梗，至于要我的命吗？而且你小子给我戴绿帽子，我对付你是名正言顺！
难道他是知道了我偷了他的画？但是杨文波为啥说那幅画是假的？为了一幅假画
他至于杀人吗？难道他不知道那幅画是假的？这一切只能问杨文波，但是他已经
被我一枪打死了。

　　但是之前是咋回事？我和杨文波的矛盾爆发在于车里的毒针陷阱让他以为我
想对他下毒手，但是明显那个毒针陷阱是针对我的。

　　难道是林正南干的？那么说他一开始就像干掉我？这可是杀人啊？！我和他
的矛盾真的到了你死我活的地步了吗？说真的他只要报警说我是小偷，直接就能
毁了我。

　　有必要杀人吗？他现在在干什么？是不是在报警？不太可能，这个人的行为
有点反常，他应该不会报警。

　　甚至可能他都不知道我刚杀了人，否则他实在没必要大老远一路跟踪自己。

　　按照常理，他要报警早就报了，杀人是死罪，不用脏了自己的手就等着警察
代为收拾我，自己还不用出面，绝对是最好的选择。

　　他应该不知道我杀了杨文波，甚至应该不知道那把枪是凶器，否则他实在没
理由去动它。

　　说老实话他现在冒险露面跑来追杀自己，都很是反常。

　　这给他增加了非常不必要的风险，只要有一个人看见他拿着枪，他就增加一
分麻烦。

　　那么问题又绕回来了，这到底是为什么让他采取这样反常的行动。

　　我和他的仇有这么深吗？自己唯一能想明白的是，这王八蛋不是普通人。

　　普通老百姓如果知道自己面对的是一个杀人犯，第一反应肯定是躲避，他第
一反应却是很冷静的想杀了我这个杀人犯，这真的是习惯杀戮的人才有的反应。

　　就算他不知道自己是杀人犯，这种反应也不正常到极点。

　　而很显然这样的人不会闲着没事跑来Ｓ市一家科技公司来求职，这就像食肉
动物改吃素一样荒不符合自然规律，他来这里肯定别有用心。

　　我们的所谓评估报告书里的内容正说明他完全把我们耍了。

　　他和罗兰的关系也是个谜……他们俩是普通的偷情吗？他是不是利用罗兰来
接近我？难道他是专门冲着我来的？但是自己不认识他啊？真的一点印象也没有
。

　　难道是有人雇他来的？难道是因为自己从前公务员的经历？以前自己为共产
党工作时确实做过很多不便曝光的事，当然也会有敌人。

　　但是自己在那些任务里真的算不上主角。

　　要报复也轮不到我吧？对了！难道是乐瑛！？我吓唬她的那些话让她对我起
了杀心？很有可能！所以她派她的奸夫来杀我灭口？这娘们儿真的这么疯狂？难
道她有神经病？现在我下一步该怎么办？如果没有林正南这个因素，我也许还可
以回去蒙混一下，警察未必能抓得到我。

　　但是现在真的不敢回去，林正南也许就在我家里，一边搞着我媳妇儿一边等
我回去送死。

　　现在只有暂时躲在这儿吗？还是需要找人帮忙吧……现在有谁能帮到自己？
在这种情况下，找普通人根本没用，只有马渊博，毕竟他以前和自己一样都是受
过秘密行动的训练，如果真是和以前的黑暗生涯有关，那必须赶紧通知马渊博提
高警惕。

　　更要命的是，现在阴差阳错我也得知了林正南的真实面目，如果林正南想要
守住他的秘密的话，除了灭我的口以外，另外我可能会通知的人其实都很危险，
在这其中马渊博的名字绝对靠前。

　　这真的必须通知他！但是该怎么说呢，要把这一切说清楚，必然提到自己杀
人的事实。

　　现在不是以前了，现在他有家有口有事业，自己确实是杀了人，他会冒着身
家性命来帮自己这个杀人犯吗？现在毕竟不再是以前执行任务的时候了，我们现
在都是平头老百姓，犯不起法的。

　　就像现在，我心里其实紧张得要命，真怕随时都有可能被警察抓起来。

　　我这种杀人罪要是进去了，他帮过我就是包庇罪，起步就是两年。

　　换了是我，我真的难说……或者罗兰，告诉她她的奸夫要杀她老公？弄不好
会牵连出杨文波的命案，甚至连累她被林正南灭口也说不定，她毕竟是普通人。

　　看来还是只有靠自己，先找个地方落脚，再试着找马渊博联络下试试看，但
是怎么说还要斟酌再三，还有头上身上这些泥浆子需要好好洗洗，这样实在太显
眼了。

　　仔细看看周围的环境，路还算幽静，没啥商店，周围是公寓楼，只有三三两
两的大学生模样的孩子们在路上走着。

　　这是哪个大学吧？尽管不知道自己身处何地，但是郭楠还是没费啥事就看出
来自己所处的地方应该是某处大学校园的一个侧门，因为侧门旁边有个大食堂正
对着外路，打着工学院南院学生食堂的牌子，看样子是对外营业的，现在快下午
６点了，学生们零零散散的来出入打饭。

　　而这个侧门居然没有门禁，也没有监控设备，食堂进出的各色人等从这里进
出也没人管，好像食堂里面也能通到校园里面，有食堂，说明附近肯定有洗碗的
水池子。

　　当然在附近找个商店买点矿泉水也能凑合着洗洗，或者找个别的水源应该也
不难，但是郭楠现在实在不想在人前露面，自己现在这副样子实在太引人注目了
，满脑袋泥巴浆子，头发都沾在一起跟怪物似的。

　　让谁看一眼都难免印象深刻，而现在自己最不需要的就是让别人印象深刻。

　　而根据他的经验，只要过了饭点，大学校园内应该就数食堂附近最幽静了。

　　就算在里面遇见一两个人也好应付，只要冒充是成教的学生就行了，刚才看
见不少人应该都快奔三张了，不是老师或者就是成教的。

　　只要自己洗干净了之后，这个校园就是最好的掩护，不管冒充学生还是冒充
老师，自己都有把握很快融入这里。

　　现在，只要静待天黑了……林正南坐在车里看着毫无反应的小屏幕，深深地
吸了一口气，嘴里轻轻的用韩语嘟囔了一句狗崽子。

　　这小子还真能逃啊，到天黑了都还不露面，真是出乎自己的意料之外。

　　一朝轻敌，搞的现在如此被动。

　　难道他知道被做记号了？自打自己从那条该死的小路里退出来之后，就知道
肯定是追不上他了。

　　但是他以最快的速度开回了市区，却没有任何收获。

　　这小子没回家也没回单位，究竟躲到哪里去了？他会不会报警？这是目前林
正南最担心的。

　　但是显然郭楠这小子也不是个省油的灯，他偷偷摸摸的藏的那把手枪究竟是
啥意思？里面还有实弹，显然这家伙自身也有些见不得人的事。

　　按照常理，自己设置毒针没能要他的命，他要报警那时就应该报警了。

　　而他没有报警，这把手枪的出现显然意味着他已经意识到了有人在暗中算计
他，是用来防身的吗？那他为啥要把手枪藏起来？这很大可能说明他身上还有别
的见不得光的事，这次自己显然是误打误撞把某些事激出来了。

　　而现在自己当面杀他不成，他没报警却选择躲起来，更证明了自己的判断。

　　这狗崽子自己也是心虚。

　　从这小子面临突发危险时那惊人敏捷的反应来看，这小子也不是普通的白领
。

　　还有居然持有枪械，而且会拆枪装枪，可能是以前当过兵。

　　自己感觉他是同类，难道是黑社会？说不定这也是个有故事的人哪。

　　没想到这次的对手居然碰上这样有趣的一个人。

　　电话响了，一看是乐瑛打来的。

　　乐瑛在电话里问他事情搞定没有，林正南告诉她一切都在掌握之中，这娘们
到底是沉不住气，生怕自己的奸情曝光？林正南却是不相信郭楠手里那所谓的证
据的可信度。

　　有可能那天他确实目睹了一些，但是要说拿什么东西录下来根本不可能！除
非我林正南是聋子瞎子，否则近在咫尺的一个人偷拍我做爱我会察觉不了？实在
是太小看我了吧。

　　尽管自己一无所获，但是没必要让她加剧紧张，在电话里安抚住她之后，林
正南又想到了罗兰。

　　如果自己事先小看了郭楠，那么会不会自己和罗兰的关系已经曝光了？毕竟
自己事先只是把他当成一个普通人对待，现在既然证明了他不是普通人，那么说
不定他有可能察觉了自己和罗兰的关系，毕竟如果他有本事打探出来自己和乐瑛
的奸情，那么只要他有怀疑的话，同样有能力察觉他妻子的子宫里经常灌注别人
的精液。

　　女人在这方面其实无论如何掩饰都不可能做到天衣无缝的。

　　是不是他察觉了这一点，故而报复自己？有没有这个因素在里面？这家伙现
在究竟在哪儿？他还真沉得住气。

　　拿起手机，想了想又拨了个号，接通了之后直接说：“如果他在旁边就说消
防支队的批文在左边第三个抽屉。”

　　那边回话：“他没有来。”

　　说完挂了电话。

　　那里也不在吗？他总得找个地方洗涮一下吧。

　　是不是这小子真的察觉到了？罗兰罗兰……要不去他家里守株待兔？一旦有
个万一，罗兰也可能作为要挟他的筹码。

　　还有今天憋了一肚子火，夫债妻还，正好拿这小子的老婆好好发泄一下。

　　正想给罗兰打电话，突然定位器上有反应了，林正南顿时大喜过望。

　　终于出现了……嗯？怎么在那么远的地方？已经不在同一个城市了？林正南
真的产生了一丝佩服，这小子还真是狡猾啊，真没想到他居然来个反其道而行之
，要不是事先有准备，我还跟傻子一样在这儿乱转呢。

　　他检查了一下手枪，里面还有五发子弹。

　　这次我不会再轻敌了……水池子边，郭楠把头上的泥浆彻底洗干净了，至于
衣服上的大致拿水擦了擦，真擦不掉也就算了。

　　果不其然，现在食堂附近没啥人，没人注意到自己。

　　而头洗干净之后，自己就算在大庭广众之下出现也和普通的大学生区别不大
，这是非常好的掩护。

　　接下来自己应该找个网吧先联系一下马渊博。

　　最起码要先警告他林正南的真面目，来而不往非礼也，怎么着也要先给他上
点儿眼药。

　　郭楠想着正想离开，突然感觉不对劲。

　　有人吗……？他愣愣的注视了一会儿周围，就觉的附近似乎有人在窥探着自
己，现在天已经黑了，看不清周围。

　　他正疑神疑鬼，两条人影好像从地里冒出来的一样突然从两个方向向他快速
逼近。

　　郭南一激灵，意识到来者不善的同时身体已经做出了反应，撒腿就往教学楼
方向跑。

　　那俩人在后面不吭声猛追，一句话都没有，越是这样的人越是让人害怕。

　　咬人的狗总是不叫的，那些咋咋呼呼的人其实最好对付。

　　直冲进实验楼，郭楠慌不择路顺着楼梯往上跑。

　　后面追兵跟饿虎扑食一样直冲进来，楼里人虽不多，但是以为是学生打架呢
，引起来阵阵惊叫。

　　等俩人追上楼，却发现郭楠闯进了一个实验室，直接从三楼窗户跳了下去，
直接跳到了一辆厢货上面，咚的一声闷响，估计厢货顶给砸一坑。

　　郭楠打着滚到了地面，直接爬起来往院外面就跑。

　　这小子还真敢跳！够不要命的！郭楠玩命的跑到外面，遥控器开了车门，直
接冲进去发动汽车就踩油门，淩志好像豹子一样高速飚了出去。

　　结果车子飚出去没多远就听见了车底爆响，接着方向盘一抖，车头猛的一偏
，车子失控的甩起屁股来，巨大的惯性力量几乎把他从驾驶座上带飞起来。

　　郭楠吓的失声惊叫，用尽全身力量双手紧紧把住方向盘，不敢踩刹车，拼命
同失控的方向盘搏斗。

　　爆胎了！？这是他脑海中闪过的唯一的念头，接着就撞上了路边的绿化树。

　　气囊扑面而来，把他装的头昏眼花，紧紧压在座位上。

　　糟了，怪不得没有留人在车这儿埋伏我呢！原来已经做了手脚了。

　　真是考虑周到，这帮人不是等闲之辈，他们是老手！是谁？是林正南派来的
吗？郭楠来不及多想，努力开门挤出身子，眼见着那俩人又追过来了，忍着疼撒
腿狂奔。

　　他觉得自己已经跑得够快了，但是刚跑出十几步，就发现对方竟然比自己更
快，几乎跟猛虎扑食一样斜刺里拦住去路。

　　糟了，只看对方几个简单的架势动作就知道是练过的。

　　单打独斗都不一定是对手，更何况还是俩人。

　　他们到底什么来头？难道是林正南的手下？还是警察？不对警察抓人不可能
只来俩人，最起码是七八个。

　　他们闷不作声的也不像是警察。

　　情急之下他刚想喊，对面的板寸头一个箭步就到了跟前，一脚猛跺过来。

　　郭楠急忙闪身，但是对方明显是练家子，躲闪根本没用，躲到左边脚跟着踹
到左边，郭楠用手去接了一下，结果肚子还是蹭了一脚，巨大的力量好像疯牛冲
撞直接把他带的站立不稳坐到了地上，肚子火辣辣的生疼，手跟被人拿棒子砸了
一样疼得快断了。

　　绝对是练家子，力气大的吓死人，这一脚要是踹实了，大概能把自己跺飞出
去。

　　别说俩，就是一个自己也绝对打不过。

　　他一骨碌身刚想爬起来，肩膀上又挨了一脚，这一下把他踢得身不由己滚出
去，摔倒了旁边的绿化带里。

　　郭楠头晕眼花，只觉得肩膀疼得跟骨折了一样，浑身上下的力气几乎都消散
光了，完全爬不起来了，两个男人就像把猎物逼到死角的毒蛇一样，一脚踩到了
他的肩膀处，疼得郭楠都要窒息了，脑门上汗珠滚滚而下。

　　“你是叫郭楠不是？说实话。”

　　“是。”

　　郭楠明白对方肯定是专门冲着自己来的，在这个上面说谎毫无意义，只会让
自己增加皮肉之苦。

　　“找的就是你，老实点啊。”

　　跟着背后一只手直接抓住了他的肩膀，后脖子也被掐住了，那简直不是人手
，跟老虎钳子一样，郭楠肋叉子挨了一下，疼的岔了气根本叫不出声，两只手被
从后面上了手铐。

　　难道他们真的是警察？不可能，他们的作派一点也不像警察。

　　“跟我们走一趟吧，我们老大有事要问你。”

　　这是他最后听到的一句话，接着眼角看到了蓝色电弧的光辉，高压电流流过
后脖子产生的强烈痉挛直接让他抽晕了过去……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（分隔线）恍惚中，这是什么地方……
当模糊的景像逐渐清晰映入眼帘，我感到不舒服同时迷惑，我没有在思考，只是
呆呆的注视着眼前这一幕发生。

　　这里好像是见到杨文波的那个靶场，不知是什么房间，在吊灯的正下方，有
一个超大型的床，上面有一对男女纠缠在一起。

　　这里是哪儿？为什么让我看这种大胆的画面呢？我不明白。

　　在白花花的床上，有一对赤裸的男女以大胆的姿态，互相纠缠在一起，接吻
、爱抚，然后如胶似漆般淫荡的结合在一起。

　　我靠这什么啊？这到底怎么回事……？罗兰屏息，而男人们也在旁鼓噪。

　　罗兰？罗兰为啥在这儿？似乎我的妻子就站立在一旁，我不知道，也不在乎
。

　　现在，女子正往罗兰的方向张开双腿，露出了她的泥泞充满荷尔蒙骚味的阴
户，我看不清她的脸，但是我觉得好像是乐瑛，而压在他身上的男人，不知道是
不是杨文波，但是似乎又像林正南。

　　女子仰躺所露出的黑色丛林，可以清楚地看到。

　　而一旁男人的手则在其中蠢动着。

　　两人一边接吻，一边不断爱抚着。

　　女子发出了微弱的呻吟声，腰部摇晃了起来。

　　她的一只脚被轻轻地擡了起来。

　　在草丛中蠢动的男人指头，沿着红色的裂缝潜入，上下不断地移动着。

　　不久，他的指头埋入湿润的洞穴中，女子红色的果肉开始微微地放出暗红色
的光芒，耳边传来了女子阵阵的淫叫声。

　　罗兰开始透不过气来，也许是这香艳的画面刺激了她，使她露出了原本饥渴
的一面。

　　一个男人出现了，杨文波，他不是死了吗？他淫笑着靠近我妻子，撩拨着她
，挑逗着她，罗兰好像触电般的颤抖，身子软软得倒在他的怀里，任他轻薄抚摸
。

　　“嗯……讨厌……”

　　“哦，瞧你脸都红了，眼睛也发亮，一点也不讨厌的样子。”

　　他们是当我不存在吗？当着我的面这么放荡，我的枪呢？我他妈把你打成蜂
窝。

　　杨文波就像是ＡＶ的导演，举着摄像机在床边指导着摄影机与灯光。

　　“你明知道我恨那个臭娘儿们，还故意和她勾肩搭背的，真让我看不惯。既
然如此，就用身体来偿还我的怨恨吧，好好拍个Ａ片，让你丈夫好好欣赏一下别
的男人压住你时你肉体的淫浪姿态。”

　　“啊……不要！”

　　罗兰大声叫喊。

　　因为一个精壮男子正抓住她，要把她压到床上，正是林正南，他的生殖器硕
大粗壮，好像欧美Ａ片演员一样挺直翘着。

　　“拜托……放过我！”

　　罗兰哀求。

　　可是男人更加用力，罗兰被轻易地擡起，往床的方向移动。

　　“别装了，你不是很痴迷我这根大鸡巴吗？”

　　林正南说话了，杨文波接着说：“你不是喜欢孩子吗，既然你丈夫不想要孩
子，那别的男人热腾腾的精子让你怀孕好了。你不就是因为这个原因才来和我搞
外遇的吗，每次我的精液灌满你的子宫时，你不都是高潮的欲仙欲死，甚至大声
浪叫自己就是一头渴望配种的淫荡母猪吗？”

　　罗兰就这样被他们强行拖拉着到隔壁房里，林正南则趁此时将双手按压住她
的乳房。

　　然后他便从她的外衣上轻轻揉捏了起来，手指找到了乳头的所在位置。

　　“真是性感完美的身材，不愧是经验丰富的成熟人妻，真是敏感哪，摸一摸
就这么硬了，我会让你很舒服的。”

　　“我不要，住手，住手！”

　　“你不要，好戏要怎么上场呢？这个画面可是很重要的呢！”

　　杨文波举着摄影机，不时地变换角度，拍摄着站立中纠缠的男女。

　　在抵抗中，罗兰被抛在床上并按住。

　　林正南喘着气息，渐渐压住了她。

　　“啊……不要……求求你！”

　　就在她扭动双脚挣扎时，短裙的裙摆卷了起来，林正南很快地抓住她的裙摆
，往上翻起。

　　“啊！你在做什么！”

　　她几乎是哀求的声音。

　　罗兰穿着带有魅惑花纹的性感塑身黑裤袜，透过丝袜同样黑色的镂空蕾丝紧
窄勒在阴部，她的腿修长纤细，腿型就像职业模特一样优美。

　　男人的手就放在她的两腿之间，隔着光滑细密的尼龙触感和蕾丝抚摸抠蹭。

　　当她惊呼出声时，内裤就被侵入了。

　　她感觉男人的手伸入了紧绷的丝袜内，在她的下身蠕动，尼龙针织物被他的
手弄得鼓起来一个大包，她的阴户完全暴露在男人的手指中。

　　“哇，真是美丽的肉逼花瓣！又热又湿，嘴里说不要，可是身体却在发情，
真是个淫荡饥渴的人妻。”

　　林正南很快地把她的双脚分开，隔着丝袜把脸埋进她最羞耻的部位，用舌头
顶那个位置，用牙齿轻轻咬开一个小洞，慢慢再撕大。

　　罗兰被压制住，暴露在空气中的下身又被人把脸埋进去，加上突然被人吸吮
那里，不禁从喉咙中发出惊叫声：“啊……不要！”

　　但是随着男人的动作，她的身子软了，甚至开始主动扭着腰。

　　杨文波的手也在不自觉中拉下她上衣的拉炼，脱掉她的内衣，露出了乳房。

　　“今天这剧情是两个人用湿淋淋的肉棒让寂寞的未亡人欲仙欲死，忘了告诉
你，郭楠已经死了，就是他杀的，所以你现在真正是个风流未亡人了，等会儿我
们的肉棒的美妙味道会让你把一切都忘掉的。”

　　杨文波一边说，舌头一边舔着她的乳房，另一只手不停地揉搓她的乳房下端
。

　　林正南又将手指深入她的蜜肉穴内，开始探索着。

　　两个男人夹着充满官能魅力的熟艳肉体，好像三条赤裸的肉虫纠缠在一起蠕
动着。

　　“……我会报警的……”

　　“想报警去啊，随便，等警察来了我倒想好好和他们说说我祖传的画被盗的
事情，你丈夫偷了我的画，那可是国宝级的无价之宝，你是他妻子，就的由你来
偿还这笔债。”

　　林正南一边说，手还在罗兰的阴毛丛生的肉唇处不断抚摸摩擦、玩弄着，而
罗兰的肉珠则在男人的挑逗下完全胀应充血。

　　“你长得好漂亮！比我们韩国的那些韩流女明星都漂亮，我第一眼看见你就
想完全把你占有，好好调教玩弄你。”

　　“求求你，住手……”

　　罗兰身体就像条离开水濒临死亡的打挺的鱼，完全没有抵抗的力气，她以仅
存之力扭动着身躯，因此大腿便更加分开。

　　林正南将下半身对准了她。

　　当罗兰瞥见他湿润而挺立的硕大龟头摇晃着时，她突然出现了迷醉的表情。

　　“住手……不要……”

　　不过，林正南并没有放过她，他的生殖器往她的下腹逼迫而来，龟头沉溺在
她花园口的蜜汁中，搅动似的动着，使裂缝放松起来。

　　同时还不停在丝袜上磨蹭，更非常变态的用丝袜包裹住硬胀的龟头，在丝与
肉之间夹裹抽动，做着性交的动作。

　　罗兰几乎要昏厥过去。

　　趴在她身上的杨文波和林正南，也许真有演员的天赋。

　　在灯光与摄影机之前，他们竟然不会紧张，为了要让淩辱画面更添效果，男
人很有技巧地制伏她的抵抗，让自己的男性性器官威风地挺立着。

　　他触碰到她了。

　　林正南的大龟头挤开了她的秘唇，骚弄着她的入口。

　　“啊……嗯……”

　　罗兰放弃般地闭上眼。

　　接着，男人突然擡起了罗兰包裹着黑丝的双膝。

　　罗兰的身体滑动着，弯起背、拱起腰，林正南则顺势向她压迫而来。

　　罗兰挣扎着，男人硕大肥壮的肉柱一口气进入，罗兰不由地叫出声来。

　　现在这一刻，一直在旁观这一切的我感觉一切似乎都不是真的。

　　“啊……昂……哦……哦……”

　　男人已经快速地动了起来。

　　他的生殖器又温热又巨大，以惊人的力量在罗兰体内抽动。

　　“你老公偷我的画，还故意给我下绊子，他欠我的债，我要从你身上讨回来
。我要把精子全都射到你的子宫里去，让你一直怀孕直到你的子宫坏掉，再也无
法怀孕为止！”

　　林正南一边喘着粗气，一边按住身下的女体用力颠腰打桩一样做猛烈的活塞
运动，肉与肉的碰撞发出淫靡的官能气氛。

　　“喂，摄影师，往上拍，这个画面很棒！”

　　镜头正在特写湿润、红黑色的巨大肉棒将湿淋淋的阴户口完全撑大，阴肉好
像不受控制得紧紧咬含着进入一半时的地方。

　　“嘴里说着不要，但是逼却紧紧夹着男人的大鸡巴不放呢，拿去买的话一定
比那些日本ＡＶ更加热卖啊，你干脆改行拍Ａ片吧，拍个几百部，说不定就能抵
上郭楠欠我们的债了。”

　　杨文波附和着，用摄影机记录下一切。

　　“她的子宫口每次都想紧紧吸住我的龟头呢。”

　　林正南一边说，一边又努力地动了起来。

　　炙热坚挺的肉柱，深深顶着罗兰温热而熟透的肉壁和子宫。

　　罗兰的眼神痛不欲生。

　　她不知道现在的自己，有着什么样的表情、声音与姿态。

　　尽管她想要压抑，愉悦感却从心中涌出，渗着乳白色汗珠的肩膀微微怨恨地
颤抖着，但她的身体却违背她的意识，感受到的是如海潮般魔性的淫乐和快感。

　　“哦，越来越上道了哦！”

　　林正南变本加厉，“看，开始用腰了，和丈夫以外的男人不伦的性交就让你
这么快乐吗？”

　　“啊……啊……不要这样……不要……把我当色情狂……”

　　罗兰在有节奏的晃动中自暴自弃地呢喃着。

　　“太太，还没吗？还没高潮吗？”

　　林正南的腰部动作忽快忽慢，将罗兰推向高潮的边缘。

　　罗兰阴部强大的收缩力，夹着男人粗大膨胀的肉棒，那种溶化似的黏腻吸收
力，似乎将林正南带到了极限。

　　“哦……我……我快要射了……”

　　男人发出了呻吟声。

　　一直玩弄罗兰的林正南，因体会她那里的滋味而感到兴奋，几乎要爆发了。

　　“哦……受不了！这女人功能太强……唔，要去了！”

　　男人抱紧她呻吟着，明显快要射精了，却压抑住自己的兴奋，硬撑下去。

　　罗兰也是越来越不能控制自己了，她用手掌揉搓着自己的乳房，包裹着性感
黑丝袜的修长双腿夹住林正南的腰，拼命用力夹住往里夹，意图使已经填满体内
的男人更加深入，再加上激烈的抽送运动，“啊、啊……啊……”

　　女人突然像是再也无法忍受地，用力仰起她渗出斗大汗珠的脖子，并呻吟着
。

　　强壮的男体给了她欲仙欲死的快感，随着林正南炙热的肉棒搅动着蜜汁之海
，一阵阵尖锐的快感不停地传送到大脑中央，在生理上，终于憋不住了。

　　“啊……不行……不要……不要……我……要来了……”

　　罗兰发出心肺被挖出般的尖锐愉悦声，林正南则抱紧她好像猛兽发怒一样狂
喘着：“我要射了……啊啊一起高潮吧！”

　　他说着，激烈地运动腰部。

　　“啊……不要……我要去……啊啊啊……了”

　　罗兰突然感到全身痉挛，她的脑筋昏昏沉沉的，拱起被林正南霸占住的裸体
，大大地呻吟着。

　　她的神智渐渐恍惚后，颓丧地瘫倒在床上……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（分隔线）郭楠醒来是
被冷水给泼醒的。

　　电极带来的麻痹疼痛还未消失，但是发现自己被手铐反铐着在把椅子上，周
围光线昏暗，空间狭小，像是个仓库还是车库搞不清楚，面前一张桌子，上面有
个笔记本，摄像头对着自己。

　　原来刚才的是梦，但是那么真实，罗兰和林正南还有杨文波，简直是难以置
信，我会作如此变态的梦，难道我是个心理变态……两个彪形大汉冷冷得看着自
己，其中一个手里还拿着空杯子，看见郭楠醒了，二话不说先来一大嘴巴，一巴
掌扇的郭楠槽牙都活动了，眼前金星乱冒，耳朵嗡嗡响。

　　跟着鼻血长流，嘴角也破了，半边脸都麻木了。

　　这他妈是人手吗？感觉皮鞭抡圆了抽到脸上，脸皮都要给打飞了。

　　巨大的力量带着惯性，郭楠的头歪到一边又甩回来，接着鼻血甩溅一地，满
嘴都是腥咸的血沫子。

　　“你他妈逼做什么春梦哪你，还鸡巴扯旗了。”

　　郭楠这才感觉到撑着裤裆发硬的下体此刻正在迅速软下去，一记耳光带来的
效应真是立竿见影。

　　我靠我居然硬了，梦见自己老婆和别人通奸性交居然还会硬，我他妈是变态
吗？“别他妈玩花样啊，否则先废你一条腿！”

　　一个大汉抓着郭楠的头发，把脸贴近，狰狞凶恶的从牙缝一字一字的崩出来
。

　　他的手里拿着一把铁锤，在郭楠的膝盖上敲了又敲。

　　他们是林正南的手下吗？头昏脑胀之中，郭楠努力保持思想清醒，现在身体
受制，唯一能救自己的只有头脑了，如果连这个也乱了，那可就真的万劫不复了
。

　　“好好好，我绝对不敢，大哥别动手，咱们有话好说！我真没见过你们，我
真想不起来啥时候的罪过你们。大哥，你行行好，你要是要钱咱们好商量，我那
车你开走……”

　　郭楠现在跟孙子一样，不停的服软，就差跪地上给他舔脚丫子了。

　　“少鸡巴废话！”

　　又是一巴掌，郭楠疼得眼泪都出来了。

　　不对！如果林正南有这样的手下，他根本不必亲自来对付自己，这俩人看身
手都是职业的暴力专家，早派他们出马自己早就结束了。

　　“知道为什么找你吗？”

　　而且林正南没有出现，如果是他，他没必要隔着电脑和自己交流，甚至都没
必要弄醒自己，在昏迷中结果了我就行了。

　　总之一切都太反常，他们应该不是林正南的人。

　　“不……不知道。”

　　“再想想，最近做什么亏心事没有？”

　　“大哥……我，我不明白您什么意思？”

　　“还他妈装！”

　　后脑勺又来一巴掌。

　　那他们到底是什么来头？“行，你现在装糊涂，等跟我们老大说的时候你就
知道厉害了。”

　　另一个打开了笔记本，远程视频连接上了，画面里出现一个男人，带着个墨
镜，说话带着上海味。

　　“郭先生是吧？久仰大名了。说说吧，真画到底在哪儿？”

　　“什么真画？”

　　郭楠突然间醒悟了，他已经明白是怎么回事儿了，但是跟着突然意识大难临
头，因为这件事上面，自己现在完全说不清了。

　　“还装？不是你捣鬼，你为什么要杀杨文波？”

　　郭楠脑子里嗡了一声，跟遭了雷击一样脸色顿时煞白。

　　而在屋子外面，仅隔着一道卷帘门，诺大的钢材市场冷冷清清，一辆车在巨
大的龙门吊下面停着，林正南坐在车上，手里拿着便携式ＧＰＳ定位仪，上面显
示的信号源光点一闪一闪，信号非常强。

　　他面带冷笑，拉枪上膛，另外准备了一个大号的空可乐塑料瓶。

　　“原来在这里呢，有意思……”

 （下）
　   　　
    罗兰坐在家里，心里有些忐忑。

　　现在快晚上１１点了，平时这个时候她一定都是还在店里的，但是今天她始
终心不在焉。昨天自从郭楠离开家之后，她的心思也跟着他飘出去了，干什么都
集中不了注意力，始终想着丈夫离开家时候的神情。

　　她很了解她的丈夫，这个人是个喜怒不形于色的性格，如果他公开摆脸色，
那肯定是察觉到什么真凭实据了，只不过他没说明而已。

　　这就更让她害怕。

　　最近她真的活的已经够累了，平生第一次这么累，自从林正南出现在她的生
活中之后，每天提心吊胆的生活真的让她的内心煎熬到极点。每次面对丈夫，她
都有种做贼心虚的感觉，那种愧疚那种心理上压力，真不是正常人能受得了的。

　　原来这就是罪犯的感觉啊，那些犯了罪的人，心里有鬼的感觉就是这样的啊
……

　　看来自己真的不是当罪犯的料儿，内心的压力都能让人随时崩溃。

　　她现在感觉看见谁都心虚，尤其是面对自己的丈夫时更是如此。

　　她对郭楠有意见归有意见，但是她并不想失去郭楠。以她的条件，身边真的
不缺男人献殷勤，比郭楠帅比他有钱比他更优秀的她都见过，但是她到现在还是
认为，郭楠是最合适的。就像那句广告词儿一样，不选贵的，只选对的。

　　但是两人在要孩子上面的分歧，让她非常失望。

　　她能看出来，郭楠不想要孩子，每次自己排卵期的时候向他求欢，最终都没
能怀上。虽然自己确实说过不想要孩子的话，但是自己早就后悔了。而且自己用
实际行动表现出来了，她不相信丈夫这样的精明人会看不出来。

　　她对此真是伤透了心，她真得很想要孩子，所以才会和杨文波保持偷情的关
系。每次和杨文波性交，她都是算好了时间要求他内射，她真得很想怀孕。之后
她会和丈夫再做一次，这样就能完美的掩饰过去。

　　但是一直没有成功。说来奇怪，每次看那些男女偷情的新闻故事，妻子出轨
千方百计想要避孕的话，反而很容易就怀上了出轨物件的野种，有时候不可思议
的简单就怀上了。自己想方设法想要怀孕，为啥这么困难？！

　　但是和杨文波的关系，还算是比较简单的，就是性关系。说实在的她仅仅需
要的是他的精子而已，和他性交就像普通的一夜情一样，自己需要发泄欲望，而
他是自己的泄欲工具，仅此而已，要说有多么的高潮快感，真是谈不到。和郭楠
相比，杨文波的性技巧和本钱都不如自己的丈夫。

　　但是自打遇到林正南这个韩国欧巴之后，罗兰真的有种迷失自我的感觉，真
跟一种着魔似的感觉一样。英俊潇洒不说，人家身上那种成熟男人的魅力杨文波
根本比不了。尽管郭楠有时候不经意间也会显示出这样的气质，但是昙花一现之
后更多的时候罗兰觉得郭楠就是个普通人。

　　这个人真的是女人的魔星，他太知道怎么让女人舒服高兴了，他太了解女人
了。

　　自己一共和他发生过三次关系，每次都让她欲仙欲死回味无穷。而且罗兰惊
恐的发现自己对他并非纯粹的肉欲，而是有了真的感情在里面。自己爱上这个男
人了，毋庸置疑。虽然这不代表自己不爱丈夫了，但是自己真的是对林正南动了
真感情了。

　　因为和他在一起的时候，她脑海中都不会自觉地把他和丈夫作比较，这在和
杨文波在一起的时候是从来没发生过的。

　　而她自己很清楚地知道自己曾闪过这样的念头：如果他才是自己的丈夫……

　　而和他做爱的时候，她发觉自己脑子里啥都不想，根本没时间去想郭楠。只
有事后面对丈夫时深深的愧疚和心虚，虽然自己在表面上掩饰的很好，但是那种
感觉真的和犯罪一样。

　　尽管她知道自己和林正南之间最终会面临什么结果，但是她觉得自己舍不得
他，更痛苦的觉得对不起他。她让他相信自己爱上了他，但是自己只是利用他欺
骗他。他以为得到了爱情，但是自己想从他这里得到的是别的东西。

　　林正南和杨文波作比较，自己的最终选择毋庸置疑是前者，怀上林正南这么
优秀的男人的孩子，肯定比杨文波那种乖僻的废物公子哥的基因要好得多。

　　但是现在这一切有曝光的可能，她越想越确定。郭楠肯定是知道什么事了，
丈夫眼中的那种嫉妒和羞耻她是看得出来的，他肯定是知道林正南和自己的事儿
了。

　　他想干嘛？

　　早上走了到现在都没回来，也不打电话，自己打他手机却无法接通，问马渊
博也说不清楚，说接了个短信说是临时去外地一趟，现在电话关机了。整个人就
像人间蒸发了一样。

　　不会出啥事儿吧？他会不会是去找林正南的事儿去了？

　　上午在郭楠离家之后，她就感觉不对劲，已经给林正南打了电话通风报信，
说郭楠有可能知道他们俩的事儿了，但是林正南说别瞎想，真不知道他哪里来的
那种沉稳从容。要知道他毕竟是个初来乍到的外国人，而自己老公可是地头蛇。
她大概知道郭楠和马渊博那公司是干什么业务的，在他看来那跟黑社会差不多，
他们平时接触的黑白两道三教九流的人可是真的不少。

　　如果郭楠真的想报复林正南，弄不好会演变成暴力犯罪事件，毕竟对男人来
说“夺妻之恨不共戴天”，而他又认识那么多“道上”的人。

　　她越想越害怕，她不希望林正南出事儿，更担心郭楠的情况，那毕竟是他老
公，她可不想失去自己的家。

　　她终于坐不住了，离开家开着车直奔林正南的住所。她总觉着郭楠弄不好已
经知道林正南住在哪儿了，会不会带着人去堵他？如果那样自己就算拼着丢脸也
要阻止。她必须亲眼确认过才能放心，就在家里干坐着胡思乱想啥也不做，她会
疯的。

　　到时已快半夜，她车没进院，总感觉心虚。

　　月黑风高，路上的小车明显比白天少了很多，只是大型的渣土车开始活跃起
来，轰鸣着络绎驰过，上面也不蒙布，过一辆就尘土飞扬。

　　这附近有好几处工地，渣土车罐车经常从这条路过。按理说这种大车进市区
是有限制的，但是晚上路面上也没员警，也没人管。

　　她把车停得远远的，悄悄走进社区。到了林正南宿舍楼下，看看周围也不像
有啥埋伏的样子。鼓起勇气上了楼，楼道里也没人。在林正南屋门口，听了听屋
里似乎没动静。她又开始觉的自己真是发神经了，没事疑神疑鬼。

　　但是她还是给林正南打了个电话。

　　林正南过了好久才接听。

　　“喂你在哪儿……你没在家吧？……在外边啊……那个我跟你说……要不今
天晚上你别回去住了，我总感觉不安全……我怕郭楠来找你……不是我没给他说
……我总是感觉他可能知道你住哪儿了，他在社会上认识不少人，要查什么事不
是没办法……嗯嗯……对就是这意思……我真怕他来找你的事儿，要不你今天晚
上别回来了……嗯我就在你家门口呢，我不放心过来看看……嗯你……哎！？等
会儿？”

　　罗兰打着手机正在下楼，刚走到楼道口，突然低声惊呼，一闪身躲了回去。

　　“怎么了？”电话里林正南问道。

　　“我……我看见郭楠了，他还带着人，你千万别回来……”罗兰远远借着路
灯灯光看到郭楠和两个男的刚在社区门口出现，径直往这边来。那两个男的一看
就不是善茬，罗兰腿都吓软了，没想到郭楠真的去找黑社会了。她此刻又出不去，
只好返身又往楼上跑去。

　　远处夜幕下的阴影中，林正南看着郭楠和那两个人，握着枪的手紧了又紧。

　　没想到这小子真的知道自己住哪儿。自打遇见这小子之后，怎么事事不顺，
要杀他还真挺费劲的。

　　刚才在钢材市场那边，他差一点就动手了。不过看到郭楠不是一个人，到底
还是忍住了。其实他也想过郭楠摆脱自己之后可能会去找援兵，但是他觉得未必。
毕竟郭楠到现在都没报警，显然是也有啥见不得人的事。否则现在跟着他的就应
该是员警了，而那两个人看起来很是枭悍，恐怕不是一般的黑道。

　　但是如果他真的有啥见不得光的事，越少人知道才越安全，换了是自己，决
不会轻易的把外人牵扯进来。他在这种情况下回来找这两个人帮忙，除非是非常
信任他们，没把他们当外人。

　　也许自己手里这把枪，郭楠拼命想要埋藏起来的，就和这两人有关。

　　那么说这俩人真的是黑社会？这不是模拟枪或自制手枪，而是真正的军用制
式手枪！在中国，普通黑帮是不可能有这种家伙的。要么是势力特别大要么是真
正不怕员警、恐怖分子级别的亡命之徒，类似张子强张君那号的。

　　郭楠这小子还认识这样的人物？他这么快就找到了后援，说明对方的反应速
度并非等闲。

　　而他带着那俩人这么快就直奔自己的住所，显然郭楠这是带着人来报复自己
了，如此的轻车熟路，他们是早就知道自己住哪儿？还是就这么短短时间内查清
楚的？如果是后者，那可太吓人了，比的上员警的效率了。前者则更吓人，那就
说明早就有人在暗中关注着自己而不自知。

　　要撤退吗？

　　不行！自己已经在郭楠面前露相了，现在撤退起不到任何正面效果，只能让
他更加缓过气来报复自己，到时自己肯定无法在Ｓ市立足，到那时才是前功尽弃。
反正现在也已经是这样了，只有赌一赌运气，拼个鱼死网破。

　　杀郭楠一个也是杀，杀三个也是杀，不如就连那两个男的一起做了，然后赌
没有第四个知情人！

　　这件事上面自己一个人大概不好办，那两个男人从走路的样子看就知道是非
常老练的战斗高手，要么练过武术要么当过兵，再加上郭楠，凭自己这一把枪恐
怕胜算不高。而且那两人似乎也不是空手。

　　只有找帮手了，他又拨了个号……
　　　　　　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“是这儿吗？”

　　“是这儿。”

　　郭楠和两个男人并肩走着，不知情的人看了还以为仨人认识，但是郭楠却知
道这俩人恐怕是绑架人的老手了。丝毫不怕自己跑了，走路走得很从容，一点看
不出来是押着自己。就是这样的人才让人头疼，根本不紧张。有这俩人跟着，自
己本能的觉得逃跑是一件很危险很愚蠢的事。

　　“你知道骗我们是什么下场吧？那真画你确定在这儿？”

　　“画是我从这偷出来的，林正南就住这儿。如果杨文波没搞鬼，我也没搞鬼，
那就只有一个解释，真画还在林正南这儿，这小子一开始就在耍心眼，抓住他问
问就知道了。”

　　“你让我们问？我他妈是来帮你问话的吗？我们来是来拿真画的，那林正南
跟我们有屁关系？上去没有真画，你就等死吧。”

　　“你们的目的是为了真画吧？我不过是个小角色，我的命算什么？杀了我能
让你拿到真画吗？不能吧。”

　　“你小子还挺有胆色的，敢这么说话！”

　　“反正我身上也背着人命呢，正反是个死，我还怕什么？我今天才知道媳妇
儿背着我给我戴绿帽子，还不止一顶，我其实早他妈就不想活了。”

　　“想死，那我可以成全你。不过我看你今天一天挺忙得啊，真想死怎么跟丧
家之犬一样东躲西藏的，那会儿就赶紧死呗？”

　　“你们……你们都知道？”

　　“废话，跟你跟了一天了，要不能堵着你？在你车里下了追踪器了。那个追
你的人是干啥的？”

　　“他就是给我戴绿帽子的人，他搞了我老婆，还想要我的命。”郭楠听到追
踪器三个字，心里突然一动。他没敢说那人是林正南，否则这俩人一定会起疑心。

　　“呦呵，感情也是个狠角色啊。你甩他甩的挺精彩的啊，那人是不是也是道
儿上的？”

　　“他以前当过兵，据说杀过人。”

　　“难怪，看他飙车的技术就不一般。唉是这单元吗？他家住几楼？”

    ……

　　楼道里，罗兰仔细听着下面的声音。

　　脚步声，好几个人，确实上来了，不用问肯定是郭楠带着人上来了。

　　在林正南门口停下了，低声说话的声音。此刻罗兰躲在上面两层，把鞋都脱
了，大气儿不敢出，心怦怦跳的都快出腔子了。但是深呼吸了两口之后，却又不
可思议的逐渐冷静下来。

　　显然郭楠就是来找林正南算帐的，那就说明自己出轨的事儿他已经知道了。
既然如此，再害怕也没什么用。既来之则安之吧，现在最要紧的是不能让郭楠和
林正南碰面，否则非出人命不可，他们俩谁出事都是自己不愿意看到的，尤其是
郭楠。自己已经对不起她了，再让他因为自己进监狱，那自己真还不如死了好。

　　开门的声音？怎么回事？他们有钥匙？还是把门撬开了？关门的声音。

　　他们进屋了？

　　罗兰也不知道哪来的勇气，战战兢兢的往下走，越走越快，在下到林正南门
口的时候甚至还扫了关着的门一眼，看看锁撬坏了没，接着就飞快的下楼去了，
拎着鞋顾不得穿，一口气跑出社区，直跑回自己车里，才开始大口喘气，接着慌
慌张张又给林正南拨电话。

　　“喂？你在哪儿？……别回家！我老公领着人就在你屋里呢……你千万别回
家……别报警！我求求你了千万别报警……有啥损失我赔给你……这事儿是我对
不起他……你别报警……等他回去我会好好跟他说的……”

　　林正南目睹罗兰钻进车内，一边继续和罗兰通话。

　　“你怎么跟他说啊……好……嗯……行我不报警……这可是你说的啊……要
不是你我真的报警了……你还在那儿呢？……你别在那儿呆着了……嗯……嗯我
知道……你赶紧走吧我怕他发现你……你回家吧……我这几天不回去就行了。”

　　然后罗兰的车开走了。

　　林正南轻轻吁了口气，罗兰在这儿的话有可能成为目击者，这是个不必要的
麻烦。他看了看ＧＰＳ信号，果然还在，看起来这小子就是打算来堵我了。正好
我也想收拾你，今天一整天麻烦不断，咱们就在这儿做个了断吧。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　屋内，郭楠坐在椅子上，俩手被铐在椅背上。

　　那两个人在到处搜，郭楠对此也抱有疑虑。是不是真的存在真画？是不是还
有别的赝品？那天自己除了开保险箱之外其他别的根本没注意，他也很想知道自
己是不是被人耍了。

　　但是同时还有个令人惊悚的假想在他脑中萦绕，让他的鸡皮疙瘩刷刷的冒。

　　追踪器？！

　　这是他从这两人口中得知的事实后突然意识到的一个很可怕的情况，也许自
己潜意识里早就意识到了，但是直到现在才被触动。

　　他们是通过追踪器找到我的，那么林正南他是怎么跟上我的？

　　这一整天他都没有好好想这个问题，或者说是不是潜意识里他在回避这个问
题。林正南不可能偶然知道自己的行踪，他肯定也在跟踪自己。

　　郭楠不相信林正南的跟踪技巧能让自己一路一点察觉都没有，毕竟自己的反
跟踪技巧并没有荒废，其实即使不当公务员了，但是警惕性还在，有时候反跟踪
技巧还是会不自觉的使出来。

　　他不可能是近距离跟踪自己。

　　但是从他非常精确的找到自己藏枪的地方来看，这家伙有能力精确定位自己
的位置。那就是说这家伙具备某种能力，能够远距离对自己进行定位。也就是说
这小子和这俩人一样，对自己下了追踪器。

　　他的追踪器是下在哪儿了？也是车上吗？不对，如果是车上，他只能定位自
己的车，但是自己离车那么远去藏枪都能被他发现，他真的那么牛逼？

　　难道他是下在自己身上了？！？

　　郭楠突然想起了林正南的履历，想起了第一章里说的ＥＭＣ那款能粘在头发
丝里的高技术微型感测器。

　　那是非常适用于情报工作的高科技谍报工具，而林正南恰巧又是个从事过秘
密工作的前外籍军事特工，而他退役后恰巧又在ＥＭＣ工作过，实际上直到他来
智信之前他一直在ＥＭＣ工作。

　　尽管这些背景资料现在的可信程度已经大打折扣，但是不可能全是假的。要
作假不太可能在这种公开的情报上作假，他要隐藏的应该是在其之下的某些事实。
也许他在ＥＭＣ负责的并不是资料里显示的专案，也许凭藉他的专业他负责的是
别的见不得光的项目？也许他负责的专案让他能够接触并熟练使用那种微型传感
器？

　　也许他现在还在用？！也许现在自己的头发里就有！？

　　郭楠只觉得头皮发麻！

　　他是怎么给自己弄上去的？这小子绝对有帮凶！是谁？！

　　郭楠突然想起了罗兰，自己的妻子罗兰。早上临走时，她在楼下曾经好像往
常一样轻柔抚弄自己的头发，自己曾经很享受她的手指温柔的插进自己的发丝的
感觉。但是现在想想怎么想怎么感觉她的举止不自然。

　　是她！？自己的老婆出卖自己了？！难道她和林正南这个奸夫合谋要谋杀亲
夫！？

　　除此之外……现在脑子好乱……实在想不出其他的解释了！只有她有这个机
会！

　　罗兰不止在肉体上背叛我了，从整个身心从一切上都彻底的背叛我了！

　　郭楠只觉得天旋地转……

　　“找着没有？”

　　“没，你呢？”

　　“没有，这小子别是耍我们呢吧？”

　　经过半天轻手轻脚的搜查，最终一无所获的两人又回到和椅子连成一体的郭
楠面前。

　　由于是晚上，不敢有太大的动静，所以动作很轻。但是可以看得出来这俩人
很是专业，应该受过刑侦方面的训练，犄角旮旯都不放过，所有能藏东西的地方
他们都找遍了。

　　显然他们是以为林正南这么晚应该在家的，结果扑空让他们很失望。现在他
们更失望了，其中一个抓住郭楠的头发往后拉，用力把他的脸扬起。

　　接着一个塑胶袋突然从后面套上郭楠的头，用力勒紧。

　　被绷紧的塑胶袋让郭楠的面部轮廓变形的好像怪物一样，巨大的窒息痛苦让
郭楠一下跟触了电一样拼命挣扎，但是身体被人死死压住，他的手指好像鹰爪一
样扭曲弯勾，手腕的肉完全勒进了手铐里。

　　他从来没这么想死过，十几秒的时间让他简直生不如死，他觉得眼珠子都要
突出来了，胸口里好像充满了沸腾的蒸汽，似乎他的血都汽化了，而嗓子几乎要
喷出火来。

　　就在他快要失去意识的时候，塑胶袋松开了，他大口大口得疯狂喘着气，还
不停干呕，才感觉到手指甲的刺痛。他的手抠在椅子背上，手指甲都抠劈了，满
手是血。

　　“啥都没有，你可以交待遗言了。”

　　“呼……呼……呼……如果是你……呼……呼……你会把价值几千万的真画
……呼……呼……呼……就这么随便的放在家里吗？”

　　“你小子耍我？还真不怕死啊？是不是想再来一次？”郭楠的态度让人意外，
一只耳朵被揪住，扯得快要裂开了。他疼得眼泪直流，连声讨饶：“呼……呼
……不是不是不是，我是说只要问林正南就行。”

　　“你说他在家，他现在怎么不在家？”

　　“我不知道，他是一个人住，单身男的晚回家也是正常的吧。”郭楠满面委
屈，鼻涕眼泪口水直往外冒。

　　“有可能在外面泡马子呢。”两人对视一眼，觉得这也不是不可能。

　　“那照这么说，我们就不需要你了，等林正南回来我们问他就好。给我个理
由现在不做了你，说的不好现在就闷死你。”说着突然从后面一下再次将塑胶袋
套在了郭楠头上，用力勒紧。

　　等他再松开的时候，郭楠干脆大小便失禁了，还不停剧烈的呕吐，吐的胃液
胆汁都出来了，还带有血，他感到他的肺都要呛炸了。

　　“呼……呼……呼……你们怎么知道……林正南会说实话？……呼……呼
……呼……你们凭啥确信他给你的……呼……是真画？……呼……呼……你们会
鉴定赝品吗……呼……呼……呼……”

　　“哦……那你会鉴定吗？”

　　“呼……呼……呼……就算我说会，事后谁能保证你们不会灭我的口。”

　　“行，有意思，我们哥俩也见过不少硬茬，但是到了这一步还敢讨价还价的，
你是第一个。你小子是条汉子。”

　　“不过谁知道你是不是真的会鉴定？你不是也被赝品骗了吗？”

　　“我是被骗过一次，但是我有鉴定的管道，我现在需要一个保证，我不想死。
我想打个电话。”

　　“哼哼，没有可能。我们想杀你早就杀了，我们要的只是画而已。至于你会
不会死，那就要看我们的目的能不能达到。如果我们能拿到真画，你就不会死。
我们就这一句话的保证。如果你不同意，那我们只能当你在说假话，说假话的代
价就使用塑胶袋闷死你，让你在最痛苦的方式中死掉。”

　　“看来我没有讲价钱的余地了……”

　　“哎对了，明白就好，做人要自量。现在先说说看，你的鉴定管道是什么？”

　　“我老婆，她说她找人鉴定过林正南的画，她的鉴定结果是真品，所以我认
为真划一定存在。林正南最开始联系的就是我老婆。”

　　“你老婆是干嘛的？”

　　“她开了个店，专卖珠宝玉器古玩字画的。”

　　“哎呦，挺有钱的啊。”

　　“她开店的钱基本都是我出的。”

　　“那她还背着你在外面找情人儿？她的店生意怎么样？”

　　“生意刚开张没多久。”

　　“会不会是你老婆搞的鬼？其实她把真画给调包了，等卖了钱好和情人双宿
双飞？”

　　“有可能，还真有可能。”

　　两人中的板寸头摸着下巴沉吟，看了看时间都过了半夜０点了。

　　“这么等也不是办法，万一他今天晚上不回来呢？万一他好几天都不回来呢？
就在这儿干等啊？不如先去找你老婆聊聊呗，你老婆要是认识林正南，让她联系
一下也方便我们，你说是不是？”

　　“我……我老婆和这事没关系。”

　　“怎么没关系，我都说了也有可能是她搞的鬼啊。再说了你不是知道她给你
戴绿帽子吗，你还这么关心她干啥？贱哪你？”

　　“行了起来吧，换身衣服，一身臭死了。是你给你老婆打个电话问问还是怎
么办？反正林正南那边要是行不通，就去找你老婆。反过来也一样，你自己看。”

　　“我手机不能用了。”

　　“那用公用电话。”

　　“我……她的电话号我存在手机里，我自己不记得。”

　　“你自己老婆的电话号码你都记不住，难怪人家背着你偷人。你自己家的座
机号不会也记不住吧？”

　　“那个……知道。”

　　“那就行，先换衣服，找个包。把这地板收拾一下。”板寸说着从衣柜里找
出几套衣服，显然有非常老练的反侦察经验：“咱俩也换一下，刚才进来的时候
不知道有人看见没，换一下保险点儿。”

　　郭楠一边收拾自己便迹，一边试探着说道：“那个……帮我把我的头发剃了
吧？”

　　“啥意思？”板寸头皱着眉瞅着他。

　　“我的头发太长，太显眼了。上次来这偷画的时候是白天，我被人看见过脸。
不知道这社区有监控没，我怕被人认出来。”郭楠用尽了全身心的演技，心里默
念着满天神佛。

　　赌一赌吧……

　　两个打手交换了下眼色，似乎也觉得郭楠着一头好像韩流明星般的长发很是
扎眼。不过板寸头皱了皱眉：“剃个鸡巴毛，你少鸡巴找事儿啊！现在没那闲功
夫！”

　　“不对，现在这时候你还惦记着剃头发，不对劲儿！你啥意思？”另一个几
乎和郭楠面对面鼻子相触，仔细盯着他的双眼看，眼皮上的刀疤一抽一抽的，看
的郭楠心惊胆颤，不自觉避开他的目光。

　　“我说的是实话，我真的害怕以后被人认出来。”

　　“什么以后？你以后怎么样关我个屁事儿。”板寸不屑的切了一声。

　　“我以后要是被抓了，你不怕我供你们出来？还是说你们根本就没打算让我
活到那时候？我的要求并不过分，除非你们觉得没必要，如果是这样，我反正是
个死。实话说了吧，我偷画卖钱就是为了我老婆，现在知道她给我戴绿帽子，我
反正活着也没意思了。”

　　“我明白了，其实你就是要看看我们的诚意是吧。但是你的要求很奇怪啊。”
刀疤眼面带讥讽，就像看傻子一样看着郭楠。

　　“想改头换面，其实带个帽子就成，你为啥非要剃头发？”板寸头这会儿也
有点明白过来了。

　　“我明白了，你小子还是不死心吧。”刀疤眼嘿嘿的笑着，“我知道现在警
察破案可以化验ＤＮＡ了，一根头发就足以成为关键的线索。是吧，你打的就是
这主意是吧？”

　　“如果将来员警来到这里，在这个地板上找到一根你的头发，就能确认你的
身份，从而留下给员警指路的线索是吧？这就是你的如意算盘是吧？”板寸说着
也夸张的点点头鼓掌，“想法不错，说得还挺像那么回事儿，这么短的时间里谎
话说编就能编出来，你小子有一手，值得表扬。”

　　“不过，你觉得现在你的把戏被我们看穿了，你还有啥机会吗？”

　　“我可以帮你剃头发，但是我会让你亲眼看着我们怎么收拾干净现场，我连
一根头发碎屑都不会留在这儿，你在这间屋子里留下的所有痕迹我都会清理得干
干净净，就像你从来没有存在过一样。”板寸哼哼冷笑着。

　　“当然人家现在要咱们表示诚意，咱们也不能不表示，是吧？”刀疤眼的表
情完全就是在猫戏耗子。

　　“我来满足你的要求，我这个人最好说话了，不过别说我没提醒过你啊，我
的手艺可不怎么样。”板寸说着从卫生间里找了一个剃须刀，把刀片卸了下来，
过来一把抓住郭楠的头发……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　马渊博是在刚从浴室出来的时候，时间已经超过０点。

　　今天一整天郭楠都没出现，让他觉得有点意外。手机上只是接到了一条意思
含糊不清的短信，之后就联系不上他了。

　　但是马渊博没有深究，他和郭楠拥有同样的人生经历，知道他们这类人都会
有些自己的不为人知的小秘密，他自己也有过不打招呼就消失一两天的经历，所
以他没怎么当一回事。他独自在公司弄到快半夜，之后才回家。

　　媳妇儿早就睡了，他轻手轻脚的洗完澡，刚想往卧室走，突然手机铃声清脆
响起。

　　我靠！谁呀这是？！别把老婆给吵醒了！？

　　他赶紧拿起手机接通，甚至没看来电显示是谁。印象里会这么晚毫无征兆给
他打电话的人不是很多，公司里的人应该不会。难道是社会上的朋友？难道是郭
楠那厮？

　　结果刚喂了一声，那边罗兰心急火燎的声音就像连珠炮一样开始了。

　　“喂？……罗兰？怎么啦？……你说慢点……你别急慢点说慢点说……怎
……谁打架？……谁打架？郭楠……郭楠…谁…郭楠打架？……郭楠跟谁打架？
……谁呀到底？什么黑社会？……怎么回事你跟我说明白点……谁……郭楠去找
谁打架去了？……现在几点了他找谁打架去……到底怎么回事？他今天都没来公
司，给我发个短信说是去外地一趟，咋现在找人打架去了？……你现在在哪儿？
……他跟谁…到底怎么回事你能不能跟我说明白？他现在找谁打架……谁？……
你先给我说清楚谁？……你不可能不知道！……你不知道你怎么知道他去打架去
了？”

　　马渊博尽管压低着声音，但是腔调还是不可避免的越来越高，他媳妇睡眼惺
忪的从卧室里出来了，一看他光着个屁股冲着手机嗷嚎气就不打一处来。

　　“干什么你？！三更半夜的瞎叫唤什么？睡不睡觉了！？”

　　马渊博急忙冲老婆大人作了个噤声的手势，小声说：“罗兰罗兰，郭楠出事
了。”

　　“啊？！怎么了？”

　　“你先别吭气儿……喂……到底怎么回事，你能不能告诉我是谁？………
…林正南！？他……郭楠……为什么呀？……郭楠去找人去了？……找谁呀？
……好好……我现在就过去……林正南家在哪儿？……好我知道了……你现在
在不在哪儿？……唉算了算了。”

　　马渊博没好气的挂了电话，随手拿起衣服又往身上套。

　　“怎么了？没事吧？”

　　“他说郭楠找人打架去了，具体咋回事我也还没弄清楚，她也没说清楚，我
先去看看再说。你先睡吧。”

　　等出了门，马渊博的心里已经基本有了底儿。他作为和郭楠一样曾经在保密
战线上工作的公务员，对于说谎有着很丰富的经验。从刚才的电话里他就听出来
了罗兰绝对是没跟他说实话，支支吾吾的一听就心里有鬼。

　　从她的口气上来判断，她和林正南恐怕有着见不得光的关系，所以才下意识
的不愿他的名字曝光。而郭楠是去找林正南打架去了，还找了黑社会的人，马渊
博基本上就确定罗兰弄不好是和林正南有外遇了，郭楠发觉了现在去找人报复林
正南去了。

　　这家伙太冲动了……可是电话这会儿又打不通。马渊博有些着急，现在马路
上也没啥车，除了一辆又一辆飞驰而过的渣土车之外再无他物，马渊博加着油门
在路上飙了起来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　
    车内。

　　罗兰放下电话，趴在方向盘上无声的抽泣着。

　　她现在真是心乱如麻。真没想到自以为掩饰的很好，自己除了和林正南幽会
之外，两人没有通过电话没发过短信没通过邮件，做的掩饰工作真的相当好了，
但是郭楠竟然还能发觉。

　　现在真是撕破脸了，自己没脸再去见他了，自己没脸再回这个家了。

　　她不相信郭楠是无缘无故的出现在林正南住所，只有可能是来捉奸的。她虽
然给林正南打了电话，但是躲的过今天躲不过明天，这件事总要有个清算的日子。
所以现在躲不是办法，最要紧的是赶紧把郭楠劝回来，别让他出事。他现在的行
为绝对是犯法！

　　自己已经给他戴了绿帽子，再因为自己让他进监狱那自己可就万死难辞其咎
了。

　　至于以后，走着看吧。反正自己注定了跟林正南也只是露水姻缘，没打算长
久发展。到时候跟他断了关系，郭楠问起来就死也不能承认就是了。反正不能承
认出轨，打死不离婚，慢慢以行动再挽回他的心就是了。

　　所以她才会给马渊博打电话，因为她想来想去，发现自己唯一能想到的还只
是马渊博。

　　她不知道为啥有种感觉，如果是马渊博的话，说不定能把这次危机化解掉。

　　郭楠和马渊博这俩人，有种难言的默契，不是一般朋友的那种关系。罗兰说
不上来那种感觉是什么，但是她能感觉得到。据郭楠说他们俩以前是战友，但是
郭楠好像没当过兵，好像是军队机关里做事，也不说是哪个单位的，总之是战友。

　　有时候，罗兰甚至觉得比起自己这个妻子，马渊博似乎更理解更了解自己的
丈夫。

　　也许这就是所谓的知己吧？

　　而刚才马渊博在电话里的追问，明显是起了疑心了。自己的心虚竟然被他一
下听出来了，难道他也发觉了什么？现在她真是疑神疑鬼……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　车内。

　　林正南看着荧幕上移动的信号源。

　　终于出来了，来吧，赶紧上车吧，正等着你们呢。

　　为了保险起见，他没有靠近，只是主要用ＧＰＳ观察目标动向。同时远远的
隔着光线不足的黑暗街道看着社区门口，他能看见三个人出来了，似乎还变了装
戴了帽子。但是认不出谁是谁，不过ＧＰＳ信号是不会骗人的，郭楠肯定出来了，
就是那三人其中之一。

　　狗崽子，还他妈想来堵我？等会儿就叫你死！

　　他的手枪口上用胶带绑上了一个大号塑胶瓶，这是个简易的消音器，消音效
果还过得去。在这种寂静的深夜，除了一阵阵渣土车的轰鸣声，枪声可是非常明
显的。

　　“好了没？”他发了个短信。

　　“一切就绪！”短信很快回过来了。

　　“开始行动！”……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　社区门口。

　　郭楠基本上是被挟持着往外走，他一边走一边紧张的四处踅摸。

　　怎么办？下一步怎么办！？赶快想啊！

　　如果不出意外，林正南肯定就在附近，正在暗中窥探着自己。说不定就在门
口的某个墙角暗影中，正等着他们出来，给他们一人一枪。

　　这附近黑灯瞎火的，能藏人的地方太多了。

　　而这俩人还不知道，还有黄雀再后。如果自己的头发上真的有追踪器，那么
林正南肯定知道他们现在的位置，他肯定就在这附近等着杀他。因为这里是他的
住所，基本上等于他的主场一样，他熟悉这里的地形环境，这里是他最有优势的
地区。

　　如果他下决心不顾一切代价也要干掉自己，那这里就是最好的地点。离开这
里之外的任何地区，都只会让他下手的难度增加。

　　他会怎么干掉自己？突然冲出来给自己一枪吗？

　　己方可是有三个人，他能有把握把这三人都干掉？他应该不会如此鲁莽。他
是个职业杀手，再加上有追踪器的帮助，他应该早就跟着的了，一路上都不动手，
现在也不会。而且他肯定看出来这俩人不是等闲之辈。

　　应该还是用计取胜……什么计划？他会设计什么陷阱？他应该会伪造一场意
外，因为自己如果死于凶杀，说不定员警会调查到他头上。

　　什么计划？是还在车上动手脚吗？像弄死杨文波一样，放毒针囊，毒发失控
翻车伪装车祸？还是什么？究竟是什么？

　　车门开了，郭楠坐进了车内，刀疤眼跟他坐一起，板寸开车。郭楠屁股都不
敢坐实，生怕下面有啥东西扎自己。但是看那俩人神色如常，他心中七上八下的
还是坐实了。

　　不是这一招？难道是把刹车油放了？

　　正想着，又一辆渣土车轰鸣着从侧飙过，郭楠愣愣的看着绝尘而去的车影，
突然冒出来一个想法。

　　可能吗？这一个人办不到吧……至少还要一个帮手……难道他也不是一个人？

　　他通过前面的后视镜，似乎看到一直有一辆渣土车不紧不慢在后面跟着他们。

　　而前面就是一个拐弯了。

　　难道……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　马渊博开着车，到了前面路口的时候，突然听见巨大刺耳的刹车撞击声，那
轰鸣声就像倒了一座房子一样，分明是重型的大车翻车的声音。

　　轰鸣声传出老远，在夜晚的街道上就像地震一样。

　　翻车了，砸住啥东西了吧？

　　他不由自主地松开了油门，放缓了车速。

　　等到了前面路口，只见有几个半夜游荡的闲人正在大喊大叫。还有几个半夜
拉活儿的计程车停在路上。而一辆巨大的渣土车侧翻，砖石废建材倾倒堆成小山，
一辆已经看不出来原本面貌的轿车被渣土车压在下面，完全已经压扁了。

　　我靠……不会吧……

　　马渊博突然直觉的感到郭楠出事儿了，赶紧打电话，还是接不通。

　　他三两步跑到近前，只能看出来被压扁的似乎是一台黑淩志，牌照前后都看
不出来。而车缝里，明显有血在往外流。

　　郭楠的车就是淩志。

　　“咋回事？”他大声问道。

　　“翻车啦，司机估计完了，这车里的人好像没跑出来。”

　　“完啦，这估计都给压成肉酱了。”

　　“赶紧打事故科赶紧打事故科！”

　　周围的人乱成一团，大声喊叫，没人理会他。

　　不远处，林正南阴笑着坐在车里，看着荧幕上一动不动的信号源，永远定格
在这个路口了。他也看见了马渊博，有些意外，马渊博在这里干啥？难道他也是
郭楠叫来的？

　　不对，如果是的话，那他出现的也太晚了。

　　偶然路过吗？还是先撤吧，别被他认出来。

　　他发了短信，“到撤离点没？”

　　短信回了，“到了。”

　　“我马上到。”

　　他发动车子，缓缓后退，调头上了大路走了。

　　当然他所没看到的是，很快马渊博的车子也重新发动了，向另一个方向缓慢
开去……

（下 完）

    文蕾回到住处时，已经是淩晨１点半。

    开门的时候甚至拿钥匙都费劲，右胳膊疼得厉害，不知道骨折了没有，但是
目测是没有肿，活动倒还勉强可以。还有全身上下都有淤伤，刚才在搭档车里的
时候就疼得一头汗，毕竟自己是刚刚经历了一场严重交通事故。

    虽然受过这方面的训练，虽然这不是自己第一次制造死亡车祸，但是事故是
真实的，翻车压死人都是真实的，自己毕竟是血肉之躯，车祸并不因为自己是创
造者就对自己另眼相看，在驾驶座上一瞬间所有东西都甩飞起来，在那巨大的作
用力下，自己尽管做足了准备工作，仍像个木偶一样身不由己。

    唯一值得欣慰的是，目标顺利干掉了，而且自己在车里安排了替死鬼，自己
在暴露之前顺利撤退了。

    她确信自己没有留下线索，没有目击者，员警不可能查到她这儿来，他们只
会以为自己安排的那个替死鬼就是肇事者，当然他也确实就是这辆车的司机，不
过死人是没法开口的。

    而这辆渣土车也是证照手续不全，违章纪录惊人。在这个城市，这种渣土车
违反交通规则发生事故的现象非常普遍，隔几天就会撞死人。

    而且，就算有啥怀疑，她也马上要撤离了。

    她的原则是，只要参与了会背上人命的行动，必须在短时间内撤离，以防万
一。反正她的身份资料啥的都是精心伪造的，就算是员警真的查到了她头上，到
那时她也已经远走高飞离开这个国家了，而且她不认为中国员警有能力识破她这
个职业间谍的伪装。

    之后就要靠她的搭档一个人在这个城市里孤军奋战了，但是应该不会有问题，
因为主要的障碍清扫了之后，凭他一个人也有能力成功。自己以前和他有过几次
合作的关系，对于他的能力有所了解。

    而且自己的主要工作已经完成了，拿多少钱办多少事，虽然是搭档，但是彼
此之间也是拿钱办事的关系。如果自己对他的价值到此为止，那么自己在这里反
而是画蛇添足。

    说老实话她都没想到还有自己出场的机会，这个目标看来不一般，能让老手
吃瘪。自己当初和他接触的时候还真没看出来，只觉得他是个提起裤子不认帐的
色狼，结果能从林正南手里一再逃脱还真让人意外，不过最终还是了结在自己手
里。

    看来天意自己还是他的命中克星。

    明天就去医院看看，如果骨头没事，收拾一下当天就撤离。

    开了门，仔细的检查了一下门锁处的别针机关，还是原样。多年来养成这习
惯了，小心使得万年船，干他们这一行的得罪人太多，说不定哪一天仇家就找上
门来了。

    她换掉衣服，开始整理个人物品。自己反正就要离开了，有些东西该处理掉
的必须尽快，有可能暴露线索的全都不能留。手机里的短信全部删除，电话连络
人全部删除，总只能证明自己和林正南有关系的一切都得消失，最后干脆把手机
卡弄断了。

    由于早有准备，很快就弄完了。

    她又检查了一下，确定没啥遗漏。于是脱掉衣服，准备洗澡。

    身上有好几处淤痕，是刚才翻车时留下的，真得很疼，她手拿着手机脱背心
的时候，动作一大顿时牵动痛处，手机失手滑出，她手脚并用的也没捞住，掉到
了放了水的浴盆里，她慌忙捞出来，已经废了。

    她大感晦气，随后扔进垃圾桶，也没了心思洗澡，随便冲了冲就草草结束。
她裹着浴巾坐在沙发上，拿出药酒开始涂抹揉擦，疼得嘴里直吸凉气。刚刚干爽
的身子又起了一层汗。

    正弄着，突然有人敲门。

    半夜三更的谁啊？！文蕾几乎是下意识的警觉了起来。今天晚上经历的事情
太多了，她几乎直觉的觉得来者不善。

    她一声不吭，刚刚没有关灯，楼下能看到灯光。也许来者已经知道屋里有人？

    自己假装睡着的话，来人会不会自行离开。

    但是敲门声一直响个不停，很急促，透着慌张。文蕾实在不知道是谁，只好
悄悄走过去，透过猫眼往外面看，结果这一看之下全身的血液都要凝固了，僵在
那儿有两秒钟脑子里都是空白。

    郭楠！？这小子没死！？

    他怎么到这儿来了？难道是跟踪我？难道他看见我了！？

    文蕾的第一反应，打蛇不死被蛇咬。自己没能杀得了郭楠，现在这小子找上
门来了！

    不行！得赶紧通知林正南！她下意识的想去找手机，这才想起手机坏了不能
用。抽屉里还有个备用的手机，但是没卡，卡刚刚让自己给毁了。而这个房子由
于是临时落脚点，房东屋里固话拆掉了之后自己就没想过安个新的。

    自己现在没法对外联系。

    我靠！不是吧……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    郭楠在门口敲着门，心中着实忐忑。

    车里那俩鸡巴货铁定是成了肉饼了，自己想到了林正南会下杀手，但是真没
想到他居然真有能力实施这样的大事故。

    刚才自己真的是差一点点，真的就差一点点。

    实际上大车侧翻的瞬间，自己根本没把握能及时开车门滚出车外，一切都是
靠运气。就在自己身子窜出去的同时，自己都能感觉到那泰山压顶的重量砸在自
己鞋上，那种恐怖的感觉实在难以形容，自己以后肯定会做恶梦。

    但是自己真的是逃出来了，没砸着！真的没砸着！

    之后自己就是使出了浑身解数，躲避这一切可能的目击者，在尽可能短的时
间内远离事故现场。幸好这是在半夜，路上人少，黑暗给自己提供了很好的掩护，
自己总算是死里逃生。

    但是下一步去哪儿呢，思来想去，郭楠发觉自己最先想到的竟然是文蕾。

    家是不能回了，罗兰有可能已经全面倒向了林正南这个奸夫，给自己下追踪
器就是证据。奸夫淫妇合起伙来谋杀亲夫，当老子我是武大郎吗？老子他妈是武
松，等我回过手来，早晚全都弄死你们！

    文蕾这个情人自己谁都没说，林正南本事再大也不可能知道吧。况且他现在
肯定以为自己也在那辆车里被压成肉饼了。

    保险起见，还是去找文蕾吧。

    当初自己甩她甩的那么干脆，最后大家弄得都反目成仇了，不知道她会不会
念旧情。那娘们也不是个省油的灯，想用怀孕来讹人，想想去找她感觉也是有点
七上八下，但是现在最保险的就是她了。

    总算到了她家，一楼，看有灯光应该在家，但是门铃按半天半天没人应。

    感觉她应该是通过猫眼看到自己了，但是就是不开门，显然还在生气。没办
法只有不停的继续按了。

    终于开门了，但是只开了一条缝。门后面链子锁着，露出半张脸。郭楠觉得
文蕾的表情跟看见鬼一样，非常的不自然，充满了敌视和怀疑，还有些别的东西。
总之就跟自己现在看着林正南的那种感觉差不多。

    “你干嘛？三更半夜的！”

    “你家有人没？”

    “你管鸡巴我有人没？你干啥你？”

    “你先让我进去。文蕾，你先让我进去。”

    “你滚蛋！不滚我报警了！”

    “别！我求求你了，我现在摊上点事儿，你先让我进来说行不行。”

    “咱俩现在没有任何关系！你来找我干嘛？赶紧滚蛋！”

    “我真的是……好好好，我以前对不起你，我混蛋！我不是人！行不行，我
现在真的是有事！别人我……我现在只能求你了！我求求你了让我进去行不行。”

    郭楠也真豁得出去，说完直接给跪下了，现在就是吃狗屎他也吃。

    这一跪果然效果十足，门到底还是开了，郭楠滋溜一下钻了进去……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    林正南坐在车里，看着目标车进了殡仪馆的大院，再看ＧＰＳ上的信号源也
移动到了相同的地方，这才彻底放下心来。

    科技是不会骗人的，郭楠终于死了。

    员警从那辆已经成了废铁的汽车里找出来的人体肉酱里面，应该有他的部分，
但是虽然人死了，只要毛发存在，信号就会一直发出，别人还注意不到，这就是
高科技的妙处所在。除非进炉子化了，否则自己永远能接收到信号。

    刚才因为条子在路上拉了警戒线，周围看热闹的人也逐渐增多，自己也无法
靠的太近去观察尸体是不是郭楠。不过从那些闲人的口中得知弄出来的全都成了
肉酱了，骨头都碎完了，能辨认出来的只有两只脚，因为穿着鞋。尸体根本无法
辨认了，哪是头哪是脸都分不清楚，大概就算凑到跟前也认不出来。

    不过自己通过追踪器信号就能确认其中一具尸体是郭楠。

    为了保险起见，他还开着车追着殡仪馆过来拉尸体的车一路追到殡仪馆，信
号源确实顺着这条路线在移动，这说明郭楠的尸体确实在移动。

    这就没错了，自己到底还是得手了。郭楠这小子让自己耗费了一整天的时间，
不过到底还是没能逃出自己的手掌心。

    接下来，该回家了吧。

    文蕾这会儿大概在收拾行李吧，明天她应该就不在这个城市了，该把和她的
联系切断了。她的工作已经完成了。

    杀了人之后，总是有种难言的兴奋感，不知道是不是肾上腺素的作用。现在
总想找个女人来发泄一下。

    不过自己总算是专业人士，现在还不是无节制的放纵自己欲望的时候。得赶
紧回住处，先看看他们是否在屋内留下什么痕迹没有，如果有的话得赶紧清理干
净，必须清理的就像他们从来没有存在过一样。

    毕竟这是几条人命，自己不能大意。今天大意的次数已经够多的了。

    在此之前还有件事，他拿出了手机，给乐瑛发了条暗语短信。

    很快电话就回过来了，那边声音有点嘈杂，不像是在家里。

    “喂，方便说话吗？”

    “说吧。”

    “那边有点吵啊，你在哪儿呢？”

    “在外面和朋友在一起，有话说吧。”电话里乐瑛的语气显得有些不耐烦，
现在这时间都是淩晨了，她似乎还很有精神头，从嘈杂的音乐舞曲判断大概正在
哪家夜店里玩得很嗨。林正南知道这个女人就是个夜里欢，表面上对自己很着迷，
其实也就是玩玩儿而已。

    “事情搞定了。”

    “搞定了？你搞定他了吗？”

    “你永远不会再看到他了。”

    “你确定？”

    “我非常确定，我亲眼确认的。”

    “ＯＫ，你好好找找有没有他说的那录影，一定不能留后患。”

    “我知道，那我的事也请姐姐多费心了。”

    “放心，我这人办事你还不清楚吗。完事了之后来找我吧，咱们好好爽一下。
咱们有一个星期多都没约会了，我都想你了。”

    “正事要紧嘛，我也想你。”说完林正南挂了手机。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    文蕾看着坐在沙发上的郭楠一付坐立不安的样子，感觉他不是装的。

    这可真是天意啊，文蕾一向是不相信所谓虚无缥缈的命运，但是现在真的感
觉这巧合也巧合的太吓人了，今天注定了要你死在我手里。

    不过这小子可真是命大，他咋从车祸里面逃出来的？看他现在这身体状况，
似乎都没受什么重伤，真是难以想像。看来他已经意识到了有人在追杀他，但是
却最终跑到自己这里来求救，真是该怎么说呢？自己找死啊。

    这说明他并不知道他面前的就是真正的杀手。

    但是现在没办法通知林正南，也没办法找借口离开。单凭自己的话，想要杀
他也没有啥合适的工具。动手的话自己一个女人凭力气也不是他的对手，而且他
这一天内连遭追杀都能脱逃，可能身手上面也不是吃素的。

    而且他的头发哪儿去了？难道是他察觉了？这似乎有点不可思议。他一个普
通人怎么可能察觉？难怪林正南产生了误判，难道是把头发留在车里了？

    必须尽快解决掉他！

    怎么办？怎么办？

    “文蕾，真的我对不起你！我不是人！但是真的我现在只能相信你了！我老
婆和别人合伙想害我！刚才我差点被车轧死！真的！真的不骗你！你一定要相信
我！”

    “那你怎么不报警啊？赶紧报警啊你！”

    “我……我没有证据！这事儿太复杂，一时说不清楚。我在你这儿躲一会儿
就走，真的！”

    “干嘛？外面还有人追你啊？”

    “是，是有人追我。但是他们不知道我还活着，他们以为我已经死了。”

    “到底谁在追杀你啊？”

    “我老婆在外面有人了，他妈的我戴了绿帽子都还不知道。现在他们想害死
我，我操他妈逼的。等着瞧，看谁弄死谁！”

    “谁啊？你别他妈动不动死啊死的行不行！有事儿找员警行不行？现在又不
是旧社会，没讲理的地方了？你没证据怎么知道的？”

    “我有证据……算了，跟没有一样。总之不能找员警。”

    “那人谁啊？”

    “他妈的一个外国人，高丽棒子！我客户单位的一个小子，他妈的他们俩都
在一起不知道多长时间了，我一直蒙在鼓里。操他妈的，现在他们想害死我！”

    “你确定吗？你确定使他们想害死你？”

    “那小子开始想拿枪打我！后来想开车轧死我！就刚才，一大渣土车，差一
点就把我压成肉酱了，就是他策划的！”

    “拿枪？他有枪？那你应该报警啊！”

    “我……不能报警！你别报警！那小子不是一般人，报警估计也找不到证据。
这小子据说以前在棒子军队里当过特工还是特种部队，在朝鲜经历过实战的，手
上不止一条人命。这小子绝对是诡计多端的，他在我头发上下了追踪器！你说这
小子妈逼吓人不吓人！弄到头发上！串通我老婆弄到我头发上！要不是我……”

    “追踪器？弄到头发上？！”文蕾的脸色稍微的变了一下，这家伙怎么知道
的？“因为这个你把头发剃了？”

    “对，要不这小子始终都能知道我还活着！”

    “你……你没病吧你？追踪器弄到头发上？怎么弄的？拿透明胶给你粘上去
啊？”

    “我操我骗你我不是人我！那种追踪器是国外的，高科技玩意，跟发胶一样
非常细小，肉眼难以察觉，附着在头发上就弄不掉，水洗都洗不掉，除非你把头
发给剃了烧了或者拿泥巴给糊上。”

    “真的假的？００７啊？真这么神你是咋知道的？”

    “我……我就是知道。你不用管我咋知道的。”

    “你拉倒。你大半夜跑到我这儿来，喊打喊杀的，一会儿这个要杀你，一会
儿你要弄死谁！还啥都不跟我说！不跟我说清楚我现在就报警！要不你赶紧滚蛋！
我可不想到时候莫名其妙的进拘留所里面。”

    “唉你……你咋就不相信我呢？”

    “我凭啥相信你啊！你他妈甩我的时候多干脆啊你！现在跑这儿跟我装可怜
来了？”

    “我……那是你先……”郭楠差点脱口而出，赶紧把话咽下去了。

    “我怎么的？”文蕾柳眉倒竖。

    “没怎么没怎么，我犯贱行了吧。我他妈就是一贱逼行了吧。”

    “你赶紧滚！你死不死跟我鸡巴关系没有！”文蕾过来就要拽他衣服。

    “唉你……你怎么说翻脸就翻脸啊，你干啥你，别拽！”郭楠赖在沙发上硬
不起来，文蕾拽不动他，直接做势要喊。

    “好好好……你别喊，我说了你可要保密。真的！你保证给我保密。”

    “你咋跟个事儿逼一样？说吧你！”

    “我以前是干保密工作的，明白了吧。”话说出来郭楠就后悔了。

    “保密工作……什么？啥意思？啥单位的？没听说过啊。”文蕾表情摸不着
头脑。

    “你听说过还叫保密工作吗？我当公务员的，你该明白了吧。我现在跟你说
这些都已经是犯纪律了。”

    “你当公务员你保什么秘啊你？你……”文蕾突然明白了，“你不会是当过
员警吧……？”

    “你可以这么想。”郭楠说的模棱两可。

    “不对……你……不是员警。保密工作……你……国安？”

    “嗯。”郭楠无力的鼻子哼了一声，要不是逼到这份儿上了，他真的不想暴
露自己的过去，作为曾经是在国家隐蔽战线上默默奉献的一员，他曾经对着党旗
国旗立下誓言，哪怕是对亲人也决不暴露自己的真实身份。尽管已经离开单位很
多年了，作为一个国家安全人员已经不那么合格了，作为一名共产党员他都不算
合格了，甚至作为一个守法公民他都不合格了，但是他一直坚守着他的誓言，直
到现在。

    “国安……你真的……你开玩笑吧你……你真的是国安？哪个国安？”

    “还哪个国安？反正不是北京国安。”郭楠没好气地白她一眼。

    “国家安全局啊？你以前当过特工？间谍？”

    “可以这么说。我不能再说别的了。”

    文蕾看着他，足足有两三分钟没说话，脸上的表情难以掩饰的震惊和复杂，
郭楠能够判断出那绝对不是装的。她是真地相信了！或许自己和她想像中的间谍
形象偏差太大，让她一时反应不过来。

    也是，现在的好莱坞间谍大片，把间谍这个职业渲染的太夸张了，要不像
００７一样香车美女风流倜傥，各种高科技武器信手拈来。要不像谍影重重里的
杰森伯恩一样神出鬼没，以一当十，万马军中取上将首级如探囊取物。要不像谍
中谍里的汤哥一样，变化多端，上天入地无所不能。

    自己的形象和这些反差太大，但是这就是现实，现实永远是残酷的。电影里
的那些帅哥们，永远不能成为优秀的间谍。因为他们太帅，太帅的人永远是别人
瞩目的物件，这是间谍的大忌，间谍是恨不得所有人都当他是隐形人才好。

    还有像真实的谎言里面阿诺那样的也不行，一身的肌肉，百分之百被人重点
关注。在往敌对地区渗透的时候，通常体格的健壮程度在敌安检人员眼里就是威
胁大小的程度，瘦弱之辈总是比壮汉更易渗透。

    当年他们训练时曾经练过徒手擒拿格斗，但是严格禁止健身，他们是靠技巧
靠工具把人制服，不是靠力气，而且在任务中严格禁止使用，即使被俘也不行，
通常需要使用这种技巧的时候都意味着任务结束即刻撤离永远不再回来。

    真的想想他们当年的同事，长得特别帅的真的一个都没有，都是些普通人。
不特别帅也不特别丑，让人看一眼就特容易忽略，事后也没啥印象。他觉得当年
他在同事里面真的算是最帅的一个了。

    “你……你开玩笑吧，你真当我是小孩？还间谍？就你这德性？你没喝多吧？
你精神正常不正常？”

    “我说了你又不信。我真还不如不说。”

    “就你这样的我怎么相信啊？电影里……”

    “电影里都是骗人的，我就从来不看。”

    “那你……你打算怎么办？”

    “我想在你这儿呆一晚上，放心不会有人追来的。到了天亮我就离开。之后
我不会再来麻烦你了。你这儿有吃的没？”

    “行，我去找找，我冰箱里也没啥东西，我都是在外面吃。”说著文蕾打开
冰箱门，郭楠坐在沙发上，紧张的心情暂时一放松，突然之间就心跳加速，接着
就忍不住想干呕，今天一天的紧张害怕导致的生理现象，他急忙冲进了卫生间里。

    掀开马桶盖，半天没吐出来啥。

    接着发现脚边的垃圾袋……

    外边文蕾悄悄打开了屋门，尽管郭楠对她没有怀疑，但是她不想冒险。没想
到这家伙竟然和他们一样特工出身。难怪今天屡次下杀手都没能成功，太低估他
了。一定要把这个情况通知林正南。她下意识的不像和郭楠单独呆在同一屋内。
但是这样反而会暴露自己，划算吗？

    正如郭楠说得那样，到天亮他自己就走了，到时候自己就置身事外了。反正
钱已经到手，回头再通知林正南也一样。反正自己和他的搭档关系主要是靠钱维
持的。

    而且自己收拾得一些东西还在屋里等着打包处理，那里面有些东西是必须消
失的。

    只能说郭楠来得太不是时候了。

    那些东西……嗯！？糟了！卫生间里的那个垃圾袋！林正南的烟盒在里面！
郭楠会不会看见？刚才全屋子都收拾干净了，就差卫生间！如果是普通人，可能
不会在意。但是如果是曾经做过间谍的人，一定会产生危险的联想。

    不能心存侥幸，只能假设郭楠见过！文蕾瞬间做出了决断……

    卫生间里。

    这是什么？郭楠看着透明垃圾袋里的东西，只觉得头皮发麻，背冒冷汗。

    不是专门的黑色垃圾袋，而是一个普通的透明塑胶袋。从而让他看清楚了里
面的那个烟盒，他曾经见过一次，林正南吸的那韩国烟。

    怎么这里会有！？！

    几乎是一瞬间，他做出了非常可怕的联想。不可能是巧合！难道从一开始就
是一个局？

    接着他就听见了屋门关上的声音还有急促脚步飞奔声。

    坏了！自己还是大意了！

    他也冲出了屋门，但是这女人跑得真他妈快，转眼跑出了单元门。郭楠似乎
看到了暗夜之中身影闪动，但是刚冲出单元门脚下就被绊了一下，摔了个狗吃屎。
他摔倒时作了个保护动作，一个滚翻爬起来，下巴在水泥地上磕了一下，呲了个
血印子。

    转回头一脚踢了个空，接著文蕾鬼魅般的出现在他身后，抡起板儿砖就拍，
虽然郭楠及时缩头，但是还是叫拍上了。

    这一下把郭楠揍的眼冒金星，他用尽全力猛抡胳膊，一家伙把文蕾抡出去三
四米远，撞倒了一排自行车。等他捂着后脑勺从眩晕之中勉力站起来，文蕾又没
影了。

    哪儿去了？后脑勺这一下儿伤的不知多重，但是明显流血了。

    坏了！肯定是找林正南去了。不能让她跑了！

    他头昏的利害，疼得直咬牙，有点丧失平衡感，趔趄着光想歪倒，晃晃荡荡
往倒了的那排自行车处走过去，却突然见到对面又冒出个人。

    “郭楠？你怎么回事儿？这女的是谁？”

    马渊博一手拖着昏过去的文蕾的衣领，好像拖死狗一样从黑暗中冒出身形，
另一只手上拿着的电棒还在嗞啦啦冒着明亮的蓝色电弧。

    总算见着亲人了……郭楠一头栽倒在地。

    ２０分钟后，区法院大院后面的委培楼４楼某个房间内。

    屋里面，马渊博翻著文蕾的行装，咂咂有声。

    “行，还真挺专业的，这是哥罗芬吧。你是职业杀手还是特工？说说吧，现
在再撑着也没意思了。我们已经知道你和林正南是一伙儿的了。”

    “我说实话你就饶了我吗？”

    “现在怎么怂了？你刚才不是挺能折腾得吗？”

    “我只是林正南雇来的搭档而已，我和他合作是为了钱，我犯不着为他把命
搭上。你们就算不来我也准备消失了。林正南通知我，说我的工作已经到此结束
了。”

    “你什么工作？”

    “我的工作就是色诱你。我对你没有私人恩怨，一切都是工作。”

    郭楠和马渊博对视一眼，看来这女的确实不简单。被俘了之后并不强硬对抗，
而是做出了合作的姿态，这种作派他们不陌生。看来这女人真的是受过专业的训
练。

    “你如果选择合作，那这事情就好说了，我们以前都是同行，但是不像你们，
我们手上没有人命。更别说现在我们俩都是守法公民，有家有业的。我要对付的
主要是林正南，你如果合作，我也没必要为难你。”

    郭楠的脑袋上缠着白纱布，一脸想打人的样子，好像随时会跳起来大打出手。
说话的语气却又出奇的冷静，但就是这样才让人觉得心惊肉跳。

    “但是你自己最好有点自觉，别让我们听出来你撒谎，大家都是吃过这碗饭
的，知道撒谎技巧是怎么回事。你要是拿对付外行那一套来蒙我，我就给你上水
刑，保证无声无息的让你痛苦的呛死。”

    “在这儿你喊也没用，你可以随便喊。”马渊博介面，说着突然自己大声叫
唤了几声，周围寂静无声，连狗叫都没一声。

    “我明白，我会合作的。你想知道什么？”

    “林正南的真实身份到底是什么？他到底什么来头。”

    “他是工业间谍，自始至终都在为ＥＭＣ公司工作。他这次来Ｓ市就是冲着
智信和中航工业的合作项目来的。ＥＭＣ出现了资金问题，台湾高盛准备收购他
们，双方正在谈投资条件。但是高盛要求ＥＭＣ必须获得智信开发的制导技术，
这个其实是中航工业的一个项目，主要是应用于军事方面的。没有这个，高盛可
能不会投资。”

    明白了，果然是工业间谍，高盛从前就有在商战中使用工业间谍的前科，在
国际上闹得沸沸扬扬。果然这次故技重施。但是工业间谍是不会动用暴力手段的。

    “他是工业间谍？工业间谍怎么会杀人？”

    “这人是个不择手段的人，而且为ＥＭＣ工作只是他这次的工作，以前他还
做过别的工作，他基本就是个雇佣兵。这里面事关几十亿的投资，几条人命他根
本不会在乎。他在以前的工作中就杀过人，从来没被员警抓住过。”

    “他为啥要对付我？”

    “他说你是关键，如果你这关过不去，根本连项目组的门都摸不到。所以他
一开始让我来色诱你，然后我假装怀孕，设法让你和他见面。他就是想利用我来
和你接触，设法收买你。”

    “原来如此，难怪你突然说怀孕了。他没想到我是个不孕症患者，结果他的
如意算盘没打响。”说真的这一招还真的阴险，如果不是我恰巧知道自己不能让
女人怀孕，说不定就是在另一种情况下和他见面了。在那种没有防范的情况下，
没有个人恩怨的情况下，我对他的印象绝不会坏到哪里去，而且对他的评估是候
选人中赢面最高的。

    这也算是他自己画蛇添足了。

    “对，后来他就想利用你妻子来接近你。他知道你妻子经营艺术品，就不知
从哪儿弄了副画，然后……”

    “他跟我老婆上床了吧？”

    “这是他惯用的手段，控制住你的女人就等于控制了一半的你。他只是在利
用你妻子，最终目的还是在你身上。”

    “结果他又失败了，所以决定用极端手段让我这个阻碍消失。”

    想到这里，真的觉得这是天意。他想利用画来接近罗兰，从而接近我。结果
又没想到我的另一个身份是个小偷，反而无意中发现了他给我戴绿帽子。结果反
而导致我和他彻底的势不两立了。

    其实从一开始他只要啥都不做，静静的等待就万事ＯＫ了。他越是主动出击，
结果越证明是画蛇添足，把事情越弄越糟。

    “是谁给我下的追踪器？我头发上的。是不是你？”

    “是我，我那天在车里趁机弄到你头发上的。”

    果然是她，郭楠气的牙根痒痒。自己真的一直忽略了文蕾这女人，真的是个
盲点。从开始发现罗兰出轨之后，就想当然的觉得罗兰才是林正南的协助者。那
天在车里的撕扯，真的过去就完，自己根本没往那方面想。

    “那画是真的假的？”

    “我不知道，但是林正南两天之内弄出来的，你觉得是真的假的？”

    他妈了个逼的……郭楠只觉得心一下沉到了谷底。那边马渊博奇怪的看了郭
楠一眼，若有所思的样子，点了根烟介面继续问。

    “都有谁？除了你们俩？”

    “没了，据我所知就我们俩，没别人了。”

    “没有？罗兰没有参与吗？”

    “林正南只是利用罗兰而已，罗兰从头到尾都不知道。她不像我们受过训练，
林正南最反对外行掺乎任务的事儿。女人对她来说只是工具，罗兰甚至连讹诈的
价值都不具备。”

    “哦？那你是说有具备敲诈的对象喽？是不是乐瑛？”

    “是，乐瑛对他的重要性要比罗兰大得多。他每次和乐瑛上床都偷拍的有录
影以防万一，如果乐瑛成为阻碍，这就是他的底牌。”

    “你知道得还挺清楚啊，我猜你一定有这些视频吧。”

    “你凭什么确定我一定有？”

    “从你对林正南的描述来看，前提是你没说谎。如果我的搭档是林正南这种
不择手段自私自利的人，我肯定也会留一手的。这样吧，视频给我们，我们这次
可以饶了你。你离开之后，永远不要回来了，再回来我铁定废了你。”

    笔记型电脑上的画面，显示着林正南和乐瑛淫乱的纠缠在一起，疯狂的性交。
林正南显然是有所预谋，角度调的正好能看清楚乐瑛欲仙欲死的扭曲的脸，但是
却看不清林正南的脸。乐瑛的两条黑丝袜长腿还穿着高根鞋，紧紧箍在男人健美
的腰臀。而男人按着熟妇的胴体，分开淫荡的开档黑丝大腿，压着白肉的屁股砸
夯一样的猛冲猛砸。

    声音也听得很清楚，乐瑛忘乎所以的淫浪娇呼，四张多的娘们嗲的好像中学
生一样。

    “我就这一段，你们可以放了我吗？”

    “我是骗你的。”马渊博冷笑着看著文蕾惊恐的脸，在她身后，郭楠面无表
情的把歌罗芬倒在了毛巾上……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    满天星空之下，郭楠和马渊博坐在车里抽烟。很久，很久没有这种感觉了。
这种充满压力、危机四伏的感觉，但是这也让他们感到了久违的紧张和兴奋。面
对这种复杂危险的局面，他们好像自然而然的就知道该怎么做。

    就像是学会了骑自行车之后就永远忘不掉的那种感觉。

    “杨文波真死了？”马渊博抽着烟，斜着眼瞟着郭楠。

    “死了，现场已经处理过了。”郭楠此时再无隐瞒的必要，全盘托出。他已
经做好了马渊博和他翻脸的心理准备。

    渊博的表情就像是想动手揍他一样，一幅恨铁不成钢的样子，朝他运了半天
气。

    “你有点出息吗你？去偷东西？你啥时候成这样了？这种道理还需要别人跟
你说吗？为了个女人？为了钱？她现在对得起你吗？你忘了当初咱们学的东西了，
这种爱慕虚荣的女人只是征服和利用的物件！”

    “她不是那种人，我……只是我自己自卑。我觉得我对不起她，所以才用这
种方法逃避，刚才你也听明白了，她没有出卖我。她只是被林正南骗了。”

    “是吗？但是别忘了现在是你背上了人命，不是她。”

    “……我相信我看女人的眼光，关键时刻她会站在我这一边的。”

    “你真的不可救药了。”马渊博的脸色十分难看，看他的眼神就像看一个傻
子。

    “杨文波的尸体呢，你打算怎么处理？真按你刚才说的来？”

    “我的计划……我绝对弄死他。”

    “那你那边你自己搞定吧，我去负责乐瑛那边。记住，不能把宝全压在罗兰
身上，她毕竟和林正南有外遇，她到底是被骗还是自愿真的难说。一旦她和林正
南的关系超出你的预期，你就危险了。”

    “那就说明我没有看人的眼光，活该被骗，死了也是不冤。”

    “哼，你要死了，别指望我替你收尸。”

    “有人替我收尸，麻烦不了你。等会儿你先送我到靶场一趟。”

    “知道了。”

    “后备箱里那个怎么办？”郭楠往后扬了下下巴。

    “放她一条生路，她是绝对没有胆子再在这里待下去了。我敢肯定她醒来的
第一件事就是直奔火车站，有多远跑多远。”马渊博下车打开后备箱，被哥罗芬
迷晕了的文蕾被捆着手脚塞在里面。

    “她可是差点要我的命。”郭楠看了马渊博一眼。

    “我刚才也差点想要你的命。”马渊博没好气地白他一眼，“总之别指望我
杀人，我还想老老实实做个守法公民呢。多杀个人就多一具尸体处理，你来负责
啊？你要负责你自己动手啊。别在我车上弄。”

    “说说而已嘛，过来搭把手吧。”

    ……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    紫龙城的包间里，一个丰韵艳熟的中年贵妇大张着穿着黑色开档丝袜和高跟
鞋的双腿，仰面躺在大茶几上，一个好象韩流偶像年轻英俊的金发帅哥压在她俩
腿间耸动健腰，美妇圆熟的肉臀不停的高挺迎合著年轻男人奋力的抽插。

    “哦……啊……哦……啊啊……轻点……啊……”

    “呼……骚货……大声点浪……爽不爽……呼……腿再打开点！”

    放浪的呻吟刺激着男人的性欲，女人般的双手揉弄着美妇剧烈晃动的丰满双
乳。丝丝缕缕的淫水顺着淫靡的臀沟滑落到茶几桌面上，沾湿了一大片，无声的
述说着两人交合的激烈。

    乐瑛觉得自己已经快要飘到了天上，脑中一片空白，只能顺从着强烈的欲望
回应着男人的叫喊。

    “爽……”

    “呼……大声点……”

    “……爽……好爽……啊……”

    “什么爽？”

    年轻男人故意刺激她的羞耻心，刺激的本就在高潮边缘的美妇更加产生官能
兴奋。

    “被……被你……操的……爽……啊……”
    
    “叫种马老公……”男人加大了力量，狠命的用力顶着。

    “老……老公……啊……你操死我了……我要死了啊……啊……死了……死
了……”

    又一次的高潮让她奋力的将黑丝双腿扣在男人的腰上，仿佛想要将男人整个
吞入到她的下身，来填补她因高潮来临而流失的大量春水。

    年轻男子满足的享受着美妇小穴的夹吸，这是身下人妻被他彻底征服的证明，
也是下一轮进攻的号角。

    作为紫龙城最红的男公关，他已经经历过了太多的中年骚逼熟母。乐瑛是谁
他隐约知道，但是知道得不太清楚，其实他也不关心，对他来说来找他的女人都
是一样的，都有一颗寂寞淫荡的心和大把的钱，她们只是自己的提款机而已。

    而且杨文波不是自己能够拒绝的人，自己的老大都不敢惹他。做鸭子这行的，
背后没人罩着，不知道啥时候就要断手断脚。他要自己过来勾引乐瑛，自己不敢
不来。

    只不过像乐瑛这样美艳风韵的熟母贵妇他是第一次见到，其他的都是长得很
一般的老女人。对于这种又有钱又漂亮的美妇，在榨干她之前他是绝对不会放手
的。说不定这就是自己飞黄腾达的捷径呢，所以自己一定要彻底的征服她，让她
永远臣服于自己的这根鸡巴之下。

    感觉到乐瑛阴道里肉壁颤动的减缓，他没有丝毫怜惜的将美妇的身子翻转，
浑身酸软的乐瑛无力的将上半身伏低，变成趴在茶几上，只留下高高撅起的大屁
股。

    年轻男人目光火热的看着那丰圆的肥熟，伸手握住两半肥美的臀肉将它们掰
开，露出其中深深的肉沟。

    沟里水光灿灿，暗紫色的菊花一收一缩，羞怯的迎来男人淫靡的注视。再往
下是已经被蹂躏的一塌糊涂的美妇骚穴，年轻牛郎已经是身经百战了，他最喜欢
用这个姿势观看女人的下体。

    因为乐瑛是那种丰满的女人，连她的耻部也是一样，在这个姿势下，乐瑛的
整个下阴像一个凸起的馒头，两片湿淋淋的肥厚阴唇和因为沾染了淫水而略显杂
乱的毛发让女人的下身显得更加的淫靡，直接刺激着年轻人心中最原始的欲望。

    用手扶住自己尺寸惊人的巨大肉棒，年轻人将它埋到美妇深深的臀沟里，借
着淫水的润滑在丝袜和臀肉之间抽动。

    “哼嗯……”

    乐瑛喘息着发嗲，感受着肉棒上传来的火热，刚刚过去的高潮仿佛再次衍生
出新的欲望，不愧是职业鸭子，实在很了解女人，也很会玩弄她的身体。所以在
不久之前夜店偶遇第一次交欢之后，很快就有了第二次第三次第四次……乐瑛终
于完全将自己的身体向他开放，接受他肆意的玩弄。

    反正是拿钱买高品质的性生活，这种事根本不算事儿。乐瑛经历过的男人也
不少了，这个年轻孩子在性爱上给他带来的快乐是唯一能和林正南媲美的。

    “瑛姐，你的屁股真肥，让我把套儿摘了吧，我好想射你子宫里面，我好想
让我的精子把你逼里全都沾污上我的基因。”

    年轻男人在她耳边悄声喃呢，一边说一边用手在乐瑛的包臀丝袜上拍打，荡
漾的臀波让他更是得意，肉棒滑动的速度也越来越快。

    “……啊……你……瞎说什么呢……脏不脏……”

    年轻牛郎肆无忌惮的话语让乐瑛又是害羞又觉得刺激，这孩子简直就是和林
正南一个模子刻出来的。林正南和她在一起的时候就特别喜欢用很下流淫贱的言
行故意刺激她的羞耻心，让她仿佛换了一个人似的，那个人前高贵典雅的首富夫
人仿佛只是一头为了交配欲望而发情的美丽雌兽。

    就像刚才，年轻男人的话虽然让她觉得羞耻，但她的屁股依然忍不住挺了挺，
而那下身也分泌出了更多的骚液。

    “呵呵，我干净得很，知道我为什么叫种马吗？因为我最喜欢骑母马，你就
是一匹发情撅着屁股等着配种的最漂亮最强壮的母马……哦……”

    随着一声喘息，乐瑛再次感到了男人全身的重量又压倒了屁股上，身子被男
人猛的撞向前方，巨大的肉棒完全贯穿胀满了体内的火热的充实感和快感直袭上
心尖。

    房间里的喘息声再次剧烈，两条赤裸裸的身体纠缠在一起，再次狂野的颠簸
起来……

    马渊博来到紫龙城时，时间已经接近２点半。

    夜店里，狂热的韩国舞曲带来的节奏让人肾上腺素急剧分泌，ＤＪ大声喊麦，
荤段子一段接一段，舞池里满满都是俊男靓女们在跳。

    即使是淩晨，这里也是人气火爆。

    这些人都不睡觉的吗？马渊博对于这种现象百思不得其解。

    “怎么了？什么事儿在这儿说吧。”

    乐瑛靠在沙发上，身边是三个很清秀的年轻小伙子，看起来很有日韩偶像范
儿。旁边还有几个女人，举着酒杯大声地说笑，根本没把恭恭敬敬站在跟前的马
渊博放在眼里。

    “瑛姐，有点不方便吧，出去说吧。”

    “有啥不方便的？不说就滚！”乐瑛显得霸气十足，刚才小鸭子伺候的她很
是舒服，林正南给她带来的好消息让她心情舒畅，喝得有点多了，带着醉意使她
有些忘乎所以。马渊博这小子也不是啥好东西，郭楠和他根本就是一个鼻孔出气，
现在郭楠已经完了，接下来就轮到你了。不过一条待宰的狗而已，大概是到我这
儿摇尾乞怜来了，真是敬酒不吃吃罚酒。对于这样的狗，根本没资格用人的方式
来对待他。

    乐瑛这一骂，她旁边的那三个年轻人立刻站了起来，过来推了马渊博一把：
“滚鸡巴蛋，想挨打是不是？”

    “哎哎哎，别动手。”马渊博吓得直往后退，“有话好说。”但是话没说完
就又挨了几巴掌加两脚，被抓这衣领撂倒在地上，那仨小子直接把他按倒了地上，
又踹了几脚。旁边看场子的保安看见这边动起手了，过来一看是乐瑛，被她瞪了
一眼吓的不敢往前凑了。

    夜店的经理听说了赶紧过来了，点头哈腰的跟哈巴狗一样。

    “瑛姐，这是……怎么了？””

    “没你们的事儿，回去该干嘛干嘛去。我跟这老弟说点事儿。”经理如蒙大
赦一样的消失了。乐瑛冷笑着看着马渊博肥胖的身子在地上艰难的蠕动。

    “小马，你这人真是属驴的，牵着不走打着倒退。你说是不是？我早就跟你
说过你在我眼里啥都不是，抬举你才跟你打交道，你还真把自己当盘儿菜了？你
知道不知道在这Ｓ市我想弄死你就是一句话的事儿？你那鸡巴公司算鸡巴啥？跟
你好好说你还跟我玩儿愣的，你想玩儿我陪你玩儿，看谁最后吃不了兜着走。我
就这话，滚吧。”

    “瑛姐，我错了，你的事儿我一定给你办到。你说的我都明白，不就是林正
南的事儿吗？你放心我全听你的，你说怎么弄就怎么弄。”

    “这他妈就对了，行了，让他起来吧，滚吧。”乐瑛见马渊博服软了，心情
很是不错。

    “瑛姐，我的事儿还没说呢。”

    “你这人咋回事啊，听不懂人话是不是，叫你滚呢。”旁边一小子更加嚣张
起来，拿起烟灰缸就想砸马渊博，马渊博一边躲一边喊：“林正南让我来的，他
说找到你要找的东西了，让你看一下。”

    “等等，滚一边去！”乐瑛一听林正南三个字顿时酒劲儿醒了，大声把那小
帅哥喝斥到一边。林正南？怎么回事！他怎么会和马渊博……不对？事情不对劲！
接着他看到马渊博递过来一张折叠的Ａ４纸，心中本能的感到了不安。打开来看
到上面列印好的内容，是一张视频截图，图元非常清晰，顿时变了脸色，接着揉
成一团装进包里。

    “这……你怎么？你……真是林正南……你跟他……你到底？”她现在直觉
的感到林正南那边出了问题，马渊博绝对不可能是他一伙的。

    “瑛姐，小林说这设计图是你要的，让我给你带过来，他那边还有好几套方
案。要不咱们出去说。”马渊博仍然是像奴才似的陪着小心，但是乐瑛此时看他
的眼神却变了，她也是老江湖了，曾经在道儿上见过很多人经过很多事。马渊博
那眼神深处蕴含的冷厉杀气竟让她不由自主地起了一身鸡皮疙瘩。

    妈的！以前咋没看出来呢，这小子真是扮猪吃老虎啊。有这样的王牌在手，
刚才面对打骂竟然一直隐忍，真是咬人的狗不叫。自己真是看走眼了。

    这种人，绝对是真正的危险人物。不是吓唬人，说到做到的。

    “行，咱们出去说。”乐瑛站起来想走，旁边那个被她喝斥的金发韩国范儿
小鸭子有点面子挂不住了，他刚刚在包间里把乐瑛搞的高潮迭起直管他叫亲爹亲
老公，后来还让他内射了，乐瑛不但不生气，还送他一块好几万的浪琴表。他自
认为乐瑛这个老熟女已经臣服在自己的鸡巴之下了，这让他有点忘乎所以。

    现在不再是我哄她开心，而是应该她哄我开心才对！

    他过来拉住乐瑛的胳膊，“瑛姐，大家玩的很开心怎么说走就走啊，这傻逼
谁啊？这儿……”

    话没说完直接被乐瑛一巴掌扇在脸上，把他扇的一愣神直接坐在沙发上，跟
着还没骂出来马渊博直接抄起玻璃烟灰缸抡圆了狠狠砸在他的头顶上。

    不知道是玻璃碎裂的声音还是头盖骨碎裂的声音，总之那小子当场就被开瓢
了。血点溅的茶几上沙发上满是，其他人吓得都惊叫起来。没想到这个貌不惊人
的胖子下手这么狠，一句话不说就下死手，更可怕的是他打完了人竟然还一脸平
静，就像刚才打得不是人而是一只苍蝇。

    经理又领人过来了，一看已经躺地上一个了，满地是血。

    “瑛姐，您这是……谁过来找你的麻烦是吧？用叫人过来不用？”

    “不用，带他去医院。我有点事儿先走了。”乐瑛直接从包里掏出一万多块
放桌子上，表情平静的和林正南一起离开了。

    外面车里，乐瑛面色难看的看着笔记本上的视频。

    “你说林正南是工业间谍？”

    “没错，他就是别的企业派来的，就是冲着杨总的公司来的。你可以看看，
他偷拍这些足以证明他对你没安好心。这些你都不知道吧。”

    “你想怎么样？”乐瑛并不关心谁是工业间谍，她现在只关心怎么把自己从
这件事里摘出来，如果被老杨知道了，自己不仅给他戴绿帽子，而且出轨物件还
是商业间谍，更可怕的是这个商业间谍还是自己出力介绍进公司的，他会怎么想？

    “我们的敌人不是你，是林正南，我们只想和瑛姐你做个交易。”

    “郭楠是不是没死？”

    “他现在活的好好的。”

    “把这些视频销毁掉，否则一切免谈。”乐瑛斩钉截铁。

    “没问题，我现在就可以给你。”说着马渊博一把拔掉了快闪记忆体，交给
乐瑛。他从一开始就没打算占口舌上的便宜，在这种情况下，自己已经占了上风，
再在言语上羞辱对手或者不切实际的要胁对手没有任何意义，只会把事情弄糟。
要让她感到自己的诚意，让她感觉到事情还没有失控，把她带入自己的节奏里，
这才是谈判的技巧。

    “你没有别的备份？”

    “没有。”

    “我不信。”

    “瑛姐，我来是很有诚意的。我说过你不是我们的敌人，我们的敌人自始至
终只有林正南。否则我根本没必要来你这儿，对不对。想要把这个曝光其实一点
也不难。”马渊博说话笑眯眯的，但是在乐瑛眼里他就是个笑面虎。

    “曝光了我就没价值了，只有不曝光才有威胁我的价值，我见得多了。我告
诉你，我不吃这一套。”

    “那你何必跟我出来呢？瑛姐您要是觉得我们这样的小角色跟您这样的大人
物同归于尽不吃亏的话，我们当然没有问题。只是可怜你的孩子，熬了这么些年
不就是为了继承杨家家业吗，好不容易现在快把杨文波熬下去了，却终究是镜花
水月。”

    “你威胁我可以，别威胁我孩子。”乐瑛的眼神明显变了，马渊博的嘴角溢
出笑意，总算抓住弱点了。

    “不是威胁，只是让我们大家坐在一起好好谈谈，有个权衡利弊的机会。我
完全没必要对付你，因为那对我来说只是两败具伤而已，我还想保住我在智信的
合同。所以，请你相信我的诚意，否则我觉得咱们之间，就没有再谈下去的必要
了。”

    “好吧，我相信你说说你的条件吧。”

    “好，我们帮你保守这个秘密，你呢，帮我们搞掉林正南。之后大家井水不
犯河水，当然今后我的公司和智信的合同还要请瑛姐多多帮忙。”

    “这个交易里面我看不到任何诚意，谁知道你们会不会返悔？”

    “如果我说我们可以帮你把杨文波也一起搞掉呢？让他永远不会成为您孩子
的障碍，您觉得这样算不算我们的诚意呢？”

    “杨文波？你什么意思？什么搞掉？”

    “我是说挂了他，让他死。明白了吗？我们如果肯为您做到这一步，应该是
有诚意的吧。”

    “你说什么呢？杨文波可是我老公的儿子！是我的家人！”

    “瑛姐，我可是很有诚意的跟您谈条件，您再跟我打马虎眼可就有点没意思
了。您和杨文波之间那点事儿郭楠都知道，他跟您不对付已经不是一天两天了，
您也把他当眼中钉，现在我们可以帮你搞定他。”

    “你有点误会了，我跟他之间只是家庭矛盾，没你们听说的那么严重。”

    “是吗？可是他已经开始对付你了，您现在身处罗网之中还不自知，真等以
后想后悔可就晚了。”

    “你什么意思？”

    “您刚才身边的那个小鸭子，就是杨文波安排的，说到这儿您应该明白了吧。
他就是在等您掉以轻心的时刻。”

    “什么？”乐瑛当真吃了一惊。

    “若他用林正南的手段，恐怕您已经有把柄落他手了……”

    “你们打算怎么做？”乐瑛当机立断。

    “放心，决不会牵连到您，但是具体怎么做请恕我卖个关子。如果您同意的
话，最迟明天就让您听到杨文波的死讯。我的话已经说到这地步了，我不会再说
别的了。”

    乐瑛沉吟一会儿，她直觉如果自己的下一句话马渊博不满意的话，他会毫不
犹豫的立刻对付自己。其实她从一开始就打算妥协。

    “好吧，我同意这个交易，你需要我怎么做？”

    “这就对了！您需要做的就一件事，今天晚上林正南家附近出了一起车祸，
因为是交通事故不是刑事案件，法医不用出现场，尸体肯定是运到殡仪馆做法医
临床。我知道辛庄殡仪馆那儿您有熟人，只想请您帮我从那两具尸体上拿点东西
出来。”

    “什么东西？你该不会是叫我偷尸体吧？”

    “不是，尸体都已经被压成肉酱了。我需要您帮忙的，就是一点小东西而已。”
马渊博手里拿着一根头发，在乐瑛眼前晃了晃……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “收拾得挺干净啊……”

    林正南的嘴里轻微的嘟囔着，手里拿着电子狗从里到外扫了一遍，排除了屋
里装有监控设备的可能性。

    说实话，对手很有经验，没留下任何明显的痕迹。从表面上完全看不出来这
里曾被三个怀有敌意的陌生人闯入过。家具摆设的位置完全没变，没有丢任何东
西，也没有遗留物。不过林政南已经不太关心了，死人是不值得关心的。

    从怀里掏出手枪，这种东西现在已经没用了，留着反而是麻烦，应该第一时
间销毁才是。但是今天一天的经历让他觉得真的需要身边留着把真家伙以防万一。
他打开保险柜，把枪关了保险用报纸包好放进最里面。

    看来用不着自己费事了，屋子里已经很干净了。员警不可能查到蛛丝马迹。

    看来总算是这一关对付过去了。

    他轻轻躺在床上，思考着下一步应该怎么办，突然手机响了。他拿起来一看，
差十几分钟淩晨３点，是罗兰打过来的。

    “喂，怎么了？”

    “你现在在哪儿呢？”电话里罗兰的声音明显感觉情绪低落。

    “我在外面酒店里开了个房间，怎么了？”

    “你没回家吧？”罗兰的心情林正南绝对能想像得出，肯定好不了，从她的
语调甚至都能想像出她现在忐忑不安的心情。

    “没有啊，你给我打了电话我就没回去啊，怎么了他回家了？”

    “我现在不想提他……”

    “你在哪儿，没在家吗？”

    “我在家。”

    “那你没事吧？”

    “没事儿，就是想给你打个电话。”

    “你真没事儿？”

    “没事儿，我……我可能……我的婚姻可能保不住了。他肯定知道咱俩的事
儿了。他要是跟我离婚怎么办？我不想跟他离婚……”电话里罗兰突然哭了出来。

    “他还没回过家？”林正南嘴角露出亵笑，你想不离婚也不行了，你老公已
经死了。你现在就是个性感妩媚的艳熟未亡人，等着男人去满足你饥渴的身心。
他心中一动，刚才的淫欲又涌上心头，郭楠给他带来的压力消失了之后，他一直
渴望发泄一下。

    “没……”罗兰带着哭腔。

    “那他往家里打过电话没？”

    “没……”

    “一直都没？”

    “没……”

    “那我去你家找你吧，或者不行的话你先来我这边。”

    “我现在真的好害怕……我们真得不能再……我真得不能再对不起他了……
但是他不知道会不会原谅我……万一他不要我了怎么办……”罗兰还在哭。

    “我对不起你，这事都是我的错……我是怕他万一回去了太冲动，你一个人
在家怕你出事。如果你需要我出来承担责任，我不会逃避的。我也是个男人，我
会面对我自己造成的错误。你把他电话给我，我给他打电话，只要你没事儿，他
杀了我也行。”

    “别……你别给他打电话！”罗兰在电话那头显然被他的语气吓住了。

    “不行，我做错事就要负责。我现在就去你家那儿，我在那等着他回来。”

    “你别来……我去找你吧。你在哪个酒店？”

    “你别说了，我现在去你那儿，你等着我。”

    “你别来，万一他回来了……”罗兰拒绝的语气不是很坚决，林正南能听出
她内心的动摇和挣扎，她想让我来，但是又怕让我来，这说明这个女人已经对我
着迷了。她已经无法拒绝我了。没有女人是不能征服的，这句克格勃的名言真是
真理。

    他突然萌生了一个念头，干脆去郭楠家里面，自己还没去过他家，反正郭楠
永远不会回来了，自己用不着担心什么。

    自己刚杀了他，然后就去占领他的家爽快地占有蹂躏他的妻子，彻底征服她
的身心，真是太让人兴奋了。杀人夺妻的事自己也不是没干过，真的能上瘾。如
果这世界上真的有灵魂的存在，郭楠的灵魂看着我在他家的床上让他的妻子淫乱
疯狂，他的表情一定非常有趣，前提是如果灵魂有表情的话。

    “你放心，万一他真的要和你离婚，我要你！”

    “你……你说什么？你胡说什么！？”罗兰语气中的动摇和惊讶让林正南更
加坚定了自己的判断。

    “我自打第一眼看见你，就打定主意一定要把你追到手了。你的男人如果真
的爱你，就应该让你去尽情享受自己的幸福。你和我在一起的时候很幸福，他就
不应该嫉妒。嫉妒只能说明他是个自私的人。这样的人不配让你得到幸福。”

    林正南早已摸清了罗兰这类女人的心理，她们现在只需要一个精神上的寄托，
一个掩耳盗铃的借口而已，只要能送给他们一个这样的借口，哪怕再荒谬，她们
也会自己说服自己相信，然后去堂而皇之丢掉自己的伦理道德羞耻心。

    反正自己如果顺利的话还要在这个城市待一段时间，身边有个女人也是个很
不错的掩护，罗兰对于自己来说已经只剩下当作泄欲工具的价值，干脆继续玩玩
她，彻底榨干她身上所有的利用价值。而且这女人也确实是个尤物，如果可能的
话，自己真想让她永远当自己的性奴隶。

    “你……你瞎说什么……”此刻罗兰的动摇连傻子都能听出来了。

    “我现在去你那儿！”林正南说完挂了手机……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    夜幕下，郭楠守着一个公用电话亭。

    这里是一个监控区的死角，路边是一个大排挡的摊点，灯火通明食客满座，
地上污水横流。巡逻的警车每五分钟就从这儿过一次，但是没人注意他。

    他脸色沉静，如石佛一般，专注的在等待着什么。

    没有谁能看出这个沉静的男人内心岩浆沸腾般的煎熬。

    等待了好久，好像时间也凝固了。

    终于，公用电话铃响了起来。

    他立刻接起话筒，里面只传来低低声音的一句话，为了这句话，他就像等了
一个世纪那样的久。他知道这个电话意味着什么。

    他想骂人，他想砍人，他想砸烂眼前能看见的一切。

    然后他喉咙突然就像扼住了一样开始干呕，开始吐。

    但是没人注意他，这里是大排挡，喝醉了在这儿满街乱吐的人有的是。

    然后他挂了话筒，擦了眼泪和鼻涕，压着几乎让他窒息的胸闷和难过，习惯
性的擦掉了话筒上面的指纹。

    他拿出手机，又开始拨号。

    色子已经掷出去了，死活就看这一把……

    马渊博面色沉稳的挂了手机。

    此刻他和乐瑛俩人在车里，他拿着个塑胶袋，塑胶袋上沾满了不知道是脑浆
还是血沫，里面是沾满了泥浆的大团头发。旁边乐瑛不知道他是不是有啥变态的
嗜好，刚才看见尸体她都噁心的想吐了。这家伙却能面不改色的把玩着从那人形
肉酱上弄下来的噁心物。

    这小子以前是干什么的？不会是屠宰场的吧。

    作为一个市里有名的交际花，乐瑛也算是交游广阔，再加上她的底子就是在
道儿上混了很久的老江湖，乐瑛没少见过杀人不眨眼的狠人，但是她现在直觉眼
前这个貌不惊人的胖子比那些人更危险。

    “没我的事儿了吧？”现在她本能的觉得马渊博这个人恐怕精神不正常，想
尽快远离他。

    “等会儿，还有件事。”马渊博现在笑的好象个电影里的变态连环杀人犯。

    “你干什么？你刚才不是说就这一件事！”乐瑛本能的起了一身鸡皮疙瘩，
这种感觉已经好久没有过了。

    “别紧张，我只是对咱们的交易附赠一点赠品。我是讲诚信的，如果你不想
去当然没问题。我说过了会帮你搞掉杨文波，你有没有兴趣现场看着这一切发生
的过程？你亲眼看着。这也是表现我们的诚意。”

    “啥叫亲眼看着，杨文波发生啥事跟我没有任何关系。”

    “当然，一切就像看电视一样，决不会把您牵连进去的。”

    “你到底什么意思？”

    “您不想知道杨文波到底想什么招儿怎么对付您吗？您觉得留着这个后患没
问题吗？”

    “什么后患？”

    “想知道的话路上跟你说，您去了就清楚了。”

    “我要是不想去呢？”

    “……我……强烈建议您去。”

    乐瑛看着马渊博，不知怎么觉得还是不要拒绝这个男人的好……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    被男人拥在怀里的时候，罗兰觉得自己脚底发飘。

    明知道林正南来了意味着会发生什么，但是她还是发觉自己本能的有些抑制
不住官能的渴求。那种渴望危险与诱惑的刺激，让自己在家里不由自主地换上了
最性感的高弹紧身短裙和丝袜高跟鞋，以最成熟艳丽最能挑起男人情欲的姿态等
待男人的到来。

    在这种时候，居然还有绮丽的幻想，难道自己变成了个欲求不满的怨妇了吗？

    尽管在深夜，但是她一直期待着望着窗外，期待着能看到男人那熟悉的身影。

    男人真的来了。

    刚一进门，林正南一句话都没说就搂着罗兰热吻，听着男人沉重的呼吸声，
以及浑身散发出与郭楠完全不同的雄性荷尔蒙气息，罗兰转眼就熔化了。却仍然
保留最后的矜持，半推半就地反抗着，勉强关上门，几乎是摊在林正南的怀里被
直接顶在门上。

    从外面不知道能听见里面的动静不能，但是男人不管这个，他继续吻着罗兰
却粗鲁揉摸她被连衣裙包裹的身体曲线，今天这个高雅的美熟人妻的所有者终于
被我取代了，现在是好好享用自己战利品的时间。

    手插进裙底揉摸着，将强弹力的连衣短裙，撸到齐逼的位置，下身尽露，充
满诱惑性感的黑丝裤袜，上面点缀着吻痕一样的性感花纹，勾勒出修长妩媚的一
双黑丝美腿，裤袜档部是性感的透明蕾丝，能清楚看到里面紧窄的黑丝情趣内裤。

    脚上的黑色尖头高跟鞋充满职业女性的风范，但是在这种场合，配合赤裸下
身的黑色丝袜的衬托，显示出一种官能情欲的倒错感。

    女人穿成这样，就是给男人看的。这个女人，她是专门为我穿的。

    她知道我喜欢丝袜，否则居家打扮没有这样的。

    罗兰放荡的娇喘着，下身扭动着往林正南腿上蹭，手搂着他的背。男人的手
在她被丝袜绷紧包裹的臀胯游走，之后向上，她没等反应过来，胸口的深Ｖ领和
吊带被扒开，黑丝胸罩包裹的两团肥美白乳颤巍巍的露出。

    美妇上身已经半裸，两只乳房也在膨大地颤抖，两个乳头像紫葡萄一样隔着
乳罩向前挺立着，在上面顶出两个尖顶。

    林正南下面硬的发胀，搂着柔嫩滑软的腰肢继续吻着火热红唇向门用劲，罗
兰的身子已经被他揉得软了，男人往前抵压，罗兰几乎高跟鞋尖点地被身子悬空
站着顶到了门上。

    “别……唔……别这样……我丈夫万一回来了……”

    你丈夫永远回不来了，你现在就是个风流的小寡妇了。林正南心里有种别样
的刺激，奸污未亡人的贞节这种题材可是自己非常喜欢的。

    “我不管……他回来就回来……你永远都是我的……”他的手摸到了罗兰的
两大腿根之间，贲起的丝袜勾勒出阴部的轮廓，那里已经湿了。他的手指开始隔
着丝袜磋磨，同时再次强行堵住她的嘴，毫不费力的就将舌头伸了进来，轻车熟
路般的纠缠上了女人的香舌。

    在被林正南吻住之后，罗兰的头脑霎时间空白了，而林正南的手指搓得非常
用力，火热的触感隔着丝袜传到了女人的阴中，津液分泌止不住地流。

    林正南感觉到丝袜的湿热，知道罗兰动情了。这具肉体他虽然享用过的次数
并不多，但却是他用心去探索过的。

    他的手游走触碰罗兰那些潜藏的敏感部位，熟练的挑逗着。

    等罗兰稍微缓过来气的时候，已经是娇喘咻咻，难以自制了。女人的内心在
挣扎着，但身体却诚实的反应着它的兴奋，她可以清晰的感觉到自己乳头的挺立
和下体的湿润，尽管男人的手指只是隔着丝袜在玩弄她，但她依然和以前一样抵
挡不了他的侵犯。

    罗兰挣开了男人的嘴，唇分之时，一丝亮晶晶的液体吊在两嘴间，也讲述着
刚才的迷乱。

    “不……不要……我今天没心情……我丈夫要是回来……”

    罗兰一边喘息着，一边无力的依靠在男人的身上，林正南的手隔着蕾丝镂空
的性感胸罩用力的揉搓着她丰满的乳房，时不时的曲起两指准确的挑逗着她敏感
的乳头。

    另一只手则更加大力的揉捏她肥美的臀肉和丝袜档部，狂野的力量不仅仅揉
的她身体滚烫，也揉乱了她的那的心绪。

    郭楠和她做爱时不会这样霸道的侵犯索取她的身体，总是像是将她当成女神
一样温柔体贴，只有林正南才知道，她这具渴望怀孕压抑已久的肉体更需要的恰
恰是这种力量感十足的霸占和灌注。

    “没心情吗？那你叫我来干嘛？你的身体反应可是很老实的。”

    林正南调笑着手指找到逼缝的位置隔着丝袜往里压，眼看着女人因为他突然
的举动而皱起了眉头，但眼神却是水汪汪的，散发出浓浓的春情。

    “求求你……我……对不起我……丈夫，别弄了……”抗拒转成了哀求，也
证明着人妻美妇越来越难以控制自己的身体。

    林正南伸出舌头在她的耳垂上轻轻一扫，立时让罗兰浑身一颤，瘫软着将自
己成熟苗条的娇躯完全的送到了男人的怀中。

    “宝贝儿，你上面的嘴求着我不要，但是下面的嘴可是饥渴的吸着我的手指
呢，我隔着丝袜都能感觉到呢……”

    林正南用淫荡的话语刺激着美熟人妻的官能羞耻感，同时大大分开了罗兰光
滑的丝袜大腿，让她靠着墙大分双腿站着，蹲下去隔着丝袜和内裤用脸和鼻子在
她的档部乱蹭，感受着那里的肥美和潮热，接着便用力撕破丝袜将内裤拨到了一
侧，直接摸索上了两片肥厚滑腻的阴唇，然后在罗兰一声压抑的低吟声中将两根
手指插入了火热滚烫的阴道里。

    罗兰颤抖的接受着情人的指奸，两条丝袜美腿时而绷直时而蜷曲，直到男人
将手指拔出放到她的眼前，那湿淋淋带着骚味的手指让她羞不可抑，赶紧闭上了
双眼。

    林正南对此很有成就感。

    初次见到罗兰的时候，她真是那种典型的高傲人妻，而现在这个高傲人妻却
被自己征服变为荡妇淫娃任由自己玩弄。

    这种快感，和完成一个高难度的任务不相上下。

    罗兰捂着嘴满脸绯红的看着林正南得意的从她的胯下拿出湿漉漉的手指，他
将手指上的汁液抹到罗兰的嘴唇上，这一次罗兰再没有任何拒绝的表现，默默的
让他做着这羞耻的动作。

    或许身体的背叛已经完全让她丧失了抵抗的意志，林正南的嘴再次覆盖上了
那两片更加水光盈溢的红唇，罗兰也配合的张开了小嘴，两条舌头带着那骚媚的
汁液快速的纠缠搅动着，淫靡的气息充盈了整个客厅。

    在理智最后被吞噬的一刹那间，罗兰想起了她的丈夫。

    郭楠，这就是你和我的婚姻吗……我付出了什么……我放弃了什么……

    我已经赌上了我的未来，这是我的选择……

    罗兰的配合让林正南品尝到了久违的快感，一边和漂亮的人妻美妇热情的舌
吻着，另一边用手在她丰满的丝袜大腿和浑圆丰臀上游走，时而又伸入那火热潮
湿的胯下逗弄凸起的肉芽，罗兰的春水一波接着一波，顺着被撕开的袜口流到了
大腿上，让丝袜更为顺滑，林正南越摸越是激动。

    不舍的放开了罗兰的嘴，林正南蹲了下来将脸埋进女人的大腿间，他要好好
再次品尝一下美妇人妻那淫荡的骚味。

    “别在这……外面会听见……”罗兰的身子酥软难耐，几乎站不住了。

    “半夜了，哪有人。”

    罗兰含羞带骚的样子让林正南早已经忍耐不住，坚持着说完话，再不管罗兰
的反应，一把拉开她的手将头拱了进去，罗兰来不及阻止他只好赶紧缩回手捂住
自己的嘴巴，男人的舌头这时候已经舔弄上了她已经充血勃起的阴唇和那颗凸起
的肉粒，久违的快感让她差点就要浪叫出声。

    和外面楼道只隔着一道门，冒着被人发现的危险打开丝袜美腿让丈夫以外的
男人钻入裙下，舔弄自己淫荡绽放的骚穴，罗兰这个念头一起立马便被那种罪恶
的官能兴奋感所吞噬。

    我是天性淫荡吗……不是……我只是……下定决心了……

    此刻剩下的只有压抑的喘息和浪荡的低吟，从外面绝对能听见。

    熟女特有的阴部骚味是刺激林正南快感最好的兴奋剂，他用舌头油腻的舔舐
着那被淫水浸泡的肿胀不堪的阴唇，舔吸着不断涌出的带着丝丝咸味的阴液，两
只大手环抱着美妇丰满的肉臀，满足的享受着这思念已久的成熟肉体。

    罗兰从来不知道自己能湿的这么的快，在他粘稠的动作下，她情不自禁的尽
量张开丝袜大腿，将自己最私秘的地方完全暴露在空气中，压在他的脸上。

    她都不知道林正南啥时候站起来的。

    在林正南拉开拉链拿出那已经胀大的家伙时，她的一条丰满的黑丝大腿也已
经火热的抬起搭在了林正南强健的腰胯上，一边用从未有过的骚媚眼神注视着情
人，一边用另一只手自己撩起了裙摆拉开了湿透了丝袜破口和内裤露出散发着骚
味的阴穴。

    眼前红潮荡漾、云鬓散乱、凤目燃烧着炭火般淫靡媚光的人妻美妇从未有过
的浪态，让林正南激动难忍。

    他用手抄起她的缠在自己腰上的丝袜美腿，用手将丝袜裂口再撕开了一些，
然后拉开内裤把她顶在门上，在那艳红小嘴还未闭合的时候便用力挺动臀部，就
那么站着大力顶了进去。

    男人的粗暴并没有引起罗兰的不适，反而对这一刻像是期待了很久。

    在那充实胀满的感觉一传来的瞬间她便张开了双臂死死的搂住了林正南的肩
膀，在他的耳边发出一声腻人的呻吟，接着她便主动的吻住了他的唇，滑腻的小
舌不断的穿梭，和他的舌头交互勾缠，一双手也牢牢的搂住了情人的脖子，像是
恨不得整个人都融化上去一样。

    两人都是饥渴难耐，毫不保留，林正南一只手扶着罗兰厚实的丝袜肉臀，另
一只手抵在门上，饥渴的顶撞着。

    而罗兰则是绷直着一条腿，努力的将自己的胯部前挺，迎合著男人奋力的操
弄，为了防止自己在这火热的激情中浪叫出声，她疯狂的吻住了林正南，用火热
的唇舌来压抑自己那些将要脱口的呻吟。

    门开始不自然的响动，伴随着压抑的低吟和喘息，在楼道里隐约可闻。

    用尽全力毫无保留的交合之下，林正南狂只几分钟之后就感觉快要来了，他
就像饥饿的豹子抓住一只小绵羊一样将罗兰整个抱起，臂弯兜着她的两条丝袜腿
缠在自己的腰间，借着女人的重量作用力挺臀做着最后的冲刺。

    偷情的兴奋和在属于丈夫的家里让情人操弄的快感让罗兰的高潮很快便到了，
强忍着高潮后的酸软鼓起剩余的力气紧紧搂住情人迎候着那股火热的到来。林正
南感觉已经到了爆发的边缘，也不再忍耐，重重的来了几次深入之后双手紧紧的
满把抓住罗兰肥硕的丝袜臀肉用力的顶住她。

    “呃……呃……骚货……我要射了……”

    “射吧……射……射给我……”耳边传来男人压抑的低吼，罗兰晕浪浪的回
应着，同时夹紧了自己小穴内的肉壁。接着便感到一股烫烫的东西喷入了自己的
深处，爽的她身子一阵阵颤抖，拼命咬着牙才没有叫出声来。

    之后两人保持着姿势顶在门上只知道颤抖喘息。

    罗兰的腿软软的耷拉到两边，被林正南抵着保持分开的姿势悬空，一只脚的
高跟鞋已经掉了，另一只脚尖该勉强挂着，晃荡晃荡的。两个人的姿势就像林正
南用肉鸡巴把罗兰钉在了门上，只靠着自然的重量让她的肉体包容自己的阴茎。
然后两人就保持着这个姿势又开始忘情的粘稠舌吻。

    射精之后半软的侵入物又开始发硬，罗兰感受到了。

    “你又硬了……”

    “今天是在别人的家里，搞别人的妻子，还内射了，我特别兴奋……”

    “你瞎说什么……你把我当什么了……”罗兰的脸色黯了下来。

    “你是我的！我要永远占有你！”霸道的宣言让罗兰错愕，接着化成了莫名
的感动。

    林正南拔出肉棒，将罗兰的身子放下来翻转过去。

    充满高雅知性美的成熟人妻，穿着整齐却双手扶门冲着别的男人撅起了丝袜
肥臀，两瓣肥厚的臀肉中幽深的沟壑里闪动着淫靡的水光，湿润肥凸的小穴和紧
致完美的后庭屁眼毫无遗漏的暴露在空气中散发着催人的淫荡气息。

    林正南觉得自己的欲火又烧起来了，睾丸里的憋胀感比上次更厉害。这次有
的是时间，一定要在这个家的各个角落都毫无保留的彻底占有这个熟女美妇。要
让她的淫水和我的精液洒遍这屋子的所有空间。

    他喘着粗气抱住罗兰的大屁股狠狠的亲了一口，然后轻轻一拍，在丰肥的臀
肉晃动中从后面再次深深的进入了罗兰。

    这个姿势没有了阻碍，也插入的更深，罗兰觉得自己仿佛连灵魂都被林正南
给顶了出去，只能用牙齿咬着嘴唇尽量的忍耐着不叫出声。

    但林正南可不管这些，口中不断的开始冒出那些让罗兰心神荡漾的粗言秽语。

    “哦……哦……骚宝贝儿，骚货……我真是爱死你这个大屁股了，丝袜大屁
股肥逼，真是想往你逼里压死……哦……哦……”

    “小声点……哦……哦……外面听见……”

“管鸡巴他……哦……水真多……哦哦……看来郭楠满足不了你吧……骚逼……
只有我能满足你这骚货……”林正南大力打着罗兰的丝袜屁股，合著他用力的冲
撞，荡漾起一阵阵诱人的臀波肉浪。

    “别……别……提他好吗？”

    罗兰实在是忍不住身体的瘙痒，她背着郭楠出轨的时候早就发觉这种背夫偷
情的奇异感觉所衍生出来的特殊快感更让她迷失，林正南很快便发觉身前美妇的
肉洞变的更为火热，而且里面的肉壁还开始一张一缩的夹弄着他，让他爽的差点
就射了。

    “大丝袜骚屁股……我提他你其实爽的很……你其实就想让我提他……看你
爽的……哦……你真是够骚的……想像一下，他在这里看着我操你……”

    林正南撞击她屁股的速度更快更猛了，喘息更加急促，尽管刚射了一次，显
然又快到了高潮的边缘。

    罗兰的阴道在如此猛烈的摩擦下一阵颤抖，肥美的大屁股猛的向后一挺，在
林正南正好用力的前插下达到了高潮。

    美妇高潮时阴道强烈的律动让林正南本已经快要喷射的感觉更为强烈，强忍
着抱着罗兰的包丝丰臀最后的大力操动了几下，就用尽力气从背后把猛烈高潮抽
搐的美妇强行压按到防盗门上，从后面贴紧站着顶着她的屁股将肉棒完全顶到最
里面，滚烫的精液再也忍耐不住，在林正南的低吼声中，顶着人妻的子宫口射了
……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    盛世安保公司大院。

    “瑛姐，你是听谁说的？”保安公司老板刘茂才一脸赔笑站在乐瑛身侧，刘
茂才在道儿上也是一号人物，这年头能开保安公司的都是跟公安局有点关系的。
而他的关系则是警界大名鼎鼎的电视明星郭敏川。

    “你觉得我听谁说的？”乐瑛横眉冷对，正眼都没看他一眼。

    刘茂才脑门上有点冒汗，普通老百姓不知道乐瑛是谁，他可是知道。

    别人看这个女人就是个傍大款的阔太太，就是个电视台的领导，好像一切都
是她老公给她带来的。但是凡是他们道儿上混的都知道这女人以前也是道儿上的
狠角色，别看是模特出身，别看是电视节目主持人，但她身边混的都是江湖大哥。
现在成了首富的夫人，更是成了道儿上呼风唤雨的角色。

    自己在她面前，还不够看。要是得罪了她，自己可就真是大麻烦。

    而杨文波和她不对付，他也知道。杨文波搞那个黄色视频聊天室的终极目标
是谁，他也心知肚明。现在人家找上门来了，让他有种做贼心虚的感觉。

    “我跟小杨就是搞点外快，没啥别的意思。”他心惊肉跳之下，直接把实话
交待出来了。

    “搞外快？搞到我头上了？”乐瑛冷冷的哼了一句。

    “瑛姐，你看你这话是从哪说起，坐坐坐。”刘茂才手忙脚乱，他已经听出
来乐瑛八成是知道了，外面大街上是不是有百十号人在等着，等着乐瑛一声令下
就冲进来把自己这儿砸个稀巴烂？

    打架他倒不怕，他怕的是眼前这个女人所代表着自己无法抗拒的权势，人家
要碾碎自己的一切易如反掌。

    马渊博在旁看着这一切，心知有门。

    看来郭楠还没有把从前的一切都扔干净，他和杨文波合作盗窃，其中就有保
安公司的参与，再加上杨文波搞的那个视频聊天室是通过保安公司警报器和摄像
头启动的，那时候他就判断出来这个聊天室的伺服器八成就在保安公司里。

    真不愧是黑社会开的保安公司，里面监守自盗、拍黄色录影什么都有。

    “你少他妈废话！你是想让你的公司关门还是咋样。”

    “瑛姐！瑛姐你看……我……我真……那个……真是误会……”刘茂才结结
巴巴的，哭丧着脸跟死了亲爹一样。

    “瑛姐，我看刘总也不是故意的，别为难他了吧。”马渊博恭恭敬敬的在一
边低声说着，给乐瑛点了一根烟。乐瑛哼了一声，吸了口烟没说话。刘茂才这时
候看马渊博的眼神就跟看见救苦救难的菩萨一样。

    你跑不了了，马渊博的微笑充满寒意。

    “刘总，打开天窗说亮话吧，小杨打的那点主意已经不好使了，你看你现在
是站在谁一边，你要是站在小杨一边，那今天就当我们白来一趟。”

    “这话是怎么说来着……瑛姐平时多罩着我啊，瑛姐想要什么就是一句话的
事儿。”

    “那行，带我看看你们那网站吧。”

    伺服器机房。

    “多少个注册用户？”

    “９９８９３个。”

    “还真不少呢，一人一块钱也快十万呢，捞住稠的了吧。”

    “没有……小钱，小钱，不值一提……”

    “通知所有的注册用户，甭管付费不付费的，就说今天有直播，越多人知道
越好。”

    “什么时间开始？”

    “到时候我会告诉你的。”

    “呃……”

    “干嘛，很为难吗？不行叫瑛姐叫人过来跟你说？”

    “没有没有，这就办。”

    这时一个警示方块跳了出来，显示某地有使用者的报警器响了。

    “怎么样？看起来号很熟悉吧。”

    “什么……没……”

    “把警报关了吧，反正你应该很熟练了。这件事就当没发生过，懂不懂？”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    卧室内，罗兰香汗淋漓的躺在平时和丈夫一起睡的大床上。

    而林正南衣衫不整的搂着她，抚弄她的身子，激烈的舌吻，而女人的回应是
热烈的。

    此刻女人成熟美白的胴体上只剩下黑丝胸罩、黑丝裤袜和高跟鞋了，裤袜的
裂口上沾满斑斑白浊痕迹，内裤已经不见了。

    罗兰热情似火地搂着林正南的脖子还吻，丰满鼓胀的双乳随着急促的呼吸即
颤又抖，鼻子里都已经发出原始的哼声。

    林正南伸出舌头隔着乳罩大力地舔弄乳头，乳头虽然有些胀痛，但罗兰已经
美眸迷离，娇喘着充满情欲的呻吟，任由林正南为所欲为。

    尽管刚才两人已经有了两次激烈的交媾，但是林正南显然没有尽兴，他疲软
的阴茎很快就重新恢复了勃起。

    他今天的征途才刚刚开始，他今天要彻底侵占这个家。

    他翻找着罗兰的衣橱，又找到一条带条纹的黑丝裤袜让她换上。他最喜欢女
人穿丝袜，穿丝袜的漂亮女人往往能让他很兴奋。

    卧室的墙上挂着郭楠和罗兰的大幅结婚照，照片上的男人和女人笑的如此幸
福，这里是属于他们的空间。但是此时在照片上男主人的注视下，曾经在神圣的
誓言见证下永远忠贞的女主人却彻底的背叛了誓言，对别的男人张开了怀抱。

    在这个原本只属于夫妻的神圣空间内，罗兰充满情欲的肉体化身发情的野兽
般，以最淫荡最饥渴的姿态搂着林正南在卧室的床上翻滚绞缠。

    林正南狂吻着女人被内衣包裹的肉体，他最喜欢女人穿着内衣做爱，这让他
感到难以言喻的刺激。他知道这是恋物癖的病态，但他并不打算治。

    他挑衅似的看着照片上郭楠的脸，心中的满足刺激让他几乎想纵声狂嗥。

    你就是死了，我也要狠狠的羞辱你……

    你好好看着吧，我就是杀了你，你有本事从阴间来找我报仇啊？

    我就要在你的结婚照前，在你的眼前狠狠地把你妻子奸污的欲仙欲死，我要
把他的逼操烂操松，操松的永远合不上！我每天要让她的子宫和嘴喝饱我的精液，
我要让她不停怀孕，再不停的把她操流产，让她变成一个最下贱的烂货。

    女人天生就是被男人征服的，而这个女人就是我最想征服的物件。

    她美艳高雅，端庄大方，身家不菲的上流社会人士，各方面的条件几近完美，
尤其她是一个在人前充满知性美的干练女商场精英，而背后淫荡的却似疯狂。她
还不知道她的丈夫就在几小时前已经被杀了，而凶手刚刚让她在排卵期受精了。

    她还在害怕被她的丈夫发现，她还在害怕她的丈夫突然回来，她还觉得对不
起她的丈夫，这种背德感却让她内心万分地挣扎，而征服这种高高在上纠结万分
的女人才是男人最高的享受。

    罗兰躺在床上闭着眼睛期待着，欲火让她喘着粗气头脑发昏。

    刚才被顶压在门上站着高潮了，但是体内的欲火却无法扑灭，很快就又烧起
来了。

    男人的手伸到了她的胯下，隔着丝袜在阴道的位置抠摸揉弄着，罗兰不仅微
微睁开了眼睛，却看林正南慢慢地脱着衣服，以火热的眼光看着自己近乎全裸的
胴体，呼吸也越来越急促。

    罗兰不禁扭动着屁股，林正南充满魔性的手指让她终于放松了肌肉，媚眼如
丝饥渴地望着男人精壮健美充满阳刚美感的肌肉。男人的手指顶进了丝袜里，撕
裂了细密的丝织物，触及到了勃起的阴蒂，罗兰生理的激动无法抑制，阴部也感
到一投热流渐涌而出，甚至是已经湿到了菊花。

    林正南脱了个精光，雄壮的阴茎早已经铁硬的勃起，他侧躺在罗兰身边用双
手轻轻地按揉女人的美乳，让阴茎贴蹭着紧绷裹丝袜的大腿，让女人隔着丝袜感
受自己的热度和硬度，慢慢的蹭着。轻声说了一声：“我爱死你了，你就是我的
女神，我一定要得到你，你永远都是我的，一想到你是别人的妻子我都得胸口都
觉得要被撕裂了，我爱你。”然后捧过她的脸疯狂地吻了上来。

    罗兰大脑顿时空白，生理上的刺激让她一下子沉沦了，她已经忘了自己是在
做背德的偷情，无论男人说的是真的还是假的，自己已经是心甘情愿了。

    林正南舌吻的浓厚而粘稠，吻得罗兰都已经要上不来气了，却眯着眼睛继续
享受出轨美熟夫人的每一寸肌肤，用喷着热气的双唇与舌尖从额头开始一点点地
吻着罗兰的每一个敏感部位，吻到了耳垂的时候罗兰就像从胸腔里挤出来的一样，
长叹一样呻吟，丝袜紧密包裹的十个脚趾已经扣紧又绷直。

    然后，她下面湿了，丝袜都湿了，身子紧绷抽搐，高跟鞋蹬掉了。

    而林正南的脸却埋进了她的双腿之间，用牙齿慢慢地撕开了已经破口的裤袜
档部，舌头顶进去舔吸已经湿透了的嫩肉，一只手揉着平坦柔嫩的小腹，另只手
拢住她的双腿轻轻夹住自己的头和脸，让丝袜光滑细密的触感摩擦着自己的脸，
让自己感受那种压迫闷热的女性荷尔蒙味道，舌头在丝袜和嫩肉间搅动竟然能听
见咕唧的淫水声音。

    男人魔性的含吸阴部让罗兰已经高潮一次的内阴更加敏感，屁股和美腿扭动，
大腿夹男人的头夹的时紧时松，娇吟着磨蹭。

    林正南舔的够了，直起身子跪坐在她的两腿之间，硬直的阴茎压搭在她的阴
部，从丝袜破口戳进去，丝袜紧贴包住阴茎夹在小腹肚皮上，在阴毛从中来回摩
擦。

    而她修长苗条的黑丝美腿被男人有力的手竖直举起来，就在罗兰两腿又要骚
痒难耐地绞在一起的时候，林正南却捧起了罗兰的丝袜美腿，用手拢着将上身完
全贴住那俩条腿，两只腿底在自己的脸上摩擦，闭起了眼睛用全身感受美脚丝袜
的美妙触感，又用鼻子轻轻地嗅着脚底的味道。

    “你今天等我来，在家为什么穿着这么性感的衣服？”

    “嗯……我没有……”

    “你的丝袜是专门为我穿的吧，你知道我喜欢你穿丝袜……”林正南缓慢摆
动腰部，阴茎在丝袜的包夹下抽动着，“我今天会一直往你的子宫里射精，直到
射不出来为止……”

    罗兰媚笑着没有说话，鼻子里嗯嗯的哼着，感受着男人对自己身体每一个部
位欣赏似的玩弄，刚才的高潮反而让心中的欲火也越来越热，彷佛骨头都已经要
融化了。

    林正南终于玩够了美脚，轻轻地分开了罗兰的双腿，被扯烂的黑丝档部大开，
蕾丝镂空的情趣内裤也皱巴巴松垮跨歪开，一小丛油亮的阴毛露出在一座坟起的
小肉丘上，中间暗红色的肉缝张开淫水滴落，两片肥厚的紫红阴唇也因为充血而
翻了出来。

    手指扒开阴唇，罗兰的淡红色阴蒂像一颗大黄豆一样自然而然地鼓了出来，
一跳一跳引诱着林正南的眼睛，一股淫靡的味道发散出来。

    林正南忍受着淫味的吸引，从丝袜中抽动阴茎，龟头慢慢地顶进早已经滑腻
湿热的阴道之中。

    罗兰的身子一阵哆嗦，尽管她不是第一次品尝到这个男人的性交技术，但是
那种舒服每次都会让自己产生升天的快感，那种生理上的快乐刺激简直让人丧失
理智，粗大却温柔的龟头试探着在腔道黏膜内推进，伴随着狂野的心跳让自己又
刺激又羞耻。

    又有感觉了……自己的下面又在分泌浓白的浆汁了吧，她的脸泛起亢奋的红
晕，我受不了了！我不管了！我应该的！我要舒服，我要快乐……

    林正南拢着两条丝袜美腿靠在肩上，缓缓蠕动腰部。

    这个中国女人真的让他很上瘾，罗兰虽然结婚了，但因为没有生育过，阴道
还是相当的紧致，而且很润滑，随着阴茎在里面的蠕动，她的约扩肌有节奏的绷
紧放松，里面彷佛有一道道肉环在一口一口贪婪地吞咽着外来的异物。

    林正南已经对这个出轨人妻的身体很熟悉了，他的阴茎继续深入，越过了一
片凹凸不平的地方，一直顶到了宫颈，子宫口有一个柔软的小窝。

    罗兰只觉得男人一直顶到了自己的肠子里，完全填满自己的身心。和刚才在
门前站着凭着蛮力猛烈操干不同，此刻他是坚定而技巧，然后开始在里面蠕动搅
动，撩拨着自己的Ｇ点。

    龟头搅动着向上抠了两下，就听罗兰呻吟声变大，然后夹紧不停的磨。女人
就是这样，只要来感觉了就知道拼命的要，拼命的寻求快感，道德什么的都抛诸
脑后，丝毫不管占有自己身体的男人是不是自己的丈夫。

    林正南紧拢着丝袜美腿紧贴在胸腹之中，伸着舌头舔着包裹着丝袜的小腿，
舌头在丝袜上留下一片湿痕。

    罗兰感觉到林正南的阴茎像一条烧红的蟒蛇一样在自己最舒服的地方摩擦，
那火热的热度点燃了体内早已沸腾的洪流。她的灵魂飞上了云端，彷佛失去意识，
觉得呼吸已经不够用，大口地喘气，本能地纵情高吟。

    这个男人太会玩女人了，罗兰的两只手不由自主地捧住自己的乳房，手拇指
和食指捻弄着膨大的乳头，快感如潮一波一波击溃了意识。就在高潮要到的一刻，
又感到阴部受到重重一撞，林正南完全顶了进去，用舌头快速地舔弄着自己的丝
袜小腿。

    罗兰残留的意识本能地想用腿夹住男人的身体不让他离开，但是打开双腿却
做不到，只放在林正南的胳膊内就再也没有力气了。她两眼直冒金星，觉得像在
云里雾里一样轻飘飘地飞，而没有尽头。

    最后她打摆子一样全身僵直抽搐，急促地呼吸，纵情恣意的浪叫。

    林正南咬牙苦忍，等她身子软了将她翻过来趴在床上，从后面将身体的重量
压上了她的丝袜美臀，两条腿压着她的腿，勾着她的小腿，别着她的脚，好像大
石压死蟹一样让她动弹不得，这是个韩国的色情片里很喜欢用的体位。

    罗兰此时的身体已经像面条一样软了，随着林正南鸡巴再次的抽插，全身的
重量毫无保留的压在她背上，罗兰的美乳被压扁，放纵地吟哦声却又响起。

    很快，罗兰感觉到林正南的鸡巴越来越胀。

    “哦……今天是……我的排卵期……你……你……真的想一直射在里面吗？”

    “呼……呼……没关系，前几次你都让我内射了，现在怕什么，你怀上就生
下来，我养着。”

    “我……我老公都是戴套……他一次也没射……里面过……他不想要孩子
……”

    “以后你就是我的了……如果你爱我就给我生一个……”

    罗兰的眼泪流了下来，她真的好想要孩子，但是现在这种情况只能说是命运
捉弄，她今天真的想怀孕。

    她现在的姿式是两条腿被男人用腿死死地别住，两只手也被按在身体两侧，
只剩下一条又粗又大的鸡巴在自己的体内肆意地进出，自己像一个被配种的猪一
样一点反抗地余地也没有，只有被他干内射的命。

    “射吧……射里面……让我怀孕吧……”

    而林正南已经一言不发，好像发情的公牛瞪着已经血红的眼睛继续凶猛深入
地操她，只听见下身结合处屁股被猛操的啪啪声。

    最后，罗兰眼泪和声音都没有了，却清晰地感觉到了林正南屁股不动了，而
鸡巴却在自己的体内一挺一挺地胀大，也感觉到阴道深处酸胀麻热似有一股热流
喷在了里面……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    当郭楠出现在乐瑛面前之时，乐瑛尽管已经有了心理准备，但还是吃了一惊。
外表完全变了，头发没了成了个秃瓢，面色铁青，眼神冷的吓人。

    “郭楠，你这是……”

    “都是拜林正南所赐，要不是我运气好，我根本活不到现在。”

    “郭楠，你要弄清楚，我可没有……”

    “我明白，瑛姐也是被林正南骗了，我们都是受害者。林正南是工业间谍，
还是个职业杀手，身上不知道背着多少条人命呢。这样的危险人物，瑛姐可要早
点跟他划清界限。”

    “你明白这点我就放心了。你们打算怎么做？”

    “这就是我跟林正南的事儿了，您等会儿只需要看戏就行了。对了，等会儿
还需要你跟林正南打个电话，具体怎么说小马会教你的。”

    说着郭楠从马渊博手里接过装满头发的塑胶袋。

    “这是你的头发？怎么会在……”乐瑛越发觉得郭楠也是个不简单的人物，
面前这俩自己从前个根本看不到眼里的人此刻充满了神秘。

    “您还是别知道的好。”郭楠冷冷的打断她。

    要是以前郭楠敢这么跟她说话，她早翻脸了。但是此刻乐瑛竟然没敢接茬，
这俩人到底什么人？他们以前是干嘛的？乐瑛有种上了贼船的感觉，自己和他们
打交道是不是在与虎谋皮？自己是不是把什么沉睡的怪物给惊醒了？

    两人离开了乐瑛的视线。

    马渊博问道：“那边都搞定了？”

    “搞定了。”

    “你怎么断定他不会把枪扔了？”

    “因为他和咱们是不同类型的，咱们只有在失败的时候才使用暴力，而他则
视暴力为解决问题的手段。本质上是不一样的。”

    “说来听听了。”

    “他这种人的心理和我预料的一样，杀人成性惯于用暴力解决问题，而从心
理学上分析他最擅长的又是他最恐惧厌恶的，他擅长使用暴力，但是又特别恐惧
别人拥有他对抗不了的暴力。所以一旦条件允许……”

    “你的意思是有这种习惯的人都惯于随身携带致命性的武器防身。在没有致
命性武器的情况下会严重的没有安全感。所以一旦他拿到了枪，抛弃的几率非常
小。”

    “咱们国家禁枪措施这么严，他在这儿又没啥社会关系，想弄把枪难如登天，
有了这机会他不可能无动于衷。”

    “万一她真的扔了呢？”

    “那只有俩败具伤了，但是那样我的人命官司还是跑不了，你的公司也够呛。
幸好咱们不用走到那一步。”

    “你现在去哪儿？去现场那儿？”

    “嗯，我要先去布置一下，到时候你等我电话。”

    “罗兰那边儿……”

    “……我会自己斟酌的……”

    “行……到时候见……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    客厅的电话响起的时候，罗兰正瘫软趴在床上像死了一样。

    黑丝袜档部和大腿精湿贴在肌肤上，两腿偶尔痉挛一下，白色的床单上是一
大滩淫水，浓稠白浊的精液正从一片狼藉的阴唇中流出，显然刚才林正南内射的
量很大。

    她疲累的到了客厅沙发上拿起了座机电话，但是脸色却有些紧张。

    “是他么？”林正南非常小声的从卧室出来问道，装的很关心。

    反正肯定不会是郭楠。

    “杨文波……”

    罗兰悄声答道，秀气的眉头轻轻皱着，艳红的小嘴微微撅起，脸上的潮红还
未退散，双眼雾濛濛的。

    林正南刚刚熄灭的欲火再次燃烧，再加上耳中听着罗兰对着电话那边软软的
言语，林正南的内心不可抑制的有些泛酸，眼前的美妇人可是刚刚还在自己的身
下娇喘着接受自己滚烫的精液，现在却又关心起别的男人来了。

    杨文波跟她啥关系？淩晨打电话过来，罗兰居然很自然的就接了，显然他俩
的关系不一般。

    和大多数男人一样，林正南也有着强烈的占有欲，此刻的他已经忘记了自己
并非罗兰真正合法的丈夫，自己不过是一个介入他人婚姻的第三者而已，要嫉妒
也轮不到他。

    罗兰还在聊着电话，此时的她脸上满是娇笑，好像说得很开心，浑然忘记了
身边还有一个刚刚占有过他的情人。

    冷不防下体上多了一双满带热力的大手，带有侵略性的力度让她的身体猛然
一颤，小嘴差点就要呻吟出声，幸亏她反应的快用手捂住了话筒。

    “干什么呢？你要死啊，让他听见了怎么办？”

    “他说什么呢？”

    “他说有急事儿找郭楠……”

    林正南此时也有些生气了，这个贱女人背着丈夫和自己偷情，现在居然有当
着自己的面撒谎。作为久经沙场的他从罗兰面部细微的表情很快就判断出来罗兰
和正在通话的男人关系不一般，很可能和自己一样。

    还说什么不想对不起老公，在我之前你早就出轨了吧，装什么装……

    罗兰这个高贵人妻的形象瞬间崩塌，林正南一双手再次摸索上了罗兰丰满的
裸躯。

    这次他毫不顾忌美妇阻止他的眼神，用力的在她的敏感点挑逗着。罗兰扭动
着身躯想要躲闪，但奈何一只手要拿着电话，又不敢发出任何声音。

    身体里快感在累积，成熟的娇躯一点一点的沦陷，诚实的反应着它的需要，
在这最不该兴奋的时刻她却兴奋了，而且这种兴奋所带来的快感比之前任何一次
的交欢都要来的强烈和刺激。丰满的大腿渐渐的收拢，紧紧的将他那在秘唇滑动
的手夹住，然后轻微的擦动着。

    “嗯……嗯……你说，嗯……郭楠没回家……他手机关机了……”

    罗兰滑嫩的皮肤再次泛起红潮，呼吸也开始急促，她想稳住自己的声音腔调，
可惜却总在不经意间被林正南的手指带向堕落的深渊。

    当林正南的手指带着她的春水缓缓向下，触碰到她紧致的菊花后庭时，罗兰
终于再次迷失了。看着罗兰死死的捂住话筒，像天鹅一样优雅的脖颈猛烈的后仰，
喉咙里发出一阵压抑的呻吟，林正南知道，他将会再次拥有这个美丽的女人。

    果然，罗兰和他再次对视的眼神里浮起了熟悉的东西，幽怨、迷惑还有一丝
丝的淫荡。林正南读懂了罗兰的眼神，他知道她不会再拒绝自己。于是他的手活
动的范围越来越广阔，人妻美妇也没有了刚刚的坚持，瘫软着身子任由情人索取。

    “你啥事儿你说……嗯……嗯……回来我跟他说……”

    体内越来越骚动，罗兰感觉自己的水都快流光了，下体的空虚迫切的折磨着
她。她随口应付了电话那边两句，然后媚笑着伸手握住了情人已经怒气腾腾的肉
棒，然后大大的分开包裹着丝袜的双腿，牵引着它来到自己润湿的洞口。

    然后她一边接着电话，一边睁大双眼看着情人坚挺的肉棒一点点的进入丝袜
上的小孔，完全埋进她下面那个散发着无尽淫靡气味的成熟肉穴。

    罗兰在林正南的冲击下和电话那边的对话就是一直嗯嗯啊啊的，就像电影
《手机》里葛优那样，不过到底还是完整的完成了这一次的电话。

    最后说了句找时间再约之后，在嫉妒的林正南加速的疯狂挺耸下，迫不及待
的撂下了电话，不再压抑自己的声音和动作，拼尽最后的力气，回应着情人。

    “哦……哦……用力……哦……哦……快……快搞我……”

    “骚货……刚才到底是谁……你和杨文波啥关系……你们是不是有一腿……”

    “没……没……快……哦……快……”

    “你是不是想让他来操你……你是我的……只能让我一个人操……”

    嫉妒的情绪让林正南狠狠的用力抽插，用粗俗的字眼侮辱着身下的美妇人妻。

    “不……我不要他操……我只要你……操我……我是婊子……我是你一个人
……的……婊子……啊……啊……啊……操死我吧……操死……你的……骚婊子
……”

    罗兰完全背离平日形象的言语和越来越激烈的身子扭动让林正南爽到了极致，
他没想到偶尔兴起的辱骂竟然会起到这样的效果，这女人完全是骚浪的彻底丢掉
廉耻心了，他突然拔了出来，将自己沾满淫汁的下身挺到了罗兰的面前。

    罗兰从没给他口交过，他今天要彻底征服她。

    罗兰视线像是被吸住了一样离不开眼前的大家伙，又黑又粗，不知浸泡过多
少女人的淫水了，像一只狰狞变型的粗黄瓜，龟头像是一个大鸡蛋，这可比郭楠
的大多了，而且持久性也不是郭楠能够相比的。

    射好几次了，居然还这么坚挺，难以置信，这家伙的旺盛精力简直不属于人
类，就跟拍Ａ片的演员一样，他是吃了药了吗？

    不过今天自己什么都无所谓了。

    这个男人真是女人的克星，高潮了好几次了，欲望却没褪下多少，身体敏感
度却越来越强，下身被弄他了一会儿欲火又开始烧心，眼流媚光，想像着这个大
家伙一会进到自己体内的快乐感觉，却闻到了一股男人下体特有的浓厚荷尔蒙气
息。

    这上面还有我自己的淫水……

    硕大龟头已到面前颤巍巍，她情不自禁一手捏住茎身，红唇一张，轻轻将龟
头含入了口中。

    舌尖稍微舔了一会儿就把慢慢地做吞咽动作，因为自己知道男人一定是最喜
欢女人这样的，口水将茎身上的淫味带到了口腔深处，那种柔软又坚硬的肉肉感
觉让她又失去了自我。

    而林正南也配合著一下下地挺动着屁股在深入，转眼林正南就感觉到了龟头
顶在咽喉上的感觉，但一触即离，罗兰有些干呕。

    而林正南不想射在她的嘴里，他抽出身子站在了地上，分开了罗兰两条修长
丰润的黑丝美腿，架在了自己的臂弯处，健美的肌肉一下下的抽动着。

    硕大膨胀的龟头再次轻轻地顶在了罗兰的阴户上，沾着湿润的触感却不深入，
而是说：“跟我说，我是出轨的淫荡夫人。”

    罗兰凤目喷着媚火，犹豫了片刻，自己是主动邀请林正南来偷情的，以前情
到浓时也说些淫词浪语，但是现在这男人明显是想彻底摧毁自己的尊严。

    不过自己已经放弃了从前的一切了，尊严又怎么了。

    罗兰看着林正南炙热期盼的眼神，风情万种的说道：“我是出轨的淫荡夫人。”

    硬挺的阴茎顿时跳了一下，林正南强忍着性冲动，又说：“我喜欢外遇的大
鸡巴，说。”

    “我是出轨的淫荡夫人，我喜欢外遇的大鸡巴。”

    “喜欢就自己拿起来塞到逼里。”

    罗兰只是觉得完了，这个男人让自己的羞耻感发酵成了官能的欲火，一下子
把所有的一切都忘记了，拿起了大鸡巴搭在自己的阴门上，只轻轻地一挺身，一
种膨胀的感觉顿入心扉，两腿一哆嗦，没等再动，男人已经迫不及待地一插到底。

林正南开始强力的冲顶，罗兰觉得自己被潮水吞没了，硕大的肉棒像一根火热的
炮弹一样夯穿了自己的下身，又胀又酸，又麻又热，深深地顶在了自己身体内的
最深的花蕊上。

        自己已经分不清是痛苦还是快乐，本能的想把这个东西全吞出去，在男
人的冲撞下却是整个下身在一下下地向里抽动，被剃完阴毛的阴部受到林正南阴
毛的摩擦酥酥痒痒，那种膨胀的占有感让自己大口地喘气。

    当意识渐渐恢复的时候却清晰地感觉到了林正南鸡巴的律动，充满节奏的力
量，像火车起车一样抽插，甚至能感觉到龟头的边缘在阴道里分分毫毫地刮过，
这种美爽感觉简直要让人身心完全融化，快乐的飞上天去。

    随着林正南的抽动，罗兰眼神又渐渐地涣散，轻轻地闭上，自己此刻除了想
被这个男人爽快的交媾之外什么思维也没有了。

    林正南下身冲顶着女人的阴部，贴得很紧，肉与肉结合的更加紧密，阴蒂也
被阴毛刷着，大鸡巴在阴户里猛烈的乱搅乱捅，带着淫水分泌出来，从肉缝里溅
出，留到丝袜上，留到床上。而罗兰闭着眼双唇一热，林正南的舌头竟然顶了进
来。

    嘴里带着女性阴户淫靡的荷尔蒙性骚味，粘粘酸酸与罗兰热吻，只几下就将
罗兰的柔软绵长的舌头钩了过去。

    罗兰本能的觉着脏，却已经没有任何反抗躲避的动作，只是死命搂着林正南
的脖子，扭动着丰满肥熟的屁股奋力的迎合男人的冲撞，不管林正南嘴里脏不脏，
闭着眼睛送吻，同时发泄似的浪叫，下身任由林正南硕大鸡巴的疯狂抽插，只愿
这种感觉永远地持续下去。

    但她的眼角，却闪烁着莹润的光泽，眼泪顺着眼角留下。

    “呼……呼……呼……叫我老公……”

    林正南越来越兴奋，罗兰被他调教得竟然会这么淫荡，那放荡的叫床声一浪
接一浪，其间的话语更是让妓女都会脸红。

    但是当他要罗兰叫自己老公时，罗兰却迟疑了。

    林正南没有放弃，他将罗兰的一双丝袜美腿抬的更高，然后并拢，接着用跨
骑的姿势狠狠的插入，这个姿势使得肉棒插入的更深，和阴道肉壁的摩擦也更为
激烈，很快罗兰便招架不住，身体一阵阵的颤抖，淫水止不住的向外奔涌。

    “哦……轻……轻点……这样太……深了……受不了……”

    “哦……爽……我插死你……插烂你……我要把你的子宫射满……”

    林正南屁股压着罗兰的档部旋磨，将她的腿分得极开，直磨得罗兰身体越来
越酸软，巨大的龟头像一把刷子一样摩擦着她的深处，那种恼人的麻痒感几乎快
让她疯掉，她的淫水将沙发垫弄得湿了一片。

    “老……老公……”

    罗兰听到了自己内心的另一个声音，可随后男人兴奋的顶着她的子宫口滚烫
喷射却再次让她从生理上彻底的麻痹了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    郭敏川半夜起来上厕所的时候，发现儿子屋里还有光线透出。
对这个儿子，他真的是没一点办法。

    别看他在外面风光无限官场得意，位高权重一呼百应，还是电视明星。但是
他自己也有普通人的一面，也有普通人的烦恼。

    他这个儿子，真是让他一点儿都不省心。上学不好好学习，整天在学校里调
皮捣蛋，考试考的分数让他这个当爹的去参加家长会的时候在别的家长面前都抬
不起头来。学习不怎么样，还染了一身坏毛病，成天就知道问他妈要钱出去乱花
泡网吧，后来给他在家里装了宽频，现在干脆成了个网虫了，每天睡觉都不睡，
就知道玩乱七八糟的游戏什么的。

    他都不知道这网瘾算不算病，有没有医院能治，如果有的话，他真想把他孩
子送进去好好治治。

    这将来可怎么办啊？都说老子英雄儿好汉，怎么到我这儿就变成虎父犬子了？

    自己也不指望他将来能继承自己的事业，更不指望他将来能挣大钱，只要将
来能顺顺当当考个大学顺利毕业顺利参加工作就行了。现在看来就他这样子，别
说挣大钱了，自己当员警这半辈子辛辛苦苦贪污受贿积攒下来这近千万家产就算
一分不剩全留给他，他也守不住这家当，早晚都给败光喽。

    他越是想越是生气，一上火还有点便秘，坐在马桶上运了半天气，脑门上青
筋都出来了，好不容易上完了厕所直接奔他儿子屋去了。

    郭青松窝坐在椅子上，喝着咖啡，盯着荧幕，手持滑鼠运动如飞，忙活的不
亦乐乎。

他正在连线打游戏，同时等着金鳞等色文今天的更新。他开着好几个黄色网页，
其中开着个直播视频的聊天室网页。

        他可是这个网站的老会员了，今天网站通知了有直播，他早就准备好了
卫生纸和润滑油，准备好好的撸上一管了。等打完了这一局，再看完了更新，最
后看着直播撸一把，就可以心满意足的睡觉了。

    但是他带着耳机却没察觉到他老爹此刻正在门缝处偷窥他。

    等他开到那个视频直播聊天室的时候，郭敏川在门口目瞪口呆。

    怎么他也在上这个网站？

    这个网站是谁搞的他当然知道，刘茂才靠着这个东西挣了多少钱他也知道，
因为这里面有三成收入是进了他郭敏川的腰包的。除此之外，他知道得并不多。
反正就是个播放黄色录影的网站，现在这样的网站多的是，他们执法部门根本管
不过来。

    没想到自己的儿子也……

    他突然心里莫名的冒火，继而有种荒谬的感觉。

    郭青松被他老爹突然入侵吓了一跳，赶紧顺手关了网页。

    “怎么回事儿，怎么还不睡觉！赶紧睡觉赶紧睡觉！”

    “我我我我打完这一局……”

    “你瞧你内样子，你干脆长到电脑上算了！都几点了！？成天就知道弄这不
吃拉劲儿得东西！赶紧睡觉听见没，再不睡我抽你！”

    最终在老郭的斥骂之下，郭青松嘟嘟囔囔极不情愿的关了电脑，躺床上去了。
老郭为了防止他旧病复发，顺手拔了他的滑鼠给拎走了。小郭想要抗议，但是在
老爹淩厉的眼神之下，他还是选择了闭嘴。

    之后，老郭在客厅等了一会儿，确定儿子真睡了之后，他反而睡不着了。

    鬼使神差般，他进了书房，打开了电脑，连上网路，上了儿子刚才上的那个
网站。

    黄色网站他见得多了，这东西说好不好说坏不坏，当然作为员警来说这东西
当然是违法的，但是作为男人来说，批判了资本主义的低级趣味之后，搞小姐确
实更来劲了。

    但是这个是例外。

    他以前一直视这个东西为挣钱的工具，从没关心过它的内容，也刻意和它保
持距离。

    这是他第一次主动登陆这个网站……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    林正南睡了不到一个小时，就被手机给吵醒了。

    旁边罗兰迷迷糊糊的睁了下眼，又昏昏睡去。她浑身上下赤条条的除了丝袜
再无寸缕，肌肤上布满了吻痕和掐痕，无力张开的两腿之间满是性骚的粘液。这
都是他林正南的杰作。

    看下时间，还不到五点，外面的天依旧是黑的。

    身子发虚，极其疲惫，有种被淘空了的感觉。在罗兰的肉体上太过放浪形骸，
内射了六次，到最后射出来的都是透明的汁液。不过在这样一个女人身上耗费精
力确实值得，在排卵期让自己内射这么多回，还说想要怀孕，说明这个女人从身
心都已经被自己征服了。

    这个女人以后就归我所有了，杀人夺妻的感觉果然非常好。

    再看，是乐瑛打来的。

    这么晚了这女人还在外面玩儿吗？是不是想要我过去找她？现在可是没精力
了。他拿着手机到了阳台。

    “喂，瑛姐。”

    “小林，你现在在哪儿？”

    “我在外面呢，怎么了？”

    “你到底把郭楠怎么样了？”

    “什么怎么样？瑛姐你说什么呢？”

    “你不是说把郭楠搞定了吗？怎么搞定的？”

    “瑛姐你问这个干嘛？”

    “别废话，你到底怎么做的？”

    “瑛姐你现在是一个人吗？旁边没别人吗？”

    “没有。”

    “我觉得你还是别知道得好。”

    “郭楠现在到底死了没？”

    “瑛姐你是不是在录音？”

    “我录你妈的音！我问你我让你杀了郭楠，你到底杀了他没？！”

    “瑛姐你开一下视频通话，我要看一下你周围。”林正南觉得非常不对劲，
难道这个女人被员警抓了，现在故意在套我的话做证据？她的周围现在是不是都
是员警。

    没几秒视频就开通了，乐瑛怒气冲冲的面孔，随着镜头的转移周围明显是在
个豪华居室内，没有别的人。

    “你在哪儿？”

    “我十几套房子呢，你别管我在哪儿，回答我的问题！”

    “到底怎么了？”

    “郭楠还活着！你他妈是在忽悠我吗？你不是说搞定他了吗？我要他死！他
怎么还活着？！”

    “不可能！他现在就在殡仪馆里躺着！”林正南吃了一惊。

    “躺个屁！刚才有人看见他了！就在大街上！”

    “什么！？”林正南浑身刷的汗毛都竖起来了。

    “他还活蹦乱跳呢！你听明白没！？”

    “你确信是他？”

    “废鸡巴话！”电话里乐瑛简直气急败坏，“别人亲眼看见他了，在大街上
打车。”

    “谁看见的？可靠吗？”

    “当然可靠了！是我电视台的一个同事，她跟郭楠认识，刚才还叫他一声。”

    “不会是认错人吧？”

    “她叫那人还扭头看了他一眼，又这个反应说明什么？”

    林正南基本排除了乐瑛在给他下套的嫌疑，因为这女人刚才自己承认了自己
是主谋，套话没有这么套的。

    “这不可能，我亲眼看着他被送到殡仪馆的。”

    “你确认尸体是他？”

    “应该错不了。”

    “啥叫应该？你没有确认吗？”

    “尸体当时已经成了肉酱了，但是肯定是他不会错。”

    “那他妈逼难道是鬼在街上晃吗？！我现在吓得都不敢出去了！林正南我警
告你，咱们俩是一条线上的蚂蚱。我出了事儿你也别想好过。”

    “瑛姐你什么意思？”

    “我要郭楠死！我要杀了他！你快给我搞定他，你搞不定他，我就搞你！”
说着乐瑛挂了电话。林正南拿着手机愣在了原地。

    乐瑛不像是装的。

    郭楠没死？怎么可能？自己亲眼看着他被送到殡仪馆的啊。ＧＰＳ信号不会
骗人的，如果只是受伤怎么会送殡仪馆？应该送医院才对。

    难道他死而复生？怎么可能？

    难道是有人在冒充郭楠？

    赶紧！赶紧看看定位器，看看信号是不是还在殡仪馆，要是在就说明时有人
故意在冒充郭楠，这说明郭楠肯定也留了一手，在他死了之后某个计划启动了。

    这小子死了也不让人消停啊！

    ＧＰＳ在楼下车里，他也顾不得罗兰了，反正罗兰体力消耗殆尽现在睡得很
死，摇摇晃晃站起来穿上衣裤，说了声我有事出去一下然后就出门去了。

    而罗兰在床上一点反应都没有。

    几分钟后，在车里，看着信号源的位置林正南的脑门上直接出了一层白毛汗。

    真…真的没死？！？

    怎么可能？

    这小子真的没死？！现在在外面游荡呢！

    林正南此刻的脑子真的乱了！难道渣土车没砸着他？不对，没砸着他怎么会
送到殡仪馆？他怎么会没死？人都送到殡仪馆了，难道真的起死回生了？砸成了
肉酱也能起死回生吗？

他真的是人类吗？突然林正南自己也有点毛骨悚然的感觉。

        然后这种感觉被一种杀戮的冲动所替代。

    我就不信了！我难道真的杀不了你？

    我管你是怎么回事呢！我就不信我面对面用枪打爆你的头，然后亲手放火把
你烧成灰，你还能起死回生？你就真的是人类以外的怪物，我也能让你永世不得
翻身！

    此时他已经不能理智的思考了。

    十分钟后他回到了住处，打开了保险柜，拿出了枪。

    检查了一下弹夹，里面还有四发子弹。

    足够了！

    信号显示郭楠此刻不在市区，而是在一个郊区的地方，一直在那儿。林正南
对这个座标点有点眼熟，郭楠昨天应该来过这个地方，但是昨天他没来得及去跟
着看看那里到底是什么，现在看来，这里应该类似于安全屋之类的，郭楠现在在
这里藏身。

    你小子是蟑螂吗？命真硬啊！怎么你就不愿意乖乖的去死呢？

    你以为你藏得神不知鬼不觉吗？可惜在我眼里简直一目了然。咱们俩之间对
抗本来就是对我单向透明的。

    狗崽子你他妈等着！老子来了……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    家中，客厅内。

    郭楠和罗兰两人相对而坐，默默无言。屋内的空气就像凝固了一样，两个人
就像陌生人一样，彼此之间已经感觉不到任何的感情。

    郭楠的表情更多的是愧疚，而罗兰的眼神完全看不到生机。

    那是一种哀莫大于心死的失望。

    “你……说完了？”好半天，罗兰才轻轻的像是自言自语的飘出来一句。
郭楠没有吭声，就像没听见一样。

    “你……结婚这么长时间……一直在骗我？”罗兰的声音有种绝望的颤抖。

    “你……没有生育能力？你……你一直在骗我？你没生育能力你跟我结什么
婚？你这不是毁我吗？你这是生生把我逼出轨的啊你！你怎么能这么自私！你怎
么能这么自私！！？”最后一句几乎是用尽全力吼出来的。

    “我知道我对不起你……”

    “你对不起我！？你才知道你对不起我！？你知不知道我……我为了你都付
出了什么代价？我跟个傻子一样……你还偷东西，你真是想把这个家给彻底毁了
啊！”说到这里，罗兰再也抑制不住，痛哭了起来。

    郭楠此刻就算有千言万语也说不出来了。
事实上，他已经把自己的命运完全交到了罗兰手里，罗兰不论怎么对待他，他都
觉得是自己自作自受。

    他默默地站起身，说道：“我不配和你一起生活，你……不论你怎么选择，
我都没有怨言。如果我死了，我能留给你的只有这房子了……我走了。”说完，
他默默的离开了家。

    而自始至终，罗兰都没有看他一眼……

    郭楠打了个激灵，从半梦半醒之中回到现实。

    刚才的梦境让他感到颤栗，因为那其实不是梦，就是几小时前真实的发生的
一切。他向罗兰坦白了一切，但却不知道罗兰会如何选择，也许林正南已经知道
了自己的一切。也许今天就是自己的死期，一切皆有可能。

    但是他还是想赌一赌，赌上自己这条命。

    林正南，你来吧，老子在这儿等着你。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    林正南轻轻弄开了门，此时已快淩晨５点，天已经有点濛濛亮了。

    这里确实是个杀人的好地方，郊区农村，房舍分散，人烟稀少，背后就是山林。
他一直害怕郭楠跑了，所以以最快的速度赶到这里，事先并没有时间仔细调查这是
个啥地方。

    但是他不觉得有什么，郭楠是不是单独一人也没关系，总之这次就是要来做个
了断的。

    信号显示郭楠在这间房子里呆着没动。

    他不可能知道自己一直远端监视着他的一举一动，自己现在是出其不意。

    他先从门缝里用了哥罗芬，接着估摸时间差不多了，才撬开门。

    门很好撬，门开之后他先等气味散出去，接着亮出了手枪，一手拿着自己自
制
的大百事可乐瓶消音器。

    屋内结构很简单，所以他很快就看到了杨文波的尸体和坐在尸体边的郭楠。
而郭楠显然丝毫没受麻醉气体的影响，正平静得看着他……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    马渊博看着大荧幕，只能见到林正南拿着枪站在门口，像是在说什么，但是
却听不到声音。

    拍得很清晰，图像图元很好，而且角度巧妙，郭楠显然在画面之外。

    林正南显然在和郭楠说些什么，他看到郭楠没死，应该知道自己入彀了，却
没表现出多少惊讶，镇定功夫确实一流，这小子绝对是个硬茬。

    可惜现在所有人都站在你的对立面了。

    旁边乐瑛却是面沉似水，林正南这个高丽棒子竟然敢偷拍她，而现在他自己
也是处于被偷拍的情形而不自知，可怕啊，现在这网路技术太可怕了。想到这里，
她又担心起自己的那些隐私把柄，马渊博手里的真的就是全部了吗？林正南这家
伙会不会还有备份？

    林正南如果死了，这一切就都结束了吗？

    而此刻还有无数的人已经付了费进入了聊天室等着看美女活春宫，却看到一
个大男人冒出来，回帖的完全是骂声四起，顷刻间几千回复刷了上百页，清一色
都是在骂，大吵着赶紧让女人出来……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “你到底怎么回事？”林正南枪口指着郭楠，不敢有半分懈怠。

    这小子像是就专门在等着自己前来。

    他的镇定是装出来的？还是真的胸有成竹？

    但是自己有枪在手，上风还是自己这方。这里只有郭楠一个人，一对一自己
没理由会输。

    难道他是故意引自己来？不可能，除非他知道了他头发上的秘密。

    他怎么可能知道？

    “你觉得你赢定了是吧？”郭楠淡淡说道。

    “你怎么没死？你在殡仪馆里为什么没死？””

    “你凭什么确定殡仪馆里的是我？”

    “你……”

    “你知道杨文波啥时候死的吗？”郭楠拍了拍身边杨文波已经僵硬的尸体。

    “不是你杀的吗？”现在林正南脑子里有太多的问号，不知不觉被带进了郭
楠的节奏。

    “大概十几个小时之前死的。你现在明白了吗？”

    “什么？”林正南愣了一下。

    他想起了罗兰接的那个电话，就是自己一边搞她一边接的那个电话，她说是
杨文波打来的。如果杨文波十几个小时之前就死了，那当时打电话的是谁？

    罗兰在骗我！

    “你刚才搞我媳妇儿搞得一定很爽吧，一边打电话一边搞。那个电话其实是
我打的，我告诉她我已经搞定了，不用她再出手了，她只管好好享受你的性服务
就行了。””

    “什么？！”

    林正南本能的觉得事情不妙，罗兰竟然是在和自己演戏？她在床上的淫浪难
道都是装出来的？她还让自己内射了！这也是装出来的吗？不对！自己能感觉到
她当时确实是想怀个孩子的心情。

    接着他看到郭楠伸手掀开了头上的假发，露出光头。

    坏了，他真的是故意引自己前来！

    接着他看到郭楠手在床上一摸，摸出个武器样的东西。林正南刹那间恐惧袭
上心头，几乎是下意识的抬枪就打，甚至连他的土制消音器都没顾上用……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    陈敏川惊讶的看着电脑画面，他当了这么多年员警，凭经验觉得男人手持的
可能是真枪。

    因为这个男人持枪的动作非常老练专业，一看就是受过严格训练用惯了枪的
人，而他另只手拿的那个大可乐瓶是用来做消音器的，从这一点看这男人是个经
验丰富的惯犯。

    怎么回事？这个网站怎么还播这个？自己本想看看真人黄片，没想到却是这
内容？

    这是在拍电影？还是有剧情的Ａ片？

    这个男人看起来有点面熟？

    尽管陈敏川作为共产党员的节操早已不存，但是作为员警的专业素质仍在。
而且单论素质他还是个非常优秀的员警，长期的警务生涯让他练就了一双几乎是
过目不忘的鬼眼，凡是曾经见过的人他习惯上都会有所记忆。

    他觉得这个男人他肯定见过。

    谁呢？对了！这个男的不是和乐瑛在一起的那个韩国小白脸吗？叫林正南的。

    他显然在和某个画面之外的人对峙，他面对的方向是哪里？他面对的是谁？
这是现场直播，这淩晨时分他在哪儿呢？

    自己现在确确实实的是在目睹一起可能是重大涉枪刑事案件的现场事发经过。

    他几乎立刻就想给乐瑛打电话。乐瑛是他电视节目的制片人，这小子是她的
朋友，她是不是应该知道些内情。

    还有刘茂才这兔崽子，他知不知道他的网站现在在播的是什么？

    这俩人肯定涉案！

    他很想立刻给局里打电话。

    但是他忍住了。

    自己已经不是从前的毛头小子了，干啥事不能不考虑后果。

    乐瑛不是轻易能动的了的人，她背后的家族势力太强大了，而且自己还要靠
她的电视节目继续出风头捞资本，于公于私都投鼠忌器啊。刘茂才那边自己决不
能让人知道自己和他的关系，自己主动打电话说不定会是个破绽。

    静观其变，明哲保身啊，官场混了这么多年，他敏锐地感觉到这个案子恐怕
水很深。自己还是不要轻易的搅和进去的好。

    干员警干到他这个位置，破案已经是次要的了，利益才是首位。

    但是作为员警，眼前发生的这一切又让他本能的觉得如果不干涉的话可能会
出大事。

    就在他进退两难的时候，却见到林正南突然开枪了。

    绝对是真枪，他看到了太熟悉的枪口喷出的火舌和飞出的弹壳，虽然听不到
声音，但是他能辨认出来这绝对是真枪！

    坏了！打住人没？！

    但几乎就是同时他就看到林正南的脖子被啥东西射穿了，像是枝箭，然后他
捂着脖子栽倒在地上，血溅满地，身体抽搐。

    陈敏川啪的合上了笔记本，坐在那儿惊容渐平，陷入沉思……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “没想到吧，空包弹。”

    郭楠擦拭着弩上的指纹，重新塞回杨文波的手里。

    此时林正南已经满身血污，地上也是一大滩血溅得到处都是。他就像个离开
水的鱼，只会挣扎抽搐，但是却没力量站起来，那枝射穿了他脖子的弩箭，给他
脖子上造成了恐怖的血窟窿，让他疼得无法呼吸说话，而且让他的体力和意识快
速的流失。

    他已经离死不远了。

    “知道是谁换的吗？我，我给你换的。就在你在我家搞我媳妇儿的时候，我
去了你家，打开了你的保险柜，在里面找到了你的枪，就给你换了一发。”

    郭楠开始清理尸体旁边的痕迹，拿出一卷画放在床上。

    “熟悉这幅画吧？就是你的那幅所谓的祖传名画。知道怎么到我手的吗？罗
兰给我的。她是最先从你保险柜里偷画的人。之后我从你家里偷的都是赝品，但
是我不知道。你想借这幅画勾引罗兰从而接近我，反倒让我发现了你和我媳妇儿
上床的事，反到让我对你产生了仇恨，你说你是不是画蛇添足。”

    “反正这划一开始就是赝品对吧，还给你喽。”郭楠将画弄上杨文波的指纹，
避开摄像镜头画面，开始老练的布置现场。林正南看着这一切，垂死中仍目显惊
讶，身子抽搐，却无力再摸到手枪。

    “觉得很熟悉吧，我们俩其实是同行。当然现在这个工作并非我的掩护身份，
我几年前已经离开了国家安全部，在那之前，其实我们俩是同行。”

    “你以为罗兰让你去我家和她上床是爱你吗？错了！她和你上床恰恰说明她
爱的是我。如果你的枪是随身带着的，那么就由她来换你的子弹。所以她才会和
你上床让你放松警惕。而你啥都不知道，恰恰说明她在你和我之间最终还是选择
了我。”

    “我本来在这里是抱着必死的觉悟等你的，直到你的枪打出空枪之前，我都
不确定罗兰会选择谁。如果她的选择是你，打向我的必然是一发实弹。而现在只
能说明，她和你上床时自始至终都能随时向你揭穿我的计划，但是她自始至终都
希望死的人是你。”

    “你是不是觉得内射我媳妇儿让你很有满足感，实话告诉你吧，我有不孕症，
我没法让罗兰怀孕，所以她需要的只是你的精子而已。”

    林正南的眼神就像回光返照一样，身子猛地抽搐，接着完全不动了。

    外面，罗兰开着车慢慢的驶在土路上，她看着郭楠从窗户里小心的翻出来，
然后将脚印什么的痕迹清除干净。

    待郭楠坐进车里，她看着他。

    “……都搞定了？”声音轻轻的。

    “搞定了。”

    “……他必须死。”

    “他死了，真的死了。”

    “……那我们回家吧。”声音像是在自言自语般的轻幽。

    “好，老婆。”

    ……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    半年之后，Ａ市。

    郭楠和罗兰手拉着手走在大街上，享受着和煦的阳光和春风。罗兰怀孕的肚
子鼓着，穿着孕妇装，挽着郭楠的胳膊，满脸的幸福甜蜜。

    离开Ｓ市已经很长时间了，曾经轰动一时的聊天室直播枪案也已经落幕。
真相已经被彻底的掩埋了起来。

    作为专案组组长的陈敏川最终结案的结果将此案件定性为杨文波和林正南的
互相残杀，双双致死。

    当然杨文波的尸检报告被他改了，死亡时间往后推迟了十几个小时。

    而案情丝毫没有提林正南和乐瑛之间的情人关系，也没提杨文波和乐瑛之间
的紧张关系。本来乐瑛雇用自己的情人谋杀自己的继子，这一条解释也是非常有
力的，但是不知道是不是杨家的钱起了作用，这一条没有出现在结案报告中。

    至于两人的动机，显然与现场发现的一张名为《山君图》的古画有关，据调
查，此画应为林正南所有。但是被杨文波盗窃后试图变卖，这一点经过上海警方
的协查已经证实杨文波确实来过上海试图找黑市销赃此画。

    由此引发二人之间的血案。而讽刺的是，此画最终鉴定为赝品。

    而由此顺藤摸瓜，发现此前Ｓ市发生的多起古玩盗窃案均与杨文波有关，最
终警方认定杨文波就是他们之前一直寻找的那个古玩艺术品大盗。

    而枪源也和杨文波有关，经查证实这是杨文波从青海化隆那买来的，最终源
头来自境外。

    子弹的来源则是私人射击具乐部，最终来源是公安局通过正规管道从治安总
队流出去的，后来发现通过所谓正规手续流出去的子弹多达一万多发。

    但是这些情况也没对外公布，杨家不希望让这桩家丑外扬，公安局也不希望
被人发现他们对枪支弹药管控不严。陈敏川对此也无异议，如果认真查下去，他
和那个聊天室网站的关系说不定会被翻出来，就此打住是最好不过的结果。就这
样，在所有相关方都不愿意认真查的情况下，最终这个案件就这样糊里糊涂的盖
棺定论了。

    当然这些都是后来马渊博跟他说的。

    那时候他已经从马渊博的公司辞职了，罗兰也把生意转让了。

    他们已经弄明白了彼此最珍惜的是什么。

    两人走过新都汇的正门，正门上方的大荧幕上正好在播Ｓ市卫视台的节目。

    上面，已经荣升分局局长的陈敏川正在侃侃而谈，说的就是曾经轰动一时的
聊天室枪击案。显然电视台作了个专题，收视率节节攀升。

    郭楠和罗兰相视一笑，就像在看别人的故事。

    Ｓ市的一切已经和他们没关系了。

    现在在这里，是他们新的开始……


                              （全文完）