陈晓月

第０１章 最初的交往

　　发生了昨晚不愉快的事情。第二天上午十点多钟。李大壮怎么也没有想到刘
老头这个娇俏艳丽。娇小玲珑。脾气又很倔强的儿媳妇陈晓月扭着苗条的娇躯又
走进了光棍李大壮的院子里，看着魁梧健壮的李大壮。陈晓月柔声说：“大壮哥，
昨晚的事情，是我做得不对。现在来给你道歉。”

　　哈哈。她竟然来道歉了，这个平时脾气倔强。性格有些调皮的小媳妇。从来
也没向别人认过错。看到她手里拎着一坛酒，李大壮挠头笑了笑说：“晓月妹子，
你这就不对了，昨晚你做什么了，跑来跟我道什么歉啊，还拎着酒来，我哪好意
思啊。”

　　嘴上这样说着，李大壮却不要脸的走过去，接过了陈晓月手中的酒，“哈哈。
那可是刘老头自酿的好酒啊。”　
　　
    陈晓月脸红红的娇声说：“大壮哥。对不起。昨晚我太过激动了，我公公也
说了，那是他自己不小心摔得。”

　　李大壮笑了笑说：“我就说嘛，你问他总比问我好，这都快中午了，你不用
给刘老头，不，是你公公，不给他送饭去了吗？”

　　“嗯，今天我婆婆去送了，最近地里活多，在加上我公公摔着了，我婆婆担
心他自己在地里累着了，所以去送饭，连带着下午也帮着他一起干地里的活。”

　　陈晓月轻声说道。

　　李大壮暗笑，刘老头的老婆，那可是在村里出了名的懒婆娘，刘老头那窝囊
脾气，受了她一辈子的气。　　没想到她还是有点良心的。大热天的去帮刘老头
干活了。

　　而陈晓月不下地，那是因为刘老头不让她去，她婆婆也是，只让陈晓月在家
洗洗衣服做做饭什么的。

　　不让她干众活，是因为在她和刘老头的儿子结婚没多久，陈晓月就怀了孕，
结果跟着刘老头下地去锄草，把孩子给搞没了。

　　现在两口子，可再也不敢让陈晓月做任何体力活了。

　　可是在她流产后，隔了一年也没再怀孕过，陈晓月的丈夫也年轻，本身就就
在外面当兵回来的，哪能在村里待得下去，于是没经过刘老头两口子的同意，就
偷偷的和同村的年轻人，一起出去打工去了。

　　他这一走，可苦了陈晓月啊。

　　这女人嫁过来也就两年，还这么年轻，也就二十一二岁。就已经守了好几个
月的空房了。

　　这要搁一般女人，谁能受得了这寂寞空虚啊。

　　但是陈晓月在村里，可是老实的很，一方面是她本身就比较正经，虽然活波
调皮。但是作风正派。从来不和流里流气的男人纠缠在一起。而另一方面，是刘
老头两口子跟的比较紧。

　　李大壮心里在想，这么漂亮的妹子，花达那坏小子能不打她的主意，太不可
能了。

　　看着娇艳动人的陈晓月。

　　李大壮把酒放在了院子里的小桌上，随口问了句。“你吃饭了吗？”

　　陈晓月低声说：“还没吃呢，家里已经做好了，我就是过来向大壮哥你陪个
不是，这就回去吃饭。”

　　见她转身要走，李大壮忙说道：“要不留在哥这吃点吧，我正好炖了一点蛇
汤，自己也喝不完，你喝点也补补身子，看你挺单薄的。”

　　他只是随口一提，其实心里极不愿意招呼陈晓月吃饭。

　　虽然她是美女，和她一起共度午餐是件好事，但是李大壮知道，像她这中出
类拔萃的女人，自己最好别有想法，还是花婶那样的比较放心。

　　人家生过孩子，不用怕怀孕。

　　想不到陈晓月一转身，微笑着问了句：“做得什么好吃的？”

　　李大壮脸上一怔，他和陈晓月还不太熟，也不知道她这个女人是什么脾气。

　　听到她问，李大壮咧嘴笑了笑说：“我从桂花嫂子地里抓到几条土蛇，炖了
一锅蛇汤，还有一大盘蛇肉。”

　　他以为这么一说，陈晓月肯定会吓得花容失色，转身就跑。

　　可是陈晓月一点都没有害怕，反而笑呵呵的说：“哈哈。我最爱吃蛇肉了，
你炖的蛇汤鲜美吗？”

　　李大壮点了点头说：“当然鲜美了，我自己一个光棍汉，最会做饭了。”

　　还没等他同意呢，陈晓月竟然自己就钻进了厨房，拿出了一套碗筷来，敢情
他把这里当成了是自己的家啊。

　　等她坐了下来，李大壮还有点没回过神来。

　　这也太随意了吧，这性格比花婶一点都不差。

　　但是这样的个性，李大壮最喜欢了。

　　反正一个人也吃不完，两个人一起吃。还能多个说话的。

　　“大壮哥，要喝点酒嘛？”

　　陈晓月没有动筷子，却看了一眼自己拎来的那坛酒。

　　李大壮点着头坐了下来笑道：“当然要喝一点，我下午不准备下地了，喝点
酒在家睡个懒觉。”

　　陈晓月忙拆了酒封，给李大壮倒上了一碗酒。

　　“你不喝点吗？”

　　李大壮不怀好意的问道。

　　陈晓月摇了摇头说：“我不会喝酒，不然准陪大壮哥喝点了。”

　　李大壮不禁心里坏笑了起来，你要敢喝，我就敢把你灌醉，只要你醉了，嘻
嘻。老子就敢把你抱屋里把你给办了，这就叫借酒醉行不轨啊。　既然她不会喝，
李大壮自然就不会强求。

　　于是他自己喝了一口碗里的酒，啧啧有声的赞道：“还是刘老头自酿的酒好
喝，味香纯美。”

　　陈晓月也不等他招呼，自己先盛了碗蛇汤，张开诱人的小嘴，抿了一口尝了
尝。

　　“嗯，味道还真不错。”

　　陈晓月娇声夸赞了一声。

　　李大壮轻笑道：“也不看看是谁做得，我平时在家没事，就琢磨着吃，要是
连蛇汤都炖的不好喝，那岂不是白做饭这么多年了。”

　　陈晓月挑眉娇嗔道：“做得是好吃，可是我就不明白了，大壮哥，你的条件
也不错啊，身体健壮。人又长得一表人才。干嘛不找个老婆呢？”

　　看到李大壮脸上没有了笑容，陈晓月忙道歉说：“对不起，大壮哥。我不是
故意的。不该提这件事的。”

　　李大壮无所谓的笑了笑说：“这没什么，我倒是也想找个老婆，可是你也看
到了，我这家徒四壁的，除了有一亩多玉米地，就着几间破房。哪还有什么，娶
老婆没钱怎么行。哈哈。刘虎不再。要不你就给我当老婆吧。”

　　一句话说的脸红了起来。显出一副娇羞的模样。李大壮忙说。开玩笑。开玩
笑。晓月妹子别生气。

　　“那你不出去打工的？”

　　陈晓月又问道。

　　在她看来，像李大壮这么强壮的男人，到城市里去做建筑工是绰绰有余的。

　　那一身健硕的肌肉，比专业连健美的还要健壮，而且他呈倒三角的后背，似
乎是专门训练过，倒不像是健身练出来的。

　　李大壮浅声笑道：“我不喜欢给别人打工，城里的人也太难斗了。”

　　他这样的解释，并不能让陈晓月心腹。

　　在她觉得，李大壮似乎有一些不可告人的秘密隐藏在他的心里。　　背后的
子弹伤疤，胸口前的一个不深有指把长的刀疤，他在城里到底遭遇到了什么事情？

　　陈晓月边点头边说：“你这么想到也是对的，不过我觉得你还是去城里闯荡
一下比较好，待在花溪村，简直太浪费青春了。”

　　这句话，李大壮倒是觉得不是对自己说得，陈晓月本身就是城里的姑娘，虽
然那城镇并不是发展多靠前的城镇，可是比起三面环山的花溪村来说，那可是好
很多的。

　　她才二十一二岁，这么年轻就待在村里，她男人又出去打工了，他这么年轻，
守活寡的日子也不是那么好过的。

　　“浪费就浪费吧，人活着，还不是追求一个无忧无虑，只要过的快活就行了，
对不对呀。晓月妹子。”

　　李大壮笑着又喝了一大口酒。

　　其实陈晓月的话，已经触动了他的心弦。

　　看到李大壮抬头望着天，那脸上表情似乎在回忆着什么。

　　虽然李大壮已经三十了，可是却不显得那么成熟，要不是拥有一副令男人羡
慕，令女人心动的身板，他那张脸蛋，倒显得只有二十五六的样子。

　　他长得不是很帅，但是却有一种说不清的魅力，这是陈晓月第一眼见到李大
壮时的感觉。

　　再加上与他认识一段时间了，他身上可能藏着许多事，这更加勾起了陈晓月
想要了解李大壮的故事的欲望。虽然他现在还没有想和李大壮发生点设么的欲望。
但是却稍稍有了一点好感。觉得李大壮是个不错的人。

　　“大壮哥，你以前在城里是做什么的？”

　　陈晓月放下了碗筷。

　　她吃的并不多，喝了两碗蛇汤，吃了几块蛇肉。

　　李大壮浅声笑道：“一个大公司的保安。”

　　陈晓月压根不相信李大壮仅仅是一个保安。

　　“工资待遇方面一定不错吧。”

　　“只能算一般，包吃喝不包住，挣点钱还不够租房子的。”

　　李大壮轻笑着说。

　　其实他在城里打工，一个月钱不少，但是那会他挣的钱，全在女人身上花光
了。

　　陈晓月点了点头，她知道农村人去城里打工，要是没有一技之长，在得不到
别人的赏识和重用，基本只能做点力所能及的小工作，挣的钱也非常微薄。

　　看着李大壮脸上带了点红晕，他喝酒和刘老头差不多，都不喜欢一小口一小
口的喝。

　　两人聊着天，这一晃就过去了一小时。

　　李大壮喝的差不多了，脸红红的。看着娇艳动人的陈晓月。心里开始有了欲
望的冲动。因为喝了酒。她的胆子也大了起来。就有些往上涌。不觉心中扑通扑
通的直跳。看着陈晓月。好像他刚刚发现这个结婚已经两年的小媳妇。长的可真
是既甜美又可爱。一双眉眼，时时神采飞扬，露出娇媚诱人的模样。甜甜的小脸
蛋，一笑就露出两个甜甜的小酒窝，可以说是花溪村最漂亮的女人。她的心动了。
可是又不敢直接去挑逗他。去侵犯她。他想了想。就站起身说：“晓月妹子，我
就不送你了，有些晕乎乎的，我去睡会了。”

　　他说完，连桌上的碗筷也不收拾，转头踉跄着进了屋里。躺在床上。带着一
丝希望。看看这个漂亮的女人来不来上钩。

　　看那样是喝的晕了，陈晓月皱了皱眉，看了看桌上的残局，摇了摇头一句话
都没说。开始帮他收拾起来。

　　等收拾完了，陈晓月正准备离开。

　　就在她走到门口的时候确又停下了脚步。

　　“他一定有什么不可告人的秘密吧。”

　　陈晓月喃喃的自语了一声。

　　出于对这个光棍汉的好奇，也有对李大壮的事情的关心，以及心理产生的那
一丝好感。陈晓月有折返了回去，轻手轻脚的走进了堂屋。

第０２章  借酒醉行不轨

　　在堂屋西边的房间里，传来了李大壮的鼾声，鼾声不大，很均匀。

　　他睡着了，陈晓月壮了壮胆子，走到了西屋的门口，往里一看，见李大壮呈
八字形躺在床上，因为天气炎热，他没有穿上衣，只穿了一条长裤。陈晓月看见
李大壮四仰八叉的躺在床上。裸露着胸肌。红彤彤的显得非常健壮。下面的肚子
上。四块腹肌有棱有角。坦露在陈晓月的面前。身体中部的两腿间支起了一个小
帐篷。陈晓月结过婚。当然知道那是怎么一回事。于是让他的心里通通的跳着。
很有些羞涩的感觉。

　　看见李大壮的身上什么都没盖，陈晓月摇了摇头，心想这天虽热，但是这屋
里一点阳光也没有，李大壮这样睡觉，八成要感冒的。

　　这么想着，陈晓月走了过去，里李大壮更近了。又看了看李大壮的身体。感
觉李大壮的小帐篷变成了大帐蓬。不自觉的笑了笑。于是他伸手拎起了床里面的
薄被褥，轻轻的盖在了李大壮的身上。其实。当陈晓月刚刚进入他房间的时候。
李大壮就感觉到了。他紧静静的躺着。等待着下手的机会。

　　就在陈晓月把薄被单盖在李大壮的身上。刚要撤回手的时候，李大壮的一双
大手突然握住了陈晓月的小手，并且用力一拉。

　　因为惯性，陈晓月一个措手不及，身子就趴在了李大壮的身上。

　　她以为李大壮并不是故意的，可是当李大壮把她拉到自己身上后，只是紧紧
的抱着她，连眼睛都没睁开。陈晓月顿时惊呆了。

　　两人近在咫尺的脸庞，让陈晓月屏住了呼吸，连最起码的挣扎都不敢了。只
能静静的趴在李大壮的身上。脸羞得更红了。

　　她认为李大壮已经睡着了，刚才的举动，肯定是出于一种本能的反应。

　　但是被李大壮这么紧紧的抱着，趴在李大壮热热的身上。陈晓月的脸唰的一
下就羞红了。

　　她长这么大，在她的记忆里，只被两个男人抱过，一个是她父亲，另一个就
是她的男人刘虎。

　　可是自己今天竟然被李大壮抱在了怀里，而且他的某个东东。似乎还起了反
应，陈晓月感觉有一根硬硬的东西，顶在了自己的小腹上，感觉这根东西比自己
丈夫那根打多了。也硬多了。那种感觉怪怪的，说不出是羞怯还是兴奋。她的下
体也发生了反应。好像有一些水水从屄洞里流了出来。

　　“花婶，我等你许久了。”

　　就在陈晓月试着要挣脱开李大壮的怀抱时，突然李大壮来了这么一句。

　　陈晓月吓了一跳，心想，他怎么酒醉后喊花婶呢。

　　就在她猜测着花婶和李大壮是什么关系时，李大壮接着一个翻身，又把陈晓
月众众的压在了身下，紧接着低下头，胡乱的在她脸上亲了起来。

　　陈晓月已经被吓蒙了，这个时候她该反抗的，可是她却发现，自己的身体柔
软无力，竟然升不起一丝抗拒的力量来。

　　难道就这么任凭他欺负自己呀，即使是在醉酒的状态下，那也是不可原谅的
啊。

　　被李大壮压在身上占着便宜的陈晓月，想死的心都有了。

　　重要的不是他这么肆无忌惮的亲着自己，而是他一边亲着自己。嘴里竟然一
直叫着花婶。这个坏蛋。喝醉了还叫着女人的名字。

　　从他支离破碎的醉话里，陈晓月听到了一个秘密，李大壮竟然和花婶有一腿。

　　怪不得她前两天见花婶来过李大壮家里。

　　这时陈晓月不去抗拒李大壮。确实想着这些，是吃花婶的醋吗。陈晓月暗骂
了自己一句，他和花婶好关我设么是啊。现在他在欺负我。把我错当城了花婶。
我却没有激励的反抗他。这算什么是啊。他开始使劲的想推开李大壮。

　　可是不管她怎么使劲，就是推不开。

　　“啊……大壮哥，你快醒醒，啊。那里……那里不能碰……”

　　感觉到李大壮的一只手已经沿着她的小腹，滑了下去，毫不客气的来到了陈
晓月的两腿间。

　　她这么叫唤着，却丝毫没有能阻止李大壮的手。

　　陈晓月下意识的夹紧了双腿，结果那只手被她夹在了腿间，隔着薄薄的布料，
触碰到了她的倒三角地带。他哪里不由得一真哆嗦。又是一股水水。

　　唉。都到了这个地步了，陈晓月被吓得不行了，只能呜呜的哭了起来。

　　李大壮抬起头，眯着眼轻声说：“花婶啊，你哭什么，每次跟我在一起，你
都时主动的，今天怎么回事啊，这么抗拒，是不是大姨妈来了啊。”

　　“啊。大壮哥。我不是花婶，我。我是陈晓月。”

　　陈晓月无辜死了，被喝醉酒的李大壮当成了花婶。

　　她以为自己的解释，会让李大壮清醒过来，放了自己。李大壮当然知道。压
在自己身下的是陈晓月不是花婶。但是。他要的就是陈晓月。是这个美丽漂亮的
小媳妇。他早就打定了注意。今天一定要办了陈晓月。都到自己床上来了。有这
样抱着他。再让他跑了。自己岂不是太无能了。

　　李大壮的眼睁开了，直勾勾的盯着陈晓月的脸看了一小会，突然咧嘴笑道：
“花婶，虽然我很喜欢陈晓月，那你也不能把自己说成是陈晓月吧，你这么假冒
人家陈晓月，还不就是想刺激刺激我，让我对你更粗暴一点嘛。”

　　听到此话。　陈晓月真是欲哭无泪了，对酒醉的人，她又能说什么呢。

　　李大壮的那只怪手蹭着她两腿间的隐秘之处，虽然还是隔着薄薄的布料，但
那酥酥的感觉可一点都不差。

　　已经好久都没享受过男欢女爱滋味的陈晓月，又这么年轻，正是性欲旺盛的
年华。又才刚刚结婚两年年。很是需要男人的爱抚。

　　她这个年龄，和花婶那年龄差了一大截，但是对于男人的需求，却是同样旺
盛的。

　　因为已经被李大壮摸的很舒服，陈晓月也就不再叫唤，不再抵抗了，她心里
想，李大壮现在迷糊着，默默就默默把。那就让他赚些便宜吧，反正自己也损失
不了什么，还可以借此享受享受久违了的快感。只要不让他脱了自己的衣服就行
了。

　　其实陈晓月这么想，也不是没有道理。反正自己也不是黄花闺女了。那就让
自己舒服舒服吧。舒服完了就走人。别人什么也不知道。自己还和以前一样。

　　陈晓月被李大壮这么压在身下，她也感到非常的刺激，因为是偷情。是被别
的男人压着。搂着。所以才更刺激。更兴奋。更让自己舒服。那是和自己的男人
刘虎在一起时，绝没有过的感受，陈晓月这样想着。竟然有些不满足了。他需要
更大的刺激。啊。光是被他在外面摸摸。就这样舒服了。这要是被他插进来。那
会是怎样呢。隔着裤子。他已经感觉到了李大壮那东西的粗大。好像比自己男人
的大一倍不止。村里穿的沸沸扬扬的。怪不得村里好多女人放着自己的男人不做。
要到外面找别的男人偷偷摸摸的做。原来男人的这东西不一样啊。大小粗细差多
了。他虽然看不到李大壮的东西。可是贴的这么紧。就算隔着薄薄的裤子。自己
也能清楚的感觉到。原来偷情这么兴奋呀。想到这些。陈晓月也就不再反抗。不
再挣扎了。安心的享受起来。

　　“花婶，你的乳子怎么好像变大了啊。”

　　李大壮的话，让陈晓月有些哭笑不得。

　　看来花婶乳房的没有自己的大，这也很正常，花婶都近四十的女人了，那乳
子还能不下垂啊。

　　陈晓月心里发笑，脸上却带着些嗔怪。

　　想到他既然把自己当成了花婶，陈晓月也就顺势假装一下，套一套李大壮的
话。

　　“大一点不好嘛，你上次摸的时候，也没说小啊。”

　　陈晓月嗲声嗲气的说。

　　说完，陈晓月还偷偷的笑了起来。减少了娇羞的感觉。

　　李大壮皱着眉说：“是嘛，我总觉得不太对劲，可能是穿着衣服不好摸出来
把，你脱掉衣服就能感觉出来了。”

　　听到李大壮要脱自己衣服，陈晓月急了，现在让他隔着裤子摸自己的下面。
隔着衣服摸自己的乳房。已经是她的极限了。

　　可是还没等她抗拒呢，李大壮的手已经解开了她的第一个纽扣。

　　陈晓月赶紧抓住了李大壮的手，娇嗔道：“你猴急什么嘛，就不能陪我先聊
聊天呀。”

　　“聊什么啊，先让我解解渴再说。”

　　李大壮的手粗鲁的握住了陈晓月的奶子，大力的揉搓了起来。

　　那种立刻袭遍全身的快感，顿时包围了陈晓月。让他在李大壮的身下来回扭
动了起来。

　　她此刻心理又斗争了起来，要不要给李大壮一耳光打醒他呀，还是顺从的被
他欺负。他犹豫着。两个大奶却被李大壮摸得越来越舒服。酥酥痒痒的。让他下
不了决心。

　　“那你告诉我，你是喜欢我，还是喜欢陈晓月。”

　　陈晓月豁出去了，大胆的问了这么一句。

　　李大壮停顿了一下，轻声说：“喜欢你。也喜欢陈晓月，但是她是刘老头的
儿媳妇，我只能想一想罢了，哪像花婶你，想来我这就来我这了。我想操你你就
乖乖的让我操。我舒服。你也舒服。”

　　陈晓月娇声问道：“他既然不让你操。那你喜欢她什么？”

　　“她漂亮有朝气，和村里那些年轻的小媳妇可不一样，她身上有股魅力，从
她嫁来花溪村，我就对她有想法了，可惜……”

　　见李大壮的脸上露出的惋惜表情，陈晓月又问道：“可惜什么啊？她就算是
刘虎的老婆，你要是喜欢她，就告诉她啊，反正刘虎又不在家。他一定也很寂寞。
说不定也会和你偷偷的来上一回呢。”

　　李大壮苦笑道：“我可不敢去说，要是她跟刘老头老两口一说，我还能在村
里待下去嘛。”

　　陈晓月心里暗暗窃喜，原来李大壮也喜欢自己啊。

　　可是转念又一想，自己都是刘虎的女人了，有人喜欢她确实很高兴，但是要
背叛刘虎和别人偷情，这种事可不能做。

　　要是自己真的和李大壮发生了什么，被别人知道，那自己也不能在村里待下
去了。

　　又一想。要是没人知道呢，岂不是能　．

　　现在和他做一回。解一解自己的饥渴。待会我走了。可能李大壮醒酒了，估
计他都不会知道，他没有和花婶在一起，而是和自己做了一回。

　　“你想跟陈晓月上床吗？”

　　陈晓月脱口而出的问道。

　　她不知道自己为什么会突然这么问，可能是出于这么久的寂寞难耐把。

　　李大壮毫不犹豫的点头说：“当然想。不禁想。而且非常想。”这句话说得
非常肯定。也很清醒。根本就不像个醉酒的人。陈晓月肯定是被欲望迷住了。要
不他怎么能听不出来。

　　陈晓月兴奋的吸了口气，小声的说：“那你就把我当成陈晓月，就当是第一
次和她在一起，不过你和他不能做那种事，只能……只能亲亲摸摸的。”

　　“嘿嘿，那也不错。”

　　李大壮坏笑着说道。

　　这时陈晓月才收回了手，把脸转了过去。

　　她想，就让李大壮在进一步吧，只要自己坚持住，守住最后一道防线，那就
不会出事的。

　　李大壮的手又继续解开了陈晓月的纽扣，等她上面的花衬衫向两边打开，雪
白的肌肤顿时暴露了出来。

　　陈晓月的乳子比起花婶的要大了许多，也可以说是很饱满。

　　花婶的虽然没太下垂，但是却不显得圆润。

　　白色的文胸裹住了她的乳子，李大壮先是低头嗅了嗅，继而用双手将那文胸
一下推了上去，两团雪白的乳子一下蹦跳了出来。

　　陈晓月下意识的又用双手捂住了乳房，可是禁不住李大壮的手劲大，最终她
还是妥协的将两团乳子，毫无保留的让李大壮欣赏起来。

　　“花婶，你的乳子可真漂亮，上次我还想吃几口，你还说不好看，不让我吃，
这不哄人的嘛。你看看着又白又大的。奶水一定很多。很好吃。快来让我吃几口。”

　　说着。李大壮张开大嘴就把陈晓月的大奶吃在了嘴里。用力的吸咂了起来。
陈晓月直觉的大奶一阵酥痒。一阵舒服的快感传来。

第０３章 偷欢的愉悦

　　此时。兴奋与害怕，同时充斥着陈晓月的内心。

　　她害怕被人知道自己和李大壮的龌龊事情，而兴奋，是因为李大壮夸赞自己
的乳子漂亮。

　　就算是自己的男人，也从没这么夸过自己的身材，他在家的时候，每次都是
想要了就爬上去一阵捣鼓，没有一点温柔的安抚。

　　寂寞是让女人最可怕的一件事，陈晓月寂寞独守空房了许久。

　　她都快忘记，自己是已经结过婚的女人了。

　　“这么美的奶子。让我吃两口吧。”

　　李大壮笑了笑说。

　　陈晓月娇嗔道：“不行，那可不是用来吃的。”

　　嘴上虽然这样说着，可是陈晓月却没有做任何的防护措施。而且还把自己的
大奶向李大壮的嘴靠近了些。似乎就是想让他吃几口。

　　因为这个时候，在李大壮的抚慰之下。也有了欲望的要求。她已经坦然的面
对了。

　　此时。或许李大壮在提出进一步的要求，她都会答应，阴为他把自己当成了
花婶。

　　她言语上的抗拒是没有力度的，李大壮哪里会接受。

　　一手握住了陈晓月圆润的乳子，李大壮就张开嘴，一下子就含住了那雪白，
立刻吸允了起来。

　　年轻女人的乳子，和花婶那上了年纪的女人，就是不能相提并论。

　　花婶的乳子有点老女人特有的味道，吃起来也不太爽口。

　　可是陈晓月这年轻女人的乳子就不同了，软绵绵的略带着翘挺。带着一股清
新的味道。

　　而且那乳尖的小樱桃，还没有完全成熟。

　　只有富抚育过孩子的女人，那乳尖才会像小葡萄那样大，吸起来都不带劲。

　　被李大壮吸允着自己的乳头。感觉酥酥痒痒的。陈晓月哪里受过这样的刺激，
顿时被刺激的娇吟了起来。啊。啊。在李大壮的身下。陈晓月的上半身不停的扭
动起来。以前。

　　就算是刘虎，也仅仅是用手摸一摸她的乳子，根本不会用嘴去吃。

　　虽然是个光棍汉，李大壮也是一个御女好手。

　　在城里打工三年，他玩过的女人也不再少数，于是这手段，自然不会粗鲁。

　　像待哺的婴儿一样，吸允着那香喷喷乳尖的同时，他的一只手也继续进攻着
陈晓月的下盘。

　　那薄薄的布料早已湿透了一片，陈晓月矜持了许久，似乎那欲望一下子找到
了出口，爆发了出来。

　　她双手紧紧的环抱着李大壮的脖子，恨不得将他闷死在自己的胸脯上。

　　许久之后，李大壮抬起了头，一双手解开了陈晓月的裤腰带。

　　当他试着要向下拉的时候，陈晓月猛然惊醒了，双手死死的拉住了裤子。

　　“啊。不要，不要这样。你答应我了，就亲亲摸摸的。就到此为止吧，我…
…我是陈晓月，不是花婶。你不能。”

　　她不能在这样错下去了。

　　李大壮显然还没醒酒，眯着眼轻声笑道：“还在装，我都这样了，你再不让
我释放一下，可不是要憋死我。”　　嘴上一边说着，李大壮跪在了床上，一下
子就把自己的裤子退到了膝盖上。

　　陈晓月可清醒着，看到他退下了裤子，陈晓月病没有闭上眼睛，而是满脸膛
目结舌的盯着他的两腿间。

　　啊。那里有一根很大很长很粗。儿且黑黝黝，略显狰狞霸气的长枪。

　　外表露着青筋。有些让人害怕，可是就是这杆长枪，却让陈晓月的心砰砰的
加速跳动了起来。

　　她都结过婚了，自然是见过男人的家伙的。

　　可是自家男人刘虎的家伙，在李大壮这里一比，夸张点说，那就是筷子跟香
肠的对比了。

　　他怎么能有这么庞大的家伙呢，这要是被他钻进来，还不被撑裂了。

　　陈晓月的心里砰砰直跳，她现在知道为什么，村里的女人大多都守不住寂寞
了。

　　原来男人的东西大小是不一样的。而且差距是这样的大。

　　她才忍了数月的寂寞，就都成这样了，像花婶那样的女人。别说男人常期不
在家，就算在家，也是不顶用的，哪能获得到和李大壮这样的快乐和满足。

　　陈晓月的心动了。要不要阻挡李大壮脱自己裤子的手呢。要不要让他脱下自
己的裤子。

　　陈晓月咬了咬自己的嘴唇，他那纠结的心，把她推到了一个抉择的路口。

　　是抗拒，还是继续错下去。欲望驱使着她的头脑。需求盖过了理智。脱吧。
脱了就什么都解决了。

　　就在她思索着该怎么办的时候，李大壮已经弯下身，使劲把她的裤子拉了下
来。根本就让陈晓月来不及阻挡。当然陈晓月此时已经不再阻挡。他正盼望着李
大壮这样做呢。

　　李大壮脱陈晓月裤子的动作迅速的根本就不像是一个喝多了酒的人能做的出
来的。

　　可是已经满脑子混乱的陈晓月，却完全不知所措了。

　　只见他雪白的两条大腿，粉色的小内裤包裹着她最神秘的部位。完全暴露在
李大壮眼前。

　　李大壮带着欣赏的眼神，笑了笑说：“花婶，这内裤是你新买的呀，你的品
味上升了啊。”

　　听到他这么说，陈晓月羞臊的用双手捂住了自己的脸蛋，有些哭笑不得。

　　她身上的内裤，是自己从家里带来的，在农村里的女人，哪有多少穿蕾丝花
边内裤的，大多都是花裤衩子，要不然就是高腰内裤。

　　“就一次，就这一次，刘虎。对不起了，我实在受不了独守空房的寂寞，你
原谅我吧。”

　　陈晓月在内心纠结着。没有答话，这个时候她也不知道自己该说什么。

　　她捂着眼睛，尽量让自己不去看，或许这样自己的罪恶之心，才会减轻一些。

　　她也在心里对刘虎表达着歉意，因为她已经决定了，与其这么守着活寡，还
不如好好的放纵的去偷一回汉子。

　　感觉阵阵清凉从下面传来，陈晓月没有去看都能知道，内裤没有了。自己的
下面已经一丝不挂的躺在了床上。

　　看着她用双手捂着眼睛，眯着眼的李大壮，嘴角上扬起了一丝坏坏的笑容。

　　他跪在了陈晓月的双腿间，双手环着她的小腿，向上提了提，在她的屁股下
面电了个薄薄的枕头。接着没有一刻的停留，便将自己的早已硬邦邦的长枪对准
了陈晓月那粉嫩的入口，屁股一挺，扑哧一声就扎了进去。

　　陈晓月身体一颤。张大了嘴，一只手却赶紧捂住了嘴，可是依然发出了一声
闷哼。

　　她的眉头紧蹩，那表情很是复杂，或许有满足，也有吃不消的疼痛吧。

　　陈晓月那里紧凑的包围感，让李大壮暗爽，这年轻一点的女人，跟花婶那样
已上了年纪的相比，哪点都好。

　　唯有一点不好的，那就是这陈晓月太不懂得配合了。当然。守规矩的陈晓月。
从未被别的男人碰过。头一次出轨。怎么可能那么开放。

　　陈晓月依旧闭着眼睛，默默的承受着。任由李大壮在自己身上腾挪。驰骋。
李大壮把自己硬硬的长枪一直顶入陈晓月的最里面。被陈晓月那很久没有被人用
过的那里紧紧的包裹住。感觉热热的。暖暖的。非常爽快。比起花婶那里面墙多
了。给了他极大的满足。起初他慢慢的来回深插，片刻后，里面的淫水越流越多。
润滑起来。他就开始了加速。陈晓月一直控制着不发出呻吟声。

　　李大壮就不信了，陈晓月能一直就这么捂着嘴，连一点声音都不发出。

　　于是他开始发力，并且狂野的前后耸动，一次次的将自己那骇人的长枪，深
深的送入最里面。在慢慢退出，再送入。

　　如此回圈下去，其实。陈晓月在李大壮的运动下。早就开始了美妙的享受。
她的肉洞里不断的抖动。淫水不断地流出。李大壮那根长枪摩擦着陈晓月粉缝的
内壁，给她带来了极致的快感。李大壮众众的压在陈晓月的光身子上面。两手紧
紧地搂抱着他。陈晓月在李大壮的身下。不停的扭动着。这是一场最美妙的通奸
性交。

　　此时的陈晓月已经眩晕了，她知道自己堕落了，这一次背叛，或许会让自己
后悔一辈子。

　　什么都不管了。现在，她更希望享受，享受。还是享受。于是她的手松开了
自己的嘴，开始呻吟起来。哈哈。到底还是忍不住了。陈晓月毫无顾忌并且很放
荡的大声申吟了起来。

　　而且随着李大壮的大力耸动，她也开始主动了，挺着小屁股向上去迎接李大
壮的插入，却又被李大壮下落的冲劲，拍回到了床上。

　　一场汗彻淋漓的激情欢爱，点燃了两人心中的熊熊欲火。陈晓月。这个长期
忍耐着丈夫不在家的寂寞少妇。可得到了一次发泄性欲的机会。他要彻底的满足
自己一回。尽情的宣泄着。快乐着。幸福着。什么都不去想了。也忘了李大壮什
么时候回醒过来。知道了他不是花婶。而是陈晓月。什么都不管了。知道就知道
吧。哈哈。人的欲望就是这样强烈。男人女人都一样。

　　此时的陈晓月犹如八爪鱼一样。缠绕着李大壮的身体，享受着那偷情的愉悦。

　　“妹子，你的那里面比起花婶的可要紧凑多了。让我真的舒非常舒服。”

　　就在二人的激情到了顶点的时候，李大壮在陈晓月的耳边轻声说了这么一句。

　　浑身一颤，陈晓月满脸惊讶，还来不及仔细思考。紧接着就被一股股滚烫的
精华刺激的全身颤抖不停，陈晓月也随着李大壮的喷出，来到了快乐的巅峰。只
感觉李大壮的大龟头紧紧地顶着自己的花心。零自己爽快无比。浑身剧烈的颤抖
起来。啊。太美妙了。

　　陈晓月设么也顾不得了。只是紧紧的搂抱着身上的李大壮。幸福的享受着。
过了好般天。才慢慢平静下来。

第０４章　下次体外射

　　浑身一颤，陈晓月满脸惊讶，还来不及仔细思考。紧接着就被一股股滚烫的
精华刺激的全身颤抖不停，陈晓月也随着李大壮的喷出，来到了快乐的巅峰。只
感觉李大壮的大龟头紧紧地顶着自己的花心。零自己爽快无比。浑身剧烈的颤抖
起来。啊。太美妙了。

　　陈晓月设么也顾不得了。只是紧紧的搂抱着身上的李大壮。幸福的享受着。
过了好般天。才慢慢平静下来。

　　陈晓月在李大壮射精的刺激下。到达了巅峰的高潮。浑身颤抖了一分多钟。
才慢慢平静下来。真是太舒服了。　

　　陈晓月娇喘着，同时也惊讶的望着一脸坏笑的李大壮。

　　原来他根本就没有喝醉。一直是清醒着的。从一开始他就知道自己是陈晓月，
而不是他嘴里一直呼喊着的什么花婶。这个坏蛋。竟然这样的欺负我。

　　“你欺骗了我。”

　　陈晓月不高兴的说。

　　李大壮舒服够了，躺在了一边，看着陈晓月那娇羞诱人的红脸蛋，委屈的轻
声说：“晓月妹子，我期骗你什么了啊。”

　　陈晓月娇嗔道：“你其实早就知道我不是花婶。诚心欺负我。奸淫我的。”

　　李大壮故意装起了糊涂。说：“我可是一开始不知道啊，到了后面醒酒了，
才知道是你，我知道自己做错了，可是想挽回，已经晚了。”

　　“你是个大坏蛋……”

　　陈晓月小脸气的通红，可是又能怨谁呢，要怪就怪自己，干嘛要进屋里给他
好心盖被子。

　　当李大壮开始欺负自己的时候，她也完全可以找机会摆脱李大壮，甚至可以
打他两耳光，让他清醒起来。

　　可是陈晓月并没这么做，是她自己，让李大壮得逞侵占了自己。

　　李大壮温柔的对陈晓月说。晓月妹妹。不要生气。当我醒过来。发现身下的
人是你的时候。我本来想从你身上下来的。但是发现我已经和你交媾了。我的鸡
巴正在你的小屄里冲刺着。我又不想下来了。反正已经进来了。就让我们都快活
快活吧。因为我也是很喜欢你。而且不是一般的喜欢。是非常非常的喜欢。我早
就想和你发生关系了。只是我不敢。觉得我配不上你。

　　我刚醒过来。发现竟然趴在你光溜溜的身上。鸡巴还插在你的屄里。我非常
害怕。后来一想。是不是你也喜欢我。趁着我喝醉了酒。诚心趴到我的身下。和
我发生关系的。

　　当时我是又高兴。又激动。而且正在和你坐着那剑事情。我非常兴奋。感觉
真是老天有眼。让我李大壮能和你晓月妹妹来一回着美妙的事情。所以我就坚持
吧这件快乐的事情做完了。晓月妹妹。你舒服吗。还想做吗。嘻嘻。

　　李大壮慢慢的对陈晓月说出了原因。

　　知道说不过李大壮，陈晓月背转身去，唔唔的哭了起来。

　　见她哭了，李大壮可急了。

　　却实是从一开始，他就知道是陈晓月进了自己的屋子，而且从一开始，他就
是故意装醉，目的就是想得到陈晓月的娇媚的身体。

　　起初他还有些害怕，因为陈晓月和花婶不同。

　　她年轻正派，还是刘老头家的儿媳妇，要是他声张出去。事情败露，那可就
麻烦了。

　　“好妹子，你就别哭了，哥知道错了，我也不想的，都是这酒精拿的，要是
知道你不愿意，我怎么也不会做出这么过分的事情来啊，要不，你打我几下解解
恨吧。”

　　李大壮忙低声劝道。

　　陈晓月一边哭，一边恨恨的说：“你就是故意的，你奸污了我，我没法见人
了，我公公婆婆要是知道了，全村人都会知道，我只有去死了啊。”

　　哪有这么严重啊，李大壮可没觉得事情会到这种地步，至少自己和陈晓月的
事情，现在还没人知道。

　　“千万别犯傻啊。妹子，你和我的着事，天知地知。你知我知。你不说，我
不说。哪里还会有别人知道，都是我的错，但是你就没有错了嘛。你说实话。刚
才你舒服不舒服。爽快不爽快。看你那模样。你也一定到达高潮了吧。我想你一
定也很爽快。你男人都走了好几个月了。你就不寂寞。难道你就不想那件事。”

　　李大壮破罐子破摔，一连串的问话还真管用了，还真是这么一回事。刚才还
真是让陈晓月很爽快。那种滋味真是很享受。自己已经很久没有尝到过了。陈晓
月不哭了，噗嗤一笑。回头娇羞的瞪了李大壮一眼，抹了抹眼泪说：“坏蛋。流
氓。是你成心欺负我的。做爽快的还是你。你刚才那那种猛劲。都快让人家受不
了了。你是一个大男人，敢做不敢当。”

　　李大壮突然又抱住了她，喘着粗气说：“我怎么敢做不敢当了，晓月妹子，
哥喜欢你很久了，我做梦都会梦到你，每次看见你，哥这里都砰砰直跳，不信你
摸摸。”

　　嘴上说着，李大壮拉着陈晓月的手放在了自己的心口窝。

　　陈晓月此时还光着身子。被李大壮这样一搂一抱。又是一阵酥酥的快感。身
体不由的又颤抖起来。

　　李大壮搂着陈晓月。心里也跳动的很快，陈晓月可以明显的感觉到。

　　听到李大壮这句对自己表白的话，陈晓月心里有些高兴。却哀怨的看着他，
轻声说：“既然你一直喜欢我，为什么不敢像我表白。还假装把我当成了花婶。”

　　李大壮苦笑道：“我。我一个光棍汉，家徒四壁的，而且你还是刘虎的老婆，
一个有夫之妇。虽然你长得漂亮。我喜欢你。可我……我怎么敢对你表白。”

　　“那你是真心喜欢我的吗？”

　　陈晓月有点心痛，不再是因为李大壮刚才欺负了自己，而是觉得，有这么一
个深爱自己的男人，可是自己却不知道。

　　李大壮重重的点了点头，很认真地说：“绝对真心，晓月妹妹。我一点都没
说谎，要不我发誓，我李大壮对天发誓，我喜欢陈晓月，若有一点假话，我愿遭
天……”

　　他的话还没说完，陈晓月白皙的手掌又一次堵在了他的嘴上。

　　陈晓月低着头，脸红红的轻声说：“谁让你发誓了。”看见李大壮这个样子。
陈晓月心里非常舒服。再想到刚才那种欲仙欲死。销魂蚀骨的爽快滋味。也就释
然了。再说也不能全怪李大壮。自己也有错。心里还有些期盼着下回再和李大壮
偷情的想法。

　　听到陈晓月的话，李大壮抓住了她的手，兴奋地说：“这么说，晓月妹子原
谅我了。”

　　陈晓月娇哼道：“哼。我才不会原谅你呢，你刚才对我作者那样的事情，嘴
里却一直喊着花婶的名字，哼，臭流氓一个，吃着碗里的，却想着锅里的。”

　　见她扭头过去，李大壮不禁暗笑了起来，现在陈晓月肯定不会生气了。

　　就说。晓月妹子。既然已经原谅我了。那我们不如就再来一次。让你会更舒
服的。

　　陈晓月娇羞的说。算了吧。我都累了。说完。陈晓月对李大壮调皮的吐了吐
自己的小舌头。

　　看她现在这样的态度，似乎已经接受了刚才的一切，而且让李大壮觉得以后
还可以再和他干这样的事情。这不就是说，自己以后岂不是又多了一个暖被窝的，
花婶不来，这陈晓月也可以随传随到了。不过。就算陈晓月心里想。刘老头看管
的那样紧。他也没有多少机会。

　　可是一想到自己刚才没有做任何防御措施，李大壮也有些心有余悸，又想。
第一次未必这么准把，可是下次呢，下次再和陈晓月上床，就要玩体外的了，不
然真的让她怀了孕，那事情可就真大到不可收拾了。

　　李大壮一阵傻笑。

　　陈晓月问他。你笑什么。

　　李大壮说。刚才。刚才都射到你的屄里去了。会不会怀孕呀。

　　陈晓月新想。自己刚刚来完月经。哪里会怀孕呀。不然自己今天就不会让李
大壮射在里面了。可是。他却用手指点着李大壮的心口窝说。会。怎么不会呀。
那样我就生下来。让你这个大流氓现型。说完还冲李大壮调皮的笑了笑。

　　那下次我就射在外面好了。李大壮也笑了。

　　还用下次呀。这次就怀上了。嘻嘻。陈晓月说。

　　穿好了衣服，陈晓月没敢在逗留，匆匆忙忙的从李大壮家离开了。

　　李大壮一脸坏笑的目送她走了老远，才转身折返回屋里。

　　想着刚才和陈晓月发生的一切。李大壮心里一阵翻腾。陈晓月这样的女人。
就是和花婶那样的女人不一样。花婶那样的。可以任意的让你玩。让你操。玩完
了。操完了。拍拍屁股就走。一点乐趣也没有。

　　陈晓月不一样。他可以激烈的反抗。很难搞定。就像刚才那样。自己费了那
么多心思才把他搞定。但是一旦搞定了。他会死心塌地的和你好。甚至超过他的
丈夫。

　　想着这些。李大壮美美的睡了一觉。直到吃晚饭的时候。


　　                   ０５。意外的合体

　　为了养鸡的事。来到刘老头的家门口。　

    李大壮推开门直接走了进去，这大白天的，再说都是一个村的，就是刘老头
的儿媳妇陈晓月在家睡午觉，李大壮进到院子里，害怕还有别人。就再喊两声试
试。

　　就在他刚推门走到院子里，准备问家里有没有人时。

　　突然一个身影从屋里走了出来，竟让他愣在了原地。

　　此时从正屋里出来的陈晓月也是愣住了，他披头散发的不说，穿着粉色睡衣
的她，似乎刚刚醒过来。大概是要上茅厕。

　　最要命的是，她那粉色的睡衣还有些透明，隐约间可以看到她里面只穿了条
天蓝色的小内裤，而上面竟然什么也没穿，连那两颗小突起都能看的很清楚。

　　“呀。你怎么来了？”

　　陈晓月看到李大壮的眼神直盯着自己的乳房上看。

　　“哈哈。想晓月妹子了白。都快一个月了。那次晓月妹子让我那样爽快。我
是一直想着晓月妹子。可是你公公婆婆看的那么紧。我没办法来呀。妹子想我了
吗。”

　　快一个月了。陈晓月的性欲望早就又燃烧起来了。整天被公公婆婆关在家里。
感觉空虚寂寞极了。现在李大壮突然上门。非常高兴。心脏快速的跳动着。恨不
能马上和她搂抱在一起亲吻一番。可是嘴里却说。“谁想你呀。坏蛋。老想着欺
负人家。说吧。有什么事。”

　　李大壮坏坏的笑道：“咱们村不是弄了鸡卷嘛，富江市的一家养鸡场送来了
数千只小公鸡，免费让咱们饲养，派来了两个专家，正教花婶她们怎么养鸡，人
手不够，我来想邀请你也过去学习一下的，在家闲着也是闲着。出去一个月可以
游两千块钱的收入。”

　　听他这么说，陈晓月一阵小小的感动，这男人还算有良心，又好事还能想到
自己。没有白白便宜他一回。

　　“就你自己在家吗？婶子呢？”

　　李大壮问了句。

　　陈晓月娇声说：“跟着我公公下地去了，刚走没多会。你先等会儿。我先去
趟茅厕。”说着便走向了后院。

　　刘老头是个勤力的老头，但是他媳妇可是好吃懒惰型的，估计也是逼不得已，
不然她哪会跟着下地去。

　　这地里的草，李大壮是锄完了，因为有闫芳的帮忙。

　　可是刘老头那年纪，跟自己比就差的远了，眼看玉米即将收成了，这地里的
草那是得早点解决了。

　　看到陈晓月从后院回来了，径值走到了屋里。李大壮跟在陈晓月的后面。说：
“也不请我去屋里坐坐嘛。”随后跟着陈晓月走进了外屋。

　　陈晓月娇嗔的白了他一眼，娇笑着说，“我这不是没请你，你还不是自己走
进来了。”

　　虽然刘老头家也不是很富裕，但是这屋里收拾的倒挺干净。

　　以前李大壮也来过刘老头的家里，那时陈晓月和刘虎刚结婚的时候。

　　陈晓月在东边屋子里睡，刘老头老两口子，在西边屋。

　　“别随便进我的屋。”

　　见他直奔自己得屋里去，陈晓月想上前去拦住。

　　可还是让李大壮进到了屋里。

　　床榻上的被褥还有些淩乱，显然陈晓月刚才在睡觉，可能是被尿憋醒了。才
起来去茅厕的。现在床上还有一个文胸，就那么明显的放在那里。

　　陈晓月一看到李大壮的眼神，忙转身把文胸拿起，掖进了被褥里。

　　当她满脸通红的回转身时，李大壮突然扑了上来。紧紧地把陈晓月抱在了怀
里。

　　“晓月妹子，哥想死你了。”

　　李大壮在院子里，就看的已经兴起了，这陈晓月也真够胆大的，在家里睡觉。
连文胸都不穿，要是被刘老头看到，那不是怪别扭的嘛。

　　但是。现在被李大壮看到了，那凸起的两点小可爱，加上陈晓月刚起床的妩
媚，都让李大壮有些忍不住了。

　　陈晓月一愣，还没反应过来呢，就被李大壮按倒在了床上。

　　“你干什么啊，快放开我，这可是在我家里，要是我婆婆回来，看到可怎么
办啊。”

　　陈晓月可没想到，李大壮的色胆这么大。

　　李大壮喘着粗气说：“晓月妹子，今天他们都不在家。这可是个好机会。让
我们再做一次吧。我还想体验一回那天的美妙滋味。让我们再爽快爽快。”

　　嘴上说着，李大壮的大手也拉住了陈晓月的睡裤，用力一啦，就把她的裤子
拉到了翘臀以下。

　　陈晓月对李大壮也有很多喜欢，就是上次在李大壮家。两人偷欢之后，她觉
得更是不能忘了李大壮了。

　　陈晓月感觉下面一凉。知道裤子已经被李大壮脱掉了。可是她没有生气，也
没有挣扎。只是幽怨的嗔怪道：“能不能别在这里，要是被我公公婆婆发现，该
怎么办。”

　　撑死胆大的，饿死胆小的。

　　发现陈晓月并不会真的拒绝，李大壮轻声微笑道：“他们才下地没多会，肯
定不会现在回来，我们很快就会完事的，就再让我来满足满足你吧。上次你也体
验了我的本钱。你就不想了。”

　　他的双手已经完全将陈晓月的睡裤。拉到了脚脖子，只是一拉，那裤子被扔
到了一边，露出了天蓝色的纱质小内裤，还可以隐约看到一撮黑色的毛发。

　　“别。大壮哥。大白天的。人家好害羞，你能不能温柔些。”

　　陈晓月只是下意识的。要去用手遮挡，却并不用力的挣脱。

　　李大壮当然不会害怕陈晓月生气，这女人巴不得自己对她粗鲁点呢。

　　低下了头，李大壮轻笑道：“我喜欢看你生气的样子。”

　　陈晓月瞪着他，脸上现出了娇羞的模样，这那哪是生气，简直就是在装可爱。

　　李大壮看的有些痴了，这陈晓月长得青春靓丽，能让刘虎给娶到手，那可真
是他的福分，但是现在呢，李大壮可不管那些，这个福分，他就先替刘虎享受了。

　　他的大手拨开了陈晓月的小手，覆盖到了她的倒三角上，并上下轻磨了起来。

　　陈晓月也是一个怨妇了，刘虎去城里打工，她可就一直都没在尝到男欢女爱
的滋味，而那次和李大壮在一起发生了那件事，陈晓月一发不可收拾，这段时间
里，几乎天天晚上都会想到李大壮。

　　一想到他，陈晓月总会发现，第二天一早起来，内裤都是湿湿的。

　　这不，李大壮还没摸一小会呢，那内裤早就湿透了。

　　“坏人，又欺负我。要做就快点。”

　　陈晓月知道自己抗拒不了，她也喜欢上了李大壮。而且在家里偷欢，还很刺
激。

　　听到陈晓月小声催促自己，李大壮笑着低下头吻住了她的朱唇，舌头顺势钻
进了她的口腔，开始了肆意的挑逗撩拨。随着两人的拥吻。身上的衣服。一件件
的掉在了地上。李大壮看着陈晓月娇媚的身躯。美丽的脸蛋。摸着他光滑的的肌
肤。激发起强烈的欲望。

　　仅是片刻，两个人光溜溜的身体便紧紧地抱在了一起。这次的感觉可和上次
不一样。光着身子肉贴肉的搂着。两人的肌肤紧紧相贴。可和穿着衣服大不相同。
别说还要把暖暖硬硬的大鸡吧。插到自己紧窄的肉洞里面。再想到是背着丈夫和
别的男人偷情。通奸。从生理上和心理上都让陈晓月感觉非常刺激。心脏扑通扑
通的跳着。脸上泛起了红晕。

　　李大壮再也不犹豫，感觉时机到了，把那坚硬对准她的湿润入口，扑哧一声
顶了进去。

　　“嗯……”陈晓月眉头紧蹩，因为李大壮的太大，她还是有些吃不消。

　　但是那被充满的滋味，却着实舒服无比。

　　李大壮是个壮汉，又害怕刘老头老两口突然回来。所以一上来，就是扑哧扑
哧的狂顶。

　　陈晓月捂着嘴，一脸纠结的根本不想叫出声，可是过了一会，她实在忍不住
了。

　　两腿扬起在空中晃动着，随着李大壮猛烈的撞击，那呻吟声是越来越大。

　　“啪啪”声和陈晓月的呻吟声形成了鲜明的对比。

　　陈晓月的阴道里，暖暖的紧握住李大壮的阴茎。一吸一紧的抽搐。让李大壮
也是极为爽快。李大壮的阴茎把陈晓月的阴道撑得满满的。涨涨的。非常充实。
阵阵快感不断袭来。非常舒爽。这种感觉。在和他丈夫刘虎身上从未得到过。李
大壮的大龟头直接顶到陈晓月的阴道深处。一下下的撞击着她的子宫颈。研磨这
子宫颈的软肉团。使他感觉阵阵酥麻。十分舒服。陈晓月在李大壮身下。双手紧
紧地搂抱着李大壮的腰。用力的往上挺动自己的屁股。让他能插到自己最深的地
方。好让自己得到更大的快感。此刻。她的心里没有了丈夫刘虎。也不怕公公婆
婆回来抓奸了。只想着好好地爽快一回。

　　李大壮不停的用力顶着。忽然他感觉陈晓月的子宫颈上的软肉团。被他顶的
向内凹陷。肉壁向两边分开。他马上顺势向里顶了进去。随着就感觉冠状沟被紧
紧地箍住。还一松一紧的往里吸允着他的龟头。啊。太美妙了。真是舒服透顶了。
陈晓月被李大壮这一顶。身体马上抖动起来。

    “啊。大壮哥。你顶到我的子宫里了。我要飞起来了。真是太美妙了。两个
人操逼还能这样呀。我以前可从来没有过。你真好。怪不得花婶缠着你不放。我
要你好好操我。我要永远和你通奸。”

    这时候。陈晓月真是什么都忘了。只想着和李大壮通奸了。

　　此时。李大壮也感觉到了陈晓月的小屄有点不一样。陈晓月身体娇小玲珑。
想不到他的屄确实这样的深。弹性也是这样的好。竟然能把自己的粗大鸡巴全根
进入。上次在自己家里有点太急了。还没有发现。今天自己的龟头挺近陈晓月的
子宫颈里面了。而且自己从来没有进入过女人逼里的鸡巴根。竟然也进入了陈晓
月的屄里。被陈晓月的两片阴唇紧紧的包裹着。让他的鸡巴根也感觉到了快感。

　　这样的境况李大壮只遇到过一个人。那是他在城里打工时遇到的一个小姐。
后来那小姐被一个大老板保养了。李大壮就再也没有遇到过这样的女人。

　　那个小姐告诉李大壮。她的阴唇可以紧紧的箍着男人的鸡巴根。不让男人勃
起的阴茎充进去的血回流。这样男人只要不射精。就会永远不疲软。虽然达不到
巅峰的高潮。但是。却可以常时间享受快感。而且交媾后身体并不疲惫。第二天
还能经历旺盛。不影响工作。

　　而且男人不射精。不剧烈运动。女人也到达不了巅峰的高潮。会达到和男人
同样的效果。

　　可是。后来李大壮再也没有遇到过那样的女人。没想到今天陈晓月这个娇小
的女人。却有这样大的一个屄。让李大壮十分惊奇。他本想和陈晓月来一次长久
的快乐。可是时间不允许。他只得和陈晓月快速剧烈的相干着。＇

　　就这样。二人汗彻淋漓的激战着，将近一个小时后，在陈晓月第二次全身颤
抖时，李大壮也颤抖起了身体，突的将扎入陈晓月身体里的坚挺鸡巴拔了出来，
噗噗的一枪子弹，喷到了她的小腹上。

　　“你好坏。”

　　看到小腹上一小片浓白的液体，陈晓月娇嗔的嗔怪道。

　　李大壮咧嘴笑道：“是你不让我射进去的。”

　　陈晓月后悔了。忘了告诉李大壮今天自己是安全期了。是自己有些不太满足。

　　陈晓月娇红的脸蛋上尽是红晕，李大壮躺在她身边，将她搂在了怀里。

　　“你有想过他吗？”

　　两人都沉默了一会，李大壮终于打破了沉默。

　　他也知道，这种时候问这种问题，实在有些过分，但是李大壮就是想知道，
陈晓月是真爱自己呢，还是只想找个精神依托。

　　陈晓月娇声说道：“当然想过，只不过那是和你没在一起之前。”

　　李大壮笑了笑，轻声说：“跟他比起来，我是不是厉害多了啊。”

　　娇嗔的白了他一眼，陈晓月扬起头嗔怪道：“你们男人是不是都喜欢比这种
事啊。”

　　“呵呵，我只是想知道，是我能满足你，还是他能满足你嘛。”

　　李大壮倒没觉得有什么不妥。

　　陈晓月娇声说：“那你猜猜。”

　　李大壮笑了笑说：“肯定是我咯，刘虎身体可没我壮，虽然他当过兵，但是
他的那个又小又短哦。”

　　“你怎么知道的？”

　　陈晓月挑眉惊讶道。

　　刘虎是她的男人，这李大壮怎么会知道自己男人的缺点。

　　确实如李大壮说得一样，刘虎的既短又小，李大壮这根粗长的坚挺，可比他
的要大了两倍。

　　李大壮笑道：“以前我们年轻时，夏天最爱做得一件事，就是去花溪河洗澡，
那时他都十七八岁了，我见过的。她的也就这么点大小，现在虽然是过去好多年
了，我猜他的肯定也没有多大。”

　　陈晓月埋怨的瞪了他一眼，李大壮看着他问道：“以后我们还能这样吗。”

    “你还想吗？”

    说的陈晓月满脸通红。又羞又臊。嗔怪道：“你还想啊。我婆婆可是把我看
得很紧的。哪里有机会。”

    李大壮听他这样说。知道他并不反对。已经动心了心里很高兴。就说：“世
上无难事。只怕有心人。慢慢再找机会吧。”

    陈晓月娇羞的推了他一下，“你这个大坏蛋。还想欺负我。”

    李大壮也笑着说：“别冤枉人。我可是爱你。疼你。让你很舒服的。”

    陈晓月指着李大壮的下面，“就用这个东西让我舒服呀。”

   说完。啊啊啊的笑着。看来。她已经放开了。从此。二人偷情通奸的序幕就拉
开了。

　　陈晓月穿好了衣服。说道：“你不是要带我去后山学养鸡嘛，赶紧起来了。”

　　李大壮差点忘了这事，但是现在回去也不会晚什么。

　　离开了刘老头的家，两人一起去了后山鸡圈。

０６。美美的一夜

　　这一天。是刘老头姐姐的生日。本来全家都应该去姐姐家给姐姐祝寿。因为
天气好。家里院子里正晒着粮食。就把陈晓月留在了家里开着粮食。以免被鸡鸭
给糟蹋了。还有就是农村老人过生日事情多。刘老头老两口怕儿媳妇累着。所以
特意把他留在家里。

　　吃过午饭。陈晓月一个人呆呆的坐在院子里。他又好些日子没有和李大壮做
那是了。心里的欲望又有些上升。不自觉的就会想起和李大壮干那事的美好滋味。
想着李大壮强建的身体和粗大的阳具。想着他光溜溜的身子。趴在自己的身上干
着自己。啊。那美妙的滋味。她的下面痒了起来。不自觉的夹着两腿慢慢的磨蹭
起来。磨蹭了一会就流出了淫水。才稍微缓解了一些性欲。

　　此时。村里的会计忽然来到刘老头的家。告诉陈晓月他姑姑家打来电话。说
今天不让他公公婆婆回来了。在那里住一天。让他下午早点吧晒得粮食收起来。
会计说完就急匆匆的走了。

　　陈晓月得知这个消息。心里非常高兴。正发愁怎么能和李大壮来一回呢。哈
哈。机会来了。这样一想。陈晓月的脸上不由红了起来。显出羞涩的笑意。

　　陈晓月回到屋里。换了件衣裳。整理了一下头发。就急匆匆的出了门。来到
李大壮的家里。李大壮正在床上睡午觉。陈晓月摇醒了李大壮。笑着对李大壮说。
快起来。告诉你一个好消息。你听了一定高兴。

　　李大壮迷迷糊糊的抬起身来问道。什么好消息啊。让你这么兴奋。

　　能不兴奋么。告诉你。今天晚上我公公和婆婆不回来了。家里就我一个人。
你说我能不高兴。不激动么。陈晓月一边说着。一边拍打着李大壮的胸脯。

　　李大壮诚心逗她道。你公公婆婆不回来了。他们去哪里了。剩下你一个人在
家。你不害怕吗。要是来了坏人你怎么办。

　　陈晓月嘟起了小嘴。哼。你这个坏蛋。流氓。难道你不来么。

　　啊。让我去欺负你。强奸你么。哈哈。我的晓月妹子。李大壮大声的笑了。

　　陈晓月崛起了小嘴。不高兴的说。恨。爱来不来。嘻嘻。不来我可要找别人
了。

　　哈哈。你不是说你公公婆婆看的你很紧么。怎么这会他们不看着你了。真是
老虎也有打盹的时候呀。晓月妹妹。我还是那句话。世上无难事。只怕有心人。
慢慢就会有机会的。你看。机会来了吧。李大壮说着又搂抱起了陈晓月。揉弄起
了她的两个大奶。

　　陈晓月娇羞的推了他一下。你这个大坏蛋。现在就想欺负我呀。还是等到晚
上吧。今天一晚上妹妹都是你这个大流氓的。让你快乐死。快放开我把。我家里
还晒着粮食呢。别让鸡鸭都给糟蹋了。就要露馅了。

　　那先让我亲一个把。说着李大壮就把大嘴压倒了陈晓月的小嘴上。紧接着二
人的舌头就缠绕到了一起。口水在二人的嘴里留来流去。最后都流到了二人的肚
里。两分钟后。两人才不舍的分开。陈晓月急急地离开了李大壮的家。

　　到了晚上八点多钟。天都完全黑了。李大壮来到了刘老头的家门口。大门管
着。李大壮轻轻一推们就开了。一点声音也没有。李大壮走进门。反手把大门关
上。李大壮心里想。陈晓月一定给门轴上了油。否则不会一点声音也没有……嘻
嘻。这个女人的心真系啊。佩服。佩服。

　　看见陈晓月的东屋还亮着灯。李大壮净值就走了进来。里面很干净。却没有
人。李大壮正要翻身回了。只觉后面一个人一下子就扑倒她的身上来。李大壮吃
了一惊。只听噗嗤一声娇笑。正是陈晓月的声音。嘻嘻。大坏蛋哥哥。来的还真
早。和妹妹偷情来了。

　　还不是为了能和妹子在一起多待会。李大壮说道。

　　就翻过身来也搂住了陈晓月的腰肢。二人四目相对。都坏坏的笑着。来回扭
动着身体。在屋里转了几圈。过了一会儿。陈晓月娇羞的说。大壮哥。你来我家
有事吗。是不是趁着我公公婆婆不在家。想来和我干坏事呀。李大壮回答。听说
我的晓月妹妹发骚了。性欲望憋了好久了。是在忍不住了。我来给妹子止止痒。
让他发泄发泄。

　　陈晓月说。恐怕是你自己想发泄了吧。着大晚上的。一个三十岁的光棍汉。
没有自己的老婆。性欲才强烈呢。他来到一个结了婚的女人家里。还能干什么好
事啦。非奸即盗。是不是想强奸我呀。说完还歪着脑袋看着李大壮笑。李大壮说。
不是强奸。是诱奸。你要愿意的话。也可以是和奸。可以让你很舒服的。陈晓月
说。那就和奸好了。我也和你配合一下。我们都可以体验一下。男女交媾的滋味。

　　于是。李大壮搂紧了陈晓月。让他紧紧地贴在自己的胸脯上。挤压着陈晓月
的两个大奶。小腹紧贴着陈晓月的小腹。陈晓月说。大壮哥你好坏啊。现在就欺
负起妹妹了。还没脱衣服呢。我要让大壮哥你给我脱衣服。那当然。今晚哥要好
好侍候我的淫荡的晓月妹子。晓月妹子才能打心眼里配合我。和我和奸。我们才
能痛快的操逼。性交。交合。交媾。淫媾。嘻嘻。晓月妹子。你说好么。

　　陈晓月说。大壮哥好坏啦。哪儿那么多词呀。李大壮坏坏的笑道。你不是说
今天一晚上都是我的吗。时间那么久。不做这么多。剩下的时间怎么熬过呀。这
些咱们每样都要做一遍就差不多天快亮了……陈晓月挥起小拳头。敲打着李大壮
的胸膛那还不把咱们都累死呀。

　　不会的。保证让你明天还会经历旺盛。说着。李大壮的手慢慢解开陈晓月睡
衣的纽扣。往两边一分。睡衣便无声无息的掉在了地上。李大壮在陈晓月滑溜溜
的肌肤上来回抚摸。摸得他心里痒痒的。他又把手伸到陈晓月的背后。摘掉了他
乳罩的挂钩。到下面脱掉他的小裤裤。这回陈晓月可是赤裸裸光溜溜的一丝不挂
的暴露在李大壮的面前。

　　李大壮又三下五除二。很快的脱掉了自己的衣服。一把抱起陈晓月。走到窗
前。把他放到床上。让他仰面躺下。双腿分开。李大壮便趴在晓月的两条大腿之
间。压在晓月的身上。紧紧地搂抱着他柔软的身体。陈晓月在下面也紧紧地回抱
着李大壮。这回二人的下体可是光溜溜的紧贴在了一起。没有一丝的缝隙。体验
着偷情的滋味。哈哈。现在是浑身光溜溜赤身裸体两个人。一个是男人。一个是
女人。两个有着不同性器官的人。紧紧地搂抱在一起。

　　但是。他们却不是夫妻。男人是光棍。女人是别人的老婆。他们就这样光溜
溜的搂抱在一起。感受着对方的体温。想着将要做的事情。哈哈。那是一种什么
滋味。是一种什么感受。二人就这样紧紧的搂抱着。享受着。过了好半天。陈晓
月才说。大壮哥哥。咱们就这样搂着呀。什么时候办正事呀。李大壮说。着不是
正事呀。你搂着我。我搂着你。多舒服呀。再说。时间常着呢。这才几点钟呀。
你就慢慢的享受吧。

　　陈晓月说。我们干完了。身体就累了。让我们好好休息一下。明天早晨可以
再来一次。

　　李大壮说。这样你就满足了。告诉你吧。晓月妹子。遇到我你就美美的享受
去吧。我可以让你一宿不睡觉。美美的享受一整夜。明天白天你还能经历旺盛。
一点也不感觉疲倦。陈晓月说。瞎吹的吧。你有那么厉害。那样我也受不了呀。

　　李大壮说。不是我厉害。而是我有个办法。又遇到了你。我们二人配到了一
起。才能这样的。

　　陈晓月不相信。就说。到底怎么回事。你赶快跟我说说。李大壮笑着说。你
先别着急。咱们先感受感受它的妙处。我再详细和你说。

　　于是李大壮用手指揉弄了一会儿陈晓月的阴唇。又揉弄了一会儿他的阴帝。
陈晓月的阴道口湿润起来。李大壮趴在他的两腿间。用手捏着自己粗大阴茎。把
大龟头对着陈晓月的阴道口。用力一挺。大龟头就挺入了他的阴道口里。陈晓月
的身体一颤。顿时感到一阵暖意。阴道口紧紧地包裹住了李大壮的大龟头。感觉
涨涨的。李大壮再往里顶。就顶不进去了。

　　他说。晓月妹子。你都结婚两年多了吧。阴道里怎么还这么紧。你老公不插
你呀。陈晓月说。这两年我只让我老公插过我。我老公经常不在家。尤其是这半
年。一直也没回来。好几个月空空的能不仅么。再说。我老公的鸡巴又细又短。
从来都不能满足我。只是前些日子让你操了我两次。你的鸡巴那么粗。那么常。
都捅到我的小屄里面。当然感觉里面很紧了。现在就看大壮哥你的本领了。

　　说着晓月对李大壮害羞的笑了笑。李大壮也笑着说。好妹子。今天大壮哥就
让你见识见识我这个哥哥的本事。体验体验哥哥大鸡吧的妙处。彻底征服你这个
小坏蛋。说着。他就用手指捏着阴茎。把大龟头在陈晓月的阴道口里来回转动。
过了一会儿。阴道里又流出一些淫水。润滑了整个阴道。再猛力一顶。阴茎就进
入了陈晓月阴道的深处……在用力顶。就进不去了。

　　陈晓月感觉已经顶到了自己阴道深处的子宫颈。就对李大壮说。大壮哥。你
已经顶到我的子宫颈了。我很舒服。辛苦你了。休息一下吧。我们先体验体验这
种快感。享受一下。李大壮对晓月说。晓月妹子。现在我已经顶到你的子宫颈了。
说明已经顶到头了。可是。我的鸡巴还没有完全进入你的身体里。不信。你摸摸
看。

　　于是。听了李大壮的话。陈晓月真的把手伸到二人的胯间一摸。发现果然李
大壮的阴茎。还有一小节留在阴道外边。大约有一寸多长。就说。大壮哥。你的
鸡巴怎么这么长。这么粗呀。我还是头一回遇到这么大的鸡巴。我太幸福了。真
是很幸运。前两次我也感觉你的鸡巴顶到我的子宫颈了。可是并不知道你还没有
完全进去。竟然还有一小节留在外面。你一定不舒服吧……

　　李大壮说。妹子。遇到我。你就偷偷乐去吧。我这可是极品的大鸡巴。在咱
们村里。就属我的鸡巴大了。和我交合一次。能让你一辈子都忘不了。

　　陈晓月红着脸说。大壮哥。别吹牛了。快点让妹子爽快爽快吧。说完。只见
陈晓月的两颊羞得通红。李大壮听了陈晓月的话。便开始行动。她的上半身保持
趴在晓月的身上姿势不动，依然用自己的上半身感受着陈晓月身体的柔软。确实，
晓月的身体柔软无骨，芬香扑鼻，是个男人都无法拒绝。李大壮上半身不动，下
半身开始缓缓的蠕动了起来，由慢变快，胯部一点点的与晓月的胯部分分合合，
随之阴茎也不断的从晓月的蜜穴之中进进出出。龟头不时地碰触晓月的子宫颈。

　　过了一会儿。李大壮问陈晓月。妹子。你有什么感觉。晓月说。你的大鸡吧。
把我的阴道撑得满满的。我感觉阴道里涨涨的。一阵阵酥麻。酸痒。你的龟头不
断地碰触我的子宫颈。我有了美妙的快感。

　　李大壮说。虽然我的龟头碰到了你的子宫颈。可是我的鸡巴还有一节露在外
面。不能尽根进入。我总觉得还不够。不能满足。

　　陈晓月说。那你就再用力顶顶。看能不能全根进去。我忍受一下。尽量满足
你的需求。李大壮说。那你不怕把你的里面顶坏了。晓月说。谁让我是你的妹子
呢。妹妹和哥哥偷情。应该满足我的大流氓哥哥的需求吧。

　　李大壮说。那你说一些淫荡的话。提高你的性欲和承受能力。你可能就接受
我了。陈晓月笑着说。大坏蛋哥哥。大流氓哥哥。你在操你的妹妹。和妹妹乱伦。
和妹妹偷情。和妹妹性交。和妹妹交媾。让妹妹舒服。陈晓月正说着。李大壮说。
型了。型了。就会这个呀。晓月说。我这样说着。就够羞人的了。不会说别的了。

　　李大壮就说。那让哥哥娇娇你。你要听好了啊。于是笑着说道。大壮鸡巴晓
月屄。二人操逼笑嘻嘻。大壮鸡巴吐白水。晓月吃个大肚皮。说完。哈哈大笑。
陈晓月赶紧说。不型。不型。晓月要真吃个大肚皮就坏了。哥哥你说这些也不害
羞。李大壮说。那你做这个还不害羞呀。看。又脸红了。晓月妹子。哈哈。我可
要用力顶了。你要忍住了呀。

　　于是李大壮就开始用力往晓月的阴道里顶。顶一下。在子宫颈上研磨几下。
再顶。再研磨。反复几次。

　　陈晓月感觉自己的子宫颈又酸有麻。又酥又痒。不住颤抖。李大壮忽然说。
晓月妹子。我感觉你的那团肉开始向内凹陷。往两边分开了。

　　陈晓月也说。我也感觉到了。大壮哥。那你还等什么。还不赶紧顶进去。说
不定你的整根鸡巴就能都进去了。李大壮喊道。啊。啊。进去了。都进去了。真
好。真舒服。你的软肉团。紧裹着我的龟头。好烫。还在一张一合的吸允着我的
龟头。这美妙的快感让我非常舒服。陈晓月说。那你的阴茎全都进去了吗。哈哈。
全进去了。全根都进去了。我已经感觉到了。你的阴道口也紧紧地箍着我鸡巴根
呢。还一松一紧的紧握着我的鸡巴根。不信你摸摸看。李大壮高兴地回答陈晓月。

　　陈晓月又伸手到二人的阴部去摸。这回手指都伸不进去了。二人的阴阜紧紧
地贴在一起。阴毛互相缠绕。没有一点缝隙了。那里紧紧地贴在一起。感觉热热
的。痒痒的。非常舒服。此时。陈晓月的快感非常高涨。两人都屏住了呼吸。微
微喘着粗气。两人的脸都涨的通红。

　　李大壮趴在陈晓月的身上。把手伸到他的身下。紧紧地搂住陈晓月的脖颈。
陈晓月的两只手也紧紧地搂住了李大壮的腰。就这样。两人享受着男女交媾的最
美妙的快感。一动都不动。哈哈。太美妙了。太爽快了。在加上心理上偷情通奸
的心情。使二人感觉非常快活。
