　　隐藏在心灵最深处的隐秘（大宝篇）

　　作者：大宝邮箱

　　前言：
　　从没发过贴子，但是经常来这里看些成人文章，今天终于决定将我一直以来埋藏在心里的秘密写出来，但是为了避免不必要的麻烦，还是把真实生活中的姓名都改变一下，这样我就可以安心无虑的写了。
　　整件事情要是回忆起来，估计很长的篇幅，有耐心的话就持续看下去，我争取能每天多写一点，争取每天都更新。
　　叫我大宝就好，真实的姓名就不交代了。我现在已经大学毕业并通过关系分在了父亲的单位工作，中石油的某个下属单位搞电脑资讯处理方面的日常工作，效益还不错，工作也比较清闲。
　　不像父亲由于专业的原因常常要出差，经常很忙。所以我有大把时间上网流览。看到ＸＸ原创区这么多朋友的写的文字，我也有了要把我一直深藏在内心的秘密分享给朋友们的冲动。


　　第０１章

　　事情的起始大概发生在八年前吧，好像是我刚刚中考完，考上了我们市的重点高中市一中。
　　父母也很高兴，暑假假期间我本来想好好玩玩好迎接新鲜的高中生涯。可是没玩几天，对门邻居家传来令我们整个家属院都震惊的消息：
　　对门家的诚哥（比我大一岁当时才１７岁，比我早一年考入市一中）参加全国青少年资讯学奥林匹克联赛，居然拿了我们市的一等奖。
　　按照我们招生委员会的规定最少高考也要给予２０分的加分，而且诚哥才刚刚高一啊，以后每年都可以参加比赛的，按照他现在的水准估计将来保送２１１大学是根本没有问题的。
　　当然邻居家诚哥拿那个奖也不太意外，毕竟他爸刘叔就是北理工电脑系毕业的，从小就培养他这方面的爱好。刘叔业务能力很强，后来跳槽被大公司挖走就是明证，当然他们家的事我们以后再介绍。
　　问题是我爸妈一听说诚哥拿了奖而且以后高考还有加分，更有甚者还能保送进重点大学，立刻就不淡定了。
　　毕竟在我们家属院楼里面住的都是同一个单位的，我们又是邻居，平时我妈跟他妈周姨更是一个科室的，平时就要好的很。看到大家都恭喜周姨，我妈心里也有点羡慕。
　　当天晚上妈妈回来就跟爸爸讨论了很久，最终为了我将来的前途，还是一起去了对门问，像我这种基础跟着诚哥学习下电脑，能不能也有可能上高中后去报名并拿到名次。
　　我虽然也很羡慕诚哥，但我心里却并不认同爸妈的想法。心想：资讯学奥林匹克联赛那里那么容易拿奖啊，有那个时间还是多学习下基础科目比较保险。
　　在家里的我等了好久也不见爸妈回来，我期望看到他们失望的放弃这种疯狂的想法，人家诚哥都跟他爸爸学了好多年了，虽然后来前年他爸跟周姨离了婚，诚哥一直跟着周姨，但是以前的基础还是打下了啊。我除了上网看看新闻、视频，由于家里管得严很少有机会单独上网的。
　　正当我毫无心情的按着电视遥控器一个台一个台的跳转时，我听到了房门锁眼孔插钥匙的声音，看来爸爸、妈妈回来了。
　　我赶紧关掉电视跑到门口想第一眼看看他们失望的表情。门开了，父母喜悦的打开门，当他们看到堵在门口的我时，先是微微一愣，接着又开心的笑了起来。
　　爸爸拍着我的肩膀进到客厅，坐在沙发上。妈妈也紧跟着进来满脸桃花。我当时就心里一沉，心想：坏了，估计诚哥这货肯定是吹牛，说可以把我也带到拿奖的。
　　果不其然，爸爸开口了：“大宝啊，小诚说了，像你这种基础他帮忙教教你完全没问题的。毕竟他参加过比赛了，对比赛的很熟悉，而且他水准很高，会把比赛的一些心得、要领，已经用到的技巧都毫无保留的教给你的。”
　　我说：“爸，我跟他可不能比啊，当年刘叔很早就开始教他基础了，电脑我平时可是很少接触的。怎么跟人家比啊。”
　　这时妈妈说：“大宝，可不能这么说哦。小诚说很多跟他们一起比赛的同学都是跟你一样，高一才去报班学习的，可人家也很多都拿奖了。你将来也报个奥班，平时让小诚教教你，有小诚这种高手，你可是比一般人条件优越的多哦，你不会这么没信心吧？”
　　说着她用期待的眼神看着我。
　　“妈，我有信心。”
　　唉，我还能说啥呢？
　　“好，那明天爸爸妈妈去电脑城专门给你买个电脑，放到你卧室。明晚先让你诚哥给你简单的讲讲入门知识好不？”
　　我一听要给我买电脑高兴极了，可是仍然假装很不解的问道：“嗯？咱家书房不是有电脑吗？干嘛还专门买呢？这样会搞的我压力很大的。”
　　爸爸爽朗的笑道：“哈哈，你这小子，想法还挺多，有压力才有动力嘛！”
　　妈妈也笑眯眯的伸手拍了我一下头说道：“别装了，你爸平时忙在家时间少不注意，我可是看到过你好几次偷偷上网哦。”
　　我脸一红，故意装糊涂道：“就算上过网，也没学到什么技术啊。”
　　“好了，时间也不早了，早点睡吧，以后跟着你诚哥好好学，还好还有将近两个月的暑假，估计过完暑假，你就能有很大的进步了，上了高一再给你报个奥班，明年你也可以去参加一下比赛体验一下，反正高中有三年呢，最后肯定能得个名次有个高考加分。”
　　爸爸自信的说。
　　我一时无语，只好乖乖地回到自己的房间，躺在床上。客厅里继续传来爸爸、妈妈小声讨论的声音，隔着门也听不清。我则躺在床上憧憬着新电脑。
　　“嘿嘿，应该可以上网干很多事情吧？”
　　想着想着就睡着了。
　　第二天，爸爸，妈妈利用中午休息的时间，按照诚哥的建议买了台电脑，并到书店买了诚哥提供的一些电脑方面的基础书籍。
　　晚上，妈妈特意到对门把周姨、诚哥叫到我家，一起吃饭。周姨是个特别爽朗的女人，也没有推辞带着诚哥就来了。
　　我们家是四川本地人，口味偏辣，而周姨他们家都是东北的老家。虽然人高马大但是吃辣的确实一般，所以只见辣的诚哥满脸通红，只好吃饭多夹菜少了。
　　妈妈不好意思的对周姨道：“哎呀我都怪我，我都忘了这一层了，我再去做个菜。”
　　周姨大大咧咧地说：“你快得了吧，不就是让小诚教教大宝电脑吗？至于这样吗？吴越（我妈，名字当然不会用真的）平时我们孤儿寡母的你们也没少照顾，这点事还不是应该的？”
　　她看了一眼诚哥说道：“小诚，快点吃完好好教你大宝弟弟，知道吗？”
　　诚哥看了我一眼，点头诚恳的说：“嗯，放心吧，妈！”
　　吃完饭，爸爸、妈妈跟周姨继续在客厅看电视聊天，而诚哥跟着我来到了我的卧室，开始给我电脑培训。
　　就这样，以后的假期的日子，我过的就相当的充实了，白天诚哥一般上午忙完自己的课业，下午就来我家教我电脑，晚上我把他留给我的一些参考书籍深入的自己看一看。
　　上午的时间我也看看其它学科的书籍，以免太偏科了。虽然以前我家跟诚哥家来往很多，但是我跟诚哥单独在一起的时间其实很有限，那时候小一两岁基本就玩不到一起去的，我平时都是找我的同学玩的，当然诚哥更不可能有时间找我玩的。
　　但是随着我们两个每天在一起久了，我们彼此也慢慢熟悉了起来，他也不再端着当大哥的样子了，还经常跟我开玩笑，一个月就这么很快过去了，慢慢的我跟诚哥也亲密了起来。
　　我们也不再遵守什么时间，只有一有空我就去他家找他，或者他来我家教我。两家人也不管了，反正只要我一不在家我妈就知道肯定在对门，到了饭点就来喊我回家，有时我就干脆在诚哥家吃了。同样诚哥到我家也是一样。
　　随着去诚哥家次数多了，我对他们家的情况也就更了解了，周姨也不拿我当外人了，经常开玩笑要我叫他“干妈”，我那里肯叫她啊，总是尴尬的搪塞过去。
　　可是有一次又是两家人吃饭的时候，周姨跟我爸妈很郑重地说：“吴越，谭刚（我爸，名字瞎编的），你们看这俩孩子跟亲哥俩似得，干脆认个干兄弟算了，我们就是干亲了，我们孤儿寡母的也就多了个亲戚，你们看成不？”
　　爸妈眼见小诚像对待亲兄弟一样教我，心里很是感激，自然也不好说什么，就满口答应了。我是真不好意思叫，可是诚哥却毫不羞涩就当场叫起了我爸妈，爸妈高兴的答应着。
　　“唉，这娘俩真是大大咧咧的。”
　　我心里暗暗的想。
　　虽然我也知道自从刘叔跟周姨离婚后，他们娘俩不容易。可是我也不想让别人分享爸爸、妈妈对我的爱。算了既然爸妈都答应了，我也只好默认了。
　　自从认了干亲之后，我们两家好像更加亲近了。由于周姨不太管诚哥，而我们家却对我望子成龙，管的很严，所以我也就更愿意去诚哥家了。而诚哥在他们家也更放松，更敢跟我开玩笑。
　　八月份的一次下午，爸、妈、周姨都去上班了，我去他家找他玩。敲了半天门才敲开，诚哥一开门脸红红的好像很紧张的样子，他一看是我马上放松了。
　　我不满的道：“诚哥，你搞什么呢？神神秘秘的，这么半天才开门。”
　　他把我让进门，随手锁上。然后对我嘿嘿的笑了笑道：“没什么，在网上看点儿好东西。”
　　先是疑惑的问：“什么好东西看把你激动的，脸都红了。”
　　突然我似乎意识到了什么马上兴奋的问道：“你是不是在看黄色网站？”
　　然后紧盯着他的脸等着他的答案，诚哥不置可否的扭身向他卧室走去并对我说：“进来看看就知道了。”
　　我三步并作两步赶紧跟进去。他在电脑里点开了一网址，这是一个以ＳＥＸ为开头的成人网站，望着萤幕上显现出来的一幅幅淫秽不堪的画面，我感到既兴奋又紧张，我看了眼诚哥，他冲我不好意思的笑了笑，我也会意的冲着他微笑。
　　“好了，大宝就是这些，别看了，咱们还是先学习程式设计吧。”
　　其实作为正处在青春期的只有１６岁的懵懂少年的我，对这种网站的好奇那是自不必说的，我其实自己在家里也曾经偷偷上网搜索过这类网站，但是由于还只是网路菜鸟，国内管理的又严格，很长时间都没有找到令我满意的网站。
　　这次既然看到了，我那里会放过！我默默的记下了那个网址，然后假装不在意的说：“好！”
　　利用诚哥去退出网站时间，我迅速的从口袋里拿出笔，把刚刚那个网址记在了笔记本的最后一页的扉页上，我实在是担心一会儿时间长了会忘记那个网址。
　　我还故意假装毫不在意的问：“诚哥，你真行，这种网站都找的到。”
　　他头也不回不以为意的说：“这有什么，这很简单啊。你还小上网时间还不长，等跟我把技术学好了，可以在网上干好多事呢。”
　　我满怀憧憬的想像着在那好奇世界中为所欲为的场景，更加羡慕诚哥了。接下来一个小时的学习时间我心不在焉，完成了预定的课程后，匆匆忙忙的告别诚哥。
　　临走时诚哥突然说：“大宝，你千万别跟干爸、干妈说今天的事，他们要是知道了，估计就不会让你跟我来往了。”
　　“放心吧，我绝对不会说的。”
　　我信誓旦旦的说道。
　　“还有你可千万别在你的电脑上看这种网站，干爸是地质专业的高材生，咱们大院都知道的，他估计会经常检查你的上网记录的，只是你不知道而已，不然他们不会这么放心的让你一个人用电脑的。”
　　我突然有种被说中心事的感觉，暗暗感慨道：“不愧是诚哥，姜还是老的辣啊。这一点都想到了，看来我真得小心点儿才行。”
　　但是嘴上却凛然说道：“放心吧，我不会自己去那种网站的，实在想看了我会来找你的。”
　　诚哥不置可否的笑了笑。我撒丫子跑回了家。
　　回到家我迫不及待的打开电脑，从打开电源到电脑启动短短３分钟的时间让我度日如年，我迅速地宽频连结，打开浏览器，激动的输入了那个网站的连接。
　　那个时候小对小说之类的兴趣还不是特别大，直接就奔着最有感官刺激的图片、视频区去了，我随便看了看几部的内容，大部分都是日本人拍的，毫无情节只是尽力展现性交的全过程。
　　实在是记不清当时看的第一部Ａ片是什么了，只是记得那天下午我看了好几部，下身莫名其妙的刺激感感到异常的憋胀，小鸡鸡都快要爆了，满脸憋得通红。
　　那是第一次伸出手钻进内裤里不断的揉搓着我的小鸡鸡，总算舒服点儿了。其实青春期的我，早就好奇女人的阴部到底长什么样了，可是平时除了在学校跟女同学一起做广播体操时，能偶尔满足一下对异性躯体的好奇心。
　　可以在我前排女生弯腰时假装无意的撇一下翘起的臀部，以及深陷裆部的两腿之间，被紧绷的运动校服所勒出来的桃型的阴部轮廓，鼓鼓的当时就就可以令我的小鸡鸡激动半天。
　　现在当我在视频中，第一次真真切切的看到一个个日本美女，在阴毛下那淫靡的屄口，鲜红的阴唇一张一合时，我脑袋“嗡”的一声就蒙了。
　　我的手不知所措的继续揉搓着坚硬如铁的小鸡鸡，可由于不得要领，只能更憋的要命，龟头马眼儿流出了黏黏的液体，总之那天下午，我被刺激坏了，一下午鸡鸡都硬的要命。
　　那是我一生中都难忘的下午，仿佛在我的脑海中开启了一个新领域，不同的世界。以前的十六年都变得索然无味了。
　　快晚上时我紧忙下网，这一个多月来的电脑知识总算没白学，我清理掉了浏览痕迹，以及电脑上的浏览记录，仔细想了想没有什么遗漏后然后把电脑关掉。
　　等妈妈回来后才知道，爸爸这个技术大拿又去下属单位指导技术工作了。妈妈一边忙着做饭一边询问我下午都学了些什么，我简单的应付了过去。
　　急切的想吃完饭赶紧钻到我的卧室里，好好回味一下整个下午看过的那些淫秽电影。一边漫不经心的打开电视看，一边等妈妈做饭。
　　一会儿妈妈做好了饭，喊我去端，我有点意兴阑珊的懒洋洋的去了厨房，好闷热。
　　八月份本来就热，再加上炒菜时的火烤，厨房不像客厅有空调，整个就像个大蒸炉。只见妈妈满身汗淋淋的穿着吊带睡裙外面套着围裙。
　　“唉，妈妈真是辛苦了，这么热，搞的满身是汗。”
　　我感慨的说道。
　　妈妈一边递给我碗盘，一边欣慰的笑道：“大宝，终于懂事了，也知道心疼妈妈了，妈妈没有白疼你啊。”
　　我和妈妈一起把碗盘端到餐桌上，坐下来慌慌张张的吃饭。
　　妈妈褪去了做饭的围裙，露出蓝白花的吊带睡裙，在她弯腰夹菜的时候，我正好抬头去看电视，正好看到妈妈白皙的半裸露的乳房，一时有些失神。
　　呆呆的看了半天，也想了很多很多：妈妈在我们家属院，整个单位都是出了名的美女，要不然，怎么会被我爸这个单位的技术大拿看上呢？
　　我妈特有气质长得有九分像演员——吴越（所以我写这篇回忆时，就直接用了吴越的名字），那时好像３７岁了，可看起来最多也就２８岁，她的美是那种超脱凡尘类型的。
　　爸爸曾经喝多时吹牛说：“你妈是咱们整个石油系统最美的女人，当年好几个比我位高权重的高干公子都追求她，结果你妈就是看中了我的才华。”
　　我虽然觉得有点夸大，但是应该是真的不假。因为确实有实例可以证实的：有一次我去我妈单位找我妈要钥匙，刚跑到３楼她们理化处的楼层的拐角，一露头刚好听到有个嘶哑的男声叫我妈的名字。
　　“吴越，把这个总公司的通知给各个科室发一下吧！”
　　“嗯，好的！”
　　当时出于好奇，我并没有在拐角露头，等听到妈妈的脚步声渐渐远去后，我才露出头。看到妈妈那高挑的白色衣裙的身影，刚想喊她，突然发现：在一个处长办公室的吊牌下有个男人的头露出来向门外观看着，一眼不眨的盯着妈妈远去的窈窕淑影。
　　看到那微秃的头顶，我认出那是五十多岁的余处长（余老头我妈他们私下都这样叫他），我当时看到他贪婪的眼神很生气，虽然我当时很小，但是我也能看懂那种眼神不是单纯的欣赏，在那微眯的目光中我能感觉到淫邪。
　　记得当晚回家后，我还装着不经意的问了爸爸、妈妈对余老头的看法，他们都对他评价很正面，而且要退休了对底下的人都很宽容的。
　　后来我偷偷的想：“哈哈，看来真的是被妈妈迷人的气质所倾倒了。”
　　我正想的出神，突然被妈妈的一声低咳打断，我的目光还盯在妈妈的裸露的乳房上，妈妈其实是故意提醒，我回过神来赶紧狡辩说：“哦，妈，刚刚想一个电脑程式出神了。”
　　妈妈欣慰的说道：“好了，大宝宝，别太用功了，吃饭时间就放轻松吧。”
　　“嗯。”
　　我赶紧收回目光，风风火火的吃起饭来。
　　吃完饭我不敢再多看一眼妈妈，赶紧钻进了自己的卧室。因为妈妈身上湿淋淋的吊带裙都紧紧的贴在身上，那浓郁的如水柔顺和成熟女人特有的熟女气息，让我把持不住想要多看一眼，为了避免尴尬我还是躲避为妙。
　　回到卧室我自责的想：看来下午看那些淫秽的影片，真的对我改变了不少啊。我曾经在妈妈转身去厨房收拾、洗涮碗筷时刻偷偷的死死的盯着妈妈那湿淋淋的贴着薄薄的睡衣裙的背影看了半天，那挺翘的臀部，那摇曳摆臀的走姿让我无耻的想到了下午ＡＶ片子中的某些场景……
　　我赶紧“呸”了自己一口，收回心神：不要脸啊！妈妈是我的女神怎么能跟那些日本婊子比呢？
　　我强迫自己不去想乱七八糟的事情，拿出了一本程式设计语言看了起来。
　　过了一会儿传来妈妈的声音：“宝宝，你什么时候洗澡？别学习太晚了，早点睡吧。”
　　“哦，知道了妈，我还得看一阵子书呢，你先洗吧。”
　　“嗯。”
　　浴室里传来了哗啦哗啦的淋水声。
　　我继续心不在焉的装着看书。妈妈洗完后，一边擦着湿淋淋的头发换好了干爽的睡衣，一边又催我去洗澡，我无奈的去草草冲了一下，就上床睡觉了。
　　在床上辗转反侧，一会儿回想起下午的淫秽影片，一会儿回想起妈妈那裸露的白皙乳房，挺翘的圆臀……鸡鸡又硬的像铁棍似得，久久不能睡去……
　　半夜起来去厕所看了下表已经半夜１点多了，家里静的落针可闻，冲完马桶走出厕所，突然想起妈妈汗淋淋的睡衣内裤应该都换了，那留着妈妈体味的衣服是不是还在厕所的洗衣机里泡着？不知道那包裹着妈妈阴部湿淋淋的内裤是什么味道？太好奇了。视频上只能看却闻不到。
　　我头脑一热赶紧又返身进了洗手间，翻遍了洗衣机，洗衣盆，并没有发现。看来已经洗了。
　　我又蹑手蹑脚的走到阳台，果然看到晾衣架上搭着几件衣服，借着楼下明亮的路灯，我一眼就看到了一条三角内裤，紧张的伸手勾下来，凑到鼻子前，深深地吸了一口，一股洗涤剂的清香味吸入我的肺中，没有什么异味。算了，总有机会闻到的。我有又偷偷的回到了卧室，躺在床上，慢慢地数着羊睡去。
　　第二天醒来，妈妈早就去上班了，早饭自己热了一下风风火火的吃完，就一头钻进了我的卧室。
　　不得不说，青春期的男孩子一旦性好奇的潘朵拉魔盒被打开，就再也盖不住了，随之而来的就是性冲动。哪里还有什么兴趣去学习？一上午我都徜徉在性海洋了。
　　这次我更专门的去了解一下关于女性的性知识，读了几篇感兴趣的色情文章。
　　一转眼到了中午饭时间，我正在津津有味看着小说，听到了外面开锁的声音，知道是妈妈回来了，赶紧退出网络，清理干净后，又打开了程式编辑器软体页面，假模假样的学习着。
　　妈妈进客厅换完拖鞋后就招呼我给她帮忙提菜，我赶紧去帮忙。妈妈又是累的满头大汗，我知趣的给妈妈打开了客厅的空调。
　　妈妈抱怨道：“这鬼天气太热咯，去买个菜，菜市场人挤人的要热死咯。”
　　看着妈妈香汗淋漓的样子，只好安慰道：“妈，再过一个月就不热咯。”
　　“嗯，宝宝，要不以后中午你跟我到我们单位食堂吃吧，有空调又省得大中午的做饭了。”
　　“好吧，看到妈妈这么辛苦我也不忍心啊。”
　　“嘿嘿，我们家的小宝宝越来越会心疼妈妈了。好了，今天中午我再做一次。”
　　等妈妈做完饭，我们吃完，就已经下午１点多了，妈妈看到自己身上汗黏黏的，赶紧去冲澡，等洗完换完衣服就快到２点钟的上班时间了，连中午休息的时间都没有，就又去上班了。
　　望着幸苦奔波的妈妈，我心里痛痛的，从早忙到晚，要不是我放假在家，估计妈妈就直接在单位食堂吃饭了。
　　感叹着妈妈离去的背影，我忽然想到了什么，急忙三步并作两步奔去洗手间，打开洗衣机，果然看到妈妈早上穿的那套白色短袖套裙，在水里捞起来闻了闻并没有什么汗味，反而有妈妈身上特有的那种香水味。
　　“噫？没有换内裤？”
　　看了半天没有，我扫兴的离开了洗手间，低头走着的时候，猛然看到一滴滴的水珠零零落落的连到了爸爸妈妈的卧室门口。
　　我好像发现了什么，赶紧跟过去推开紧闭的房门，在卧室了四下扫视了一番，终于在梳妆台下看到一个小水盆，蹲下去果然看到了一件浅蓝色的小三角内裤。
　　我急忙捞起来，把水挤干净，在午后刺眼的阳光下仔细观察起来，这条浅色的内裤的裆部颜色明显比别的地方深，应该是网站上说的女性独有的分泌物了。
　　我把鼻子凑近问了起来，一股淡淡地淫靡的味道，突然想起来那个色情网站上的那种湿淋淋的阴唇流淌着啧啧淫光的图片，我激动的拿着小内裤跑到我卧室，打开了那个色情网站……
　　一边看着淫荡的图片，一边嗅着内裤上的淫靡气味，这种气味简直就是催情圣药，我的鸡鸡霍然蹦起，紫红的龟头亮晶晶的，没有其它办法继续笨拙的揉搓着这根青筋暴起肉棍。
　　看着那阴唇的特写照，闻着妈妈内裤上的气味，我恍恍惚惚间觉得，那图片上的阴唇正散发着气味，或者发出这熟悉的气味的照片上的阴户正是妈妈的？
　　不对，妈妈女神的阴户不会这么丑的，我试图在如山的阴道特写图中找到一张我想像中的妈妈的阴道图，挑了足足半个多小时，终于找到了还算满意的一张阴部图。
　　看了看干干净净的阴部图，比较符合我想像中的妈妈女神的形象。看图片说明：馒头屄！年少无知的我，想像中的女神妈妈的干干净净的馒头屄！
　　我记得当时我把那张图复制下来，放在了我的“学习资料资料夹”中，并把这张图设置了隐藏属性，现在每每想起来感觉好可笑，然而当时的我特别喜欢这张照片，还在旁边备注：ＭＭＤＢ。
　　内心每每重复这种粗话：妈妈的屄！就感到莫名的兴奋。于是自从收藏了这张照片后，我对阴道、阴唇什么的都用的少了，直接用“屄”来代替，感觉这种粗话更令人亢奋！


　　第０２章

　　我正在兴奋时，突然传来的敲门声，我马上意识到肯定是诚哥。于是赶紧大声喊道：“诚哥，稍等哈，马上给你开门。”
　　我马上退出了色情网站，删除了浏览痕迹，边跑边去开门，不对我手里还有妈妈的湿内裤，我赶紧跑到妈妈卧室把内裤放进小水盆里，然后去开了门。
　　诚哥大大咧咧的倒是没有说啥，只是说：“还以为今天下午你会来找我，可等了半天你也不来，我就只好过来了。”
　　我却脑筋一动说道：“唉，我怕耽误你上色网呗。”
　　诚哥马上脸就红了，急色的道：“大宝，你可别一天到晚的说这事了，万一那天说漏了嘴，干爸、干妈该怎么看我？”
　　我看他挺在意这个事的就故意威胁他：“不告诉当然可以，不过以后我有什么事要你帮忙你不能推辞。”
　　诚哥一听，马上拍着胸脯说：“放心吧，就算没这事，你有什么忙我也得帮啊。来来赶紧学习吧，等你快点出徒了，在干爸、干妈面前才有面子。”
　　又是一下午的学习时间，这一个月来总得来说我的进步还是不小的，毕竟有高手带领进了门。学习起来抓住重点，关键，事半功倍。
　　虽然跟诚哥亲如兄弟，但是我也上黄网的事我不打算告诉他，而且这方面的事也不打算跟他探讨，毕竟两家的关系，我一直想在大家面前表现成一个乖孩子的样子。一旦让人知道我的形象级彻底崩塌了。
　　晚上，妈妈回来后诚哥马上就要走，留他吃饭他却坚决要回家，我看到他看到妈妈后那不自然的眼神，好像对不起妈妈似得。
　　“心虚啊！”
　　我暗自好笑，看来诚哥以后是不会再让我跟着他看色情网站了。至于吗？都羞愧成这样了。
　　他走后，妈妈问：“小诚，今天怎么了？好像在躲着我似得。”
　　我赶紧打圆场：“哪有，他是怕吃你做的辣菜！”
　　妈妈吐吐舌头莞尔一笑。
　　我们吃完饭，就各自回房间了，妈妈忙着洗衣服。而我则忙着去忙整个下午因为学习而一直没有读完的一部色情小说。
　　我把它也下载下来隐藏在了‘我的学习资料’资料夹里。我马上就陶醉在了那淫荡的剧情中了，各种平时都不敢说的粗话在这种文章里仿佛就是白开水，几乎不会把用文明的“做爱”、基本上就是粗俗的“肏屄”，直接叫男人的鸡鸡“鸡巴”，把女人的“乳房”叫“奶子”。虽然粗俗可是读起来真的好刺激！兴奋！可好景不长，到了十点多终于在妈妈的催促中洗漱睡觉了。
　　早上，在迷迷糊糊中被妈妈就叫醒。
　　“大宝，别忘了今天中午来单位食堂吃饭，拿上你爸爸的门禁卡。”
　　“哦，知道了！”
　　等听到妈妈上班后关上的房门，我就又闭眼睡去了。昨晚又没有睡好，一觉睡到中午１１点。我起床洗漱完，看到桌子上留着的早餐，心想还是别去食堂了，把早餐热一热不就好了？可一想：妈妈还在等我，我要说不去她会着急的。
　　看了会电视，等到快１２点的时候，我就出门去妈妈单位的食堂。单位本来就距离家属院不远，骑自行车不到１０分钟就到了，
　　我把自行车停在食堂广场，缓步就往食堂走去，刚到警卫室栏杆处，就见一个满脸呆像的头发有点稀疏的保安就冲我走过来，可能是见我是个小孩，正要喊我，却见我拿出门禁卡“滴”的一声就通过了。
　　他吃惊的看着我，然后悻悻地向警卫室走去，我到食堂目光扫了一圈没有发现妈妈，估计他们处的人都还没来，我就索性又来到大门口的洗手间，想先洗洗手。
　　可是当走到靠近警卫室的过道时，听见有个外地口音的大嗓门嚷道：“真是不像话，一个小孩也来吃食堂？那个孩子是谁家的？”
　　我透过护着纱窗的视窗向那里看去，原来就是那个头发稀疏的保安。
　　只听旁边一个中年保安说道：“哦，他是咱们谭总工家的孩子，你刚来一个多月，不知道不奇怪。”
　　“哦，不认识。在单位很牛吗？”
　　中年保安无奈的摇摇头道：“那个你每次见了都死盯着看的大美女吴越你认识吧？就是她儿子。”
　　头发稀疏者瞪大了眼睛吃惊道：“怎么可能？她看上去最多也就２８啊。不可能有这么大的孩子吧？”
　　中年保安轻蔑地说：“余三，你对吴大美女那么痴情，居然也不去了解一下人家的家庭情况？”
　　余三尴尬地笑了笑道：“我只要了解吴越就行了，了解他们家人干啥？”
　　中年保安彻底无语了，自言自语道：“搞的好像你真的特了解吴越似得。”
　　声音虽小但余三还是听到了，不服道：“她在我堂叔手下，我当然了解她了。嘿嘿，尤其是对她的身体。”
　　我一听就明白了，原来这个余三是余老头的本家，怪不得一个德性。
　　中年保安嘲笑道：“哦？你每天也看不到吴越几次，还是远远的看，这样就了解人家的身体了？你千里眼啊？”
　　余三神秘兮兮的说：“嘿嘿，我有她的火爆照片。”
　　中年保安不信的说道：“你大老远的能偷拍到什么火爆照片？吹牛不上税。”
　　余三看他这么不信自己，也有点急了就说出了实情：“是我堂叔拍的，好像是他们单位前年去旅游时拍的，藏的还很隐秘，在她们单位合影照后面，我翻相册时，就觉得怎么这张合影鼓鼓囊囊的就抽出来了，结果一看。后面还藏着两张照片，我当时看到后，实在是受不了就偷偷拿了最刺激的一张。”
　　我一听当时脑袋就蒙了。难道余老头在旅游时，找到无人的机会对妈妈做了什么？还留下了照片相要胁？
　　可中年保安却激将道：“嗯，你说有就是有，反正谁也不知道。除非让我看一眼，否则就是吹牛。”
　　这呆余三气得直跳脚，可是又不想让别人看照片，低头思索了半天才道：“老秋，你要看也行，但得请我吃顿好饭，怎样？”
　　老秋一看目的达到，马上不假思索就答应了。
　　余三扣扣索索的掏出钱包，从中小心翼翼的抽出照片。
　　老秋取笑道：“不就一张照片吗？至于吗？跟宝贝……”
　　话还没说完，老秋的眼睛就直了，死死地盯着那张照片，嘴张的大大的半天都合不拢，哈喇子慢慢的顺着嘴角溜了出来。
　　我看到老秋的恶心样子心里一沉，估计这照片就是色情网站上那种赤裸裸的照片，我心在滴血，决心要冲过去把照片抢过来。
　　刚刚要抬腿，就听到老秋赞叹道：“啧啧，虽然只是连身的泳装照，但这叉开腿在地上休息的照片也太诱人了，湿身的泳衣紧绷绷的把美人屄的外形显现无疑，你看紧身的泳衣正好勒进了屄缝，似现非现朦朦胧胧这比不没穿泳衣更诱人啊。不得不说余处长不愧是摄影高手啊。不过这只有下半身看不到脸，怎么知道这就是吴越的湿身露屄照呢？”
　　余三得意洋洋的道：“老秋，你翻开照片背面有备注的。”
　　“越越　２００７年７月１日于三亚”
　　听到这里整件事就明白了，肯定是余老头趁大家游泳累了躺在地上休息的时候偷偷拍的，幸亏只是泳装照。妈的还叫妈妈“越越”听着真恶心，这余老头看来真的对妈妈有色心啊。回头真的提醒提醒妈妈多小心一下他才行。
　　我正在思索时，又传来他们俩的争吵声：“喂，老秋你拿手机搞什么？别拍，你还没请我吃饭呢！”
　　“切，小气，行！晚上请你吃完饭再拍这样可以了吧？”
　　余三赶紧夺过来照片：“嗯，晚上再说。”
　　我听了气不打一处来，不管是什么照片，都得要赶紧回来，要不然一传十十传百那还得了？
　　突然听到那个大声的外地口音嚷道：“快看，来了过来了。”
　　我朝着他目光的方向望去，原来一身素色Ｖ领衣裙的妈妈，像仙子般跟她们办公室的田阿姨肩并肩向食堂大门走去。
　　只见余三和老秋一边盯着妈妈看，一边低头看着余三手中的照片，坏坏的笑着。以前我不懂但是现在经过了色情网站的启迪，当然知道他们笑容的含义咯。两个卑鄙的家伙，我冲着他们跑去。
　　突然妈妈看见了我大喊：“大宝，快过来，我在这儿呢。”
　　我一愣，仔细想了想还是算了，我毕竟太小跟他们要他们肯定不认帐，还是等爸爸回来让他想办法吧。跟着就直奔妈妈而去，进到了大食堂，妈妈让我去占座位，她跟田阿姨去给我买饭菜。
　　我挑了一张没人占的四人桌，面对买饭的视窗看去，只见食堂里人慢慢多起来，大概有五六十人的样子，妈妈素色衣裙站在那里显得亭亭玉立。
　　我发现不时有男人偷偷扫妈妈一眼，更有甚者主动聚到妈妈旁边，一边打招呼一边轻轻挤近身，看来妈妈的魅力真是不小啊。
　　不一会妈妈和田阿姨一起打饭过来，妈妈坐在了我的身边，田阿姨坐在对面，开动。说实话食堂大厨做的菜比妈妈做的好吃，而且又方便，想想来食堂吃饭还是挺好的。
　　“吴越，小田，你们也在这吃啊？”
　　我还没有反应过来，一个人就已经坐在了我对面，田阿姨身边。我们三个都抬头看去原来是余头，他满脸和蔼的看了我一眼说道：“呦，大宝都长成大小伙子了嘛。”
　　我看了他一眼没搭理他，心想：正想找你呢，你居然自己找上门来了。
　　妈妈尴尬的笑道：“不好意思啊，余处，这孩子都给我惯坏了。”
　　这时田阿姨像是突然想起了什么，突然站起来拎起饭盒说道：“哎呀，我想起来了，我的手机没电了，我得赶紧回去充电，万一有人联系不到我就不好了。”
　　转身时还笑眯眯的看了眼余头和妈妈。还拍了拍她坐的位置对余头说：“坐这里吧。”
　　余头会意的笑了笑就起身坐到了妈妈对面。我心里这个气啊，这个田阿姨白白浪费我对她的好印象了，这么会拍马屁。
　　我心里一紧，难道她们处的人都知道老余对我妈有意思？都这么帮着他搞我妈？太过分了。老余一边吃一边跟我妈聊天，吃了没多久，又有一个人坐在了我对面。
　　“叔，你也在这里吃饭啊？”
　　我一看竟然是余三，这货一边憨憨的笑着，一边坐下来问老余。
　　“额，回家太麻烦了，三儿，你不是在值班吗？”
　　老余说完赶紧给我妈妈介绍：“哦，吴越，这是我侄子在保卫科，刚刚来没几天。”
　　妈妈微笑冲余三着点了下头：“你好！”
　　可余三这货居然顺杆往上爬，立刻站起来，伸出手去要跟妈妈握手，我知道这货的龌龊想法，所以赶紧站起来抢着握住了他的手：“你好，咱们见过。”
　　“哦，原来是你啊！”
　　“他是吴越的儿子，大宝。”
　　老余介绍道。
　　余三，见奸计没得逞，就悻悻的坐下了，转头看向妈妈痴痴的说道：“吴越姐，你可真漂亮。我还是第一次看到这么美的人呢。”
　　我吃惊的看着他，这货也太不要脸了吧？妈妈却脸微微一红道：“哪有，你过奖了。”
　　“真的真的，你比电影明星还漂亮。”
　　妈妈也无语了只好低头吃饭。
　　这货说是在吃饭，可是大半时间是在偷窥我妈，这也太明目张胆了吧？我曾几次装着咳嗽提醒他注意点儿，可这货脸皮太厚，根本无视我的存在，该怎么看就怎么看。
　　我妈跟我只好草草吃完饭菜，站起来，老余也站了起来，跟我妈一起走了出去。边走边给妈妈解释：“不好意思啊，余三，脑袋缺根弦，家里人拿他也没办法就只好送到我这儿了。”
　　我本来是要回家的，但是担心老余单独陪我妈妈走回办公室，所以就跟着妈妈去他们楼层办公室了。把妈妈安全护送回办公室后，我告别了妈妈就要回家了。
　　我走到他们这层的卫生间时，才想起来吃饭前本来要去厕所，因为偷听余三他们对话而耽误了，于是我走向卫生间，刚到门口，听到女厕那里传来田阿姨跟一个女人的对话声，我装作洗手的样子，靠在女厕门旁边的洗手台上仔细的听着。
　　“田姐，我看你怎么把饭拎回来吃了？”
　　应该是她们办公室的一个女人大概都在蹲坑。
　　“还不是给余头腾地方泡妞儿。”
　　“谁啊？吴越？”
　　“还能有谁？老余那点儿心思咱们办公室的人都知道。”
　　“老余也真是的，他老婆不是挺漂亮的吗？怎么老缠着吴越呢？再说吴越老公可是谭高工，位置不比他低啊。”
　　“你个没结婚的小毛孩懂什么？妻不如妾，妾不如偷。就在她老公眼皮底下偷他老婆才更刺激，让男人更有成就感。”
　　“啊？那吴越姐已经被老余搞上床了？”
　　“这我那里知道，不过吴越他老公经常出差，很少时间赔她，肯定也很寂寞的。寂寞的女人再是贞洁烈女，也挡不住男人的软磨硬泡……”
　　我实在听不下去了，这些八婆就会在人背后三八。飞快的跑下楼蹬起自行车回家去了。
　　回到家，回想起在食堂吃饭时的各种场景，以及八婆们的闲话，我心里着急啊。
　　爸爸你怎么还不回来？快回来守好妈妈。如果那个恶心的老余得逞，可以想像他会得意洋洋的把圣洁的妈妈扒得精光，然后用他肮脏的鸡巴一下一下的冲击着妈妈粉嫩的阴道，一想起妈妈会在他胯下婉转承欢，我不仅打了一个冷颤。不行，我得给爸打个电话。
　　手机打通了……
　　“喂？吴越？”
　　“爸爸，是我。”
　　“哦，大宝啊，怎么了？”
　　“爸，你什么时候回来啊？想你了。”
　　“你妈没跟你说吗？我晚上８点多就可以到家了。”
　　“哦，那太好了，你路上小心点儿。”
　　“好，有什么事回家再说吧。对了，告诉你妈别做饭了，咱们出去吃。”
　　“好！”
　　晚上，爸爸终于回来了，他把行李放好，就拉着我们一起去了帝豪洗浴城。这是本市一家集洗浴、餐饮、娱乐为一体的高档休闲场所。
　　“这次出去都好长时间没有好好搓搓澡了，先洗个澡，再上三楼吃饭。”
　　爸爸高兴的对妈妈跟我宣布。
　　进了帝豪，我跟爸爸进了男宾部，妈妈去了女宾部，并约好洗完后在三楼餐厅碰面，谁先到谁就先给大家点餐。
　　晚八点多正是人多的时候，我跟爸爸各自找了衣柜脱衣，然后各自向浴池走去，毕竟我长大了，不像小时候那样还得爸爸拉着手进浴池了。
　　我突然发现在浴池的大门口有个穿着浴衣的老头儿，很奇怪，他就坐在门口当人们光着身子在他身边经过时，他的眼睛却盯着人家的下体看。
　　这人太古怪了，虽然大家都是男人，可这么盯着看也太那个了吧？我前面的好几个人陆陆续续的经过他，进入了浴池。
　　当我经过他时却见他猛然眼光一亮，目光死死的把着我的鸡鸡。我被他看的有点不好意思，赶紧侧身跑进了浴池。我看了看我又细又长的白白的鸡鸡，感觉莫名其妙。懒得理他。
　　这个大浴池很大，分为泡澡区、淋浴区、桑拿区，冰浴区，还有专门的搓澡区，我在泡澡区找到了爸爸，现在烫水中泡一泡太舒服了（一下午的烦恼全抛到了脑后）。
　　等淋浴、桑拿等几个流程完了，爸爸领着我到了搓澡区，搓澡毕竟还是技师们比较专业，搓澡区只剩下了３个位置，都没有连着，我跟爸爸各找了一个床位中间隔着三四个人，我懒懒的往搓床上一躺，眯起眼睛休息。
　　搓澡技师记录了我的手牌号之后就开始给我搓起来了，可一会儿，就听见：“唐总，您怎么来了？”
　　“嗯，你去吧，我来给他搓澡，这个钟还记在你头上。”
　　“哦！”
　　怎么难道老总还亲自来给我搓澡？我好奇的睁开眼，吃惊的发现这个唐总赫然就是那个在门口盯着别人鸡鸡看的老头儿。
　　老头也不说话，接过搓澡巾继续给我搓着，一会儿他开始跟我聊天，我的基本情况他都问了个遍，既然人家是大老总我也就没什么担心的了，就跟他实话说了。
　　一会儿他给我往身上倒牛奶，我知道做这个得好几十元，赶紧说：“唐总，我没要这个啊。”
　　他笑道：“送你的不要钱。”
　　“？？那怎么行？无功不受禄啊。”
　　“我给你慢慢做，咱俩好好聊聊，你就知道怎么回事儿了！”
　　我一脸狐疑的睁开眼，看着他，他却若无其事的继续给我做，边继续问我家里的详细情况。
　　我感觉他的左手倒是在我全身涂抹着牛奶，可是右手却按在我的腹部揉搓着，一会儿有把牛奶涂抹到我的细长的鸡鸡上，不停地揉搓着。只一会儿我的鸡鸡开始舒爽了起来，鸡鸡也起了变化，变得更加的长了，大概２０多公分的样子，而且阴茎也更加油亮白皙了，龟头却血红如血。
　　只见唐总激动的说道：“果然是‘淫蛇’我没有看错。”
　　我继续不解的看着他。
　　他说：“小兄弟，你这阴茎是宝器啊。”
　　我还是盯着他，希望听到下文。
　　“这个说起来话长了，你必须保证以后接受我们公司的聘请，我才会教授给你一下知识。”
　　“我还得上高中，将来还得上大学呢。要不然我爸妈可不干啊。”
　　“知道的，所以我才说让你保证将来大学毕业后接受聘请。而且现在我就可以资助你。”
　　“您能不能简单的解释一下，要不然我怎么不踏实呢？”
　　他呵呵的笑了起来：“我要是都解释给你，我手里还有什么砝码啊？放眼全国像我这种识货懂行的也没几个，你只要先答应了，我才会详细的教给你一门学问，是对你终身受用的知识。”
　　我毕竟还是孩子心性，胃口早被吊起，急切的想探个究竟，就急忙点头道：“好吧，我答应你。”
　　“好，一言为定！我也不怕你反悔。”
　　“你这种阴茎叫‘淫蛇’，是上古就名震天下的御女宝器。这样这里不是谈这种事的地方，来到我办公室，我给你详细讲讲。”
　　“可是我还得跟我爸爸、妈妈去三楼吃饭。”
　　唐总眼睛一亮。
　　“哦？你父母也一起来了？没关系我给你们免单。”
　　我愕然。
　　“这样你先你爸爸打个招呼，说你先去三楼，我们去那里谈也行，总比这里乱哄哄的要好。”
　　“嗯，好吧！”
　　我站起身，唐总帮我把身上的牛奶冲洗干净。
　　我看到爸爸还在四仰八叉的在搓床上，眯着眼享受搓澡。我走过去，拍了一下他说：“爸，我搓完了，先上三楼等你哦。”
　　唐总看到我爸就在这里搓澡，本想过去打个招呼，可是当他看到爸爸那条黑黑的粗短阴茎时，突然顿住了脚步。等我过去叫上他一起上三楼时。他面露惊愕的问道：“他就是你爸？”
　　我看到他的表情不对就道：“是啊，难道你们认识？”
　　他说：“不认识。”
　　接着又喃喃自语道：“不可能啊？怎么可能。难道上古遗书记载错了？”
　　由于我们已经走在了去三楼的楼梯间，这里安静的一个其它人都没有，所以唐总的唠叨我都听得清清楚楚。
　　“什么不可能啊？什么上古遗书？”
　　唐总一提到古书，马上郑重起来道：“哦，是这样，根据我宗祖传的古书，要有你这种御女宝器‘淫蛇’，只能是两种可能，一种是你父亲本身就是宝器‘淫蛇’遗传给你，如果你母亲的性器是普通性器，那么这种几率在３０％左右，也就是连续生三个孩子，才有可能确保男孩能遗传父亲的宝器。如果你的母亲性器也是名器，那么这种遗传百分之百。还有一种情况，就是你父亲的性器不是‘淫蛇’，那么就只有一种可能了，那就是你的父母的性器都是名器，名器之间水乳交融产生异变成‘淫蛇’。总之你父亲的性器最重要了，如果他的性器不是名器，不管你母亲性器是不是名器你都不可能是淫蛇了。明白了吧？可是我刚才仔细查看过你父亲的性器，不是名器。所以我才会吃惊啊。”
　　唐总说的有点多，我得慢慢消化，想了一会儿后，我明白了唐总的意思。我不以为意的说道：“古代那么落后，懂什么科技？都是瞎扯的。”
　　我指了指我的细长阴茎嘲笑道：“你看这不就是事实吗？你们家遗传的古书也有不准的时候，呵呵。”
　　唐总见我诋毁他家的宝书，很是不爽恶狠狠的说：“那可不一定啊，小伙子还有一种可能，他不是你亲生父亲，而你是亲生父亲肯定也是名器，如果你妈妈的性器只是普通的话，那么你亲生父亲的性器只能是宝器，‘淫蛇’。”
　　我先是一愣，接着反应过来，我气得实在憋不住了骂道：“你放屁，你才不是亲生的呢。”
　　唐总一看我真生气了，马上赔礼道：“好了，应该是我们家的古书出错了，你别生气了。”
　　说着他笑起来：“真是个小孩子脾气，给，这是给你的银行卡里面有一万元，算是给你赔罪。”
　　不拿白不拿，谁让他刚才骂我。我理直气壮的接过那张卡。
　　“好了，我现在就给你讲讲你这御女宝器‘淫蛇’的事，你感兴趣不？”
　　“嘿嘿……这个我爱听。”
　　“这御女宝器‘淫蛇’的威力，据说比当今流传的什么十大名器厉害的多，据古书记载淫蛇在性交插入女体后，会在分泌出一种淫毒，透过交合渗透人女子体内，这淫毒可以催发女子性欲，产生淫念。但这还不是最厉害的，厉害的是一旦女子与淫蛇数次交合后，这淫毒可以慢慢通过血气侵入心神。女子一旦被淫毒侵入心神，不但自己会变得更加充满淫欲，还会对淫蛇的主人气息相吸，予取予求，不能自己。”
　　我吃惊的说：“这么厉害？”
　　“嗯，秦始皇的母亲赵姬你知道吧？”
　　“嗯，我们历史课学过。她咋么了？难道也中了这淫毒？”
　　“对的，古书记载赵姬的男宠嫪毐的阴茎，就是闻名天下的‘淫蛇’，赵姬以前也是生性风流，有很多性伙伴，但自从有了嫪毐，她被他收服于胯下，一心一意讨好他，还为他生了两个孩子，更是让秦始皇为嫪毐加官进爵，最终为了嫪毐还跟自己的亲生儿子始皇闹掰。可见这御女宝器‘淫蛇’的厉害了吧？把一国皇母收服于胯下是何等的威武！”
　　我听完也是赞叹不已，真是牛屄啊。皇帝的母亲想怎么肏就怎么肏，还不是隐秘的还公开的生了两个孩子，那不是间接的成了皇帝的爹了？只能说佩服啊。
　　“从此后‘淫蛇’之名震惊天下。各个书生大家莫不将这一史事记录下来，还有很多人为此发了很多篇酸文，后来始皇统一中国后焚书坑儒据说就是为此！想将这种家族丢脸的事情湮灭于天下。我们家祖传的这部记载这件事的古书，估计也是极少数流传下来的。我们家世代从医，一直把这部宝书当作修身养性的医书来保管。可实际上它是一部性学宝典。”
　　说了这么长时间，我们也到了三楼，这时我扫眼寻找妈妈的踪影，唐总笑道：“别找了，一般洗澡这种事，女人比男人磨蹭的多。”
　　“来，我给你们安排个雅间，别在外面吃饭乱哄哄的，等会你父母来了再进去。”
　　服务员们见到唐总纷纷点头问好，我也跟着唐总来到雅间的门口占了把餐椅等着爸、妈。实在无聊，我问道：“唐总你家是从医的，你怎么干起这行来了？”
　　“我现在还在给人把脉问诊啊，不影响的。”
　　“你真的会把脉？你给我看看，有这个淫蛇对我的身体有什么影响没有？”
　　“你是它的主人，对你只有好处，等你跟我学了‘阴阳双修健身法’后，还可以滋阴补阳，延年益寿呢。”
　　“那给我父母免费看看吧？”
　　“当然可以，以后我就把你当我徒弟看了，徒弟就是半个儿啊。都是一家人了，不用客气。”
　　我们两个又聊了一段时间后，爸爸，妈妈才陆续找过来。
　　当看到妈妈穿着洗浴城的制式深Ｖ领浅色短袖浴衣和肥大的短裤轻摆香臀，婷婷嫋嫋的走来时，唐总眼神一呆问道：“徒弟，这就是你妈妈？”
　　我看到唐总那副痴痴的样子得意的点点头道：“嗯。”
　　“她真像电影女演员——吴越。比她更具熟女的韵味，太美了。”
　　爸爸、妈妈跟我进了包间，望着唐总这个陌生老头，对我投来了询问的眼神。我正在想怎么介绍时，唐总把自己的名片恭敬的递给爸妈，然后开口道：“我们家其实世代从事中医，我帮大宝搓澡时摸了他的脉息，骨骼，觉得他是跟我学医，修习中医养生之道的奇才，所以就跟他商量决定收他为徒了。”
　　爸爸狐疑的接过名片，又打量了半天唐总，然后歉意的说道：“他是个小孩子这种终身大事能让他决定？我们计划让他上大学，以后学习资讯技术专业呢，而且他也找好了这方面的老师。”
　　妈妈也跟着点点头。
　　唐总却不以为意道：“这你们放心，我只是教他一些养生健身的方法，就像练习跑步一样，不影响他的正常学习的，而且还会提高身体的免疫力，延年益寿呢。”
　　爸爸还是将信将疑的看着唐总，妈妈也是一直没有表态。
　　唐总一看对方两个人根本不信服自己，有点微怒，心想：我一个大老板会骗你们不成吗？于是说道：“这样吧，既然二位不太相信我的医术，那我先为两位把把脉如何？你们自己判断我的医术吧。不过为了表现我医术的极致，我可就不会给你们留面子了，有什么病灶都会当面诊断出来的，你们可要有心里准备。谁先来？”
　　爸爸看了眼妈妈说道：“我先吧！”
　　说着伸出左手臂到唐总面前。
　　唐总闭眼睛把脉２分钟后，又起身让爸爸张开嘴查看，又走到爸爸身后，在身上一通摸索按压更过分的居然伸进爸爸短裤内一阵，也不知他在摸什么。
　　爸爸老脸一红，也没有阻止。随后道：“烦躁、焦虑、食欲不振肝有些问题，肾虚盗汗肾阳虚，前列腺有点增生尿滴沥、尿不净，脊椎第三节增生，腰尾椎有变形不易过度性生活。我诊断的对不对？”
　　我们一家三口听完目瞪口呆。爸爸脸腾一下子就红了，低下了头。看来应该大部分都是对的。
　　接着唐总，走到妈妈身边，要给妈妈把脉，妈妈吓得把手缩了回去，盯着爸爸探寻意见。
　　爸爸看了眼妈妈说：“让唐医生给你看看吧，我的毛病他诊断的都不错。”
　　也跟诊断爸爸相似，先是给妈妈把脉然后，在妈妈身体的某些部位按压，更过分的是他居然当着我跟爸爸的面，直接把手伸进妈妈宽松的浴衣里，用手握住妈妈的娇嫩的奶子揉捏了几下，然后抽出手来。
　　妈妈吃惊的都愣住了，爸爸更是不知道给怎么是好，毕竟有个老男人当着他这个丈夫的面，若无其事的把玩他妻子的乳房，再怎么说也是不光彩的事情。
　　正当我们三个正惊讶的不知给如何反应时，唐总做出了更惊人的举动。直接把右手伸进妈妈宽松的短裤里，妈妈震惊的站起身来双手捂嘴，两腿叉开张的大大。因为我看到她裆部两腿之间唐总的手在大动作的扣弄，因为隔着短裤，我看不到唐总到底在扣弄些什么。
　　妈妈向爸爸投去求助的目光，可是爸爸刚才也被唐总这么摸进过裤裆也不好阻止，正在尴尬时，就听到唐总说道：“内分泌失调，阴阳失和，性事过少！”
　　唐总说话的时候，手并没有从妈妈两腿之间掏出来，看到妈妈裤裆里起伏程度的加大，应该是有加大了动作频率。
　　爸爸估计也认为这是诊断所必须的程式，所以也不敢阻拦。可是妈妈捂着嘴的脸上的却是表情更精彩了。可接下去的唐总的话把我跟爸爸都震惊了。
　　“阴蒂肿胀，阴门玲珑小巧，深入内有肉颗粒强力裹嘬吸吮，应该是十大名器中的‘七巧玲珑’。”
　　我这时明白了，原来他已经把手指插入到妈妈娇嫩的屄里了。可是他并没有停手的意思，而且好像有加快了节奏。
　　他文绉绉的脸不红心不跳的继续介绍着：“此名器成名已久，花芯较大，男性的阴茎如果足够长度一但插入接触花芯，花芯口会立刻扩大，从里面吐出肉颗粒，强力的裹嘬吸吮你的龟头。碰到这种情况一般的男人都会舒爽的把持不住，由龟头马眼儿射出你阴囊里所有的滚烫精液来。”
　　唐总一边用大拇指高频度的揉搓着妈妈已经肿胀的阴蒂，并用中指和食指疯狂抽插、搅弄着妈妈的阴道名器。一边像个大学者似得侃侃而谈，娓娓道来！
　　听得爸爸和我有点失神，随着他的讲解把自己带人了剧情，仿佛现在正在疯狂抽插妈妈屄的不是唐总的手指，而是我和爸爸的鸡巴，像是自己的鸡巴肏入妈妈的屄中后，插入了花芯，花芯口立刻扩大，并从里面吐出肉颗粒，强力的裹嘬吸吮我的龟头。
　　我舒爽的把持不住，从龟头马眼儿射出滚烫精液来。五分钟过去了，他还在绘声绘色的详细讲解着。爸爸和我也听得入了迷。
　　随着最后他说道：“这种名器还有一大特点，那就是女液多，哦也就是平时我们说的淫水儿多。”
　　就见妈妈的双腿一阵绷直双眼也紧闭，捂着手的嘴也哼出声来，突然两腿之间喷出大量液体，顺着妈妈雪白笔直的大腿根部溜了出来，这时妈妈再也顾不了别的，捂着脸飞快的奔向了雅间里面的洗手间，
　　唐总抽出水淋淋的右手，一本正经的说道：“看，喷的淫水儿多，相当的多。”
　　我对他真的是佩服的五体投地了，居然就这样当着爸爸跟我的面，冠冕堂皇的指奸了女神一样的妈妈，而爸爸和我还一点儿愤怒的感觉也没有。
　　什么是玩女人的高手？这就是！当着你丈夫的面玩弄你的奶子，把你的情欲挑起来，又当着丈夫的面霸道的插入你的屄，一边冠冕堂皇的赞美着你的屄，一边还在你丈夫面前炫耀着现在在怎么玩你老婆。炫耀着抽插你老婆的兴奋感觉。还在你的默许下把你老婆插到高潮，超喷。这还不算，插完了，还把成果炫耀一番。而且你还不能说什么。
　　我的女神妈妈，就这样当着我的面被人给指奸了，可我却没有任何生气，没有任何羞辱感。
　　爸爸明明被带了绿帽子，还赶紧起身拿起桌上的餐巾，递给唐总擦拭流着自己妻子淫水的手……


　　第０３章

　　唐总擦完手，低头在纸上哗哗地书写着份药方，写完后，他递给爸爸，说：“老弟，这是份中药方子，你拿了药回去熬点试试，保管你好彻底。至于骨头上的增生，那只能多做些理疗，按摩。对了你的尾椎骨的骨裂除了吃我给你的药以外，多吃点补钙的食品，食补效果更好些。千万不要做太剧烈的运动，以免加重病情，导致瘫痪。”
　　爸爸一听还可能瘫痪，吓得冷汗直冒。
　　唐总好像想到了什么于是说：“夫妻生活最好是让弟妹主导，她在上位，你躺在床上小幅度配合她就行。”
　　爸爸感激的点头称是。
　　菜都上全了，唐总也告辞了，临走还告诉爸爸有什么疑问就直接给他打电话。
　　唐总刚走，妈妈就前羞涩的探头出来了，看到他确实走了，才扭扭捏捏的走出来，坐在位置上，然后突然撅起小嘴用手狠狠地掐着爸爸的胳膊。
　　爸爸呲牙咧嘴的叫道：“你怎么了？”
　　“怎么了？外人这么占我便宜，你怎么袖手旁观呢？”
　　“哎呀，老婆啊，人家是在给你诊断，医生是不分性别的，要是个女医生也给我检查裆部，你能怎样？让人家滚蛋？”
　　妈妈被说的一愣，是啊，要是同样的女医生给爸爸检查，妈妈也不能咋么样啊！这就是职业优势，即便是知道被人家占了便宜也不能怎样。
　　妈妈吃了几口饭，好像想起了什么，突然对我说：“大宝，你是怎么认识他的，这个人，我看不怎么正经，你还是离他远点儿的。”
　　“嗯，知道了。”
　　我点头答应。
　　这时爸爸拿出唐总给他开的药方，对妈妈说：“行了，我看他是过于痴迷于医术了，并没有恶意。我先回去按他开的药吃一个月试试，如果真的有疗效，让大宝跟他学到点真本领也不错，起码以后我们两个就不用再出现今天这么尴尬的事情了，有点儿小毛病大宝就帮咱们解决了。”
　　妈妈眼睛一亮道：“对啊，将来大宝要是也有他那么高明的医术，咱们就不用找医生看病了。”
　　雅间的气氛一下子又活跃了起来，我们一边吃饭，一边聊着我认识他的过程。当然其中关于：御女宝器“淫蛇”的事我只字未提。如果一提这事，估计连信任他的爸爸都会让我马上跟他断绝联系的。
　　吃完饭回到家，已经很晚了。我们赶紧各自回屋睡觉去了。
　　我躺下以后咋么睡不着，眼前老是一遍遍回想起唐总当着爸爸和我，玩弄女神妈妈的场景。
　　虽然以前看过色情网的调戏性交视频，可那毕竟只是在萤幕上的，离我十万八千里，可今天这是近在咫尺啊，真是太刺激了。我的鸡巴也硬的跟铁棍似得。
　　忽然我想到，爸爸离家好几天，今天回来就去洗澡搓背的，肯定是想今晚和妈妈肏屄，也许他们真的会按唐总教给他们的方法。
　　我看了一下手机的时间，已经晚上１２点多了，应该开始了，我心里一阵激动，赶紧下床，没敢穿鞋，光着脚，蹑手蹑脚的轻轻的打开我的门，慢慢的走到爸妈的房门口，把耳朵贴在门口听。
　　里面传来爸妈的对话声……
　　“是这样吗？”
　　妈妈的声音。
　　“嗯，对，来你握着我的鸡巴对准你的屄慢慢坐下去。”
　　“哦……”
　　一声销魂绵长的呻吟。
　　看来是坐下去了。
　　“你干吗非得按他的方法来肏我？你真的别相信他，他真的很坏的。”
　　然后传来“啪。啪，啪，啪”的肉体撞击声，跟一声声压抑着的小声的呻吟……
　　大约过了五分钟又传来妈妈的声音：“哦，太累了，我得歇会儿。”
　　“这就累了，以前我在上面肏你时，都是十几分钟都不歇一下的，而且我肏得还比你猛。”
　　爸爸打趣妈妈道。
　　妈妈也不甘示弱：“嗯，是很猛。把你骨头都肏裂缝了，现在老实了吧？哈哈哈……”
　　“你快来了没？”
　　爸爸问。
　　“嗯，有点感觉了，应该快了吧。”
　　“咦，怎么还不到？今晚老唐也是没几分钟就让你高潮了啊。”
　　爸爸不解的问。
　　“他还用手使劲儿的揉搓我的阴蒂来着，可刺激了，再加上又有你们眼睁睁的看着我，感觉特别的紧张，所以就来的快了。”
　　妈妈解释道。
　　“嗯，还是医生了解人体，知道怎么做刺激，来高潮快。”
　　爸爸佩服的说道。
　　“是啊！我也感觉没被他摸几下就兴奋了，以后还是少接触医生，太坏了！”
　　“好了吧？歇够了没？我也使劲揉捏你的阴蒂，你来吧。”
　　“啪，啪，啪……”
　　肉体撞击声，跟一声声的呻吟声，不过这次声音越来越大，而且越来越急促。
　　“哦……哦……啊……老公要到了，你好会揉……”
　　“不行了，不行了！”
　　接着是一阵粗重的喘息声。
　　“你个小浪货，别人都以为你是高贵的小仙女，只有我知道你是骚货，看看把你老公我都折腾的骨裂了，真要了老命了。”
　　“你讨厌，你才是浪货呢。每次都是你说难听的脏话，都被你肏了十几年了，傻瓜也都学会那些淫荡的粗语了啊。”
　　妈妈辩驳道。
　　“我是故意说脏话刺激你的，让你感觉到兴奋。可是今天老唐一句脏话都没说，连鸡巴都没用就让你高潮了，真的是高手啊。”
　　爸爸看来真的挺佩服老唐的。
　　“你真傻还是假傻？人家当着你的面玩你老婆，你居然还佩服他？”
　　“嘿嘿，其实跟你说实话，看到他那么肆无忌惮的玩你的时候，我的鸡巴也硬了！”
　　“你个变态，人家玩你老婆你居然还兴奋。”
　　“嘿……嘿……嘿……”
　　爸爸的傻笑声。
　　其实说实话我当时鸡巴也硬了，至于为何硬了？我也说不清，按理说别人玩我妈，我应该生气才对啊？真搞不懂。我一直在想一个问题：为什么余头只是想玩我妈，我就非常的生气，而唐总已经实实在在的玩了我妈了，我却一点儿也不生气呢？
　　“既然你这么喜欢带绿帽子我就满足你，回头给你头上戴满，而且还当着你的面让他们玩我，我看你还兴奋的起来不？”
　　妈妈报复性的气愤的说道。
　　“好了好了，老婆都是我不好，别生气了好吧？”
　　“那你说，以后看到别人欺负我，你还袖手旁观不？”
　　“你可是我的老婆，别人要是敢欺负你，我当然会跟他拼命的。”
　　“那要是再碰到唐医生那种会演戏的大骗子呢？”
　　“我能说句实话吗，老婆？”
　　爸爸试探着问道。
　　“你说吧，一定要说你最真实的想法，不许骗我。”
　　“其实我觉得唐医生真的不像是个骗子，我去吧台结帐的时候才知道，原来洗浴、吃饭，老唐都给咱们免了单，而且还给我开了药方。我感觉他可能真的只是喜欢咱家大宝收他为徒，想结交咱们。”
　　“你……你，真是缺心眼啊。这么多年我发现，你好像对别的男人对我的淫邪企图一点儿都不敏感啊，他这么点儿小恩小惠，你就可以放任他当着你的面玩我？”
　　看到爸爸仍然执迷不悟，妈妈越说越气愤。
　　“别着急嘛，你看一跟你说实话你就急。不瞒你说，他也伸进我的裤头摸了半天我的鸡巴跟睾丸，难道他也是在玩我？就是因为这个原因，所以我才没有怀疑他的目的的，其实真的不是不保护你，真的是认为他在给你诊断。”
　　爸爸真诚的解释道。
　　“……”
　　也许是真的感受的爸爸真诚的解释。妈妈沉默了很长一段时间，像是在做最后的决定。
　　最后妈妈郑重的说道：“既然你这么真诚，那我也不能再隐瞒你了老公。其实他对我做了好多你不知道的事情，因为害羞所以好多事我都没敢告诉你。他对我绝对是早有阴谋的，绝对不是为了收咱儿子为徒，我被他盯上可能是在帝都底层停车场，下车后走楼梯上楼的这段时间。我觉得应该是被他在监视视频中注意到了，要不然很多事情说不通。儿子也应该是他接近我的圈套中的一部分。”
　　我在门外听到妈妈说的话，像被五雷轰顶。我其实也觉得这个姓唐的很古怪，什么我的鸡鸡是御女宝器“淫蛇”！妈的老子虽然年轻，知识贫乏，但可以上网搜啊，我晚上搜遍了网路也没找到“淫蛇”这种鬼东西！唉，我居然真信了，真傻啊！被人用来当作泡我妈妈的工具了，还不自知，还那么欣赏他，唉！
　　现在再回想一下他居然还想挑拨我跟爸爸的关系，诱导说我不是爸爸亲生的，什么爸爸的阴茎黑粗，而我的特别白细，什么父亲不是名器的鸡鸡根本就不会生下我这种鸡鸡的。
　　幸亏我当时坚决不信他的鬼话。现在想想：四十多岁的老男人哪个阴茎不是黑的，除非他是欧洲白人。我的白细长就更好解释了：我还未成年，长得又随妈妈白净又身材高挑，我的鸡鸡自然白细长了。我越想越明白了，姓唐的这个王八蛋。
　　还有他在给我搓澡时，详详细细的问了我们家的情况，我当时几乎什么都说了，连爸爸经常出差，这种事都跟他讲了。现在想起来真是后怕啊，估计姓唐的还会找人仔细的了解我们家的情况，想到这里我背冒凉气好后怕，有种要被人盯上的感觉。
　　我在脑海中回想这些有几个呼吸的时间。这时传来父亲的郑重的声音：“哦？你仔细的说说看，看来这事真的不简单啊。”
　　妈妈接着说道：“你还记得今晚咱们吃饭时各自的位置吧？”
　　“记得啊，那是个挺大的方桌挨着窗户靠在墙上，咱俩坐在一排，我坐在外边靠门，你坐在我里边挨着墙壁。对过儿坐着咱儿子跟姓唐的。这个怎么了？”
　　“你有没有觉得那个桌子有点特别的高？”
　　妈妈提醒道。
　　“是啊，你一说我倒是想起来了，一般的餐桌也就１米多点儿，可是哪个餐桌估计最少１．４０米多，而且椅子也特高，像酒吧的高脚椅只有坐上去才能够到夹桌子上的菜。这也有什么机关吗？”
　　我在门外也觉得这有什么重要的？
　　“那后来他给你检查完后站在什么位置？”
　　妈妈接着问道。
　　“他后来站在咱俩中间啊，还往我这边挤了挤，我怕影响他检查，就赶紧又往门口退了不少。”
　　爸爸好像疑惑的说道，何止爸爸，其实我也不知道妈妈着重提这个又有什么重要的呢？
　　“那当他给我检查时，你能看到他的脸吗？”
　　妈妈继续发问。
　　“他是背对着我给你检查的，又斜侧着身子，只能听到他不断的解说，和他手上的动作，咱儿子应该能看到一点点儿吧？他的位置正冲着我，也是靠门口，估计也只能看到姓唐的侧背面，不过视线肯定比我要好很多。”
　　我在门外也仔细回想了一下当时的情况，的确是只能听到姓唐的不紧不慢的讲解和手上的动作，看不到他的脸更看不到他的表情了，难道他对妈妈做什么恶心表情了？这个混蛋！
　　“你看到别的洗浴的女客人的浴衣跟我的一样吗？”
　　妈妈继续发问。
　　“这个还真的没有太注意，我一上楼来就被大宝跟姓唐的招呼进雅间了，没有太仔细留意别的女客的浴衣，不过我扫眼看了一眼，觉得在那里吃饭的女客浴衣的颜色样式好像跟你的差不多吧？”
　　爸爸疑惑的说道。
　　“那你们看见那个姓唐的穿的浴衣跟你们的一样吗？”
　　“等一下，我仔细回想一下……哦，对了他穿的浴衣好像挺顺滑的，看上去就是那种特别轻薄透气型的，应该是高档面料。哦，对了虽然男女浴衣式样不同，不过好像你穿的浴衣跟他的浴衣面料是一样的，也是那种透薄型的，几乎是半透明的！记得你喷潮后，下面的短裤浴衣湿了，跑去洗手间的时候我就看到你的那湿湿的布料贴在你裆部，裆部几乎就全看清了，连一根根的阴毛都看得清楚的很，更不要说你湿漉漉的鲜红的阴唇花瓣了，太清晰了，看上去比不穿衣服还有诱惑力，我就是因为看到了这一幕，所以才鸡巴一下子变硬的。虽然洗手间就在你背后，只看到你一个转身的瞬间，可是我还是看的很清晰。”
　　“等等，我好像明白你的意思了，你里面的内裤呢？你好像裆部中空啊……难道他？？？？……”
　　“那洗浴给你们的发的穿在大短裤里面的一次性内裤呢？还在吗？”
　　妈妈没有解释继续问道。
　　“哦，那个好像给扔掉了。好像是廉价的丝织品做的，不过还是很结实的啊！”
　　爸爸好像有点慢慢明白了点儿什么，应该跟我一样似乎从妈妈一连串儿的提问中已经大概知道了，我们没有注意到的一些猫腻儿。
　　这时就听妈妈长长的吸了口气，然后说道：“经过跟你一一的确认，我应该可以知道整件事情了全部真相了。”
　　“我详细的把整件事情跟你说说，他应该在我还在浴池时就已经做手脚了，上楼前，那个给我浴衣的人应该是给了我一套跟他一样的那种透薄浴衣，那种浴衣穿在身上就像是透风一样。而且他们给我的那个内裤也是特殊的面料，因为它一碰水就迅速融化掉了。当时他摸我时，手上故意在茶杯里沾了水，所以我的内裤被他轻松的融化没了。还有当他背对你们摸我的奶子时，当他握着我的奶子把玩时，一边三个手指像弹钢琴一样迅速的一遍遍划过我的乳肉，一边用拇指、食指不停地挑拨我的乳头。这种手法明明就是做爱前的调情前戏，所以我吃惊的看向他时，只见他淫邪的笑着。我一下就明白了他不是在给我‘检查诊疗’，正当我想对策时，他的手突然伸到了我的阴户上，不停地揉搓我的阴毛，并拿手指抚摸扣摸我的阴蒂跟阴唇。后来又用水把我的整个小内裤都融化掉了，就更方便他玩弄我的阴道了。”
　　“太卑鄙了！”
　　爸爸气愤的说道，他很少骂人的。
　　“后来他一边给你们绘声绘色的讲解，吸引你们的注意力，一边加快用拇指揉搓我我的阴蒂，后来他摸到我的阴道湿润了，就猛地插入了他的中指，天啊，你注意过他的右中指没有？”
　　“没有啊，怎么了有什么特别的吗？”
　　爸爸不解的问道。
　　“我之前也没有注意到，可当它插进来的时候，我才知道他的特殊，那根中指特别的长应该有１２公分左右，我怀疑他是不是专门给这根中指做了接骨。而且他的手指胖乎乎的，那个中指的肉指肚上的肉特别的粗厚，被他插进来，真的感觉像是被他的鸡巴肏进来了。而且他的那两个食指、无名指弯回去分开在一根特别的中指两边，像极了男人的两个鸡巴蛋蛋，它们三个组合在一起，简直就是一个鸡巴吗。当他的中指狠狠的插进我的阴道时，两个小蛋蛋就重重的撞击在阴户的两边，感觉也像极了被鸡巴插入时，两个蛋蛋撞击到阴门的感觉。”
　　“他一边有中指奸淫我的下体，一边他真正的鸡巴也不安分，他把我的身体挤到墙上，把我的身体对着他斜扳过来，我的小腹立刻就感觉到了他那根恶心的火烫的鸡巴，因为他提前给我准备的浴衣太薄了，我右侧的肚皮上传来了他的那根东西的不断的冲磨，尤其是当他的鸡巴的龟头口不断分泌出液体后，打湿了我的浴衣，就更感觉不到我的肚皮跟他的鸡巴之间没有隔阂了，就像是他的烫鸡巴直接在磨蹭我的右侧小腹一样。”
　　“更过分的，是他故意加大中指抽插我阴道的幅度，假装连带他的整个身体都晃动，其实他是掩护他挺动他的鸡巴也同步的冲击我的小腹。当中指抽出我的屄时，他的鸡巴也就离开我的肚皮，当中指狠狠的插进来时，他的鸡巴也就狠狠的顶在我的小腹上！就是当他挺动鸡巴冲来时，我的屄里就狠狠的被肏一下！”
　　“慢慢的就有种错觉：就是我在被他的鸡巴肏，随着这种同步感受时间的延长。就真的认为他是在用鸡巴肏我了！而他脸上那种随着抽插，同步表现出来的，男人只有在肏屄时才表现出来的舒爽表情，让我更加坚信这一点了！让我慢慢的意识模糊了。更加坚信我真的被他用他的鸡巴肏了！”
　　“当着你们的面他这么公然的肏我，让我更加的感觉到被羞辱感和强烈的背德感，于是阴道内更加的高度紧张，感觉也就更加的敏感、刺激！”
　　“还有一件，我一直没敢告诉你的事情！憋着我太难受了，就告诉你说了算了。”
　　妈妈怯怯的说道。
　　我在门外吃惊，“天啊，都已经这么过分了，难道还有更过分的内容？”
　　“越越，都怪我没有保护好你，我自责都来不及，怎会生你的气呢，有什么事情你尽管说，我是你坚强的后盾！”
　　“你知道我为什么那么快高潮吗？”
　　“是啊？我也奇怪啊，他到底还对你做了什么？”
　　“自始至终，你注意过他的左手在干什么吗？？”
　　妈妈提醒道。
　　“左手？左手在……哎呀，真的是一点儿都没有印象啊。”
　　“其实他的左手，早就伸进我的短裤里面来了，在变化着花样玩弄我的臀瓣，还配合着他前面对我的阴户的抽插。当前面要狠狠的插时，他的左手就会把我的臀部迎着他猛冲而来的‘鸡巴’顶去一下就让我狠狠的挨一下，每次都是这样。”
　　“后来，他的左手中指也顺着后股沟，扣进我前面的屄缝儿，也在里面不停的搅拌。还把屄缝儿里流出来的大量淫水涂抹的到处都是，我的两瓣臀肉、股沟里、到处都是被他涂抹的我自己流出来的淫水。感受到自己屁眼儿、股沟、臀部满满的淫液，我感觉自己好淫荡，好羞耻！！”
　　“更让我吃惊的是，他居然……”
　　妈妈羞愧的说不出口了。
　　“他又怎样你了？”
　　爸爸急切的追问道。
　　“他居然……居然……他那根满是淫水的左中指插进了我的屁眼儿里了！”
　　“我的后面小屁屁，特别的敏感，从来没人这么捅过，再加上前面那根‘鸡巴’的不停抽插，双重刺激下，没过多久我就泄身了……”
　　“……”
　　“……”
　　“在我高潮泄身时，他也假装射精了，全身抖动了几下，而且他的中指也配合着表演……男人的鸡巴在射精时才有的那种抖动跟喷射精液的状态。”
　　“当我从高潮余韵中稍微清醒过来点儿时，突然吓了一跳，心想难道他在我屄芯里射精了？为了确认，我偷偷睁开眼睛看他表情，结果他果然一副男人在射完精才有的销魂表情！”
　　“我当时就蒙了，难道他真的在我老公的面前不仅肏了我，还把他肮脏的精液也射进了我的阴道内？”
　　“就这样，我想也没想就急急忙忙的冲进洗手间，想快点把他射进去的精液清洗掉！”
　　“这就是全部的真相了。老公。”
　　“……”
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　妈妈伤心的哭了起来。
　　“老公，我好害怕。好怕有一天我真的坚持不住，被别人给……老公，你要保护我，不要离开我。”
　　“嗯，越越，我一定天天守在你身边……唉，看来我对别人对你的淫邪企图真的不敏感啊。”
　　爸爸内疚的说道。
　　“是啊，这方面你真的差咱家儿子太多了！他每天像一个护着食儿的小猛兽一样护着我。”
　　“哦？咱儿子怎么护着你了？”
　　“就今天中午跟我去食堂吃饭，他就在旁边守护着我。一有不怀好意的男人靠近我，他就唔唔的发出敌意警告了！”
　　“咱们单位？谁啊？这么大胆。”
　　爸爸一听他们单位都有人动我妈的心思，马上就发火了。
　　“哦，就是我们余头他侄子，刚来的，在保卫科工作。他可能看我漂亮，就过来骚扰我。”
　　“哦，原来是新来的啊，怪不得。明天我去保卫科一趟，看看他难道有三头六臂不成？”
　　“那就不用了吧？毕竟他也没怎么样我，就是一直盯着我看，怪不得余头说他缺根弦儿！你说正常人敢在单位食堂那么多人面前，一直盯着人家一个有妇之夫看吗？”
　　“啊？原来是个傻子啊？这个老余怎么什么人都往咱们单位里拉？”
　　“算了，多一事不如少一事，余头不出五年就该退了。”
　　“嗯，那就不跟个傻子计较了，不过帝豪姓唐的这事可不能这么完了。”
　　爸爸气愤的说道。
　　“老公，他做的这么轻车熟路的，肯定都做过好多次了。怪不得帝豪洗浴那么多小姐、女技师，估计很多都是被他们这么拉下水的？”
　　“你说的有道理，他们肯定是团伙作案。”
　　“算了老公，他们都是黑社会的，别去招惹他们，咱们只要以后再也不去帝豪了就行了。”
　　“我感觉没有那么简单，这个姓唐的绕这么大的圈应该不会善罢甘休的。他可能没想到你会把他奸淫的详情都敢告诉我。所以我表面上装作不知情，不打草惊蛇，看看他下一步要干什么？另外咱儿子的工作你去做！因为我今晚以前很赞赏那个姓唐的，突然去跟他说，他会有所怀疑的。另外我的专车司机小王，去年刚刚特种兵退下来的。他的两个战友都在市公安局，我想让他托他战友查查这个姓唐的底。”
　　“好吧，老公，就听你的。”
　　“嗯，乖老婆，你今天也受委屈了，早点睡吧。”
　　我一听，爸爸妈妈要睡了，赶紧踮着脚尖跑回我的卧室，把门关住，躺倒床上，回味着今天的事儿，意识也慢慢的迷糊了起来。


　　第０４章

　　第二天我起床时，爸、妈已经都去上班了，我洗漱完毕，吃着餐桌上的早餐。今天干点什么呢？望着窗外的景色我一阵失神，昨天一天的经历真是太刺激了，先是看着姓唐的那个坏蛋在我面前淫辱妈妈，接着晚上又听房爸爸跟妈妈激情做爱。
　　妈妈的另一面被我发现了，原来高雅、圣洁的妈妈，在爸爸胯下也是淫词浪语，那种甜甜的、嗲嗲的呻吟声，让我一想起来底下的小弟弟就不自觉的硬了，真的是勾人魂魄啊！
　　想起昨晚的听床，我突然想起一件事，爸妈昨晚的“战场”肯定还留有什么性交的遗留物品，我兴奋的跑到爸妈的卧室，早上明亮的阳光照进来房间了收拾的干干净净的床上也是整整齐齐的，跟我想像中的“战场”完全不一样啊，看来一定被清理了。
　　我踱步到床靠窗的另一边，在床前柜旁边的废纸桶里翻找，看到好几团卫生纸。应该就是这些了，我把那几团纸拿起来，仔细端详。打开一团湿湿的纸里面什么也没有，看来是用来擦淫液的，我拿起来用鼻子嗅了嗅，一股骚骚的味道，可是这到底是妈妈擦拭留下的还是爸爸留下的不好判断啊。
　　又打开一个纸团内有一个透明的橡胶套子，这应该就是避孕套了吧。我好奇的用指尖把它拎起来仔细观察，套子的前端有一小部分浅黄的液体，应该是爸爸的精液了。
　　唉，我对男人的遗留物不感兴趣，迅速的把它有团起来丢进了废纸篓，又打开一个湿纸团，看到之中一点白白的黏黏的液体我拿起来闻了闻，骚靡的气味又加杂着妈妈那熟悉的香水味道，哈哈，找到了，这个肯定是妈妈玉门里流出来的淫水了。
　　我继续观察着第一次看到的妈妈流出来的这么多的淫水，我心情好激动。咦？好像还有一小根柔软的阴毛。我如获珍宝，我赶紧把这团纸巾包好，起身走出屋子并带好门。
　　我冲进我的卧室，打开了电脑，并进入了那个色情网站。在视频视窗搜索了一下“母子性交”，马上搜索结果出来十几个都是日本的ＡＶ。
　　我一个一个打开挑选，不过很难有比较满意的，因为片子中的女主角跟妈妈的形象差太多了，年纪看上去比较大，下面阴部黑乎乎的，看来就没有性欲。
　　唉，太失望了。想找个跟妈妈长得稍微有点像的太难了。
　　等等，亲生的母亲岁数大，那后娶进来的老婆应有年轻的吧，再去搜索一下“继母儿子”。
　　又搜索出来几个，我又挑选起来，经过不惜努力终于找到一个继母形象还有点接近妈妈，“希志爱野”她的皮肤不如妈妈白皙，但是体形大致类似，都是身材苗条，乳房不是特别大那种。而且她笑容甜美这点比较像妈妈。
　　我迫不及待的打开视频，当剧情进入到母子相奸的时段时，我把自己带人剧情，把“希志爱野”想像成妈妈，把那个继子想像成我。
　　随着视频中传来的“雅唛蝶……雅唛蝶……”的呻吟声，视频中“妈妈”玉门里慢慢流出了亮晶晶的淫水，我把那团包着妈妈淫液的纸巾打开，使劲的嗅着那淫靡的味道，啊，感觉太真实了。
　　视频中的“我”鸡巴在“妈妈”的阴道中进进出出，带出一滩滩淫液，好淫靡的场景。
　　视频中的中文字幕同时跟进剧情：
　　“妈妈”还没有放弃挣扎：“儿子，不要啊，我可是你的妈妈啊！”
　　视频中的“我”，不管不顾继续兴奋的肏着“妈妈”，还一边赞美着“妈妈”：“妈妈，你真的太美了，我控制不住了，太爱你了。”
　　时间就这么慢慢一点点的在奸淫中流淌，十分钟后，“妈妈”终于放弃了抵抗，任由“我”在她身后抱着她躺倒在沙发上。
　　我在“妈妈”背后搂着眼睛小声呻吟着……
　　“我”把她的脸扳过来，去亲吻她的香唇，这次她没有拒绝，而是配合的跟“我”热吻了起来。“妈妈”终于主动了，她向后伸出胳臂揽住我的头，热情的跟我舌吻……
　　这时镜头慢慢拉远，切换到了“爸爸”辛苦奔波的忙碌身影，他为了这个家在外面努力拼搏，只是为了“我”跟“妈妈”生活的更衣食无忧。可是他万万没有想到，此时自己心爱的漂亮的妻子正跟儿子享受着鱼水之欢。
　　镜头又切转回来，此时“妈妈”已经变被动为主动，她已经把身体扭转回来，正面对“我”，她把“我”推到在沙发上，看到“我”笔直坚挺的鸡巴，微微一笑，起身跨坐在“我”身上，扶着“我”的鸡巴，慢慢进入她的屄缝中，“我”的鸡巴慢慢的被她下面的小嘴吞没！
　　“妈妈”开始闭着眼，揉搓着自己的奶子，上下蹲起落下，速度越来越快，呻吟声也越来越大……
　　等等……这个姿势应该就是现实中昨晚爸爸跟妈妈的做爱姿势吧？天啊，原来是这样的？不过妈妈那么高雅，肯定不会像视频中的“希志爱野”那么淫荡，居然还自己揉搓自己的奶子。
　　我正在走神，对比着妈妈跟“希志爱野”的差异。
　　这时视频中传来的电话的铃声，“妈妈”停下了动作，起身去接电话，“我”也跟了过去，在她背后搂着她，用大腿将她的大腿分开，把鸡巴从后面插入……
　　镜头切转……
　　“爸爸”正给“妈妈”打电话：“老婆，中午要拜访客户，就不回家吃饭了，你们不要等我了自己吃吧。对了，儿子在家乖吗？你在家要好好照顾他啊。”
　　镜头又切转回来……
　　“妈妈”接着电话，她回望了一下正在肏着自己的儿子，对电话那头的“爸爸”意味深长的说道：“儿子啊，他……很乖。嗯，我会好好照顾他的，你放心吧。”
　　“我”听到他们的对话，淫笑着一边抚摸着“妈妈”的乳房，一边还不忘用鸡巴狠狠的插入了妈妈的“屄缝”中……
　　镜头又慢慢拉远逐渐模糊……
　　潘朵拉魔盒一旦被打开就再也关不上了……
　　就这样以后的日子，爸爸刚刚走出家门去为这个家庭拼搏，背德的“妈妈”就跟“我”激情的拥抱在了一起，干柴烈火的脱去对方的衣物……在阵阵高亢的叫床声中……这部片子落幕了。
　　太精彩了！非常符合我的胃口，看来以后的漫漫长夜，我就可以靠着这部片子度过了！
　　我把这部影片下载下来，又隐藏在我的“学习资料中”并把文档标注为“我肏妈妈”把文档设为隐藏属性。又深深的闻了下那团留有妈妈遗香的纸巾，迷恋的把它包好封存在一个小塑胶袋中，然后把它藏在我的床铺下。
　　看看时间快到中午吃饭的时间了。我赶紧退出黄网，把浏览的痕迹删除干净。打开程式设计软体界面，又认真的学习了起来。
　　很快爸爸、妈妈都回来了，爸爸回来后，妈妈就可以坐爸爸的专车回家了，方便了很多。
　　有爸爸在，我也不用再担心妈妈被骚扰了。妈妈去厨房做饭了，爸爸到我房间来检查我的学习，他看到我在“认真”的学习程式设计，很满意。拍了拍我的肩膀，微笑道：“儿子，该吃饭了。”
　　我站起身来刚要关电脑，爸爸对我说：“对了，家里酱油没了，你妈工作了一上午也累了，要不你去社区门口超市买一瓶吧？”
　　我满口答应后，就摔门而去。
　　等我十几分钟赶回来后，妈妈的饭菜也做好了。我们一家三口愉快的吃完了这顿午餐。爸爸、妈妈休息了一个小时，就又该去上班了。
　　妈妈走到家里大门口时，爸爸对她说：“你先坐我的车上班吧，我跟咱儿子谈点儿事。”
　　妈妈有点好奇的看看爸爸又看看我：“你们俩有什么好谈的？神神秘秘的。”
　　爸爸说：“学习上的事，我怕他走了弯路，没什么，你先去吧。”
　　妈妈只好先走了。
　　我也感到纳闷，平时爸爸上班很准时的，这次单独留下来和我谈学习的事？不对，肯定是有什么不想让妈妈知道是事情要跟我说。嗯，肯定是这样。
　　爸爸带头进了我的卧室我进来后，他把房门关死，然后示意我坐在床上，他坐在我电脑桌前的转椅上。我看着爸爸，等待着他的教导。
　　爸爸微笑着对我说：“大宝，你爱爸爸吗？”
　　我没有犹豫回答道：“爱啊！”
　　“那你有什么困难，或者自己迷茫的事情会不会跟爸爸求助？”
　　“会啊！”
　　我继续道。
　　“你也长大了成人了，你对女性好奇吗？”
　　我吃惊的看着爸爸，没想到他怎么突然会问我这种问题。但是看到爸爸真诚的等待答案，我只好老实的回答：“好奇。”
　　“那你有喜欢的女孩子吗？”
　　我想了想，把以前班里的女孩过滤了一遍，发现没有特别喜欢的就回答道：“没有。”
　　“那你喜欢妈妈吗？”
　　我不加思索的回答道：“当然喜欢了！”
　　可是接下来爸爸的动作吓了我一跳，只见他打开我的电脑，熟练的找到“我的学习资料”中已经被我设为隐藏的那些？图片、视频。尤其是那个视频标注的“我肏妈妈”，尤为刺眼！
　　我羞愧的低下头，无地自容，真的？当时恨不得找个地缝钻下去。
　　我本以为爸爸会愤怒的训斥我，可是出乎意料，爸爸微笑着走过来拍着我的肩膀，和蔼的说道：“大宝，我希望我们父子能成为无话不说的好朋友。我小时候你爷爷对我太严厉，所以我们平时很少交流谈知心话。可是我不想学你爷爷的做法。我想把咱们爷俩变成有秘密一起分享的真正的好朋友。你说好吗？”
　　望着爸爸真切的目光，我郑重的点点头说：“好！”
　　“那这图片和视频是从那里来的？”
　　爸爸缓缓的问道，我急忙来了个脑筋急转弯回答道：“是从诚哥的电脑上偷偷拷贝下来的。”
　　心想：对不起啊，诚哥，只好推给你了，要是让爸爸知道我上色情网站，那还得了？
　　“哦，原来是这样啊。”
　　他接着道：“像你这个岁数正是青春期，对异性好奇，很正常，没必要这么躲躲藏藏的。大方点儿，女孩子都喜欢大方的那孩子，过几天就该开学了，多去交往接触些女孩子，不要觉得这是什么害羞的事。我像你这个岁数比你更过分的事情都做过。应该多接触一些女孩子，满足了好奇心，就会少走弯路。”
　　“我知道了爸爸，我开学以后会的。”
　　“对了，你妈妈说经常有人骚扰她，而且你还帮她阻挡过，怎么回事？能跟爸爸说说吗？”
　　我赶紧把听到的余三跟那个保安的对话，说给了爸爸听。并说道：“爸爸，你知道为什么那天下午我给你打电话吗？”
　　“现在大概知道了。好儿子，你做的很好。有什么事情一定要告诉爸爸。要不然你妈妈肯定会被欺负的。”
　　“爸爸，其实……其实……”
　　“有什么事你就跟我说嘛，你不是答应要跟我无话不谈吗？”
　　爸爸又拍拍我说。
　　“其实我觉得妈妈他们处的那个……余头？对妈妈也不怀好意，他们办公室的那几个女的好像都知道，可她们不帮妈妈，就知道拍马屁，讨好余头给他创造单独接触妈妈的机会。”
　　“……”
　　爸爸沉默了一会说道：“好的，我知道了，我会处理好的。谢谢你儿子。谢谢你把你心里的秘密跟我分享。”
　　我心里好像突然温暖了起来，爸爸真爱我。心胸真是宽阔。
　　“哦，我得去上班了，耽误时间不短了。”
　　说着他起身向门口走去，忽然他扭身指了指我的电脑上的那些图片、视频说道：“对了以后这些就不用设置隐藏了，你喜欢就好，咱们爷俩间不要有秘密好不？”
　　我还是脸红了一下说道：“嗯，知道了。”
　　在窗口看着爸爸走远，我才安下心来，“唉，好丢脸。”
　　明明诚哥提醒过我很多次，让我小心被爸爸查到，可我还是没有听他的，肯定是中午爸爸把我支去买酱油时才检查我的电脑的。
　　最让我尴尬的是那个“我肏妈妈”。不知道爸爸会怎么看我？唉，好孩子的形象彻底崩塌了。
　　忽然我脑筋一亮。爸爸说我们两个之间有秘密要分享。那书房那台电脑是爸爸、妈妈专用的，里面会不会也有秘密？嘿嘿，我也要去分享一下爸爸的密秘密。
　　我奔进书房，打开电脑——
　　“嗯？有开机密码设定！”
　　这电脑主要是爸爸用，妈妈很少用，妈妈平时爱看韩剧很少上网。
　　我输入爸爸的生日，提示：密码错误！输入妈妈的生日，又提示：密码错误！我又尝试了好几个号，什么爸爸的电话号中的后几位，不行。妈妈的也不行。算了，试试我的行不行，我又输入我的生日，果然提示：密码正确，进入系统启动。哈哈，看来爸爸妈妈还是都爱我的。
　　我打开网页，寻找爸爸上过的网址。按照浏览记录一个个的打开，可是大部分都是关于技术研究类的网站，没有我感兴趣的。当我又打开一个网站后，提示网页打不开。哦？看来是外国伺服器的网址，去赶紧打开ＶＰＮ翻墙出去，打开了这个网站。
　　【成人论坛】——这个网站的名字，我仔细的浏览了起来。哈哈，找到宝了，这个网站比诚哥那个色网，不知道要好多少倍。有很多资源、而且还有很多网友交流板块、资讯分享、经验交流，太好了我就是缺少这方面的交流学习啊！
　　一打开就是爸爸的帐号，他应该是设置了记住密码功能，所以，我也不需要浪费时间猜密码了，直接就进了爸爸的帐户。爸爸的ＩＤ是【黑棍刚哥】查看了他的发帖、回复记录。想看看爸爸到底有什么特别的爱好。
　　他好像各方面都有看，但是关注最多的还是“良家人妻”之类的小说、视频。啊？不会吧？家里有妈妈这样的大美女，还找什么良家人妻啊？
　　继续查看他跟一些加好友的网友的聊天记录。看性别好像男的多，女性只有三个。对男的我不感兴趣，直接翻看爸爸跟三个女网友的聊天记录。这一看不要紧，我的世界彻底崩塌了。
　　通过查看这三个女网友的资讯，我发现她们三个都是刚结婚不久还没有孩子的良家少妇！地址基本上是爸爸经常出差要去的地方，三个女人都跟爸爸约过多次炮！通过仔细查看他们的聊天记录，发现爸爸有个嗜好，就是要在人家的婚床上，当着她丈夫的照片的面跟人妻做爱！
　　尤其是跟一个ＩＤ叫【水中的嫚嫚】的，聊得多。昨天晚上居然还有聊天，其中最让我吃惊的是这么几段对话。
　　【水中的嫚嫚】：刚哥，这两天，天天被你搞，你现在忽然回去了，我真的有点不适应呢。
　　【黑棍刚哥】：昨天晚上不是刚让你泄身了几次吗？这么快就又想要了？
　　【水中的嫚嫚】：都是因为你太变态，让我太受刺激了，所以才泄身快的。你是不是就喜欢在人家的新婚床上，当着人家的婚纱照中的老公的面，肏人家的新媳妇？
　　【黑棍刚哥】：嘿嘿，怎么样？当着你老公照片的面，被别的男人肏，是不是特别刺激？
　　【水中的嫚嫚】：你太坏了，那种被老公看着的感觉真的好特别，搞的我的身体特敏感。
　　【黑棍刚哥】：下次出差去德阳，要当着你老公本人的面肏你。
　　【水中的嫚嫚】：你敢，我老公会打你的。
　　【黑棍刚哥】：嘿嘿，不会的，今晚我刚刚跟泡妞高手学习了几招。
　　【水中的嫚嫚】：泡妞高手？难道比你还厉害？
　　【黑棍刚哥】：额，比我厉害多了！
　　【水中的嫚嫚】：是你朋友？
　　【黑棍刚哥】：也是网上认识的，以前老是见他在论坛吹牛，说自己多厉害，搞了多少个良家，只要他看上的女人都会甘愿被他上。我当时很不服，就在他的帖子里讽刺了他几句。结果他说要当着我的面，让我老婆自愿被他玩。我更觉得他是在吹牛，就跟他打了１万元赌注。但是有条件，必须不能用强，必须按女方的意愿，女方叫停就随时中止。我也必须要保密，不能事先跟老婆串通。
　　【水中的嫚嫚】：啊？你可真舍得。你老婆的照片我在你手机里看过，那么漂亮，你也舍得被别人搞？你太变态了！对了后来呢？你老婆真被搞了？
　　【黑棍刚哥】：嗯，差不多吧！只是被摸了全身，还摸了下面……
　　【水中的嫚嫚】：啊！真的是当着你的面被摸了全身？
　　【黑棍刚哥】：嗯，而且还有我儿子在场。
　　【水中的嫚嫚】：那你老婆也不反抗？真的自愿当着你们的面被他摸？
　　【黑棍刚哥】：这就是他高明的地方，他为了实施计划居然把我儿子都利用了。我真是输得无话可说！佩服！看来他以前帖子里说的都是真的，连我们市长的小老婆都被他搞上了床。
　　【水中的嫚嫚】：真的很难理解你，你老婆那么漂亮，你怎么又是在外面搞，又是用她跟别人打赌的，你是怎么想的？
　　【黑棍刚哥】：你个小毛丫头才结婚不到两年就出来跟别人睡，还好意思教训我？我跟老婆都结婚快２０年了。２０年顿顿吃饺子你也会烦的，偶尔尝个新口味，生活才不会枯噪乏味，你说是不是？
　　【水中的嫚嫚】：嗯，有道理，我也是这么想的。
　　我看完后顿时彻底石化了！原来昨天晚上的事是爸爸跟人打赌啊。怪不得大晚上的连家门都没进多久，就要去洗什么澡！现在想想确实奇怪啊。唉，可怜的妈妈还分析人家是什么时候盯上她的。估计在爸爸跟老唐约好赌注时，人家就已经开始计划了。
　　不过说实在的，虽然我骂了老唐半天，其实他还不坏，把爸爸输给他的那一万元给了我。估计就是想告诉爸爸人家不是为了钱，人家只是为了正名！唉！我现在对老唐的看法又变了！
　　不过爸爸这样做也太冒险了，他可能太高看妈妈的应急能力了。
　　对了，爸爸说那个老唐经常来这个论坛发炫耀帖，他的ＩＤ是什么呢？我好想去看看。
　　我又打开爸爸的好友圈，查看男性的联系记录，终于被我找到了他跟老唐的聊天记录。
　　老唐的ＩＤ是【御女宝器】，妈的，原来他自己的就是这个，还他妈的骗我这个小孩子。他们两个以前相互讽刺的联络记录我就不看了，只把我感兴趣的昨晚的几段对话看了：
　　【御女宝器】：怎么样？认输不？
　　【黑棍刚哥】：我认输，钱我会马上打到你留下的卡号上。
　　【御女宝器】：你理解错了，我并不是在催你的钱，只是想证明给你看。
　　【黑棍刚哥】：不管你要不要，钱我都会打给你的，愿赌服输！
　　【御女宝器】：那随你吧！不过你老婆还真是不错啊，没想到你这么好运！
　　【黑棍刚哥】：咱们事先有声明，打赌归打赌，你可千万别打我老婆的注意。
　　【御女宝器】：放心吧，我是讲信誉的人，我只是觉得你老婆跟着你有点可惜了！
　　【黑棍刚哥】：你太过分了哦！我对以前讽刺你表示真诚的道歉！希望以后咱们能成为好网友，不要再相互讽刺了！
　　【御女宝器】：你误会我了，我并不是讽刺你！我已经实际探查过了，你老婆的性器，真的是名器“七巧玲珑”，这种名器只有阴茎冲刺花芯才能带给她极致的快感！我看了你的阴茎，充分勃起后估计也就１２公分长。而我的中指也是这个长度，可是却够不到她的花芯，我估计最少也要再有３公分才能够到她的花芯！也就是说阴茎最少也要１５公分才能刚刚达标！如果你真的特别爱你老婆，就让她一生能够体验到极致快感的感觉吧！
　　【黑棍刚哥】：谢谢你的好意！这就不劳你费心了！再见！
　　看来爸爸对老唐最后那几句话很生气，这个老唐刚刚让我对他好感度提高，现在又暴露了本性！什么极致快乐，估计又是他瞎编的理由，无非就是想上我妈妈呗，妈的，你以为大家都傻啊？被你骗一次还会继续被你骗？
　　我看了一下时间，已经下午３点了，我赶紧把这个色情论坛的地址记下来，把我浏览的痕迹删除掉！退出电脑！然后奔对门诚哥家而去。
　　敲开诚哥家的门，我就跟他进了他的房间，继续学习，他指导我学习一个多小时后，就给我留下了练习题，让我在他的电脑上自己编写程式，而他就去客厅看电视了。
　　其实虽然跟诚哥在一起学习已经快两个月了，可是都是他一直在旁边监督我，像今天这种让我单独用他电脑的机会没有过。
　　因为刚刚偷窥了爸爸电脑的秘密，得到无数宝贵资讯的我，尝到了偷窥他人电脑秘密的甜头，于是，诚哥刚出门，我就开始在他的电脑硬碟里搜起秘密来了。
　　可是十分钟过去了根本没有发现什么我想要的资讯，看来诚哥太小心了！电脑硬碟是没有了！又打开网页，诚哥给我开门很快，估计没有时间删除浏览记录，果然找到了一个可以上的网站，也是访问不了的海外伺服器网站，嘿嘿，估计是好网站，我拿笔把网址抄了下来。
　　很久以后终于完成了诚哥给我布置的练习题，经他检查合格。今天的学习任务终于结束了，我心情不错，于是跟他开玩笑道：“诚哥，我爸爸昨天回来了，出门这么久才回来，你也不去看看你干爸？”
　　“嗯，应该的，我今晚就去给他问好！”
　　“好，那我先回家了，你晚上过来吧！”
　　我回到家，检查锁好房门后，就迫不及待的打开我的电脑，连结网络，开通ＶＰＮ翻墙，把复制诚哥的那个网站打开！嘿嘿！里面果然有好东西。
　　这也是一个论坛，我浏览了大概十分钟，终于搞清楚了，这里好像都是２０岁以下的高中男，看来应该是个高中论坛。有的交流情爱经验、有的讨论技巧、还有的记录如何追到校花的。
　　看了很多帖子，最让我震惊的是一个回复最多，点赞多的：居然是一个高中网友，不断更新他准备推倒他们的美女英语老师的进展情况。开帖已经２个月了，目前好像有了点进展，估计他整个暑假都在忙活这事。
　　学生推倒美女老师，天啊，这太颠覆我的世界观了，比今天下午爸爸带给我的冲击还大。
　　爸爸毕竟是中年人了他在外面睡女人，可能真的就像他说的，２０年顿顿吃饺子，谁都会反胃的。他指的这个“饺子”应该就是妈妈咯！看来那句话真的有道理：每一个迷人的女神背后，都有一个肏她肏到反胃的男人！
　　“唉，看来妈妈已经让爸爸感到有点乏味了，怪不得他对别的男人对妈妈的淫念反应那么迟钝。因为他已经不再紧张妈妈了，妈妈经过他十几年的夜以继日的不断开发，已经让他视觉疲劳了！”
　　浏览了一阵子，感觉这网站相当不错，于是把它的网址，跟爸爸经常上的那个网站都记录了下来，匆匆退出了网站，因为爸爸妈妈要下班回来了！
　　爸爸、妈妈回来后，看到爸爸我装作什么也没有发生，我们三个有说有笑的吃着饭，吃完我们坐在客厅里边聊天边看电视。
　　没多一会儿，诚哥就来了，真的来给干爸问好来了。我心里暗笑，“嘿嘿，他还不知道，我今天中午给他栽赃了罪名，不知道爸爸现在会怎么看他？”
　　我仔细观察等着看好戏。
　　妈妈对诚哥很热情，又是端茶又是倒水的，因为她很看好诚哥会被保送进名牌大学，诚哥也很是受用。我盯着爸爸希望从他脸上能发现什么，可是爸爸脸色平静，看来他对诚哥浏览色情网站这种事情也不是太在意，估计以后还会让我跟着诚哥继续学习。
　　诚哥来我们家也不是外人，所以过来一会儿后，爸爸也不见外的就去书房看资料去了。我对妈妈一直霸着频道看韩剧感到不满，不过好像诚哥对韩剧也挺喜欢，跟妈妈聊得很投机，我感到无聊也就回到我房间玩游戏去了。
　　我玩了大概一个小时游戏，感到有点尿急，就想去洗手间方便，刚刚打开我的门，就传来因为剧情紧张而传来的妈妈的惊呼声。
　　我摇摇头，感慨道：“唉，妈妈真是天真，怎么会被那么虚假的韩剧所感动呢？”
　　我怕打扰他们看电视，就蹑手蹑脚的去方便了，回来时，我想到时间也不早了，诚哥走了？我还是轻手轻脚的走到客厅的墙拐角，看向客厅。
　　可客厅沙发上的场景让我有点吃惊，妈妈只顾着看紧张的韩剧，完全没有注意到，自己的睡裙已经早不知道何时因为她紧张的站起、坐下的动作而反卷了起来！下身只有一条小白色内裤护着两腿之间最珍贵门户，两条洁白如玉的修长美腿，及挺翘的臀部则完全裸露在外。
　　诚哥的眼神却没有在电视上，而是目光灼灼的盯着妈妈两腿之间的小小薄薄的内裤，我想去看看妈妈的内裤是不是没有阻挡住关键部位？我在沙发后面探头看去，果然，妈妈的小内裤是半透明的，她叉开两腿紧张的看着电视，可两腿之间却春光外泄。
　　透过妈妈半透明的小内裤，能清楚的看到妈妈的稀疏的阴毛，以及两腿间已经因为湿透而完全透明的阴户，两瓣娇艳的阴唇还一张一合，淫液透过内裤慢慢渗出。
　　看来刚才肯定是有场激情的床戏，让妈妈动情了！我看到诚哥不时拿着手机偷偷的对着妈妈诱人的两腿之间拍照，还对着妈妈的裸露的挺翘臀部猛拍！当然凸点的饱满乳房也是他拍摄的重点，因为天气热妈妈的乳罩戴的也很薄，所以有点凸点。看来他的心思根本就不在看电视上。
　　看到他有转头的迹象，我赶紧藏在沙发背后，想看看他还想干什么。
　　客厅的明亮的大灯突然灭了，只剩下电视机里投射出来的忽明忽暗的光线，原来他把大灯关了，估计是拍照拍够了又或者借着昏暗掩饰他的表情和热切的目光？
　　我缓缓站起身来，近身细瞧。果然灯光一暗，他的眼神就肆无忌惮了。眼神从诱人的双峰巡视到翘臀上，最后又落在妈妈那发着晶晶水光的两腿之间。
　　而且他的身体慢慢向妈妈移去，一寸又近了一寸，终于他裸露的胳膊贴住了妈妈的大腿。
　　显然妈妈还是专注的看着韩剧，并没有感觉到的样子！就这样贴了两分钟后，他开始按捺不住了。手向妈妈的大腿内侧摸去。
　　这时电视上传来呻吟声，男主角的床戏开始了，只见妈妈动情的夹紧了双腿，不停扭动着。
　　诚哥可能觉得这是个好机会，就趁机用左手从妈妈背后轻轻搂住妈妈的柳腰，把妈妈往他怀里一带，妈妈就顺势靠在他怀里，眼神迷离。
　　诚哥趁机把右手插入妈妈的两腿之间，妈妈的两条嫩腿仿佛终于找到了磨蹭物，夹着他的右手不停的扭来扭去。
　　我想看的更仔细些，于是从沙发后探头几乎露出了半个身子，这次离得近了，看的更仔细了。
　　只见诚哥的右手在妈妈的阴户上不停的摩挲，最后竟然从内裤的侧边伸了进去，看那右手在内裤里起伏的动作，应该是已经用手指插入了妈妈的阴道。
　　妈妈嘤咛一声，紧闭双眼，头靠在诚哥脸上。
　　唉！看来女人真是感性动物，连看床戏都能彻底动情。我正在感慨之时，忽听“啧啧”声，我赶紧收回心神察看。
　　原来，诚哥已经揽着妈妈的腰肢把她扭过身来，正在疯狂的亲吻她才红唇，右手也加快了在妈妈阴道内的抽插，左手则慢慢抚摸上妈妈左侧的奶子。
　　在电视里不断传来的淫靡的呻吟声的催情下，诚哥索性把妈妈的睡衣撩起来，一把将乳罩推上去，然后一口咬住妈妈那红樱桃般的右侧乳头，左侧乳头被他的左手拇指跟食指揉搓着，而他的右手却在不停的在妈妈的阴道里抽插。
　　终于电视中的床戏结束了，换成了追打的画面，催情声音一消失，妈妈就恢复了冷静。她先是惊呼一声，迅速挣脱了诚哥！然后正色道：“小成，你赶紧回家吧，你妈妈该等急了！”
　　诚哥不敢造次，点点头红着脸说道：“那晚安，干妈。”
　　“今天的事千万别跟任何人说，你妈、大宝？都不行，听到没？”
　　妈妈红着脸叮嘱道。
　　“您放心吧，我只听您的。”
　　诚哥保证道。
　　“就会耍嘴皮子，行了，快点走吧！”
　　诚哥尴尬的捂着裆部，慢慢弯腰退向大门。
　　妈妈一声娇笑道：“叫你使坏，现在狼狈了吧？”
　　诚哥好像受到了鼓励，马上挺起胸膛不再用手遮挡裆部那鼓起的高高的帐篷！走起路来那帐篷还一抖一抖的。妈妈继续笑着看着他走向门口。
　　打开门即将出去时，诚哥扭身对妈妈笑道：“干妈，您今天真迷人！”
　　“去你的，快滚！”
　　妈妈娇笑道。
　　诚哥冲妈妈意味深长的笑了笑，退出了房门。
　　诚哥走后，妈妈自言自语道：“这孩子看来是老手了，难道他……”
　　我则低着头退回到自己的房间，我很气愤，妈妈怎么能这么随便？被诚哥又搂又抱又亲又摸的，我心里有点吃醋！不行，我也得出去抱抱妈妈。
　　我假装在卧室里大声的踱步到门口，打开房门，走进客厅，然后装作茫然的道：“诚哥，走了？”
　　妈妈故作镇定的说：“嗯，早就走了。”
　　我扑到沙发上，撒娇道：“妈妈，我想抱抱你。”
　　妈妈微笑着张开双臂道：“来吧，我的宝宝！”
　　我一下子扑到妈妈身上，紧紧的抱着她，激动的说道：“妈妈，我爱你，我不想失去你。”
　　妈妈先是一愣，后来好像从我酸溜溜的语气中，听出来了什么。吃惊的看着我！然后她也动情的紧紧抱着我说道：“放心吧，宝宝，妈妈怎么会舍得离开你呢？”
　　我一听马上肾上腺爆发，疯狂的抱着妈妈亲吻起来，并说道：“刚才我好害怕，怕你被别人夺走！”
　　妈妈好像也被我说的动情了，热烈的回应着我的热吻，紧紧的抱着我安慰道：“对不起，宝宝，妈妈是看电视看的迷糊了，以后肯定不会发生这种事儿了！”
　　我深深的点点头，然后说：“你发誓，以后只属于我一个人！”
　　妈妈扑哧一下笑了：“那你爸呢？”
　　“我不管，反正你不能离开这个家。”
　　我耍赖皮道。
　　“好好好，以后妈妈保证不离开咱们家，而且只你亲热行了吧？这么小就会吃醋了？呵呵……”
　　不等妈妈说完，我就用嘴堵住了她的香唇，激情的吻着她！
　　过了好一会儿，妈妈推开我说：“快松开，让你爸看见不好！”
　　“爸爸不在的时候就可以了吧？”
　　我马上急切的追问道。
　　“好好好，可以可以。”
　　“不许耍赖，来拉钩上吊一百年不许变。”
　　我紧接着勾住了妈妈的小手指摇晃了起来。
　　妈妈捂着嘴笑了起来：“这么大了，怎么还像是小孩子一样？”
　　这时书房的门打开了，爸爸走出来说道：“大宝，都快１２点了早点睡吧！”
　　不知道他听到我跟妈妈的对话没有，我只好答应转身进了我的房间，反锁了房门，我情绪有点激动，我还是长大以后第一次这么热烈的跟妈妈激吻！嘿嘿，现在回味起来真是太销魂了。至今我的嘴里都口舌留香，真是太美妙了！
　　这么好的妈妈，爸爸怎么会乏味呢？外面的女人连妈妈的脚趾都比不上，真搞不懂爸爸是怎么想的，以后他要是真的不要妈妈了，我肯定得要。
　　浴室里传来哗啦啦的声音，应该是妈妈在洗澡准备睡觉了！
　　我打开电脑，连结好网络，打开了诚哥爱上的那个网站。想到妈妈说诚哥是个老手了，我很气愤，我要是早点知道这么多色情网站，我也早就成熟了！


　　第０５章

　　我浏览着这个论坛，找到最感兴趣那个的帖子，回复最多，点赞多的《推倒美女英语老师》追看了最新的进展情况。看完所有的新回复后，我退出这个帖子，又寻找新的感兴趣的帖子。
　　这时发现一个发帖时间不到１０分钟的新帖，回复积累的很快，点赞的也很多！哦？什么情况这么受欢迎？我连忙打开帖子标题是《推倒邻家女神》
　　我浏览起这篇帖子的内容，大概意思就是楼主仰慕这位邻家女神很久了，苦于一直没有机会，不过今晚利用千载难逢的机会终于亲近了女神。说她如何的迷人，如何的气质高雅！然后又讲起今晚是怎么热吻，拥抱、抚摸女神的！
　　在一堆网友的催促下，他终于发了一张图，我一看这张图立刻傻眼了，照片中的女神不就是妈妈吗？估计就是今晚诚哥在沙发上给妈妈拍的侧面照，幸亏他不傻没有发他拍的妈妈两腿之间的那不堪的照片，不然现在马上就冲到对门暴打他一顿！
　　不过仅仅是侧面照，仍然让一堆网友“啧啧”赞叹！
　　“天啊，太美了，只穿着内裤，臀部好翘啊。”
　　“皮肤真好，身材真好。”
　　“跟你孤男寡女的，还穿成这样分明是在色诱你啊！”
　　“楼主，你估计多久能推倒这位女神？”
　　看到这条回复，楼主【石头城】自信满满的答复：“一个月吧！”
　　“牛人，你太牛了！我记得你好像不久前刚刚推倒了位良家美妇吧？这么快就又搞到了一位更美的少妇，真佩服你！”
　　什么？看到这条回复我大吃一惊，这个【石头城】肯定就是诚哥了，他以前还推倒过一个良家？怪不得妈妈觉得他像是个老手，看来妈妈的直觉没有错。
　　我赶紧打开【石头城】的发帖记录，查找了到了他一个多月前的一个帖子《征服良家美妇纪实》，我简单看了一下内容，大概就是先夸赞那个美妇多有熟女韵味，多漂亮等等。
　　然后就是记录每天的进展情况，每次有进展都会发图上来证明，不过图片很多都是脸被打马赛克的，直到半个多月前才有了实质性的进展。
　　先是发上来美妇的裸露饱满乳房的照片，然后是一只背面用胶带粘着他【石头城】的手，不断揉搓那丰满乳房的照片。
　　照片每天都有更新，后来慢慢的就是全裸的美妇照片，不过脸部还是被打马赛克的，以及被粘着他【石头城】的男性赤裸拥抱的多张照片！
　　最刺激的是最后的几张照片，这货居然把【石头城】贴在了他鸡巴根部，把这根标注着【石头城】ＩＤ的鸡巴插入淫屄的照片发到网上，以示彻底成功！
　　最后更过分的是他还回应网友的强烈要求，又陆续发了几张美妇给他口交，乳交，以及各种姿势性交的图片。
　　短短一个多月这个帖子就回复好几百，点赞好几千。从此ＩＤ【石头城】一战成名，他的创意也被很多网友效法，很快这个论坛所有证明成功的照片，都是贴着自己ＩＤ的鸡巴插入淫屄的照片……
　　我仔细察看辨认那个美妇的特征，唉，别人也许认不出，可是我对她再熟悉不过了，那是周姨，诚哥的亲妈啊！
　　如果是以前的我，肯定会大骂诚哥是畜生！可现在的我却没有资格去指责诚哥了。因为我对自己的妈妈也有着很多杂念……
　　我默默的退出的网络，关掉了电脑，我的心情很沉重！
　　我暗暗发誓决不能让诚哥对我的妈妈阴谋得逞，我实在无法忍受，看到自己的女神妈妈被标着【石头城】ＩＤ的鸡巴，插入玉屄的照片被他满世界的炫耀！如果诚哥敢这么干，我就不介意直接砍死他！
　　我茫然的看了下时间１２：２０多了，又到了“听床”时间。我脱掉拖鞋，蹑脚打开门，走到父母房门口趴在房门上仔细的听。
　　很快传来了妈妈的声音：“你中午留下来跟大宝谈什么了？我怎么觉得他今晚变得怪怪的？”
　　“嗯，大宝长大了，正处在青春期对异性最好奇的阶段，我发现了他电脑上的淫秽照片、视频。所以就跟他谈了谈。”
　　“啊？大宝这么单纯的孩子都看那种东西了？真的吗？他从哪里搞的？”
　　“他说是从小诚的电脑上拷贝过来的。”
　　爸爸回答道。
　　“这个小诚，看来真的变坏了！以后还是不要让大宝再跟他学习了，再跟着他估计也会变坏的。”
　　“也不能说这样就是变坏了，这是青春期的正常行为，我小时候也干过很多过分的事。现在还不是好人一个？”
　　“他天天看那种东西，还能把心思放到学习上吗？”
　　“所以我中午才留下来跟他好好谈了谈。只要多多开导，把他的兴趣吸引到别的方面，以后交个女朋友就彻底好了。”
　　“这么小交女朋友？我不同意，最早也要到大学再说，大宝这件事交给我来处理吧。你出的都是馊主意！”
　　“好吧，不过你处理这件事恐怕不太好。”
　　爸爸有些犹豫的说。
　　“怎么了？我是他妈妈，我管他怎么不好了？”
　　妈妈显然对爸爸的说法很气愤。
　　“唉，如果你看了他看的图片跟视频后，你就明白了！”
　　爸爸无奈的说道。
　　“你看你，他看的是什么你就直接告诉我不就好了？还让我去看那么肮脏的东西？”
　　妈妈不解的说道。
　　“这……我当着你的面说不出口。”
　　爸爸不好意思的说道。
　　“你平时在床上那么不要脸，现在一下子就变害羞了？”
　　“好，这可是你逼我说的，他看的都是对母亲的乱伦视频。”
　　爸爸被妈妈激将，不得不说出了事实。
　　“……”
　　妈妈半天没说话。
　　“难怪他天天像谗食的小狼一样守着你，他今天还跟我说了两个对你有非分想法的男人。”
　　爸爸嘲笑道。
　　“他护着我，那是跟我亲，他是我身上掉下来的肉，不过他跟你告了谁的状？”
　　接着爸爸就把我告诉他的关于余头拍的妈妈的湿身露阴照片的事，告诉了妈妈！
　　“啊？真没想到他会干这种事，他可是我们老领导啊，都在单位３０多年了。”
　　妈妈气愤的说道。
　　“你平时就没发现他对你有什么想法吗？儿子可是说你们办公室的人都知道，真的是这样吗？”
　　爸爸追问道。
　　“他平时是对我挺好的，可是我以为那是长辈对晚辈的爱护，毕竟他比我们年长了快２０岁了。”
　　妈妈解释道。
　　“以后注意点就行了，毕竟老余也不是那种爱冲动的人。”
　　“唉，还是儿子对我更关心！连我都没注意到的事都被他发现了。”
　　妈妈感动的说道。
　　“是啊，儿子谗食啊。”
　　爸爸邪邪的笑道。
　　“去你的，儿子才没你那么下流呢？”
　　妈妈有些羞愤的说道。
　　“呵呵，没我下流？他可是遗传了我的天性的。你知道他怎么备注的那些淫秽照片、视频的吗？”
　　“想说就快点的。”
　　妈妈不耐烦道。
　　“照片备注的是‘妈妈的屄’，可能是把哪张照片中的屄想像成是你的了。视频备注的是‘我肏妈妈’估计是一边看视频，一边把视频中的人物换成了你跟他。”
　　爸爸专业的分析着。
　　“去你的，这都是你自己瞎想了。”
　　妈妈说道，不过可能连她自己都认为爸爸分析的很有道理。
　　“好好好！是我瞎想的，那现在咱们就按我瞎想的先角色扮演一下吧？”
　　爸爸淫邪的笑道。
　　“去你的，谁跟你角色扮演啊。”
　　“啊？你干什么？”
　　看来没等妈妈同意，爸爸了已经开始行动。
　　“妈妈，爸爸今天晚上不在，我想跟你睡。”
　　爸爸居然真的扮演起了我。
　　“去你的……滚……”
　　妈妈骂道。
　　“妈妈，你的奶子好香啊，呜呜……啧……啧……”
　　传来了吸吮奶子是声音。
　　“……”
　　“妈妈。你的玉腿好光滑啊，啧……啧……啧……啧……”
　　估计开始亲妈妈的大腿了。
　　“……”
　　“啧啧……啧啧……啧啧……”
　　继续传来舔吸的声音。
　　“天啊，别舔那里，脏……大宝，快停下别舔了……”
　　妈妈声音都有些变了，看来已经入戏了……
　　我现在才发现原来妈妈这么容易入戏，就像今晚看韩剧时，也是看床戏看到进入角色了，直接把自己当初女演员了跟男主角动情的开始了亲热，看来妈妈真是个感性的女人。
　　“妈妈，你的淫水好香，天啊，你怎么流了这么多水？”
　　“大宝，别这样，让你爸爸看见会生气的。”
　　“放心吧，妈，他出差了，不会知道的。”
　　“哦……嗯……”
　　妈妈压抑着是呻吟声。
　　大概过了五分钟以后……
　　“别大宝，别插，这样绝对不行，我不能对不起你爸爸。”
　　好像是一阵的撕扯声。
　　“哦……天啊……大宝……你，我是你妈妈啊。”
　　妈妈吃惊的呻吟道。
　　“哦，妈妈，你的屄好紧啊，爸爸好久没有肏你了吧？”
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”
　　一连串儿的肉体撞击声。
　　没过几分钟，就传来妈妈高亢的叫床声。
　　“天啊！不行了……哦……宝宝……我的亲宝宝……要射了。”
　　肉体撞击声终于停止了……
　　过了几分钟后，传来爸爸的声音……
　　“这么快就高潮了？是不是挺刺激的？”
　　“你去死，你个不要脸的……”
　　妈妈嗔怪道。
　　“哦！你怎么又插进来了？你刚才没射吗？”
　　妈妈不解的问道。
　　“你那么快就高潮了，我怎么可能射啊。”
　　爸爸解释道。
　　我实在听不下去了，转头回到自己的房间。躺在床上心情久久不能平静，爸爸太变态了，居然扮演我淫辱妈妈。爸爸总是做一些变态的性行为来增加刺激，这也许就是他说的那种给平淡的生活增加色彩吧。
　　不过我今天收获还是不小的，窥探到了爸爸的秘密，不过每天这么“听床”太辛苦了，脖子都扭酸了，得想个办法。嗯，大不了去买个针孔摄像头，再买个高档录音笔能录制超长时间的那种。
　　嘿嘿，就这么定了，明天就去买。反正我有老唐给我的一万元足够了。我在傻笑中慢慢睡去……
　　我迷迷糊糊的听到有开我房门的声音，我眯起眼来观看。原来已经是第二天早上了，只见妈妈推开门，探头看了我好久，才缓缓的关上门走开。
　　唉，估计爸爸昨晚角色扮演成我，把妈妈都搞糊涂了，想过来确认一下昨天晚上那个在她身上折腾的人是不是我？我这么想着想着就又睡着了……
　　当我起床时，家里已经只剩下我了。我想起昨晚的计划兴奋起来，洗漱完毕吃完早餐后，就冲出了家门，直奔我市卖电子设备的大市场，里面铺位很多，先挑了家大品牌的录音笔门脸，进去后开了眼各种录音设备玲琅满目，挑花了眼。
　　最后选定了一款可以设定录音时间段，并且连续录音时间超过２４小时，还可以外带一条超长接线的外置录音麦。功能还是不错的，我非常满意这款录音笔。
　　然后又向卖监控器的各个门店转去，特别大的店我没去，估计我要的那种针孔摄像头正规门店都不敢卖，于是我专找犄角旮旯的偏僻小店，问了几家碰壁后，我并没有灰心，因为我在那个色情论坛上看到过有人买过这种设备。
　　终于皇天不负有心人，在一条阴暗的小街边的店里，一个带宁波口音的老板给我看了货，我要求试试效果，他把这个纽扣大小的摄像头随意的放到店外某处隐蔽点，然后回到店里打开了电脑监视器萤幕，果然很清晰，而且这种无线的摄像头自带电池连线。一会他在电脑上点击关闭了那个摄像头。
　　“最远的无线接收距离是多远？”
　　我问道。
　　“电池组上带的天线估计最少能百米遥控吧。”
　　宁波老板回答。
　　“好，我买两个。”
　　钱货两清后，我满意的坐公交回到了家。迅速行动起来，当务之急是在哪里安装这个摄像头，拍摄角度最好的是父母床对面的那面墙，可是墙上光秃秃的也没有个隐藏的遮蔽物，不行。
　　我环视父母卧室一圈，终于在房顶的窗帘盒下面把它安装好！调整好摄像角度正对着父母床上。我打开电池组的开关按钮，我跑回我卧室打开电脑把摄像头驱动程式安装好，打开监视器软体介面，点击摄像开始按钮。
　　父母房间的视频画面清晰的出现在了萤幕上，嘿嘿，效果挺不错。另外一个摄像头，我还没有想好安装在什么地方，以后想好了再说。要想储存多点视频的话，还得买个超级大的移动硬碟，以后再说。
　　录音笔我也设定了录音时间段：中午１２点——１４点，晚上１１点——凌晨１点。
　　忙活了一上午，一看时间又到了午饭时段了，我又伪装成认真学习的样子，等待着父母的到来，也好试试设备的效果，哈哈，有点迫不及待了。
　　不多久，父母回来了，一如往常。不过在餐桌上妈妈看我的眼神好像有点不太自然了，也不如以前对我那么随便亲热了。
　　我当然知道是什么原因，我不喜欢这种感觉，都怪爸爸！非要扮演我搞什么角色扮演。结果害的妈妈面对我特别的尴尬。
　　我狠狠的瞪了爸爸一眼，闷闷不乐的吃完饭，扭头回屋了。回到房间，我赶紧反锁房门，打开电脑，打开视频监视软体介面。
　　爸爸妈妈吃完饭后在客厅看电视。唉，看来中午是测试不成了。我又上网打开了爸爸的那个色情论坛，我一直都好奇，在这个论坛上的那些良家人妻到底是怎么想的？居然背着自己的丈夫家庭搞这种龌龊的事情。我打心里其实是很鄙视这种红杏出墙的女人的。
　　我把跟爸爸有关系的那三个女人的发帖、回复记录都仔细流览了一遍，基本上搞清楚了这些女人的想法，归纳如下：
　　１、憧憬的婚姻生活并没有她们想像的那样美好，心里产生了巨大的落差。
　　２、夫妻生活一段时间后，渐渐平淡无奇，没有了激情，变得枯燥乏味。
　　３、随着夫妻生活，慢慢的出现了一些矛盾，这些矛盾越积越多，这些虽然不说但是心里已经怨恨已深！
　　４、偷情约会给她们带来的刺激感，打破了一潭死水的平淡生活。而且不同男人的不同方式让她们感到很新奇，而且认为瞒着老公，就不会影响家庭。
　　５、约会的男人确实比自己的老公出色，是自己少女时代喜欢的那种类型。
　　等等等等，理由很多，看了这些女人的控诉，咋么感觉婚姻就是场悲剧呢？
　　那么妈妈心里是怎么想的呢？女人的思维估计都差不多，肯定也有对爸爸某些不满，过了十多年了不满只会越积越多。估计慢慢的也会觉得婚姻变得索然无味了吧？也想尝试一下不同男人的激情吧？
　　怪不得妈妈经常叹气道再过几年自己就老了，再也没有机会去体验那些韩剧中的浪漫了！看来妈妈是喜欢激情喜欢浪漫的那种类型，也许大部分女人都是。
　　渐渐的我有点理解那些出轨的女人了！是啊，女人最美好的时光就那么十几年，真的很短暂。一旦人老珠黄那里还有机会去体验激情？
　　等一下，监视器里的画面有人影晃动，我收回心神仔细观瞧。爸爸进来了他躺倒在床上，休息了。又等了几分钟妈妈也进来躺下休息了。唉，平淡无奇，没有想像的什么激情画面。
　　我看了一下时间估计父母还能休息半个多小时，不盯着了，反正有录影功能，等看录影时可以快播。于是我也躺倒在床上休息去了。
　　等我睡醒已经是下午２点多了，我慢慢起床，看到监视器画面已经人去楼空，我关掉了摄像，读取录影视频，用快进看了一下后来的视频，除了妈妈临走时换衣服外，没有什么值得关注的地方。因为这段视频占硬碟空间，所以干脆删除了。
　　又去父母房间把隐藏的录音笔拿出来听了一遍，也没有什么重要的，也删除掉了。又把它隐藏好，然后回到我自己卧室。
　　还去不去诚哥家学习了？我现在对他有点反感，他喜欢妈妈我没意见，可是不能把妈妈的照片抛到网上，只顾自己炫耀，却伤害了妈妈。我要不要去提醒他一下？对，我可以侧面的给他点警告。
　　我还是去跟着诚哥学习了，他跟平时一样，有时面对我的调笑还有点害羞，可是我心里知道：“不能被他的外表所欺骗，目前对妈妈最有威胁的，也许就是他了，余头、余三。毕竟只能在单位看到妈妈，很少能来我们家近距离的接触妈妈。”
　　下午学习完成后，我也侧面的无意的对他说：“如果将来有人要敢伤害妈妈，我就砍死他。”
　　他低头没有回应。
　　我回到家后不久，妈妈、爸爸就回来了。
　　又如往常一样，吃完饭，妈妈看她的韩剧，爸爸去书房看资料，我留下来陪妈妈看韩剧。
　　“下周一就要开学了，你不需要再准备一下吗？”
　　妈妈提醒我道，我这才想起来今天是周五，明后天是周末休息日。
　　“妈，周六日，咱们出去郊外玩好不？一上学就没机会了？”
　　“晚上，我跟你爸爸商量商量再说，看他有什么安排吧。”
　　我贴近妈妈，撒娇的躺倒在她怀里，妈妈立刻把我扶起来，说道：“不是小孩子了，以后别这样了。”
　　我看了眼妈妈平淡的目光，早就没了昨晚对我的热情。我明白了，肯定是爸爸的话，让妈妈对我的恋母情节有点恐惧对我拒之千里之外。我失落的站起身，落寞的返回了自己的小屋。
　　我回到额房间，打开电脑进入了诚哥那个论坛，想看看我警告他之后他后没有收敛的迹象。
　　打开那篇帖子标题为：《推倒邻家女神》的帖子，回复又增加了不少，一楼一楼的追下去，发现在众多网友们的激将之下，【石头城】又上传了两张那晚妈妈的照片。这次是特写妈妈裸露的雪白挺翘的臀部的，下面的回复激动了起来……
　　“操，真是正点啊。”
　　“太性感了，这分明是在勾引你啊。”
　　“嗯嗯，我看也是在主动的勾引你。”
　　看到这句话，我有点生气，妈的，我妈那么高贵会去勾引诚哥这个小毛孩？可是仔细想想：是啊，我在妈妈旁边看过那么多次韩剧，怎么从来没有碰到过这种情景呢？而且那晚诚哥对妈妈又搂又抱又摸的，妈妈竟然装作被剧情吸引而感觉不到？
　　试想如果是我看电视，只要有人摸我，我会马上反应过来……在色情网站上看过很多篇成熟少妇欲求不满勾引少年的文章，男人喜欢玩少女，同样的熟女喜欢玩少年。
　　再回想起，那晚老唐在雅间里随意的玩弄妈妈，妈妈不也没有任何的反抗之意吗！看来妈妈跟爸爸的感觉一样，也觉得婚姻太乏味了，想寻求点儿新鲜刺激，来调剂生活。
　　唉，看来夫妻之间的感觉是相互的，爸爸、妈妈都感觉到平时生活的乏味，都在寻找自己的刺激了。只不过爸爸喜欢新婚的人妻，妈妈喜欢什么类型的我还不太清楚了……
　　把诚哥的这个帖子追完，也没有别的新照片了，我就退出了这个论坛。进入到爸爸爱上的那个论坛，我是已游客的身份进入的，我找了一下爸爸的ＩＤ【黑棍刚哥】，发现他线上，唉，看来爸爸躲在书房上论坛来聊天啊！
　　流览了一下他既没有发帖，也没有回复谁，看来不是在看别人的帖子，就是在跟别人私聊。嘿嘿，明天有空我去书房的电脑上查看一下他的聊天记录！
　　我也无聊就在论坛上流览着别人的帖子。直到听到爸爸、妈妈陆续洗澡、回房休息的声音，我打开监视视频，卧室里只亮着床头灯，有点昏暗。不过还好，能看清。因为没有音讯录音笔只能明天再听了。所以看着静悄悄的画面。
　　爸爸我没太关注，只是盯着妈妈的动作，只见妈妈洗澡回屋后，就反锁房门，然后脱掉睡衣裤。只穿着内衣内裤，估计夏天就这种穿在睡觉吧？
　　很快我就知道我错了，因为紧接着，妈妈又把乳罩给摘掉了。挺着一对儿坚挺的乳房，就这么躺在了床上。可是我发现自始至终爸爸连看都没有看妈妈一眼，天啊，守着这么一个让无数人倾倒的大美女脱衣服，爸爸居然视若无睹，看来真的是太熟悉导致漠视了。
　　一个在单位天天被人高度关注的女神，回到家就立马变成了被人忽视的平民甲，这种巨大的落差让谁也会受不了吧？我开始慢慢理解妈妈的心情了……
　　过了一会儿，他们两个人仿佛在说着什么，然后关了灯。视频彻底黑乎乎的了，看不清了。唉，明天听录音笔吧。我失望的睡去。
　　第二天我醒来已经快中午了，客厅里传来电视的声音。哦对了今天是周末，我起来洗漱完，走到餐桌前，准备吃饭。
　　听到妈妈说：“都快中午了，你个小懒虫。你现在吃完正好中午也就不用吃了，咱们下午再吃。”
　　我一边吃，一边向妈妈望去……
　　“咦？爸爸呢？不是周末吗？”
　　我问道。
　　“他那里有什么周末啊，你又不是不知道，又去下面视察了。”
　　妈妈回答道。
　　我一想也是，这么多年来，爸爸一直兢兢业业很少休周末的。
　　吃完后，我趁妈妈一心在电视的剧情上，赶紧进他们卧室取出录音笔，溜回我房间锁好门，用快进的方式重播。等到有对话时才慢放仔细听了下去……
　　“老公，我今天对儿子的态度是不是太冷淡了？”
　　“我没注意啊，我去书房了。”
　　“唉，他非要躺在我怀里看电视，你说他这么大了，这样多不好啊，所以我就把他推开了，可是看着他落寞的回屋的样子，我真的好难过，当时我真的好想把他喊回来。”
　　妈妈伤心的说。
　　“其实你真的没必要这样，孩子恋母很正常的。你多跟他交流疏导他，总比让他躲在屋里看色情片要好吧？”
　　爸爸说道。
　　“你还好意思说？还不是因为你？扮成儿子搞什么角色扮演强奸我。害我对儿子有了恐惧的感觉了。可是其实他什么也没做！都是你这个老流氓搞的！”
　　妈妈气愤的说道。
　　“对不起啊，老婆。我以后再也不那么做了。”
　　爸爸诚恳的说道。
　　“可是已经在我心里留下阴影了，我现在一看到他就有点害怕！怎么办？我不想失去儿子。”
　　妈妈伤心的哭着说。
　　“这样吧，正好周末这两天你在家好好陪他交流下，或者出去走走。很快就会好起来的。”
　　爸爸安慰着妈妈。
　　“那你呢？”
　　“我周末这两天正好去下面转转。”
　　“嗯，那好吧！”
　　听到这里我明白了，原来妈妈还是最在意我的。我心里一酸，把录音笔里内容下载到电脑里，然后删除了这段，好继续留出空间来录音。
　　我匆忙赶回到客厅，坐在沙发上陪着妈妈静静的看韩剧。一天就这么过去了。就这样我们一边看电视，一边聊天，慢慢的气氛又回到了以前其乐融融的场景。我又可以跟以前那样搂着妈妈，跟妈妈撒娇了。
　　晚上吃完饭，我还帮妈妈一起洗涮了碗筷，我在旁边帮她干活她很高兴，忙完后她主动的拉着我说道：“宝宝，真乖。来陪妈妈看电视。你爸很少陪我一起看，还是你听话，都整整陪我一天了！”
　　坐到沙发上，我揽着妈妈的柳腰，陪她一起看了起来。
　　说实话，以前韩剧我真的看不下去，可今天陪着妈妈从头开始看影碟，韩国男影星：苏志燮演的《对不起，我爱你》慢慢的也被剧情吸引了，不得不说，苏志燮演的感情很真挚！
　　看到动情处我也忍不住紧紧的搂住妈妈，用嘴唇亲吻妈妈清香的脸颊，吸吮她的耳垂。最后直接搬过她的头，热烈的吻她的唇。
　　妈妈也激情的回应着，我学着那晚诚哥的样子继续把她扭过身来，疯狂的吸吮她的香舌，左手紧紧搂住她的蛮腰，右手慢慢抚摸上妈妈右侧的挺拔骄乳，慢慢隔着睡裙揉搓了起来，感觉到她的乳头慢慢变硬了起来！看来妈妈在看苏志燮主演的感情戏时真的很动情，怪不得那天诚哥能得手。
　　亲吻妈妈的感觉真的是太好了，我用舌头伸进妈妈的香唇内，跟她的嫩舌相互追逐搅拌在一起。妈妈口中的香津被我贪婪的吸入我的嘴里。妈的，诚哥这套热吻方法，果然让人吻得忘记了今夕是何年啊！
　　右手隔着睡裙揉乳房感觉不过瘾，又学起了诚哥那晚索性把妈妈的睡衣撩起来，一把将乳罩推上去，然后直接用右手大力的揉搓起来。并有拇指、食指轻柔的摩挲着妈妈粉红色的樱桃乳头。
　　就这样忘我的激吻着，真的舍不得分开。我也能感觉到妈妈也不舍得分开，就这样，我们没有任何语言。只听到房间里“啧啧、啧啧、啧”的吸吮声，和慢慢粗重的呼吸声。
　　不知过了多久，最后还是妈妈回复了理智，推开我说：“宝宝，不早了，去睡觉吧。明天下午还要去学校报名！”
　　“嗯！你也早点睡吧，妈。”
　　我恋恋不舍的起身回到房间。
　　回到房里继续回味着刚才的激吻。嘿嘿，至今还口舌留香啊。我实在睡不着觉，就打开了视频监视器，洗手间里传来哗哗哗的声音，妈妈去洗澡了。房间了没有人。
　　过了一阵子妈妈才进到她的卧室里，反锁住了房门！我盯着视频监视画面看着，只见妈妈还是跟以前一样脱光了上半身，下身只穿了小内裤，缓缓的躺倒在了床上。
　　她两眼无神的盯着天花板，不知道在想些什么。过了会儿，她低头看着被我揉搓过的右乳，看到肿胀的粉红乳头，微微的笑了，嘴里不知道嘟囔着什么。
　　就这样我看着她一会儿翻身向左，一会儿又翻过来，翻来覆去的没有一点儿要睡觉的意思。我看出来了，估计是孤枕难眠啊。我敬佩我们祖先文字的言简意赅！孤枕难眠只四个字，就包涵了万千感伤。
　　看到妈妈孤独的瘦弱身影在床上孤零零的辗转反侧，想到爸爸此时可能又在那个叫【漫漫】的床上风流快活！我实在忍不住了，我得去陪陪孤独的妈妈！
　　于是我走下床，开门来到妈妈房门前，敲响了门。


　　第０６章

　　我轻轻地敲了几下妈妈的房门，说：“妈妈，我实在是睡不着，想跟你聊聊天。”
　　妈妈没有回应，看来正在思考要不要给我开门。我怕被妈回绝就赶紧使出杀手鐧说道：“妈，我觉得好孤独啊，心里好空，想找人说说心里话。”
　　果然，妈妈回应道：“哦，宝宝你稍等一下啊，我穿下衣服。”
　　接着屋里传来悉悉索索的声音。
　　不一会儿妈妈就把门打开了，疑惑地盯着我问道：“有什么心里话啊？”
　　我嬉皮笑脸地说道：“谁家说心里话，是站在大门口说的？”
　　妈妈莞尔一笑，扭身进房间坐在床边。在昏暗的床头灯下，更显出迷人得朦胧美。我看的一阵心跳，赶紧进屋转身把门关上，紧贴住妈妈坐在床边。
　　妈妈微笑着说：“有什么心里话就跟妈妈说吧，小鬼头。”
　　我迅速的在脑袋里思考能感动妈妈的话题，猛然想到个好话题，心头一亮。马上开口道：“妈，我感觉从昨天起，你开始对我变得特别冷淡。那种感觉从来没有过，让我好害怕，我怕你不要我了。你能告诉我吗？不知道结果我怎么也睡不着啊。”
　　果然如我所料，妈妈一听马上歉意的用右手揽住我，说：“对不起，宝宝。妈妈昨天有点心事，所以没有顾及你的感受。不过你想多了，你是妈妈的宝贝。妈妈怎么会不要你呢？”
　　我仍然紧追这个话题道：“是不是爸爸把我的事告诉妈妈你了，你开始讨厌我了？”
　　妈妈赶紧又抱紧我，连忙摇头道：“怎么会，青春期都会对异性好奇的。看色情视频、图片也不是什么万恶不赦的行为。不过宝宝啊，我是你的妈妈，你有什么不懂的可以来问我啊，毕竟我是过来人，这方面的教育也父母的责任。你老是看那种淫秽的东西，会把你带人歧途的。知道吗？宝宝。”
　　我红着脸说：“知道了妈，可是这种事我怎么好意思问你啊。”
　　妈妈板正我火烫的脸认真的说道：“有什么不能问的？我是你妈，这种教育早晚都会要的，不过没想到你这么快就遇到这方面的问题了，有什么想问的你就问妈妈吧。”
　　我低下头，不敢看妈妈，小声说：“我就是好奇，女孩子下面长什么样子，可是正规途径都看不到，越是看不到我就越好奇。所以……”
　　“哎呀，没什么好看的啊，就是女人平时方便的地方，脏的要命，有什么好奇的啊。”
　　妈妈解释道。
　　“可是你给我说了半天，我还是不知道到底长什么样子啊？”
　　我不满的抱怨。
　　“这……你……你不是在那些色情图片上看过了？”
　　妈妈好像也说不清只好推辞道。
　　“那以后我还是继续看那些淫秽的东西吧，反正你也教不了我什么真知识。”
　　我故意讥讽妈妈道。
　　妈妈迟疑了好半天，才好像下定了决心似得说道：“你……这孩子，你要是看过真的女人下体以后，敢不敢发誓以后再也不看那些淫秽的东西了？有什么不懂的直接问妈妈，妈妈保证给你满意的答案！好不？”
　　“能看到真实的，谁还会去费力不讨好的看那些淫秽的东西啊。妈妈要是真能教我性方面的知识，我敢保证以后再也不看那些肮脏的东西了。”
　　我坚定的回答道。
　　“好，妈妈相信你。你想看女人的那里？”
　　妈妈问。
　　“我最好奇的当然是阴部了……不过到哪儿去看啊？”
　　我疑惑的问道。
　　“妈妈不就是女人吗？你就是我从那个地方生出来的，你曾经在我肚子里住了好长时间，现在再让你看看曾经的家门，也没什么！不过咱们先说好，只许看，不要动手动脚的。否则妈妈要你好看。”
　　妈妈下定了决心似得坚定地说道。
　　我拼命地点头，激动地说道：“妈妈你放心好了，我肯定听话不乱摸的。”
　　心里却乐开了花，哈哈，女神妈妈的屄终于可以真切的看到了……我曾经幻想过无数次了啊。
　　只见妈妈缓缓站起身并背转身体，从睡裙下慢慢地褪下粉色的可爱小内裤。然后慢慢又转过身来，红着脸说：“小色鬼，想看就看吧。”
　　我走过去蹲下身子，把妈妈的睡裙撩了起来，只见妈妈紧闭两条修长的白玉美腿，两腿之间芳草萋萋的花丛耻户下，一道粉红色小径若隐若现。
　　太迷人了！我想看的更仔细一些，于是我的脸越靠越近，呼吸也越来越粗重，口鼻里面喷出的热气，喷的妈妈柔柔的芳草一阵拂动。
　　“妈妈，能分开腿吗？我看不仔细里面啊。”
　　我猴急的说道。
　　“小色鬼，让你看，让你看个够。”
　　妈妈羞涩的说着，并配合地分开了双腿。
　　我赶紧钻到妈妈裙下，把头埋在妈妈两腿之间，仰着头仔细观瞧，喷出的热气直接喷在她的粉红嫩唇上。我兴奋地凑近鼻子使劲地嗅闻着！
　　“真好闻！跟我想像的一样。妈妈你的阴户真好看，比那些黄色图片上的都好看！”
　　我不知疲倦的仔细研究着妈妈的玉门。
　　随着我喷出的热气，不断冲击在妈妈敏感的粉红小肉芽上，渐渐地，妈妈翘臀微抖，玉腿渐开，幽谷潺潺欲滴。我看到那滴晶莹的露珠，禁不住伸出火热的舌头舔了一下，将那滴甘露吸入口中。
　　“哦……”
　　妈妈一声悠长的呻吟，本能的夹紧了双腿，将我的头紧紧夹住。一看舔吸淫水效果这么好，于是，继续用火热的大舌头，贪婪地舔吸着妈妈湿漉漉地粉嫩肉缝儿。
　　妈妈继续呻吟着，并情不自禁地伸手按住我的头，使劲儿地把我的头，按向她的两腿之间，用她的阴户迎合着，顶住我的舌头。
　　嘿嘿，看来论坛中那些良家老鸟儿们没有骗我，只要一舔屄，不管是什么样的贞洁烈女都得发情。
　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开！
　　古人诚不欺我，越来越佩服古代先人了。只要你用舌头扫一扫“花径”，“蓬门今始为君开”啊！
　　古人早在千年前就教给我们了，可是我愚钝，现在都二十一世纪了仍然不得要领，还天天跑到色情论坛中去寻找诀窍。唉！看来以后真得多读一些古人的房中秘术书籍了！
　　我一看差不多了，就用双手抱起妈妈雪臀，起身把她缓缓放倒在床上。妈妈捂着嘴躺在柔软的床上，小声地呻吟着，完全陶醉其中……我则趴伏在妈妈两腿之间继续卖命的舔吸着。
　　我忽然想起以前“听房”时，妈妈曾经说老唐用手扣她的菊门，她的那地方特别的敏感。于是我用双手分开妈妈两片臀肉，用手指轻柔地扣弄着妈妈的后菊。
　　果然妈妈在刺激之下，妈妈的双腿分开的更大了，还拼命的上挺阴户，更加迎合着我的舔弄。我也顺势把舌头深入了妈妈玉道之内，同时用鼻子不断地摩挲妈妈有些勃起的鲜红小肉芽。
　　唉，这么多天在论坛，向前辈们学习的性技巧终于可以实践了，以前只能空想。妈妈的阴蒂在我的鼻子的不断摩挲下，很快勃起，肿胀起来，充血发红。
　　在阴蒂、阴道、菊门三处的不断刺激下，妈妈终于受不了了，身体开始发抖。她突然用双手抱住我的头，把我从她的两腿之间拽了上来，抱住我的后脖子，用她的香唇疯狂地吻我的嘴唇，并把舌头也挤进来吮吸我的舌头。
　　不一会儿她就全身发抖，眼神迷离的不断挺动臀部。我的下身马上感到一阵湿漉漉的，低头一看，我的短裤已经被妈妈的淫水喷湿了，看来妈妈已经高潮了！
　　妈妈不许我向下看，紧紧搂住我的脖子，激情的继续跟我热吻。我偷偷的崛起屁股，用手把内裤扒掉，然后挺着坚硬的鸡巴，缓缓的又压在了妈妈香喷喷的身子上。
　　龟头第一次接触女神的肉体，变得特别的敏感。在妈妈下身湿漉漉的幽谷中摩挲探索着。可是挺动了半天也不得要领，只是在湿漉漉的屄缝中，一次次的滑门而过，不过还是好兴奋。这是我人生第一次用鸡巴亲密接触女神的幽谷之地。
　　一次次在粉红的花瓣中摩挲，虽然找不到洞口，但是这种感觉也是很不错的。于是我不知疲倦地耸动屁股，在妈妈的花瓣中摩挲。
　　妈妈早就知道我下身的动作，故意装作不知情而已。可能她早就想让我插入了，只是羞于母亲的尊严，不好意思说出口。可是当感觉到我不得要领，半天没有进展时，他妩媚地一笑道：“不但是个小色鬼，还是个小笨蛋！”
　　说着她伸出玉手向下握住我的阴茎，引领到她的水帘洞口，我轻轻挺动屁股，“咕滋”一声插入少许。
　　“哦……天啊……”
　　妈妈又深情的长吟一声，马上又勾着我的脖子吻住了我，眼神已经朦朦胧胧，而我敏感的龟头感觉像是进入到了一个温泉肉腔里，龟头像是被无数的小嘴吮吸着。
　　“啊……妈……”
　　我也呻吟了出来，真的是太爽了，第一次的感觉至今难忘。
　　我就这样浅浅的插入又拔出，反复适应了几次，慢慢适应了后，我就加大了挺动屁股的力度。这次一下全根尽没，龟头捅到一个小肉洞口。
　　妈妈被捅的浑身一颤。说道：“哦……你的也太长了……这种感觉从来没有过，像是给你捅到心尖儿了，捅得太深了……”
　　嘿嘿，我正在自鸣得意时，突然感到像是有个八爪鱼裹住了我的龟头，能明显的感觉到有肉颗粒像是爪子一样扒住我的龟头，然后强力裹嘬吸吮着龟头。天啊！这感觉就像是被人用小嘴裹住吮吸一样，太销魂了！这就是名器中的“七巧玲珑”了吧？
　　记得还听老唐说过阴茎最少也得１６公分才能够到花蕊，体验到名器的妙处，他还嘲笑爸爸够不到花蕊，可惜了这种名器。
　　不行，实在受不了，我赶紧快速抽了出来。我接着又使劲插到底，顶住那个肉洞口，不等被裹住，马上抽出来。就这样，我慢慢的熟练了起来，不停地耸动屁股抽肏着。
　　也许是被插到花蕊，太刺激了！没有多久，妈妈又在嗲声嗲气地叫床声中，喷出了淫液。不过这次好像比上一次的感觉更强烈，她连搂着吻我的力气都没有了，软软的摊在了床上，嘴巴张开出气多进气少，满脸飞霞，下面的阴唇也不停地抖动开阖着，淫靡的玉露不停地滴落在床单上……
　　这就是老唐说的极致快感吧？
　　我观察着妈妈，鸡巴没有拔出来，仍然泡在温热的淫液中，抵住那个小肉孔让它裹住我的龟头帮我裹吸着。见妈妈好久都不醒来，我就侧身在她旁边躺下搂着她。并轻吻她火烫的面颊。
　　妈妈终于悠悠地醒过来，眼神迷离的扭头看着我……目光复杂，有羞愧、有自责、当然也有性欲满足后的舒爽。她侧过身来，温柔地看着我，用手拨弄着我的头发，说道：“看来田姐说的是真的！人跟人真的不一样。感觉也不一样。年轻人的真的是不一样。”
　　“什么不一样？”
　　我不解的问道。
　　“这种高潮的感觉我还是第一次，以前的高潮没有这么强烈，这次像是飞在了云端。田姐经常跟我炫耀我还不信。看来是我孤陋寡闻了。”
　　“爸爸也年轻过啊？以前也没有过？”
　　我追问道。
　　妈妈用湿漉漉的阴道，用力地夹了几下我还插在他体内的肉棒，羞涩的说道：“可能是这个东西不同的原因吧。你的长得多，感觉都快捅到我心口了。只几十下就受不了。”
　　我嘿嘿傻笑者，又挺动了几下那根至今还硬梆梆的肉棒。忽然想起妈妈刚才提到的那个“田姐”。
　　“你们办公室的田阿姨，她怎么天天你说这种事？真不要脸。她看上去挺娴淑的啊。”
　　我不解道。
　　“你个小毛孩，你以为中年妇女们在一起天天能聊什么啊？她天天跟我讲一些乱七八糟的这方面的事情。经常劝我找个年轻的男人耍一耍，感觉就不一样。”
　　“难道她已经跟别的男人……”
　　我吃惊道。
　　“嗯，她早就在外面有男人了。天天在我面前炫耀，说什么前天在那里偷情多刺激了，今天又去那里上床感觉好的……她什么事情都跟我说。”
　　“天啊，什么人啊，也是你们单位的吗？”
　　“不是，她们社区的一个年轻保安。”
　　妈妈好像很了解的样子。
　　“妈妈，你以后还是离她远点儿吧？她会把你带坏的。”
　　我有点担心的说道。
　　“晚了，已经被她带坏了！”
　　妈妈挺了挺臀瓣，又夹了几下我的肉棒幽幽地说道。
　　我尴尬地抬高屁股，想要抽出鸡巴，却被她一只柔柔的小手，按了下去，又重重地一插到底。
　　妈妈舒爽地吻了我一下，又接着说道：“其实在她天天讲那些刺激的偷情经历的时候，每次我都会联想到我最心爱的宝宝。”
　　妈妈深情地看着我说：“其实你今晚来敲门的时候，我就知道你想对我使坏。我在给你开门的那一刻，就已经做了决定。要不然怎么会放任你这么放肆？”
　　妈妈道继续道：“其实田姐以前说的很多话，我当时不太理解，现在彻底明白了。有些滋味一旦品尝过，就再也忘不掉了，会为之疯狂的。现在想想她说的真有道理。我现在理解她为什么那么疯狂的跟一个小保安偷情了。”
　　妈妈好像领悟了人生真谛似的感触良多。
　　“妈妈，她们干过什么疯狂的事情？”
　　我也好奇起来，有种窥探别人秘密的兴奋感。
　　“你动一动底下，我一边给你讲，你一边动，那样感觉更好！妈妈又想要了，想再感受一下刚才那种飘飘然的感觉。”
　　妈妈羞涩的说道。
　　于是我加重、加快了抽插。
　　“哦……哦……有一次田姐她老公喝多了，她把他搀扶进卧室后，就给那个小保安打电话让他来她家，然后他们就在客厅的沙发上偷情了整整一夜，她说他老公打鼾的声音，在客厅她都听得清清楚楚，估计她们的叫床声，卧室里也能听得清楚。不过这种随时可能被发现刺激感，让她特别兴奋。所以后来她们专门在她老公在家的时候去家里偷情。”
　　我听得也是很兴奋，抽肏的力度、速度更加重了。同时被性欲冲昏了头脑的我言辞也放肆了起来。
　　“妈，你……嗯……嗯……天天听这种事儿，是不是早就也想要了？”
　　“哦……哦……哦……可惜有个小色狼，有色心没色胆啊！只会傻乎乎的去看什么色情图片、跟视频啊……啊……”
　　妈妈也迷失在了情欲之中，说话也放浪了起来……
　　“你要是早点像现在这样‘教育’我，谁还会傻乎乎的去看那些东西啊。”
　　我调笑道。
　　“哦……你个小色狼，什么时候开始打妈妈注意的？老实交代……哦……插得太深了！”
　　“嘿嘿，妈妈，其实我早就偷听过你跟爸爸做爱！”
　　我得意的炫耀道。
　　“你个小变态，跟你爸一个德性！”
　　妈妈老脸一红，娇嗔道。
　　“吗，可是怎么你跟爸爸做爱时满口粗话，跟我做时一句都不说呢！”
　　我有些疑惑的说道。
　　“哦……我是你妈，怎么能教你那些脏话呢？哦……宝宝……你轻点。”
　　妈妈解释道。
　　“可是我爱听你说脏话，感觉更让人兴奋！”
　　我要求道。
　　“不行……妈妈对你说不出口……怕你学坏了……”
　　妈妈强忍着强烈的快感说道。
　　“不说是吧？”
　　我假装生气道，猛然抽出了火烫的肉棒。只是挺在妈妈的桃源洞口不进入，用龟头来回摩挲着洞口那粉嫩的肉瓣。
　　妈妈本来马上要到高潮了，突然被抽出了肉棒，让她感觉一阵空虚。马上睁大了眼睛渴望地瞪着着我。看到我没有要继续进入的意思，她失望的说道：“连你也欺负我，宝宝，我希望你能尊重我！我不想让你在床上像你爸爸那么流氓，我不喜欢！”
　　“对不起，妈，我错了。以后不这样了……”
　　我马上意识到性欲让我冲昏了头脑，对妈妈太放肆了，我爱妈妈，应该让妈妈得到快乐而不是屈辱。说完我马上插入水帘洞口，又重新用力地抽肏了起来。
　　“哦……哦……宝宝……你太会肏了，比你爸厉害多了……”
　　妈妈马上兴奋了起来。估计是作为我尊重她的回报，妈妈今晚第一次对我说了粗话。
　　“爸年轻的时候呢？”
　　我好奇的问道。
　　“啊……啊……已经跟你说过了，不是年龄的问题，是你的那个太长了……哦……”
　　“妈，我跟你说个事呗？”
　　“……”
　　“嗯……嗯……你说啊……”
　　妈妈有点自顾不暇的说道。
　　“那个摸过你的老唐曾经骗我说，我的鸡鸡是御女宝器。我还真信了。现在看来也许他说的是真的。”
　　“哦……他啊，别听他胡说，他是个大骗子，你以后千万离她远点……田姐说她的那个小保安那个东西也挺厉害的。”
　　妈妈一提到老唐就有点生气。
　　“哦？那个小保安的也挺厉害？回头我们比试一下！”
　　我调笑道。
　　“啊……人家二十多岁了，年轻力壮的，你个小毛孩，怎么跟他比？……啊……啊……田姐说，他体力特好，一搞就搞她一晚上……哦……”
　　“妈妈。我也要搞你一晚上……”
　　我不服气的说道，并加快了抽插速度。
　　“哦……哦……你轻点……你年纪还小，别搞坏了身体……嗯……”
　　妈妈心疼的说道，不过还没等我回话，妈妈已经又开始浑身发抖了……
　　不一会儿一股烫烫的阴精喷射在我的龟头上，我一阵舒爽，也控制不住射出了浓浓的精液喷在了妈妈的花蕊里……我软软的趴在妈妈身上，妈妈又进入了迷糊状态，我也迷迷糊糊的睡了过去。
　　第二天，等我醒来时已经快中午了，发现身上盖着条薄被单。妈妈已经不在床上了。为了确认昨天发生的不是梦，我伸手摸了摸下面的床单，还是有点湿湿的。我心里踏实了，看来昨晚发生的不是梦。
　　“妈……”
　　我大喊了一嗓子。因为我没听到客厅的电视声，妈妈不会出门了吧？
　　“嗯，宝宝，我在厨房呢。正给你炖骨头呢。你昨晚累坏了，得多补补。”
　　妈妈拉开厨房的门回应道。
　　我心里暖暖的，赶紧起床去洗漱了起来。完事后，追进厨房，在妈妈身后抱住妈妈，炖骨头要很久，我不想跟妈妈分离时间太久。
　　妈妈也后仰头靠在我的肩头，我嗅着妈妈头发上好闻的洗发香波味道。双手揽住妈妈的纤腰，晨勃的鸡鸡隔着衣服顶在了妈妈的臀缝里。
　　妈妈回头媚笑道：“小色狼，大早上的就想使坏？”
　　天啊，妈妈这种娇媚的神态我第一次见，我整个人都被她电的酥麻酥麻的。鸡巴瞬间就又硬了三分。
　　我激动的撩起妈妈的睡裙，迅速的扒下了她的那条粉色小内裤到她膝盖处。急急忙忙地掏出硬梆梆的肉棒，在她股沟里摩擦着寻找着洞口。
　　妈妈急忙推开我，提起她的内裤假装生气道：“大白天的，妈妈还得给你做饭呢。乖，别闹了，一会儿吃完饭的……”
　　说着，她看了一眼我翘起的肉棒，脸红了。
　　我没有离开，但也没有再做过分的举动，我必须尊重妈妈的决定。我就在她背后温柔地搂着她，让她靠在我的怀里，很快饭菜做好，我们端进了餐厅，吃完饭妈妈又忙着去洗床单了。我无聊的坐在客厅看电视。等着妈妈洗衣服。
　　大床单面积大洗起来很费劲儿，过了很久妈妈才洗好。我帮忙把床单晒在了阳台上，然后迫不及待地抱住了妈妈。
　　妈妈推开我说道：“你怎么这么好色？都是看那些淫秽视频看的。唉，都把你变坏了，走，妈妈看着你把那些脏东西都删掉！”
　　说完拉着我不由分说的来到我的卧室。打开了电脑，让我找到那些淫秽图片、视频。
　　我打开了那个资料夹，当妈妈看到那个备注着“妈妈的屄”的图片时，回头坏坏地问道：“从那里拷贝来的？”
　　“诚哥那里。”
　　我又一次把污水泼给了他，心里已经没有半点自责。
　　“看来你是跟他学坏的，唉，这孩子可惜了。”
　　妈妈惋惜的说道，她很看好诚哥。她打开那张照片，仔细看了一会儿后，突然红着脸问我道：“谁的好看？”
　　我吃惊地看着妈妈，我没想到妈妈会问这种问题。可是马上我就想明白了，如果我心爱的女朋友，电脑里收藏着别的男人鸡巴的图片，估计我也会吃醋的！也许我也会问同样的问题！我突然意识到：妈妈已经不仅仅把我当作他的儿子了，也许当作是她的小情人？
　　意识到这个问题后，我马上违心的答道：“那还用问？当然是妈妈的屄好看了。”
　　妈妈对我的回答很满意，好像很专业的评论道：“算你有眼光，这光秃秃的多难看。”
　　其实我心里还是觉得这种馒头屄更好看，可是知道女人吃起醋来最好顺着她说。于是马上心疼地删除了这张图，并说道：“就是，看了妈妈的屄以后觉得这张真难看。”
　　妈妈很高兴我的举动，从电脑桌前的转椅上站起来，扶我坐下然后她再坐到我的腿上。柔柔的说道：“只要你听话，乖乖的，以后妈妈还让你看我的‘屄’好不？”
　　天啊，妈妈居然为了表扬我，又一次说了性器的粗语，太让我兴奋了！看来以后得多哄着她高兴才行。我嘿嘿的傻笑着：“嗯嗯，妈我以后全听你的。”
　　说完我搂住妈妈的蛮腰，将她的翘臀压在了我涨起来的裤裆上。妈妈又点开那个《我肏妈妈》的视频，像看韩剧一样认真的看了起来。
　　随着剧情的发展，我清晰地感觉到妈妈两腿越夹越紧，不断相互摩擦着，粉臀也一刻不停的隔着衣服，在我翘起的的鸡巴上蹭来蹭去的。
　　随着“雅唛蝶……雅唛蝶……”的日本ＡＶ片淫荡呻吟声响起，妈妈再也忍不住了，扭过头来，羞红着脸低头说道：“宝宝，肏我！”
　　说完迅速扭过头继续目不转睛的看起视频来。
　　这……这……妈妈转变的也太让我喷血了。
　　我像得到了命令的野兽，迅速扶起妈妈，褪下她的小内裤，分开她的两腿。掏出坚硬如鉄的鸡巴，在她臀后寻找着洞口。妈妈急不可耐的用小手引导着我的鸡巴，进入了那个熟悉的腔道。
　　“哦……天啊……太舒服了……”
　　我们两个同时呻吟出声。
　　因为片子还有很长，所以我并没有太猛力的抽插，只是一边看着视频，一边缓缓地进进出出着。
　　当看到那段“爸爸”打电话回家“妈妈”接听时，儿子仍然在后面不停地肏着“妈妈”时，妈妈妩媚地回头看向我，因为现在我们的姿势跟视频中的一模一样。
　　我淫笑着吻向她，并加快了肉棒的抽送速度，说实话，视频中的这个桥段儿让我特别的刺激。妈妈激烈地回吻着我，看来她对这段背德的出轨情节也特有感觉。
　　唉！看来妈妈早就被田阿姨调教的准备着随时红杏出墙了，可能只是还没有找到合适的男人而已！幸亏她的“婚外初夜”献给了我，不然我们家就真的要悲剧了啊！
　　现在想来我多牺牲点体力，把妈妈栓在家里还是最好的结果。我对这样的结果也挺满意。
　　视频中的剧情进行到尾声，当看到“爸爸”每天为了生活出去忙碌刚刚出门后，母子两个便疯狂地做起爱来时。
　　妈妈又回头冲我媚笑起来，这个女人看来对背着丈夫跟人偷情相当有感觉啊。这个田阿姨到底是怎么把我的女神调教成这样的？这个可恨的田女人。
　　我生气的想着也加快了抽肏速度。经过了看视频这么长时间的抽肏，终于在视频结束时，我们也相继达到了高潮。
　　我瘫坐在转椅上，妈妈背靠在我的怀里，我的鸡巴虽然软了，可是懒得拔出来了。淫液夹杂着浓稠精液的混合体一滴滴滴落在转椅上，地板上。我们两个都懒得再动了，看着ＡＶ做这种事，太刺激了，高潮也兴奋的多。
　　就这么瘫软了不知道多久，突然我想起下午去报名的事情，现在好像已经是下午了，于是赶紧问道：“妈，一会儿该去学校报到了吧？爸爸怎么还不回来？他是不是忘记了？”
　　“不会你的事情他从来都不会忘记，估计再等一阵子就会回来了。”
　　妈妈好像想起来了这件事，于是马上起身，去洗手间洗澡。
　　我则起身用抹布把落在地上，椅子上的精液淫液擦乾静。跑到厨房洗菜池，用水把自己的鸡鸡跟裆部清洗干净。
　　明明是在自己家，可怎么觉得像是在做贼似得？这种感觉好奇怪！不过蛮刺激的！想想也是，自己虽然没有偷东西，可是却“偷了人”，把妈妈的“婚外初夜”给偷了！哈哈哈！没有自责感，更多的是兴奋感。
　　等妈妈洗漱完毕，她就装作什么事情也没发生过似的坐在沙发上看电视。天啊，伪装的太像了！谁会想到现在看起来娴淑高雅的女神，刚刚还背着自己的丈夫被儿子肏得高潮连连。
　　唉，差距啊，我则一想到一会儿要见到爸爸，显得有点坐立不安，我赶紧回到我的卧室，避免一会儿被爸爸看到我跟妈妈在一起多想。
　　没过多久，大约１５点时大门响起了开锁声，爸爸回来了。他进来后只看到妈妈然后急问道：“老婆，儿子呢？你们忘记今天要去学校报名吗？”
　　不等妈妈回话，我赶紧从卧室跑出来，喊道：“爸爸，我们等你半天了。你怎么才回来？”
　　爸爸一脸风尘噗噗的说：“赶紧走吧，一边走一边说。”
　　我们一家三口坐着爸爸的专车去了一中，其实报到很简单，就是先认认班级，跟班主任简单聊了几句之后，去班级看了看，报到的有学生有家长，乱哄哄的，我们没有多做停留，很快返回了家中。
　　我们家属院属于污染工业企业的社区，所以距离市中心稍微有点远，唉，看来以后上学在路上要浪费不少时间了。爸爸和妈妈沿途帮我把需要中转的公车站记录了下来，以后每次上学要起码中转一次公车。
　　回到家，也到了晚饭时间，我们吃完饭就各种忙碌了起来。
　　我回屋去准备明天上课的课本，顺便预习一下功课。妈妈则是在客厅帮我准备校服，爸爸跟妈妈聊了一会儿后又去了书房看书。
　　新的学习生活要开始了，我有点期待，期待新同学，新老师。以及我跟妈妈之间的微妙变化的关系。


　　第０７章

　　看书预习到１０点半后，还是忍不住打开电脑，进入那个高中论坛，看看有什么新鲜事没有。先去看了那个‘推到老师’的那个帖子，跟帖查看了下进度，看来没有什么大进步，只不过是跟女老师一起吃过两次饭，拍了几张照片。
　　照片中老师多为侧面照，估计正面照他是不敢发的。那个女老师留着马尾辫，巧笑嫣然，翘臀柳腰，穿着绿色短裤，青春靓丽的样子。
　　看来这个发帖的楼主【情场老鸟】纯粹是个菜鸟，这么长时间了都没有什么进展，每天都是在记录着一些抒情文字，看来是个纯情少年。说实话，我不看好这位楼主能推到这位女老师。
　　果断退出了这个帖子，又去看了下ＩＤ【石头城】的那个帖子，也没有更新！
　　我嘿嘿直笑，诚哥估计做梦也想不到，这两天妈妈已经被我“更新”了吧？还傻乎乎的在这里开帖发梦呢？鄙夷的退出了他的这个帖子，又浏览了论坛的其它一些有趣的帖子，一晃时间都到１２点了。
　　听到洗手间的水声，知道爸妈洗漱完就该休息了。
　　连忙退出论坛，打开监视视频软体界面。爸爸已经躺在床上了，过了一会儿妈妈进去了，还是老程式，半裸着躺在床上，两人好像开始聊天，唉，听不到声音其实也很无聊，只能看到嘴唇张合。
　　两个人聊了大概有２０多分钟的样子，爸爸开始贴过去伸手摸妈妈的乳房，妈妈口里好像说着什么，推开了他的手。爸爸摇摇头，又回到了他刚刚睡觉的位置，然后关掉了床头灯，屋里一片黑暗。
　　我也关掉了电脑，躺在床上，陷入了思考中。
　　当看到爸爸伸手摸妈妈的乳房被她推开时，我突然心里觉得怪怪的。说心里话：我希望爸爸跟妈妈能恩爱到白头偕老，我们一家人和和美美的在一起生活。
　　我不想妈妈因为我而疏远爸爸，这不是我想要的结果。我也很爱爸爸，虽然知道他在外面的那些事，可我并没有怪他，其实我能感觉到爸爸对我非常非常的关心！
　　就这样想着心事，慢慢地睡去了。
　　“大宝，快起床，今天要去上学了。”
　　在妈妈才催促声中我缓缓醒来，好久没有这么早起床了，有点不适应，又在床上赖了一会儿后，我赶忙去洗漱。
　　“咦，妈妈呢？”
　　我看到妈妈没在家，好奇的问正在吃早饭的爸爸。
　　“哦，她去对门了，我们商量好了，打算以后上下学让你跟小诚做伴儿。”
　　爸爸说道。
　　我其实不想跟诚哥一起，因为他对妈妈有非分之想。天天在一起上下学他会在我口中探听到不少关于妈妈的资讯的。唉，可是这种事又不能明说。只能顺从父母的安排了。
　　我跟着诚哥倒了一次公车，顺利的来到学校，我算了一下时间：交通顺利的话大概四十多分钟，唉，真够远的。中午如果回家吃饭来回就要一个多小时，在家休息吃饭的时间很有限啊。不过我下定决心还是要回家的，中午不看到妈妈，我不安心啊。
　　开学典礼在学校大操场举行，我没有去听校领导在台上的长篇大论，只是好奇的打量着我旁边的新同学们，这可都是我们市的精英啊！磨磨唧唧的典礼开了整整一个多小时。
　　然后我们班的同学进入了我们的教室，班主任何老师开始安排座位，并安排班委会、各科课代表。何老师是个来校刚刚３年的男老师，第一次当班主任，所以很认真。
　　我个子高挑所以被安排在了毕竟靠后的位置，同桌是个小胖子，叫做大江。
　　我正在跟大江同学自我介绍时，被何老师点了名：“谭大宝同学，谁是谭大宝同学，请起立。”
　　我刚才一直忙着跟大江聊天，没怎么听何老师的各种安排，所以突然被叫起来感觉有点茫然，我站了起来。
　　“哦，谭大宝同学你被认为我们班的英语课代表。”
　　我这才明白过来，其实我被认命我英语课代表我一点都不意外，我中考时英语只差２分满分！所以这个课代表我心安理得。
　　接下来又是各种安排，总之跟我无关的我也没兴趣听，一直跟大江聊天，这才知道大江是自费生，也就是成绩不达标花钱进重点高中来的。他们家经济条件不错，可他学习却一般！
　　大江对我能当英语课代表相当的羡慕，说他就是英语成绩最差了，希望以后能多帮帮他，我欣然答应！通过聊天感觉大江性格很不错，跟我很聊得来。而且胖胖的很可爱。
　　其实一上午就没怎么开正课，估计下午才会逐渐开始。我们早早的中午放了学，我准备去坐公车回家，大江跟过来问道：“你家在什么位置？”
　　“炼油厂宿舍区。”
　　我回答道。
　　“哦，够远的，不过我家就在公交中转站附近，我可以带你一段儿，可以节省不少等公交的时间。”
　　他热情的说道。
　　“那谢谢你了！”
　　我也没客气，毕竟是自己的同桌。
　　我们来到校门口的停车场，一辆银色丰田轿车停在大江面前，他打开车门拉我坐了进去。
　　“王师傅，先到公交中转站，然后再回家。”
　　大江吩咐司机道。
　　“好的！”
　　司机师傅开车很沉稳。车慢慢开出校园。
　　我看向窗外当看到公交站牌前人山人海的同学时，我头发发麻，幸亏有大江啊，不然光排队等公车，就不知道要等多久了！我扭头感激的对大江说了声“谢谢！”他却不以为意的笑了笑。
　　有大江的帮忙，我很快在中转站坐上了车回到了家。由于刚开学，学校还没有进入正轨，上午早放学了一段时间，所以我回家后父母都还没有回来。
　　我在客厅休息了一会儿，想起了录音笔，就去父母房间把它取出来，快进听了听，没有什么感兴趣的内容，也就是上来让我跟诚哥做伴上学的事情。
　　最后妈妈拒绝爸爸性爱要求的那段我也听了，妈妈说：“洗大床单太费劲了，有点累了。”
　　看来以后再跟妈妈做爱，最好还是在我的小床上比较好，铺个单人床单，万一湿了洗着也方便些。我这么想着，底下的肉棍又一次硬了。
　　妈妈真是个尤物，平时娴淑高雅料理家务，可是一上床就会各种调情、放浪。终于理解为什么论坛上那么多老鸟都喜欢玩熟妇了。放得开，有情调！比那些生涩的年轻姑娘有味道多了。
　　对了，妈妈平时都跟些什么人打交道？有没有人在纠缠她？想妈妈这种尤物估计被不少人惦记着，必须得想办法随时了解她的情况，好帮她排除一些无聊的骚扰。
　　怎么能随时了解呢？我陷入了思考之中……最后还是决定把录音笔偷偷放在妈妈的手提包里，家里已经没有偷听的必要了。我拿起录音笔把以前的录音删除掉。
　　很快父母回来了，等饭好后我们边吃边聊，我汇报了上午学校的情况。
　　吃完饭后趁父母回卧室休息，我偷偷打开妈妈放在门口鞋柜上的手提包，拉开侧面的拉链，把录音笔放了进去，又拉好拉链，把连着长长的导线的收音麦头用拉链卡死在外面，这样录音麦克就可以更清晰的收音了。妈妈手提包的侧面小空间没放过什么东西，很少用，不会被发现。
　　放好录音笔后，我又回到卧室休息。
　　回到学校，下午的３节课，语文，历史，数学。都是经验丰富的中年高级职称的教师来上课的，不愧是重点中学，师资力量果然不同反响，不过留的课后作业习题也不少。最后一节是自习课，做作业。
　　回家的时候又是大江送我到中转站，我再坐车回家。唉，不得不说大江对我还真不错。我暗暗发誓以后要好好帮他补习下英语。
　　回到家父母还没回来，我回到卧室先做起作业来，不得不吐槽一下，量真不少，自习课上只做完了一门，估计剩下的两科都做完要到晚上８点了。
　　不久爸爸妈妈回来后，做好饭，就直接叫我，在饭桌上妈妈、爸爸不住地问我在学校的学习情况，我仔仔细细的跟他们汇报了一遍，他们很满意。
　　吃完饭趁妈妈去厨房洗碗的时间，我偷偷打开门口鞋柜上她的手提包侧面，取出录音笔，匆匆回到卧室。
　　快进听取，出现对话后，正常播放……
　　“吴越姐，您这双鞋真配你，显得你更高挑了，你真是太美了。”
　　一个大嗓门外地口音说道。
　　余三？这货看来在单位没少骚扰妈妈啊。
　　“哦，余三啊，你又来巡查啊？”
　　妈妈回应道。
　　“嗯，吴越姐有什么体力活需要帮忙的你就叫我，保证随叫随到啊。”
　　余三继续厚脸皮说道。
　　“哦，我要进去办公室了。”
　　妈妈没有接他的话茬。
　　“那你慢走，有事就招呼我啊。”
　　“叮叮叮”
　　继续高跟鞋敲击地板的声音，看来妈妈走了，回办公室了。过了一会儿又传来声音：“呵呵，吴越啊，那个‘黄渤’最近几天，每天上下午各一次来巡视咱们这层楼还挺勤快嘛，啊？哈哈。”
　　这声音一听就是田阿姨的。
　　“黄渤”
　　难道是她给余三取的外号？不过想想还是蛮像的，一副厚脸皮的农民工形象。
　　“嗯，保卫科要求的吧？”
　　妈妈平淡地说道。
　　“不是吧？我看是冲着你来的吧？他每次都等你来了打过招呼才屁颠屁颠的走，跟别人不怎么打招呼。”
　　田姨分析道。
　　等了半天妈妈也没有回应她，于是她又说道：“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，跟我的小强比差太多了。”
　　小强？应该就是她的那个小情郎吧？正好也是保安，所以她拿来比较还是可以理解的。
　　“嗯，你的小强最好。咱们中国的保安里面就他最好了！”
　　妈妈讥笑她道。
　　“好你个小吴越，敢取笑我，我看你是吃不到葡萄，说葡萄酸吧？你老公经常出门，你下面痒痒了也没人给你解馋吧？哈哈哈！”
　　田姨放荡的笑声。
　　这个田姨也太不像话了，说话也太难听了。
　　“我每天累死累活回家还要照顾孩子，哪像你那么闲？你老公什么家务都不用你干。”
　　妈妈好像早已经习惯了田姨的放荡风格平淡的说道。
　　这时传来脚步声，一个女声道：“吴越姐，余处长找你去一下。”
　　咦？这声音应该就是那个在厕所跟田姨八卦的女同事吧？
　　“好，我马上就过去。”
　　妈妈回应道，接着就是脚步走远的声音。看来妈妈没有拎着手包去，跟余头说什么我听不到了。
　　接着又传来话声：“丽丽？余处长是什么事？”
　　田姨问道。
　　看来这个女孩叫丽丽。
　　“唉，还是处长好啊。一闲下来就找美女陪她去聊天。”
　　“田姐，你小声点，小心让人听到。”
　　丽丽小声道。
　　“本来就是嘛，还怕说？上午叫完下午叫，天天到他办公室，都快成他的私人女秘书了。”
　　田姨不满道。
　　“……”
　　丽丽没有回应。
　　“脸蛋漂亮就是好啊，我比吴越大一岁，比她早来咱们单位２年多，可是你看看她工资却比我高２００多。”
　　田姨越说越来气。
　　听到这里我才明白，原来田姨心里一直嫉妒着妈妈，也许她那个小情郎是她唯一可以拿来在妈妈面前炫耀的了吧？所以她才有点变态的，把所有偷情方面的事都告诉妈妈，她并不是要跟妈妈交心，而是赤裸裸的炫耀啊。
　　好了，她下面一堆发牢骚的话我不想听了，直接快进……
　　大约半个小时后，妈妈回来了。
　　“吴越啊，什么事情啊？聊了这么长时间？”
　　田姨问。
　　“哦，余头聊了会儿他在总公司开会的事，让我把会议精神总结一下，写篇传达文件。”
　　妈妈说道。
　　下面就是几个女人婆婆妈妈的聊天，不听了。没有什么感兴趣的，删除录音。
　　虽然录音效果不错，但是有个问题，妈妈不可能走到哪儿都带着她的手包，比如这次去余头办公室，而我最想了解的，就是余头跟妈妈到底在聊些什么？有没有骚扰妈妈？这样不行啊。得让妈妈每时每刻都带着录音笔才行。可是这难度太大了。那么大的录音笔放在妈妈衣服里肯定不行。怎么办呢？
　　忽然我想起好像上次在卖录音笔的店铺里，有种像首饰式样的录音设备。因为它的功能不如我买的这款。所以我当时对那种录音设备没有感兴趣。如果把它当作首饰送给妈妈，让她随时随地都带着它，问题就解决了。嘿嘿……明天找时间把它买回来。我满意的笑了。
　　做完作业已经是九点多了。我赶忙跑去客厅，看到妈妈正在吃着零食，津津有味地看着电视。我回头看了一眼隔着一扇装修隔断的书房门，关的死死的，爸爸应该还在看书。我跑到沙发上抱住妈妈吻住她说道：“妈，好想你。”
　　“做完作业了？”
　　妈妈也笑着问我。
　　“嗯，都完成了。”
　　我嘴上说着话，手上动作却是不停。
　　“宝宝，别，我正看连续剧呢，正是关键的时候，等一下……”
　　妈妈躲避着我压向她的身体，继续歪头看着她的连续剧。我只好停下来，想了想，于是我靠近妈妈坐在沙发上，然后伸手把妈妈抱起让她坐在我双腿上，她还可以继续看她的连续剧，而我则可以继续爱抚我想了一天的妈妈。
　　温玉满香搂在怀中，右手撩起妈妈睡衣像蛇一样钻入。顺着光滑的腹部慢慢向上摩挲，妈妈的皮肤太滑腻了，光滑如玉抚摸上去手感真好。
　　右手穿过了平原，慢慢抚上了雪山，最终将雪山之巅的那颗红樱桃捏在了手指之中把玩着。
　　左手则顺平原而下，穿过了芳草萋萋鹦鹉洲，进入了潮湿淫靡的幽谷之地，深深探入孜孜以求。
　　火烫的唇则含着妈妈右耳的耳珠，向她耳道里吹着热气。灵敏的鼻子则深深嗅吸着妈妈特有的体香，芳香醉人。全方位的享受啊。有女如此，夫复何求？
　　在多重刺激之下，只不多时，就能听到妈妈呼吸粗重起来。两条玉腿也并拢了起来，夹住了我的左手，摩擦着，幽谷之中潺潺流水不断。乳头也慢慢勃起变硬，脸上飞霞。
　　她突然扭头满目含春的对我说：“插进来。”
　　我故作不知道：“什么插进来？”
　　“你给我装是吧？快点！”
　　妈妈似嗔似怒的说道。
　　“妈，我怕影响你看电视……”
　　我故意调戏她。
　　妈妈猛地扭转过身子，脸红红的说：“不看了！”
　　她正面紧紧地抱住我，吻着我，身体跨坐在我的身上，‘老树盘根式’？好像在网上看到过这种姿势的介绍。没有体验过。
　　她的粉臀一挺一挺的不断用她那已经湿漉漉的幽谷，隔着短裤摩挲着我硬邦邦的鸡巴。
　　她的脸火烫火烫地贴在我的脸上，用嘴唇咬住我的耳朵，喘着香气轻柔的在我耳边发出犹如天籁的仙音：“宝宝，你知道吗？其实妈妈一整天都在想你，昨晚你爸爸想跟我亲热，我都拒绝他了。一整晚我都在回忆跟你的甜蜜，在办公室里也心不在焉的想着早点回来能看到你。可是一回来，你也不跟妈妈亲热就跑去做作业了，妈妈坐在这里孤零零地看电视，我很伤心。其实妈妈刚才不主动跟你亲热，是故意装清高出来的。现在妈妈不想再装了，因为妈妈太爱你了。宝宝，我想让你好好地爱我，好吗？”
　　妈妈越说越伤心。
　　我的心好感动，我激动的说道：“妈妈对不起，我下次回来一定先跟你拥抱一下，再去写作业。我主要是怕被爸爸看到，才故意在他面前跟您保持距离的。其实我也一天都在想着您。”
　　说着，我把硬梆梆的鸡巴从宽大的短裤裤腿里掏出来，然后撩起妈妈的裙子，扶起她，把她小内裤褪下，握着我如鉄的阴茎，对准她的湿漉漉的水帘洞，就直接缓缓地肏了进去！
　　“噢……宝宝……哦……我想让你给我当我的小情人好吗？噢……像小情人那样爱我，对我好。我都好久好久没有那种被情人爱感觉了。”
　　“嗯……我就是你的小情人，我会好好的爱你的。”
　　我回应道。
　　妈妈很激动，媚眼如丝的在我耳边娇媚的说道：“我的小情人，晚上等你爸睡着了，我去你房间，你敢不敢肏我？”
　　我知道这是妈妈故意在跟我调情，为了我的学习，她不可能晚上来的。于是我装作认真的说：“当然敢，距离那么远又隔着两道门，有点动静也听不到的。”
　　“那你晚上可别锁门哦……”
　　她又挑逗我道。
　　“嗯……”
　　说着妈妈突然站起身，我的肉棒也从她湿漉漉的淫屄中被拔了出来。我茫然的看着妈妈，不知道又怎么了，妈妈到底是唱的哪一出儿。
　　妈妈凑近我的耳朵小声说：“在这儿提心吊胆的，穿着这么多衣服在一起，一点儿感觉都没有！我喜欢抱着光溜溜的你，从小抱到大，怎么抱都抱不够！咱俩都赶紧睡觉吧，早点休息，晚上我再去找你。”
　　我吃惊地长大了嘴，没想到妈妈刚才说的不是在开玩笑，而且难道小时候抱着光溜溜的我时，她就有想法了。
　　妈妈看到我的表情问道：“怎么不欢迎？当我的小情人就要听话，随叫随到。”
　　“欢迎啊，不过妈，爸爸平时晚上睡觉踏实吗？”
　　我有点儿担心的说道。
　　“他啊，每天看书看那么晚，一沾床就睡死了，不过他每天起得挺准时的，早六点准醒。”
　　妈妈说道。
　　我毫不怀疑妈妈的说法，毕竟妈妈跟爸爸生活了将近２０年。作息习惯太熟悉了。
　　妈妈让我先去洗澡，早点去睡觉。然后她再去，我简单洗了洗就跑回房间睡觉了，我把自己脱光光，盖了条小被单在肚皮上，看了下手机时间是晚上十点。
　　我强迫着自己慢慢数着数睡觉，也不知什么时候就睡着了……
　　似梦似幻中，我闻到一股熟悉的体香，身体像是被什么重物压着，有点呼吸困难。我的胸部感觉被两团软绵绵的滑腻的肉团摩挲着，顶部好像还有两颗肉葡萄似的。
　　而且我裆部的鸡巴也感觉到被毛茸茸湿漉漉的什么东西，一耸一耸地来回摩擦着，正在迅速变硬。一会儿我的额头、脸颊、最后是我的唇被一双火热的唇吻着。
　　嘿嘿，这个春梦感觉真好蛮真实的啊！我曾经做过很多次春梦，都是朦朦胧胧的，我曾经着急的想看清春梦中女人的屄到底长什么样。可是就是看不清，一着急后来就醒了。
　　我好后悔啊。当时要是沉住气，本来可以多感受一下女人的。后来我决定以后再做春梦，一定不要急着睁眼去探寻真相，就这么顺其自然，反而可以刚加长久的感受到那种刺激感。
　　我闭着眼睛感受着美妙的春梦，各个器官都传来了令人着迷的刺激感，尤其是鸡巴被那毛茸茸湿漉漉东西，反复摩擦的已经硬梆梆的像一尊即将要发射的冲天炮！我强作镇定，害怕自己会醒来，这一切就会凭空消失。
　　可是一会儿却全身一轻，我心想怀了：我是不是要醒了？正在我心里着急的时候，一只暖暖的柔柔的小手握住了我的鸡巴，不一会儿就扶着它进入了一个暖洋洋的水淋淋肉洞里。
　　奇怪这个肉洞怎么会自己上下动呢？它这么一猛烈地上下套弄，我鸡巴四周的肉褶皱就不断上下刮蹭着我的龟头，天啊，这感觉太爽了，就像是在肏屄一样。
　　真的这种感觉真的像是在肏屄。以前没有过性经验，所以做春梦也是朦朦胧胧的。自从真正体验过肏屄的舒爽感觉后，是不是以后的春梦都会变得更加真实呢？我在脑海中思考着这个科学问题。
　　那个肉洞上下套弄的越来越快，我的鸡巴也越来越兴奋。我仿佛听到了女人的呻吟声，不过嘴里好像堵着什么东西使得那呻吟声很低。而且我的单人床也发出嘎吱嘎吱的响声。唉，太真实了。等我醒来后一定要把这段记下来，描写下来。
　　我的鸡巴越来越兴奋肿胀的要爆发了，快要射精了，估计又要遗精了，明天还是自己洗吧，别被妈妈发现！我心里这么想着！可是怎么女人的呻吟声也越来越大虽然好像嘴里堵着东西，可是好像还是抑制不住那种被舒爽的强烈发泄的声音。床板发出嘎吱嘎吱声也大了。
　　而且我感觉到我的脸上被喷着热喷喷的香气！这感觉也太真实了吧？
　　就在我的鸡巴马上要喷射时，突然龟头被一股火烫的液体喷了一头，我再也忍不住了也随即射精了。还没等我享受完射精的快感，一具香喷喷的肉体瘫软在了我身上。一对儿火热的唇也吻在了我的嘴上。
　　我猛然睁开眼，通过窗外的明亮的路灯照射下，我看到一张美丽的脸，是妈妈！她双眸紧闭，胸口激烈起伏着，喘着粗气，看来刚才累得不轻。
　　难道……刚才不是在做春梦？而是妈妈用老唐教给爸爸的那种，女上男下的姿势在肏我？
　　我搂住妈妈光滑如玉的脊背，右手慢慢顺着滑腻的皮肤一直抚摸到了妈妈的玉臀上。我来回揉搓着妈妈结实而有弹性的臀办儿。
　　过了好久，妈妈才缓过劲儿来，我温柔地说：“妈妈。累坏了吧？在我身上再休息会儿吧？”
　　妈妈甜蜜的笑着说：“你这个小色狼，睡觉的时候在想什么呢？鸡巴居然那么硬？”
　　“在想妈妈呢？梦里也和你在一起呢。”
　　女人得哄，这是我从某篇论坛的经验之谈中学来的。现学现用。
　　“在梦里也不老实？”
　　妈妈幸福的看着我。
　　我却没有回答而是直接用右手顺着妈妈的股沟，探到前面的淫屄里，摸了一把混合液体，放到妈妈眼前说：“妈，你流的水真多。”
　　“去你的，是谁的还不一定呢？”
　　妈妈娇羞的说。
　　“妈，你真迷人，今晚就睡着这里吧？定上闹钟到５点时，再回去！”
　　我迷恋的说。
　　“不行，我马上去洗澡回去了。以后有的是时间，你爸过两天还会下去视察的。到时候妈妈整晚都陪着你好吧？”
　　说完妈妈起身拿起了衣服走出了我的房间。我赶紧打开手机，看了一下时间２：２９。还可以再睡４个多小时。
　　感觉妈妈这样安排挺好，既不消耗我的体力，基本上也不影响我的休息。而且还能满足自己的性欲。
　　第二天被闹钟叫醒，洗漱完毕坐在餐厅时，爸爸、妈妈刚刚好把早餐准备好，我偷眼观察爸爸，看来他昨晚真的什么也没感觉到。我顿时心安，飞快地吃完早餐。
　　又把录音笔放入了妈妈的手包侧面，在没有买到那种首饰录音设备时，先用录音笔将就一下。到对门喊上诚哥，我们又出发了。
　　今天是第一节课是班主任何老师的地理课。何老师虽然来学校只有３年时间，可是感觉他讲课很吸引人，怪不得会被委任为班主任。作为不多的男老师来说，一般学校的领导职务将来肯定是有他一份的。
　　第二节课是英语课，是一位活泼靓丽的美女老师，长得有八分像电影演员佟丽娅，我们就叫她佟丽娅好了！她读起英语课文来，如黄莺啼鸣悦耳动听，灵动的双眸忽闪忽闪的像是会说话，真可爱！我心中暗想。上她的课感觉时间过的好快，还没有看够她，下课的铃声就响起来了。
　　第二节课间休息时间长，因为是早操时间，同学们都要去操场做操。
　　我正暗叹可惜，旁边的大江捅我，我一愣：“怎么了？”
　　“老师问谁是课代表呢，你快站起来啊。”
　　他有点着急，怕我挨批评，看来我刚才走神儿了，我马上站起来了。
　　“好，你跟我来下办公室，先认下路，以后好去交作业。”
　　说完她头也不回的就头前带路了。我赶忙追上去，走在老师后面继续欣赏着这位美女老师的靓丽背影。
　　“哒哒哒……”
　　随着高跟鞋有节奏的敲击在路面上，佟老师的浑圆的翘臀，也有节奏的一颤一颤的，短裙也随之上下起伏抖动，光滑的笔直美腿也左右交错着。而头上的马尾辫也随着左右摇摆着，甚是俏皮。
　　等等……马尾辫……美女英语老师？难道佟老师就是那个在色情论坛中，点击量最高的那个帖子里，想要推倒的美女老师？
　　这……这……这么巧？
　　再仔细观察一下，看看是不是我认错了？我又跟进美女老师，从侧面仔细观察，没错了，跟论坛上那几张照片一模一样。
　　我心中犹如惊涛骇浪翻滚。如果佟老师真的被那个【情场老鸟】推倒！将来在论坛中晒出佟老师淫屄里，插着贴着【情场老鸟】ＩＤ的鸡巴图片，那我这个做她课代表的就太没面子了，我必须阻止那个疯子的行动，得找时间提醒一下佟老师。
　　思想真在激波涌荡之时，突然身体撞在一具香喷喷的身体上，我一回神，原来已经来到了老师宿舍门口，老师停下来正准备开门，却被我撞个正着。由于我走神走的厉害，丝毫没有停下的意思，所以撞击的力量很大，佟老师的身体被我顶在了门上，紧紧的彼此压住。
　　佟老师吃惊的想回头看看到底是怎么回事时，一回头香艳的红唇正好被我冲击而来，停不住的嘴唇堵住了。
　　佟老师被眼前的事情搞蒙了，呆在了那里，而我感受到那股淡淡幽香的火热唇瓣，马上潜意识的习惯性性的吻了上去，并用舌头舔吸起了那种迷人幽香的唇。（最近跟妈妈亲吻的太多了习惯了）。
　　我很陶醉于那种迷人的淡淡幽香，所以吻得有点忘情。舌头也顺利的探入了佟老师的口中，寻找着她的香舌，并最终捕获纠缠在了一起。我闭着双眼把佟老师当作了妈妈，双手也揽住佟老师的纤腰，来回摩挲着。
　　有权威的科学研究机构得出结论：处于深度热恋中的男女，身体都会散发一种催情气味，使闻到这种气味的异性也被催发情欲！
　　我估计是由于我跟妈妈正处在热恋之中，所以我身上，口中，也会散发那种催情的气味。目前我只能这样解释了！不然佟老师跟我第一次见面，不可能就这样跟我激吻的，而且还陶醉其中。
　　我这人比较相信科学，尤其是权威科学研究机构得出的结论：“处于深度热恋中的男女，身体都会散发一种催情气味，使闻到这种气味的异性也被催发情欲！”
　　最后我干脆把佟老师整个身体都板正过来，抵住她前凸后翘的身体，继续热吻着。有时候热吻真的让人陶醉，尤其是很喜欢对方的那种气味时，就更陶醉了，其实热吻就是追逐那种迷人的气味的感觉的。
　　渐渐的我睁开了眼，看到佟老师双眼迷离还陶醉其中。可是当我看清佟老师的面容时不禁一呆，看来是亲错了。我连忙退后身形，低下了头不敢再看佟老师。
　　我站了一会儿就听到钥匙开锁的声音，然后吱呀一声开门声……
　　“你，进来。”
　　佟老师平静的说道，我低头跟了进去。
　　“你叫什么名字？”
　　她问道。
　　“大宝。”
　　“你是课代表？不是冒充的？”
　　她上下打量着我，满脸狐疑。
　　我知道她是那种开朗、活泼类型的女人。所以知道他并没有为刚才我吻她而生气，所以就半开玩笑的说道：“是，如假包换。”
　　“挺厉害嘛，把我都给亲迷糊了。你对我做了什么？”
　　她不解的问道。
　　“老师，其实刚才我也产生错觉了，不然我根本不认识你，不可能那样吻你的。”
　　我解释道。
　　“哦？你这么小就早恋了？把我当成你的女朋友了？”
　　我当然不能告诉她，把她习惯性当成妈妈给亲了。于是编谎话说：“不是早恋，我把您错认为电影明星‘佟丽娅’了，我是她的影迷，非常非常喜欢她！”
　　显然她不太相信这个解释，不过她也不太深究了，她指着宿舍说道：“我每天都在这里住，万一在办公室找不到我，就来这里拿批改好的作业，我可不想自己抱着那么一堆作业跑来跑去的，你最好送作业也送到这里来。”
　　“哦！”
　　我答应道，顺便扫视了这个小房间一圈，大概总共３０平米的样子，在房间的最里面是洗手间，和厨房。外面又一张单人床，和办公桌椅。屋里面干净整洁，有股她身上相同的淡淡幽香！


　　第０８章

　　中午放学后我又坐着大江家的车来到公交中转站，然后坐公交又去了电子大市场。直奔那家首饰型录音设备店铺而去。花式有很多，有吊坠型，手镯型等等。不过手镯型体积毕竟大，存储空间会比较大。所以我最终选择了手镯型。
　　买完录音设备我又坐公车回到家，爸爸，妈妈已经把饭菜都最好了坐在那里等我。
　　我经过妈妈背后时轻轻摸了她臀部一把，因为我记住了妈妈昨天对我的不满，我要及时的表达对她的亲昵。我坐下来后看到妈妈甜蜜的笑了。嘿嘿，看来女人要随时表达对她的爱意，她才会心满意足。
　　我刚刚端起婉来吃饭，就觉得自己的脚背被一只柔柔的小脚摩挲着，我抬头看到妈妈正意味深长地看着我。我也不示弱，把拖鞋踢掉，用两只脚夹住那只小肉脚，并用右脚慢慢顺着那条光滑的小腿，一直爬到了她的大腿内侧，并用大脚趾一下一下的顶着妈妈两腿之间的，穿着小内裤的幽谷地带。
　　妈妈的脸马上红了，偷眼看了一眼爸爸后，赶紧掩饰道：“菜有点辣。”
　　然后就闷头吃饭。
　　我得意的笑了笑，让你撩拨我，要你好看。突然我裆部的鸡巴也被那只小肉脚按住了，并被她上下撸蹭着。我低头一看只见一只穿着肉丝袜的可爱小脚不停地在我的裆部上下游动着。
　　就这样，当爸爸已经吃完饭离开时，我和妈妈还在慢吞吞地吃着饭，而且都是脸红红。
　　爸爸吃完饭在客厅喝了杯茶就进卧室休息了。我和妈妈也赶紧吃完饭，一起洗刷完碗筷。妈妈打开客厅的电视并开大了声音，假装在她正在客厅看电视。然后就跟我来到了我的卧室，反锁好门。我们就抱吻在了一起。
　　“你身上的香水味儿是那里来的？”
　　妈妈突然问道。
　　我怕她吃醋赶忙解释去英语老师房间的事，但没有说接吻的事情。
　　“妈，以后每天都要去的，不是交作业就是发作业都要去的。”
　　我提前给妈妈打预防针道。
　　“哦，原来是这样。那个女老师漂亮吗？”
　　妈妈问。
　　“跟你比一个天上一个地下，差太多了。”
　　我违心的说。
　　“哎呀，你也不要把妈妈看的那么好，比妈妈漂亮的人多了去了。”
　　妈妈嘴里虽然这么说，可是脸上却露出了自得的笑容。
　　我忽然想起来那个首饰型录音笔，我赶忙从书包里取了出来。
　　“妈妈，你的小情人送给你的。我不在你身边的时候就让它守护着你！而且我每天都要亲自给你带上，取下。”
　　我顺势给她戴上。
　　“哎呀，真漂亮，谢谢我的小情人，妈妈好幸福！”
　　妈妈满意地看着这支精美的手镯，她并不知道这是只录音器。
　　我们又亲热了一会儿，妈妈为了让我多休息，就退出去了。我则是去把妈妈手包里的那支录音笔收了回来，他已经完成历史使命了。困的要命，晚上再一起听吧！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　下午自习课的时候，突击做完了两门课的作业。回到家可以稍微轻松点了。还是比爸爸妈妈早回到家，学校下午放学比父母单位下班要早很多。
　　我拿出了英语课作业，做了起来，不知怎么搞的，一做起英语来就想起了佟丽娅老师。
　　今天上午跟她的亲吻感觉真的很好。她跟妈妈不是一种类型，她活泼鬼精灵型的，不过也不拘小节，如果换做别的女老师被我那么亲吻早就生气了，可她却是像没事儿人似得。
　　说实在的挺招人喜欢的，怪不得那个论坛上的【情场老鸟】对她那么痴迷呢！
　　开门声，听到父母回来的声音我赶忙跑出去迎接，我可不想让妈妈再抱怨我对她冷淡了。爸爸妈妈对我的热情态度都感到很高兴。
　　吃完饭爸爸去书房了，我趁机抱了抱妈妈对她说：“妈妈，我写完作业再来陪你好吗？”
　　一脸诚恳道。
　　“嗯，去吧，做作业认真点儿，别着急。”
　　“对了妈，您既然到家了就不需要保护了，我要把手镯先收回来，明天出门时再给你带上。这样会让你每天都能重温一遍我送你守护镯的感觉。”
　　我满口胡诌的理由，想编一个每天都可以冠冕堂皇的把妈妈贴身的录音装备收回，再给她佩戴的理由。本来漏洞百出，可是恋爱中的女人大脑智商是负数。她甜蜜的让我亲手给他摘下了录音手镯。
　　我回到卧室反锁房门，把中午收回的录音笔和刚刚收回的手镯收好，先快进重播录音笔的内容，这部分录音是妈妈早上上班时间段的对话录音。等有对话时再正常播放：
　　“吴越姐，您今天气色真好，更像是仙女下凡了。”
　　这声音一听就是那个余三，他看来是真的每天都在妈妈她们单位楼层等着骚扰妈妈啊！
　　“余三啊，又来巡视了？你忙吧，我先进去了啊。”
　　妈妈脚步的声音并没有停留。
　　“好，吴越姐慢走，有啥事别忘了喊我啊。”
　　声音从远处传来。
　　“丽丽，又去下面检查仪表资料了？”
　　妈妈的声音，看来已经进办公室了。
　　“嗯，每天都这样，年轻人多跑跑腿锻炼一下。”
　　田姨的声音。
　　“咦，你今天的气色真的不错啊。还以为刚才黄渤是在恭维你。”
　　田姨又说道。
　　看来“黄渤”的大嗓门这个楼层都能听到。
　　“是吗？比昨天气色好？那么明显吗？”
　　妈妈问道。
　　“切，你昨天一副欲求不满的样子，今天则是被浇灌滋润后的满面春光，过来人一眼就能看出来。”
　　田姨一副专家的口气。
　　我心里暗自佩服这个田姨，真的是目光如炬啊，可不是吗，前天晚上爸爸想跟妈妈亲热被拒绝。昨天晚上妈妈跑来我卧室，被我爆射的精液滋润灌溉了那干渴的心房。这个田姨眼光真毒啦。
　　“真的吗？有那么明显吗？”
　　妈妈也吃惊田姨的眼光道。
　　“明人面前不说假话，说吧，昨天是不是没有带套就直接射进去了？”
　　田姨狡黠的问道。
　　“天啊，田姐你可真厉害，这都能看出来？”
　　妈妈这次是真的吃惊了。
　　“男人的精液都是胶原蛋白，能美容，尤其是年轻的有活力的男人的精液。老男人那发黄的精液就不行咯！”
　　田姨侃侃而谈。
　　“田姐怪不得你这两年的皮肤还是那么好，看来都是你的小保安的功劳咯？”
　　妈妈咯咯笑出声来。
　　“老实交代吧，你到哪找了个年轻的？看来精液活力不错啊。”
　　田姐逼问道。
　　“去你的，以前我们家老谭都是带套的，昨晚忘记带套了而已。”
　　妈妈慌忙辩解道。
　　“我早就劝你让你找个年轻的体验一下，你总是不听，现在总算开窍了。你放心我的嘴很严，再说了都到这个岁数了，那个女人没找过年轻小伙耍耍呢？”
　　田姨一副不以为意的说道。
　　“田姐，你可别瞎说，真的不是你想的那样。”
　　妈妈焦急道。
　　我一想我射精时，那里是昨晚嘛，分明是今天凌晨将近３点钟，四个多小时后妈妈就去上早班了，被浇灌滋润过的痕迹肯定特别明显咯。以后可要注意点儿咯。
　　“好啦，你不承认就算了，不说这个了！”
　　接下来都是一些聊天的八卦，没有什么我关心的。快进……
　　过了不知多久……
　　脚步声，接着传来丽丽的声音：“吴越姐，余主任找你去一下。”
　　丽丽每天早班去查看报表后，都会去余头那里汇报一下，所以每次都是她来叫妈妈，接下来又是千篇一律的田姐。快进……
　　２０多分钟后妈妈回来了，三个女人又八卦起来，一上午就这么过去了。我紧接着打开手镯录音器，果然又出现余三问候妈妈的声音。
　　其它比较有趣的就是这个随身录果然强大，居然把妈妈去厕所方便时，哗啦啦的声音都录的清清楚楚，我对它的效果还是比较满意的。删掉了内容，明天再给妈妈戴上。
　　九点多我写完了作业，来到客厅找妈妈。妈妈果然不像以前那样假装看韩剧对我不热情了，而是主动抱住了我。
　　“我的小情人，我好想你。”
　　她吻着我。
　　“我也是，妈。对了妈，今晚还要给你留门吗？”
　　我问道。
　　“嗯，留门吧，我今天要去做美容！”
　　妈妈娇羞的说道。
　　“美容？这么晚了，你还要出去吗？”
　　我当时没反应过来妈妈的意思。
　　“行了！你别管了，赶紧去洗澡，早点睡觉。多休息一下。”
　　妈妈左右而言他。
　　“哦！”
　　我走去了卫生间洗澡。洗完我跟妈妈打了招呼就去睡觉了。
　　在床上回想了一下，今天发生的所有事情。突然想到田姨说的“男人的精液都是胶原蛋白，能美容，尤其是年轻的有活力的男人的精液。”我这才恍然大悟，妈妈说的今晚要“美容”的意思？
　　妈妈真的是个尤物，妙不可言的尤物！嘿嘿嘿。
　　深夜当我再次做春梦时，我已经适应多了，还主动的猛力挺动下身来配合妈妈，虽然知道妈妈不想让我浪费体力，可是我觉得这样配合她快感会强烈，高潮来的也越快，也越节省时间。
　　果然，在我的助力抽肏下，妈妈跟我很快都泄身了。因为我知道妈妈想要的是精液浇灌滋润身体，所以我也不再压制快感，跟随妈妈一起达到了巅峰。
　　妈妈瘫软在我身上，幸福的揽着我的脖子，吻着我的脸。我并没有把鸡巴从妈妈湿漉漉的屄里抽出来，我想让我浓稠的精液，一直停留在妈妈的花芯中，好让它们被充分吸收，好起到更好的美容效果。
　　妈妈悠悠醒来，把香唇凑到我的耳边，柔柔的媚声道：“我的小情人，你真会肏屄，我昨晚折腾了好久才泄身，你只肏我百十来下，我就不行了。”
　　我知道这是妈妈对我的表现很满意后的粗语报答。我觉得妈妈以后跟我说的粗语会越来越多的。于是我继续讨好她道：“我不想妈妈太辛苦！白天要上班、做家务，晚上还这么不辞辛苦的‘教育我性知识’。”
　　“就会说好听的，估计以后会有不少女孩，被你这张嘴给毁了。妈妈算是被你给毁了，以前做这种背着自己丈夫去偷情的事情想都不敢想。现在可好主动跑到小情人屋里来主动献身，被肏！”
　　由于我是睡的迷迷糊糊的时候被人奸的，所以到现在都不知今夕是何年。于是我拿来手机看时间：２：１０比昨晚早了２０分钟。妈妈看到时间后也赶忙去洗漱回房了。
　　早上起来吃饭的时候，给妈妈戴上了录音手镯，为防止田姨在妈妈背后说坏话，我又把那个录音笔放在了妈妈手包的侧面。
　　我仔细观察了下妈妈的气色，想看看田姨的说法到底是真是假。果然妈妈脸色红润，气色果然比以前好太多。记得以前妈妈脸色白皙，脸部皮肤发白不似现在这般红润有光泽。我赶紧奉承道：“妈妈，你气色真好。”
　　妈妈高兴地抚摸着脸蛋儿道：“真的吗？连你也看出来了？”
　　我猛点头称是。
　　“还是宝宝乖，你老爸从来都不关注我的变化。”
　　妈妈幽怨地瞪了爸爸一眼。
　　老爸则嘿嘿讪笑着没有接话。
　　诚哥敲门来叫我上学。我们在今天路上有点堵车，去了学校已经马上快上课了，而我还得去交我们班的英语作业。于是我飞快地跑到我们２班抱起同学们已经交上来的作业本，冲去佟丽娅老师宿舍。
　　敲开佟老师的房门，我急匆匆的把作业本放在她书桌上。
　　“佟老师好，这是我们班的作业。”
　　我汇报道。
　　“好，下午自习课的时候来拿，你去吧快上课了。”
　　上午第二节课就是佟老师的英语课。她好像特意打扮了一番，显得更加的前凸后翘，前胸的深Ｖ领短衫被顶得鼓鼓的，圆润浑实的臀部由于新的高跟鞋的缘故显得更加的挺翘。
　　自从吻过她之后，对她的感觉马上变了，感觉她更迷人了，连她讲课是声音对我来说都犹如天籁。我直勾勾地盯着佟老师的一颦一笑，目光有点贪婪。好几次都能感觉到佟老师看过来的眼神似嗔似怒，我赶忙低头侧脸却看到大江也是一副贪婪的眼神，后来我又向四周望去，发现好几个男生都是这幅德性。
　　唉！男人都是用下半身思考问题的动物。
　　看到大江比我还贪婪的眼神，我觉得刚才佟老师应该不是在瞪我，很可能是在瞪大江。再说了全班这么多男生都这么看，又不是只有我一个，所以我又理直气壮地盯着佟老师看了起来。
　　唉，佟老师的课总是过的那么快，都没什么感觉就下课了，眼巴巴望着佟老师离去的倩影。
　　大江羡慕道：“大宝，你命真好，你居然是咱们学校的女神，佟老师的课代表。好羡慕你啊！可以有更多的机会接触女神。”
　　中午又一如往常，坐大江的车回家，吃完饭休息片刻再赶回学校。
　　下午自习课前，我去了佟老师宿舍，取我们班被批改的作业本。
　　敲门进去后，跟佟老师问完好，抱起作业本转身就要走，这时听到佟老师说道：“等一下，交给你一个保密任务。你能完成吗？”
　　她故作神秘的说道。
　　“保证完成任务。”
　　我知道佟老师古灵精怪满脑袋鬼点子，但是为了能拉近跟她的距离，我还是问也不问的就答应了。
　　“呶，这是新买的牙刷、杯子。牙膏、你去洗手间刷刷牙。”
　　她命令道。
　　我错愕地看了她一下，还是顺从的去她的小卫生间刷牙了。
　　这个洗手间不大，出了洗手池、坐便器、洗澡只能淋浴。我飞快的刷着牙，牙膏是强力薄荷味的。搞的我满口、满舌都凉丝丝的。
　　我出来后，佟老师背靠在大门上，命令道：“过来还像昨天那样吻我，你当时吻得我想起了我初恋，我还想再回想一下。给你２分钟时间，背着手过来，手不许乱动……我喊停你就停！”
　　我不可置信的看着佟老师，突然想起经常在新闻中看到的中学老师玩弄女学生的报导，看来现在老师玩学生蔚然成风了。用命令、威逼、利诱，等等手段。好多漂亮女生都是被中学老师破瓜的。
　　唉，我扯得有点远，像佟老师这种女神的要求我求之不得。我三步并作两步背着手，用身体抵住佟老师，闭眼吻向她的香唇。
　　淡淡的幽香，那种感觉又来了。我吸吮着佟老师的樱唇，火烫的舌头又探入了佟老师的口中，寻找着她的香舌，并和她纠缠在了一起。我又把她的香舌勾出唇外，用双唇不断吮吸着她的鲜红的小舌头。
　　可能是由于跟妈妈做爱习惯成自然了，我的双手也早就不再背在身后了，而是早已游弋在陆老师全身。看到陆老师媚眼如丝，鼻息渐重。两条穿着肉丝袜的顺滑美腿并拢的紧紧的不断的摩擦，我知道陆老师有点动情了。于是不失时机的把右手插入她的两腿之间，供两腿摩擦有个着力物。
　　果然，她的双腿紧紧的夹住我的右手，来回夹摩着。而我的右手则隔着她的丝袜在她的幽谷之地来回摩挲着。陆老师双脸绯红，口鼻中开始传来低微的呻吟声。
　　“叮铃铃、叮铃铃……”
　　最后一节课上课的铃声响起。
　　陆老师猛地警醒推开我，我也赶紧退后身体，只见她鼓着双腮气鼓鼓地说道：“告诉你就两分钟，不许动手，你看看你太不像话了。”
　　说着她整理起来她的摆裙，刚才我撩起她的裙子，把手伸进她双腿之间时给搞乱了。
　　“下次要是再敢这么不听话，看我怎么收拾你。”
　　她继续说道。
　　“对不起，佟老师，下次我一定听话。那我先去上课了！”
　　我赔礼道。
　　“嗯，去吧！记住这次教训，下次一定要听话！对了，这次这个任务的事不要对任何人讲，包括你父母，你能做到吗？”
　　她不放心的叮嘱道。
　　“您放心吧，绝对不会让别人知道的。”
　　说完我抱着我们班的作业本跑回了教室。其实整节自习课我都没做多少作业，满脑子都是刚才跟佟老师的激情画面。
　　回到家，等父母回来吃完饭，又把妈妈的录音手镯取下来，还有录音笔锁上房门开始监听。
　　基本上还是余三继续骚扰妈妈，田姐更加怀疑妈妈有了外遇。她甚至在妈妈去余头办公室后告诉丽丽说，妈妈肯定有外遇了。不然不会那么满面春风的。这个姓田的女人太可恨了。
　　至于妈妈跟余头的谈话，我仔细听了，除了刚开始跟工作有关，后面大部分就是余头自己在神侃了，天南海北的说一通。偶尔还讲个黄段子来调戏妈妈。看来是真把妈妈当作陪他聊天的私人女秘书了，他这工作是不错，天天有美女陪着聊天。
　　写完作业跟妈妈亲热了一会儿，得知妈妈今晚还想美容时，我又早早睡觉了。
　　还是那套“美容”程式，我曾经想去问妈妈会不会怀孕？可是一想，这方面妈妈比我有经验多了，我根本没必要担心。
　　第二天上学出发的早，我到了学校把英语作业收齐后，就迫不及待的去给佟老师交作业了。
　　由于是早上时间紧，她告诉我还是下午第三节课后去领作业本。不过她正在挑两件衣服在身上比划着，让我帮她选一件，她讲课时穿，我当然是挑了那件更暴露的裙装了。
　　上午第四节课，是佟老师的，这次她穿着那套我给她挑选的更暴露的低开领筒裙。两个雪白半球在衣服的紧勒之下，显出了深深的乳沟。
　　佟老师上课一般教室里都是静悄悄的，男生的目光大部分都盯在佟老师的诱人部位上。佟老师一边讲解一边走下讲台，在四处边读边走，最后她臀部靠在我的课桌上，朗读起课文来。
　　熟悉的淡淡幽香飘到我的鼻孔中，同桌大江更是盯着佟老师的侧身，小心翼翼的掏出手机，拍了几张照片。
　　唉，佟老师的课就是短暂，只好等下午去取作业的时候才能再有机会接触咯。
　　其它的继续着重复的程式。书说简短，又到了去领作业本的时候了，我兴冲冲的来到了佟老师宿舍。清点了作业本后，我用渴望的眼神看向佟老师，希望她还让我继续那个“秘密任务”。
　　佟老师好像看懂了我的心思，狡黠的笑道：“你身上的香水味是谁的？我第一次就闻到了，感觉很舒服，所以才让你得逞。”
　　“我妈妈的香水味，我的衣服都是她帮我整理、清洗的。所以留下了她的香水味道！”
　　我半真半假的说道。
　　“你亲吻这么熟练，谈了女朋友了吧？”
　　佟老师继续问。
　　“额，跟以前我的有个女同学来往的比较多。”
　　我说谎道，我当然不能跟她说实话咯。
　　她突然指着桌子上的刷牙用具，敲着桌子说道：“自觉点去吧。”
　　我心中高兴，连蹦带跳的冲进了洗手间。等我出来时，佟老师又靠在门上，说道：“过来吧，这次要乖乖的。”
　　我心想，这次她好像没有说让我背手啊。于是我冲到她面前，用双手搂住她的小蛮腰，把她带进我的怀里，深情地吻着她。
　　这次她没有阻止我，我慢慢放肆了起来，手滑向了她挺翘的臀部，轻轻的揉搓起来。佟老师好像对接吻更专注，所以对我抚摸她的双臀并没有什么反应。
　　“叮铃铃、叮铃铃。”
　　又到了上课时间。
　　她推开我说道：“快去上课吧。”
　　我只好恋恋不舍地抱起作业本回到了教室。
　　话说回到家吃完饭，把妈妈的录音手镯收回来继续仔细监听，余三还是早上一次，下午一次骚扰妈妈。老余也是叫了两次妈妈到他办公室去聊天。
　　如果只听昨天他跟妈妈的聊天，发现也没什么大不了的。只是中间讲了一个黄段子而已。可是今天两次内容都听完就觉得这个老余太坏了，今天他上午跟妈妈聊天时讲了一个黄色笑话。下午快下班时才叫妈妈去，所以连续讲了两个黄段子。
　　日积月累，妈妈常年听这种黄口，慢慢会被他给带坏的。我现在才觉得妈妈跟我在床上的放浪，除了跟那个姓田的女人有关外，跟这个老余也有很大关系。
　　晚上妈妈又来找我做“美容”。想想也是，任谁天天听那种淫秽的段子，也会有想法的，我多牺牲点多消耗些体力满足妈妈就是了。
　　日子就这么一天天重复着，每天学习、交作业，完成佟老师的“秘密任务”，监听对妈妈图谋不轨者的动向。终于到了周末。
　　周五下午放学，学校就放假了休周末，大江求我能不能周六或周日去他家帮忙指导一下他的英语，他老是不得要领，尤其是现在是女神佟老师教英语，他更想在英语上有进步。
　　“我当然没什么问题，可是我不能把妈妈单独一个人留在家里。”
　　我无奈的说道。
　　“这样好了，你跟你妈妈都来吧，反正我家够大，我妈在家也无聊的很。她们两个说不定可以聊得很投机！”
　　大江热切的说道。
　　“嗯，好吧我回家跟我妈妈商量一下，要是定了咱们再电话联系吧。”
　　我知道爸爸一到周末就下去视察，所以我不能把妈妈一个人孤孤单单的留在家里。
　　回到家吃饭聊天的时候得知，果然爸爸又要下去指导工作了。
　　吃完饭，等爸爸去书房看书后，我把同桌大江请求的事情跟她说了。我一再强调大江每天都送我一段路。我早就答应过要帮他补习英语的。
　　妈妈本来就是个热心肠的人，一听说大江对我那么好。又是同桌，所以也爽快的答应陪我一起去！
　　于是我跟大江联系好了，明天上午九点多到他们家那个别墅区门口见，因为他们社区保安特严不让陌生人随便进社区的。我得先把周末的作业先做完才行啊。
　　我先监听了一下妈妈的情况，还是老样子，余三还是早上一次，下午一次骚扰妈妈。老余也是叫了两次妈妈到他办公室去聊天。
　　尤其是下午知道爸爸要出差，还想邀请妈妈周末出去吃饭，唱Ｋ，被老妈以还要照顾我为由拒绝了。这个老余贼心不死啊。看来我的小心戒备是对的。等他再有过分要求时，就必须告诉爸爸了（这种事情我处理不了。
　　到晚上十点多，终于把作业都做完了。
　　我去客厅陪妈妈看电视，爸爸明天就要出差了，所以今晚妈妈就不急于‘美容’了，反正明后天有的是时间。我在客厅一直陪妈妈到她看完电视去休息。
　　躺在床上终于可以安心的睡个觉了，每天晚上大半夜给妈妈‘美容’其实挺辛苦的。尤其是晚上挂着事睡不踏实。
　　一觉睡到天亮，周末终于可以稍微睡个懒觉了。八点半左右，我被妈妈叫起来，洗漱后，跟爸爸妈妈吃完饭，爸爸正好用他的专车把我们送到了公交中转站。大江家就在附近，我跟妈妈又坐公交２站地来到了大江他们家的名景园别墅社区。
　　给大江打了电话，不一会儿，一辆红色宝马轿车就开出来了，是大江跟他妈开车来接的。
　　我们上了车，大江在副驾驶回头给我介绍开车的那位美女，原来是他妈，是他爸几年前新娶的，也就是大江的继母。她看上去很年轻貌美，长得八分像演员：汤唯（我们就叫她汤唯好了）。
　　我也给大江介绍了我妈妈，可以看出大江两眼放光，就从社区门口到他家这么一小段路他就装着回头跟我说话，其实偷瞄妈妈。我心里挺自豪的，妈妈的美完全不比大江妈这个富太太差啊。
　　很快我们来到他家，是一栋３层小楼，前后面都有院子。我们在一楼客厅简单喝了饮料，我跟大江就上二楼他的卧室帮他补习英语了。
　　妈妈则跟着汤阿姨去了她的卧室，聊天，看影视作品。
　　通过给大江辅导，我发现大江的基础确实有点差。于是先从一些最基本的语法知识讲起。边讲边结合一些练习题给他熟悉。
　　不知不觉很快就到了午饭时间。汤阿姨叫我们两个下去吃饭，饭桌上妈妈跟汤阿姨聊得很投机，看来刚才的两个小时她们熟悉起来了。
　　大江的小眼睛则不停的扫妈妈一眼，我也留意看了看汤阿姨，她比妈妈年轻７—８岁还不到３０岁，大大的眼睛热情似火，身材高挑。带着少妇的成熟之美，应该是那种奔放型的女人。
　　吃完饭回楼上的途中，大江说：“你妈气质真好，真美！”
　　“你妈也不错啊。”
　　我回应道。
　　“你妈的气质像高贵的公主那种类型。我见过这么多女的，你妈妈绝对是气质最好的。”他一直很赞叹妈妈的气质。
　　“哦？那佟老师呢？”
　　我问道。
　　“各有千秋，都很好。”
　　他说道。
　　我知道佟老师是我们班男生心中的女神，能跟她相提并论，看来他的确挺喜欢我妈妈的。又有那个男人会不喜欢呢？
　　下午我给大江讲了一些语法后，又给他出了一部分习题，我则闲下来没有事做，大江就打开他的电脑让我上网，他则去做我留给他的习题了。
　　我现在养成了一种毛病，就是一接触别人的电脑就会去窥探别人的秘密。这种习惯已经深入骨髓了。
　　大江的电脑一上手我就开始了地毯式的搜索，作为已经被电脑高手培训过的伪高手，我在探秘这方面还是相当有天赋的。
　　很快找到了一个隐藏的资料夹，打开里面有很多图片、视频。我打开一看吃了一惊，图片都是汤唯阿姨的。都是在洗浴时被偷拍的照片。打开视频，更让我吃惊，还都是汤阿姨的，不过这次都是跟一个胖男人的做爱视频。
　　看那个男人的容貌应该就是大江的爸爸。看来大江估计跟我一样也出于好奇，在偷拍父母的做爱视频，又打开几个视频都是这种视频
　　我突然发现在这个资料夹的角落里还有一个隐秘的资料夹，打开里面还是一些照片、视频。打开看后我苦笑一声，因为这次的视频都是大江跟汤阿姨的做爱视频。有的是他举着手机自拍的，有的还是他安装在父母房间的那个监视器拍摄的。
　　我没有太认真的看，因为我把这些视频复制发送到了我的雅虎邮箱里面！准备回家后再仔细观看。
　　上传完毕照片视频，我又在他的网路流览器中打开他的流览流览历史记录，吓了一跳，密密麻麻的都是一些流览色情网站的历史记录。
　　我打开几条连结，发现都是有关如何跟女老师上床的小说、视频。看到这里，我明白来了，看来小胖子大江最近对佟老师超有想法啊。早就在看这方面的ＹＹ小说了。这次这么卖力的学习英语，估计也是想接近佟老师吧？
　　唉，可惜大江不懂的是小说大部分是瞎编的，女老师那里那么好跟你上床？在现实生活中是要顾及影响的，不可能像网路世界中那样，随意的意淫一些夸张的情节。
　　我退出了这些网页，然后打开了我以前经常玩的网路游戏，玩了起来。中间大江好像想到了什么似的风风火火的跑过来看我上网，看到我在玩游戏上瘾，于是他放心的又走回去做习题了。
　　很快到了晚饭时间，大江经过我这一天的强化培训，进步了不少，至少基础的语法知识扎实了很多。至于英语词汇量，则需要他多看些中英对照的书籍，我建议他看一些有中英文字幕对照的电影那样效果会更好。
　　在汤阿姨和大江的挽留下，我和妈妈又留下了吃晚饭，汤阿姨说一会儿会和大江开车去送我们，所以，不要再担心回家坐公车的事情了，可以多聊一会儿的。
　　不用再担心回家麻烦的等公车了，所以我们也安心的边吃边聊。妈妈跟汤阿姨经过一天的交往，现在也开始亲密起来，姐姐长妹妹短的聊得起劲儿，我在边吃边看新闻，了解国家大事，不经意回头看到大江的眼神儿却总是飘向妈妈。
　　唉，妈妈这种尤物对正常男人太有杀伤力了！本来是清雅高贵的气质女神，可经过我夜以继日的开发，每晚喷射的超强活力精液的滋润灌溉，现在又多了几分妩媚诱人的风情，任凭那个正常男人能抵抗她的魅力？！
　　我知道妈妈喜欢这种被人关注的目光，所以我也懒得阻止大江贪婪得偷瞄妈妈，继续专注的吃饭、看新闻。
　　吃完饭汤，姨和大江开车送我们俩回家。在妈妈的邀请下，汤姨和大江也进来我家做客，认认家门！
　　妈妈领着汤姨参观我家，大江则跟在后面不住地偷瞄妈妈走起路的那风摆扭臀的风情。在看完妈妈爸爸的主卧室后，大江还不停地回头凝视床头妈妈和爸爸的结婚合影照片，我们家不大没一会儿就看完了，汤姨跟大江在客厅喝完茶并约定明天再去她家的时间后就回家了。
　　啊，家里终于只剩下妈妈跟我了，可以放心大胆的干很多事情了。我跟妈妈送走大江母子后，就抱在了一起。坐在沙发上聊她对大江母子的印象。
　　“妈，你感觉汤姨怎么样？我看你们聊得好像很投机。”
　　“额，我们今天聊了很多，她比我年轻，果然也开放得很。很多事情看来我真的是孤陋寡闻了。”
　　“哦？什么方面？”
　　我好奇的问道，同时有点后悔没有给妈妈戴上录音手镯。我以为我会全程在妈妈身边的，没必要再戴那个东西了。可惜了，遗落了很多汤姨说的资讯。明天无论如何都要给妈妈戴上！嘿嘿，看看你们两个到底聊些什么神神秘秘的东西。
　　妈妈凑近我的耳朵细声说：“他们家都可以开性用品商店了，我在汤唯的卧室里看到了各式各样的性辅助器具。大开眼界。她家还有一个专门的橱柜收藏各种出色的色情影碟。我今天就在她家连着看了三部不错的情欲片。情节很吸引人，床戏也拍的很激情！看来她们家收藏的都是些精品片子。”
　　“天啊，那汤姨太性福来了。好羡慕。”
　　我艳羡的说。
　　“性福？汤唯说他老公常年不回家，她很孤独。她说空虚的时候，都是靠那些自慰器具来解决的。其实她就是在守活寡，怪可怜的，所以我满同情她的，就跟她聊得比较投机。”
　　妈妈悠悠的说道。
　　看来大江是乘虚而入把他的小妈搞上了床，同时也解决了汤姨的生理需求，双赢。
　　我心想。
　　我并不打算告诉妈妈，大江跟汤姨上床的事情，担心她会不让我再跟大江交往。大江人还是不错的，对我也很好，我可不想失去这样一个死党。


　　第０９章

　　“汤姨那么漂亮年轻，居然天天守活寡？那她为什么不离婚呢？或者像田姨那样，找个小情人偷情呢？”
　　我装着不知情的样子问道。
　　“她说大江他爸爸对她很大方，她想要什么都买给她。她觉得要是在外面找人偷情，心里觉得太对不起他老公。唉，她真是重情义，我觉得汤唯比我们单位的田姐人品好太多了。”
　　妈妈好像对汤姨很认可，看来她内心里对田姨那种背夫偷情行为很鄙视。
　　“嗯，我也觉得汤姨比那个田姨强太多了。”
　　我随声附和道。
　　我一直对田姨经常在背后说妈妈的坏话，感到很气愤！至于汤姨跟大江偷情的事情，我现在根本没资格评论，因为我正做着同样的事情。
　　“可是宝宝，妈妈也有了小情人，你是不是也觉得妈妈也变坏了？”
　　妈妈看到我对田姨咬牙切齿的样子，以为我鄙视背着丈夫偷情的人，她担心自己也被我看不起。
　　“怎么会呢，妈妈？你是这世界上我最最爱的人了。妈妈，今晚我想痛痛快快的爱你。”
　　说着我抱起妈妈向我的房间走去。
　　“啊！你慢点，别摔倒了。你这个小色狼，急什么急啊，今晚有的是时间。”
　　这天晚上，我和妈妈做了好几次，是最痛快的一场性爱大战，不用再大半夜的偷偷摸摸，妈妈可以放声呻吟，我也被妈妈放浪的呻吟所刺激，更加的卖力肏弄。最后精疲力竭的我们瘫软的拥在一起，连鸡巴都懒得拔出来了。
　　早晨我被妈妈叫醒，想起今天还要到大江家帮他补习英文，我赶紧起来洗漱，坐到餐桌上时妈妈已经把早餐做好。
　　“妈，你还是戴上这个手镯显得更好看。”
　　吃完饭，我给妈妈戴上了录音手镯。想听听汤姨跟妈妈两个女人之间才说的秘密，嘿嘿。
　　我们轻车熟路的打车来到名景园别墅社区，因为没有倒腾公车，所以比预计时间的早来了十几分钟。
　　给大江打电话，听他的声音好像迷迷糊糊刚睡醒的样子，他给门口的保安打了电话，让保安放我们进去，由于昨天我们就登记来过他们家，所以保安只是登记了我们的身份证件就放我们进去了。
　　“妈，咱们还是自己走进去吧，大江好像刚刚起床，我让他不用专门开车来接咱们了。”
　　我给妈妈解释道。
　　“嗯，好啊，正好咱们可以好好逛逛这富人区。”
　　妈妈对这个别墅社区很感兴趣。
　　１０分钟后我们来到了大江家门口，正好碰到大江急匆匆的跑出来给我们开外面院子里的大门。他看到我们低头不好意思说道：“真不好意思啊，昨天玩游戏，睡得太晚了。”
　　说完他还抬头偷偷扫了妈妈一眼。
　　妈妈拍了拍他可爱的大脑袋，冲他笑了笑示意没有关系。被妈妈摸脑袋大江显得很兴奋，一蹦一跳的领我们进了家门。
　　汤阿姨正慵懒地下楼来迎接我们。一头乌黑秀发看上去有些凌乱，笑意的大眼睛妩媚动人，满面的春情。她的表情立刻让我想到了妈妈被我爆射精液灌溉滋润后的那种风情。
　　我立刻明白来了，大江肯定是说谎了，什么“玩游戏”太晚了，分明是昨晚她们又在疯狂地肏屄了。我坏坏地笑着看向大江，可大江哪小子的目光却在偷偷瞄着妈妈。
　　唉，赶紧拉他去补习英语吧，要不然他那色迷迷的样子要是被妈妈发现了，以后估计会对他印象不好的。大江可是我的死党，我可不想让妈妈讨厌他。
　　我跟汤阿姨打过招呼后，就拉着大江奔他卧室而去了，妈妈跟汤姨则是继续亲密的拉着手窃窃私语着。嘿嘿，幸亏今天给妈妈戴上了录音手镯，一会儿她们聊什么女人之间的秘密话题，我都会知道的。
　　来到大江的卧室，我提醒他别把心思用歪了，赶紧抓紧时间学习吧。大江对我说的话向来言听计从，于是我们又开始了大江英语超级培训工程。
　　大江这人只要一认真，吸收起知识来还是蛮快的，以前应该是学习方法不对！两个多小时一晃就这么过去了，又到了午饭时间。
　　汤阿姨喊我们下楼去吃饭，我们下楼时饭菜已经准备好了，有两个菜还是在酒楼的外卖订餐的，小火锅炖的好像是驴肉锅。
　　我看到锅里炖着的一段段的驴鞭、腰子之类的大补之物。夹起来好奇的看了半天也不敢下嘴吃，大江可能是吃惯了这种补阳气的东西，一块子就是一段驴鞭吞进嘴里，像吃香肠一样。
　　看他吃得香，再想想昨晚自己跟妈妈激情了大半夜，也真的需要补补了，于是就把它当作香肠来吃。
　　妈妈跟汤姨则是围着一锅乌鸡汤喝得津津有味。两人都是满面春风，优雅地喝着汤，而且还不时窃窃私语，两位倾国倾城的美女各有韵味。一个清雅脱俗、一个热情似火。我慢慢的被我对面的两位美女的风情所吸引，夹菜时少而偷瞄对面美女的时间却更久。
　　我扭头看大江比我还过分，我是两个美女都偷偷的看，他则是直愣愣地看着我妈妈。他有点太失态了，我赶紧在桌子底下捅了他几下提醒他。可看到桌下他两腿之间早就支起了高高的帐篷，我真是又好气又好笑。看来这大补之物不能天天当饭吃。他回过神儿来马上红着脸低头吃了起来。
　　吃完饭，汤姨跟大江把锅碗瓢盆收拾去厨房，我跟妈妈在客厅喝茶。
　　一会儿，我觉得尿急就去紧挨着厨房的厕所方便。解决后出来时，好像听到汤姨跟大江争论的声音。好像大江求汤姨干什么事，汤姨不太同意，两人拉拉扯扯了好一会儿。
　　我也懒得管人家情人之间的事情，默默地退回到了客厅陪妈妈喝茶。
　　妈妈脸红红的，好像我从吃饭时看到她就是这样了。喝乌鸡汤真的能补女人？我刚要问她怎么回事儿，就看到汤姨跟大江回来了。招呼我们各自去了各自的房间。
　　我继续给大江补课，可他好像下午有点心不在焉。我估计是中午吃驴鞭吃出来的反应。下午四点多时我正给大江出题目，“叮咚”一声手机短信的提示音。大江掏出手机来看了一下就又放回去了，可能是什么垃圾短信。
　　过了会儿大江的肚子有点痛要去蹲坑，哈哈哈，肯定是中午吃坏了肚子，驴鞭可不是那个吃法，我感到一阵好笑。
　　估计他得等一会儿才能回来，于是我打开了他的电脑。迅速找到昨天发现的他藏视频的那个资料夹，想看看有没有更新。
　　果然又有两个新视频。我一边向我的Ｙａｈｏｏ邮箱发送，一边想大江的视频偷录设备比我的高档很多，估计这些视频会经常有新增加的，自己又不可能天天来他家看他的电脑。
　　如果能在他电脑里植入骇客木马程式。一旦他有更新视频就可以发送到我指定的邮箱，这样就方便多了，可以随时欣赏汤姨的做爱视频了。
　　幸亏我受过诚哥的培训，马上我在网上找到诚哥经常下载骇客软体的骇客网路论坛，在这个共用平台中，找到了这种木马程式，下载下来隐秘安装在了大江的电脑上。试着从网上下载了一个视频放到大江的那个资料夹中，果然马上这个视频就被复制发送到了我的雅虎邮箱中。哈哈哈，看来这个软体很不错。
　　操作完成，我清扫完痕迹，想起来其实大江的视频我还没有看过一个呢。昨天晚上回家跟妈妈放纵了一整晚，根本没时间看啊。看看今晚有空没有吧？
　　咦？这个大江拉泡屎怎么这么久？正好我再看看他最近在网上都看些什么东西。打开流览器翻出来他的流览记录，我晕哦，又是全都是色情网站流览记录。打开看了看内容，这货居然昨天开始变成：爱好‘跟同学妈妈做爱’之类的视频跟小说了。
　　他不会是真的打起我妈妈的注意来了吧？这丫的也太胆子壮了，我必须得事先警告提醒他才行啊。他可是我的好兄弟啊，可千万别逼我跟你割袍断义啊！
　　我脑子里正乱成一锅粥时他回来了，见到我先是脸一红接着就低头坐回他的桌子前面去了，我把给他出好的习题交给他，让他自己练习。我则装模作样的在电脑上玩游戏。
　　很快又到了晚饭时间，汤姨跟妈妈亲密地手挽着手走下楼来。耳鬓厮磨的样子活像亲姐妹。
　　吃完饭，又是汤姨跟大江送我们回家。路上妈妈给爸爸打电话问他什么时候能到家，他说估计得晚上十点左右。
　　到家后，汤姨、大江这次并没有上楼，在楼下告了别。
　　刚进家门后手锁上门，妈妈就抱住我。亲昵的搂住我的脖子，在我耳边魅惑地说道：“我的小情人，想我没？”
　　“当然想了，妈，你的脸怎么这么烫？”
　　“没事儿，来！进来看看汤姨送给妈妈的这身性感内衣你喜欢吗？”
　　她拉着我进了卧室，脱掉了裙子，露出了汤姨送给她的曼妙禁果！激情四件式。
　　太性感了！蕾丝小内裤只包住前面敏感的三角地带，而后面圆润雪白的诱人翘臀则完全裸露，仅仅有两根黑色细丝带连结。从后面看，肥臀挺翘，完全像是全裸一样。
　　妈妈回眸一笑百媚生，我看的两眼发直，太诱惑了。穿这套蕾丝性感内衣，比平时更增添了十分的魅惑，我裆部高高地顶起了帐篷。
　　“妈，你穿这身儿太美了，我实在受不了了。”
　　我说完就扑向了妈妈，并从后面抱住了她。一边吻着她光洁的玉颈，嗅着她幽香的青丝，一边把那根勒在股沟缝中的黑色细绳儿拨向一边，然后直接用右手抚摸那片有些湿润的幽谷之地，慢慢探入手指在渐渐潮湿的花瓣中搅动。
　　妈妈凤眼含春，回吻着我，柔声道：“喔……小色狼，手别乱摸，看你这么急色，看来汤灿说的对，这套性感内衣果然能勾动男人的欲望！唉，怪不得她说我着装有点古板，以后真的得多听听她的意见。”
　　妈妈好像对汤姨的着装眼光很是欣赏。
　　“妈这可不能怪我急色。您穿这身是个男人都得色心大起！”
　　我辩解者着，同时摸到妈妈的桃源洞口已经潺潺水流了，于是掏出青筋暴起的鸡巴顶在洞口研磨着。
　　“噢？真的吗？比你们女英语老师怎么样？”
　　妈妈突然很认真的问道。
　　奇怪妈妈怎么突然问起了佟老师？难道今天妈妈从汤姨那里听说了什么吗？不行一会儿我得赶紧摘下录音手镯，听听妈妈到底听说了什么消息。
　　不过当下必须哄妈妈开心才行，于是我说道：“当然是真的，在我眼里世界上只有妈妈最美了。”
　　“那就好！你是我的小情人，以后不许再打别的女人的主意，听到没有？要不然有你后悔的，除非你到了结婚的年龄。”
　　妈妈继续正色的警告我。
　　“放心吧妈妈，在我结婚之前只跟您一个人亲近。”
　　我保证道，必须打断这方面的谈话，于是我加紧了下面的攻势。
　　“噢……等一下，我把这内裤脱了，不然你汤姨刚送的就要被弄脏了。”
　　“别，妈，您穿成这样我更有感觉，再说这内裤不就是两条绳子吗？洗起来也方便。”
　　我说着就不由分说的从身后插入了桃源洞，一捅到底。
　　“哦……天啊……太深了，又被你顶到心尖儿了。”
　　妈妈惊呼一声。
　　“哦……宝宝，你发现没有？你的同桌老是盯着我看，我看他也是个小色狼，你还是少跟他学坏了。”
　　妈妈似乎早就发现大江的眼神中的欲望了，出口提醒我。
　　“唉，妈，也不能全怪大江，你说正常的男人那个见了你不发呆？就连你们余处长都五十多岁了，我看他也是经常对你发痴啊。”
　　我赶忙为大江辩解道，并加快了下身的抽肏速度，好让妈妈把大江这茬儿事给忽略掉。
　　“啊……啊……你轻点，慢点儿。你爸还得将近一个多小时才能到家呢。”
　　……
　　就这样，二十多分钟后，妈妈和我先后泄了身。
　　妈妈慵懒地躺在我的怀里跟我撒娇道：“小坏蛋，快点抱我去浴室洗洗，要是一会儿你爸发现我阴道里面全是你射的精液，还不打死你？”
　　嘿嘿，妈妈越来越有风情了。以前她很少在跟我做爱的时候提起爸爸的，估计是觉得背德产生的羞耻感吧？现在她好像慢慢的不把这种背夫偷情的事情当回事儿了，周围的人潜移默化地影响着这个曾经清雅娴淑的美丽人妻。我内心感慨妈妈变得越来越放荡了！
　　跟妈妈洗完澡，已经快晚上十点了，我们赶紧分开，妈妈去客厅看电视等爸爸，我则钻进了卧室反锁住了房门，已经跟妈妈交代过了，爸爸要是问起我来，就说我明天要上学，早早就睡了。
　　我其实有点不敢面对爸爸，毕竟妈妈是他的结发夫妻，却每晚都在我的胯下婉转承欢。每次当我在妈妈湿漉漉的桃源洞内射完精后，冷静下来都会想起爸爸，感到内心自责。
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　唉，想那么多干嘛？人生苦短，还是及时行乐吧！我自我安慰着。
　　我拿起妈妈洗澡前摘掉的录音手镯，想听听妈妈跟汤姨两个美女到底都在密聊些什么？让她俩这么快就从互不相识到亲密如斯？
　　找到录音笔的驱动程式软体介面，然后把录到的内容存入电脑内。再用电脑中的音讯播放机播放。点击快进播放，因为前二十多分钟都是妈妈跟我从家出发都大江家路上的声音。到大江家后的录音也是挑选着正常播放的，有部分还是快进播放的。因为有些部分都是些无关痛痒的声音。
　　就这样我慢慢监听着：从妈妈在我们走后，跟汤姨在客厅喝茶聊天到十分钟后，妈妈跟着汤姨进到汤姨的卧室密聊。
　　“汤唯，你老公昨晚上回来了？”
　　妈妈问道，听脚步声应该是她们刚刚进屋。
　　“没有啊，吴姐，你怎么问起了这个？”
　　汤姨不解的问道。
　　“呵呵，满屋子做过爱的味道啊，你可能是一直在屋里没有感觉到。我可是刚刚从外面进来，一下子就闻出来了。说吧怎么回事？”
　　妈妈半开玩笑的说道。


　　第１０章

　　“没有……没有……吴姐，你可能是闻错了。”
　　汤姨紧张地说道。
　　“嗯，可能是我闻错了。”
　　妈妈当然不好当面揭穿汤姨了。不过她接着说道：“我们办公室的田姐满天下的炫耀她跟她小情人偷情的事情，不过谁也不会告诉他老公的。大家都是女人，女人的苦都明白。”
　　“吴姐，真的不是你想的那样，我可没有什么情人啊。我不可能做那种事情的。我其实开始是被强奸的。”
　　汤姨好像很伤感的说道。
　　“什么？昨晚你被人强奸了？报案了没有？”
　　妈妈吃惊地问道。
　　“不是昨晚，是以前，后来也就忍气吞声到现在了。”
　　汤姨小声道。
　　“不会是你家大江吧？”
　　妈妈一听也就能猜出来个七七八八了。
　　“行了，吴姐，你知道就行了。他还是个孩子，是他爸的心头肉，我能拿他怎么样？”
　　汤姨无奈的说道。
　　“那昨晚就是他跟你那个了……？”
　　妈妈有些不敢确定的问道。
　　“他都好长时间没有动我了，可是昨晚他不知道发什么疯，好像特别兴奋，折腾了我一晚上，害的我到现在还困的要命。”
　　“哦？我怎么看你满面含春啊？亏我还可怜你天天守活寡，原来你早就……”
　　妈妈取笑汤姨道。
　　“吴姐，咱们别说这个了好吗？咱们看片吧？很刺激的那种黄片，你看不？”
　　汤姨赶忙转移话题道，她不想让妈妈继续纠缠在这个问题上了。
　　“看呗，都这么大岁数了，有啥不敢看的？昨天在你家看的那几个情色片子就不错。”
　　妈妈道。
　　“好，你稍等，就看这个片子吧。特别的刺激。”
　　汤姨有点小兴奋的说道。接着电视里传来了光碟上放出来的影片音乐声，接着是日语对白……
　　等等，这音乐怎么这么熟悉？女演员的声音也听起来很熟悉。不会是我跟妈妈看过的：希志爱野，出演的那部《继母跟儿子》吧？
　　随着电视中传来的“雅唛蝶……雅唛蝶……”熟悉的呻吟声，我可以确定这就是我收藏的那部ＡＶ片了。想不到汤姨也会喜欢这种类型的片子？
　　“怎么样吴姐，能习惯看这种片子吗？”
　　汤姨呼吸有些粗重的探询道。
　　“还行。不过我怎么觉得这片子特别像你目前的情形呢？”
　　妈妈调笑道。
　　“还不都是我们家的小色魔？以前每次跟我做，都先要让我看这种片子。说实在的以前对背着老公跟别人偷情心里挺反感的，但是看这种片子多了现在也麻木了。”
　　汤姨解释道。
　　“汤唯，你老实跟姐说，大江跟你做那事，你感觉怎么样？比跟他爸做感觉好吗？”
　　妈妈也是越看呼吸有点粗重的问道。
　　“当然有感觉了，不瞒姐姐说，他下面比他爸的硬的的多，而且感觉也好像比他爸的还粗点儿。而且他经常上色情网站，学一些新的玩法，搞得我挺兴奋的，每次都能高潮泄身。”
　　汤姨回应道。
　　“他还上色情网站？怪不得学坏了。汤唯你可得管他啊，不然他以后会越陷越深。”
　　妈妈担心道。
　　“他又不是我亲儿子，我才懒得管他呢，再说我也管不了。有时候他还抱着我一起看色情网，下面那东西还插着我的下体，这个小色魔性欲太强了。”
　　汤姨道。
　　“啊！他还插着你的下面抱着你一起看色情网？你天天这么‘性福’昨天还跟我说什么守活寡？”
　　妈妈跟汤姨开玩笑道。
　　“吴姐，我昨天真的有这种想法。因为到昨天你们来之前，大江已经好久都没碰我了，我好失落！以前他天天缠着我的时候，我倒是没有觉得什么，可是一旦他不再碰我了，我感觉好空虚，好孤独啊。”
　　汤姨有点伤心地说道，看来她已经陷进去了
　　“好了好了，汤唯啊，别伤心了。都是我错怪你了！你的感受我也曾经有过，我非常理解你。”
　　妈妈柔声安慰道。
　　“本来大江对我就不如以前痴迷了。可是更过分的，是自从上了新高中他连碰都没有碰过我。我怀疑大江在学校有了喜欢的女孩，所以我经常趁他不注意，看他的手机，网上的聊天。果然前两天我发现他的手机里面，真的有两张漂亮女人的照片。”
　　汤姨幽幽地说道。
　　“唉，男人没几个好东西，都是喜新厌旧的。不过汤唯你这么漂亮，难道大江新看上的女孩能比得过你？”
　　妈妈有点气愤，又有点好奇那个女孩的样貌。
　　“嗯，那女人的确长得不错。不过她好像是个英语老师。不是大江的女同学。”
　　汤姨道。
　　“什么？英语女老师？我家大宝是她的课代表啊。”
　　妈妈有点紧张地说。
　　听到这里我终于明白为什么妈妈今晚跟我亲热时，突然提起了佟老师来了，看来女人的天生的直觉告诉她，这个女老师很危险。
　　“你有她照片吗？拿来我看看。”
　　妈妈紧接着说道，“我没有，在大江的手机上。”
　　汤姨道。
　　接着两个都有点吃醋的女人，开始讨论起女老师跟男学生如果发生那种事情的严重后果来，什么被退学啊。整个上午的后半段都是类似的话题。
　　快进播放。不想听这种女人吃醋酸溜溜的语气。
　　接着听到中午吃饭的声音，继续快进播放，终于又听到她们吃完饭进汤姨卧室聊天的声音了，正常播放……
　　“吴姐，你发现没有？大江哪个花心大萝卜刚才吃饭的时候一直在偷看你？气死我了。”
　　汤姨生气的说道。
　　“哈哈，妹妹，别吃醋了！你放心。我是绝对不会跟你抢你的小情人的。”
　　妈妈调笑道。
　　“他才不是我的情人呢！他就是个色魔，是个混蛋，你不知道他跟我上床的时候，满口的粗语，脏话。我……我是被他害惨了，才变成现在这个样子。”
　　汤姨解释道。
　　“好了，我的好妹妹，你也别生气了，你还是想想办法怎么把你的小情人留住吧。”
　　妈妈劝解道，估计妈妈早就看出来，虽然汤姨嘴上不停地骂着大江，其实内心里早就把大江当作是自己的情人了，只是她自己当局者迷而已。
　　“我……我已经在想办法了，我最近看了一部黄片，在学人家床上的性交技术。女人就是得风骚点儿才能把自己喜欢的男人留住。”
　　“床上的技术？女人有什么好学的，不都是被动的吗？”
　　妈妈有点不解道，我给她看的视频是女人被性侵的视频，女人主动讨好男人的ＡＶ片她真没有看过！她本身的性观念又保守，所以她不理解很正常。
　　“嘿嘿，我的傻姐姐，说那么多干嘛？我马上播放给你开开眼！”
　　汤姨自鸣得意的说道。
　　果然不一会儿传来男人的舒爽的呻吟声。过了一会儿，又传来那女共同的叫床声。
　　过了好一阵子……传来汤姨的声音：“吴姐，你看的有反应了没？我已经想要了，太刺激了。”
　　汤姨娇滴滴地说道。
　　“嗯，我也有反应了，太刺激了。真没想到做爱还可以这样搞？”
　　妈妈也媚声道。
　　“吴姐，你现在想要吗？”
　　汤姨淫声道。
　　“现在想有什么用？我老公估计晚上才能回来呢。”
　　妈妈有气无力地说道。
　　“你等一下，我去给你拿我以前经常用的杜蕾斯多速震动棒。”
　　“震动棒？那是什么东西？”
　　单纯的妈妈不解地问道。
　　“我的傻姐姐，马上你就知道了。稍等。”
　　汤姨坏坏地笑道。
　　脚步声，翻衣柜的声音，一会儿电子马达的“嗡嗡”的声音渐渐清晰起来。
　　“来，吴姐，分开大腿……好了。天啊！你的内裤都湿透了？流了这么多水？”
　　汤姨可能有点惊讶妈妈分泌出了太多的淫水。
　　“啊……哦……好妹妹，震动的太快了，受不了啊！”
　　妈妈有点激动的说道。
　　“怎么样？”
　　汤姨试探着问道。
　　“噢……啊……好妹妹。让我自己来吧？”
　　妈妈好像慢慢适应了多速震动棒。开始自己选择要刺激的部位了，毕竟别人不知道自己那里最需要刺激。
　　“吴姐，你跟你老公每个周做几次？”
　　汤姨柔声道。
　　“嗯……哦……一周一次吧？他平时太忙总不在家。”
　　妈妈解释道。
　　“次数也太少了吧？怪不得你被稍微一刺激，就流这么多的水呢。”
　　“噢……都老夫老妻的了，早没有激情了。”
　　妈妈边轻轻地呻吟边说道。
　　“吴姐，你要是下面需要，我就给你去拿假阳具，带伸缩功能的。”
　　汤姨体谅地说道，因为她也是女人知道这个时候最需要什么。
　　“不用了，我也就是感受一下这个震动棒，以前没用过，阴道里可不能随便插。”
　　妈妈拒绝道。
　　“姐姐，你的这种样子可真迷人。你老公可真不会珍惜你，我要是男人每天都要跟你上床。”
　　汤姨淫声道。
　　“去你的，你要是男人，我还用得着这震动棒？早就跟你上床了。哈哈……”
　　妈妈调笑道。
　　“吴姐，我发现你隐藏得好深啊！我原来以为你是很保守的女人，没想到你原来这么淫荡！哈哈哈……”
　　汤姨放浪的笑了起来。
　　唉，不得不说，汤姨说出了我内心一直不敢对妈妈说的话！妈妈现在真的越变越风情万种了。尤物！不可多得的——世间尤物。
　　世间尤物意中人，轻细好腰身。
　　香帏睡起，发妆酒酽，红脸杏花春。
　　娇多爱把齐纨扇，和笑掩朱唇。
　　“你才淫荡呢？大江昨晚在你里面最少射了三次吧？今天我一进门看到你慵懒的样子，就知道你昨晚没少干坏事儿！哈哈哈……”
　　妈妈好像停止了震动棒，专心跟汤姨调笑起来。
　　“好啊，你敢取笑我，看我不打死你。哈哈哈……”
　　汤姨说完，就听到她跟妈妈嬉闹了起来。
　　“不过说真的，大江还只是个孩子，怎么昨晚把你搞成这个样子？”
　　嬉闹了一会儿，妈妈不解的问道。
　　“他还算是孩子？身体壮得跟小牛犊子似得。不信你试试，他要是搞你一晚上你也受不了！”
　　汤姨不服气的说道。
　　汤姨话说出去后突然觉得有点不对劲儿，因为妈妈突然停止了说笑。于是她马上补充道：“唉，说错话了。姐姐你最好离他远点儿，真要是被他搞上手，有你好受的，他就是个色魔！”
　　“嗯，放心吧，我们家大宝跟他是同桌，会天天在盯着他的。”
　　妈妈自豪的说道。
　　听到妈妈这么说，我心头一暖，看来妈妈真的把我当作他的保护神了。
　　“对了，你们家大宝，长得有点随你了。好清秀的男孩子，学习又好，姐姐你可真有福气。”
　　汤姨羡慕道，她接着说道：“姐姐，虽然你很漂亮，可是你的装束有点太保守了，都什么时代了，还穿这么老土的内裤？正好也全湿透了，赶紧丢掉吧。我刚刚买了好几套情趣内衣，要不我给你一套你穿上试试？保管你穿上后，迷死一堆男人，你老公看到后会天天要你。”
　　汤姨说完，一阵脚步声，打开衣橱的声音。又走回来的脚步声。
　　“呶，就是这一套‘曼妙禁果，激情四件套’，你赶紧去洗手间把湿透的内裤丢掉纸篓里，洗洗下面换上这套情趣内衣试试。”
　　汤姨催促道。
　　“好，那姐姐先谢谢你了，我试试看看。”
　　妈妈说道。
　　接着是脚步声，原来妈妈身上的那套情趣内衣是这个时候就换上了啊？不过说起那套情趣内衣来，还真的是诱人，想起刚才妈妈穿着他挑逗我的情形，我的鸡鸡马上又硬了。妈妈那肥臀挺翘、那回眸一笑百媚生的媚态太销魂了。
　　我正在回味着今晚妈妈穿那套情趣内衣的风流韵姿时，传来了哗啦哗啦的水声，应该是妈妈正在清洗下身那潺潺淫液了吧？大概过了有十分钟，一阵窸窸窣窣的声音，估计是妈妈在穿那套情趣内衣了。
　　不一会儿一阵安静后，传来妈妈自言自语的声音：“天啊，这也太那个了吧？这怎么穿得出去啊？好羞人啊。”
　　估计是妈妈在洗手间照镜子看试穿的效果。又过了好一会儿才传来脚步声，看来妈妈又走回卧室了。
　　“天啊，姐姐你穿上效果太好了。真是‘马靠鞍装，人靠衣装’啊。你穿上这身儿太诱人了，我要是个男人，现在马上就地强奸你啊。”
　　汤姨赞叹道。
　　“有那么夸张吗？不过说真的，效果真的比我那套老土内衣裤强多了。”
　　妈妈也满意的说道。
　　“吴姐，我敢打包票，今晚你老公保证会被你迷得在床上折腾你一晚上！哈哈哈……”
　　汤姨又放荡地笑了起来。
　　“去你的！”
　　妈妈羞怯地说道，估计她此时想到的，要在床上折腾她一晚上的人应该是我。
　　“姐姐，真的您穿上这身儿，魅力指数又要翻倍了。以后您还是多穿点跟得上时代的衣服吧！”
　　接下来就是两个女人的八卦时间了，一直到他们下楼跟我们吃饭。
　　好了，妈妈今天一天跟汤姨两个女人之间的所有私密对话我都知道了。嘿嘿！
　　接下来一想到大江电脑里的做爱视频，都发到我的邮箱快两天了，昨天就因为跟妈妈疯狂的搞了一整晚而没来得及观看，也是该看一看了。
　　我对大江的裸体毫不感兴趣，主要是想看看汤唯阿姨的赤裸身体，我只经历过一个女人，那就是妈妈，对其它女人到底跟妈妈有何不同也很感好奇。
　　我打开电脑，上网打开我的Ｙａｈｏｏ邮箱（国内的邮箱发这种淫秽视频不安全）用解压软体把压缩的视频打开观看、除了今天大江刚刚收藏的两个视频，这里面我数了数大概有１２个视频。而且每个视频都有时间备注，基本上每个月有一个视频像是视频日记似得。
　　我打开了第一个视频，备注：２００７年８月，去年夏天暑假期间的视频。看来这应该是大江跟汤姨发生不伦关系的第一次性交吧？我也很好奇，他们之间第一次是怎么发生呢呢？
　　点击播放键，这个视频显然是经过剪辑过的，因为视频一开始就是下身已经赤裸，上身的乳罩也被推了上去裸露出一对挺拔的玉乳的汤姨，她挣扎拒绝大江性侵的画面。之前是怎么发生的毫无交代。
　　看卧室里明亮的程度，应该是午休时间。据我估计应该是大江趁汤姨午休熟睡的时机溜进了汤姨的房间。夏天午休只穿了内衣内裤的汤姨，被很快扒光了下身。
　　监视视频画面没有声音，不知道汤姨在挣扎中在哭喊着什么。因为监视摄像头的角度比较高（这个摄像头应该是在房顶的某处），所以只能看到大江的小肥屁股在汤姨被掰开的双腿之间不停地耸动着。汤姨一直在不停地推他，可是好像推不动。
　　就这样大概过了十分钟后汤姨就彻底放弃了，只是用胳臂捂住眼睛。而大江好像找到了桃源洞口，更加卖力的挺动着屁股抽肏了起来。又过了大概五分钟左右大江两腿绷直，屁股抖动，大概是射精了。而自始至终汤姨都用手臂挡着脸，看不清表情。
　　第一段视频就这样结束了。正确的说应该是一段强奸视频，毫无美感可言。
　　打开第二个视频备注已经是０７年９月了，也就是第一次强奸汤姨后的一个月摄录剪辑下来的。
　　这时的汤姨已经不再挣扎了，而是表情木然的被大江脱光了衣服，推到在床上，耸动着屁股肏干！看来在摄录这个视频前的一个月里，大江已经不止一次的性侵过汤姨了。她好像已经有点麻木了。
　　陆续又打开后面的几个视频，都没有太认真的看，因为真的不觉得，一个小胖子压在一个美女身上，扭动屁股有什么美感！实在是看不下去了。
　　不过有点变化的是最后两次的录影，已经不是那种偷录的视频监视器拍摄的了，而是用掌中宝摄影机近身拍摄了。声音、拍摄效果俱佳。
　　这十多段视频就像是一段性爱笔记，记录了汤姨由最初的抗拒，渐渐变成了主动迎合的整个过程。
　　接下来，就是打开最后剩下的今早大江存贮进来的两个视频了。这两个视频应该是昨晚他拍摄的吧？
　　我打开了视频，但是看到视频的内容时，我大吃一惊，不敢相信……


　　第１１章

　　这十多段视频就像是一段性爱笔记：记录了汤姨由最初的抗拒，渐渐变成了主动迎合的整个过程。
　　接下来就是打开最后剩下的今早大江存贮进来的两个视频了。
　　这两个视频应该是昨晚他拍摄的吧？我打开了视频，但是看到视频的内容时，我大吃一惊，不敢相信……
　　第一个视频显示：
　　视频的画面显示的是一个卫生间，视线从浴盆方向斜着监视整个房间，ＴＯＴＯ马桶洁白如新，白色大理石面的洗手池墙上镶着一面巨大明亮方镜。
　　这时镶着磨砂玻璃的高档木门打开了，走进来一个绾起了发髻的，着短袖白衣淡蓝色裙子的仙女般女子。她先是美目四下扫视了一下整个房间，然后直奔马桶走去。在马桶前转过身来，才看清了整个绝美娇颜，这不是妈妈还是谁？
　　只见她打开马桶盖，然后优雅地躬身弯腰撩起裙子，褪下了粉色内裤，缓缓地坐在了马桶上。
　　随着传来一阵水声。妈的，原来大江在偷录妈妈方便的视频。看来这家伙的摄录系统又升级了，这次连声音都有了，看来是同时放置了收音设备。
　　一会儿，就见妈妈撕了旁边的手纸，伸进撩起的裙子内擦拭，接着起身扔掉手纸入垃圾桶，将内裤穿好。
　　由于这个摄像头的安装位置在浴缸方向，而且位置偏高，又由于有裙子的遮挡，所以整个过程，妈妈都没有暴露什么重要部位。
　　看监视视频左上角显示的时间是１１：０３。应该是妈妈上午去了一次卫生间解手。
　　第二个视频显示：
　　视频的画面显示的还是那个卫生间，只是镜头位置已经变为了正对着马桶，且位置很低。估计是大江这家伙看到上午偷录的视频没有拍到关键部位，所以才调整了镜头位置。
　　当视频左上角显示的时间到了１６：２８时，妈妈又进来了，由于镜头很低，所以视频显示的大部分都是妈妈的玉腿和淡蓝色短裙。
　　又是重复上午方便的过程，不过这次由于正对低视角的镜头，所以当妈妈撩起裙子褪下内裤的那么一刻，妈妈那芳草萋萋鹦鹉洲的一抹春色，被镜头捕捉到了，就那么一瞬间，而且也看的也不大分明。
　　这个大江看来真是被妈妈的美色所倾倒。回想起自己曾经也跟他一样安装偷录设备窥视妈妈，感觉也不好骂他什么，因为我深刻了解他的想法。男人面对像妈妈这样的绝世尤物是没有丝毫抵抗力的。无穷的诱惑会让他们做出很多变态的难以理解的事情来。
　　看了看时间已经是晚上２３：１３了，爸爸应该早就回来了吧？我想去听听客厅有没有动静，突然“叮咚”传来的邮箱的收件提示音。
　　看来大江那里又有新视频收藏进了他的那个资料夹。应该是今天拍摄的新视频。不过我大概也能猜到会是什么内容了。
　　我打开邮箱，用解压软体把压缩的视频打开观看：
　　跟我猜到的结果一样：是妈妈换下自己内衣裤，清洗下身，并试穿汤姨送给她的那套“曼妙禁果，激情四件套。”
　　其实当我看完大江昨天新偷拍的那两段卫生间视频后，就已经猜想到今天妈妈换穿性感内衣的被偷录视频是跑不掉了。而且我隐隐地感觉到这是大江威逼汤姨配合他搞的。
　　因为我回想起了我今天中午，偶尔偷听到的大江跟汤姨在厨房里争执对话。汤姨应该是最终屈从了大江的计划，劝说妈妈丢掉自己的内裤，去卫生间换上那套情趣内衣。
　　看到视频中记录的时间１６：２７，这不正是大江接到短信藉口去大解消失的那段时间吗？
　　我猛然醒悟，看来是汤姨通知他，第一时间去欣赏绝代尤物的脱衣、清洗下身、换装情趣内衣的整个全过程。
　　所幸的是妈妈整个过程都是面对镜子的，爱美的女神也因此避免了被拍到她正面清洗下体这种不堪的画面。
　　不过饶是如此，妈妈侧身的魅惑风情，还是会让正常男人看的流鼻血的。那玉雪肌肤，曼妙妖娆的玲珑曲线，玉乳高耸，雪臀挺翘。
　　尤其是当视频播放到妈妈用玉手在两腿之间涂抹洗浴液，并用淋浴喷头冲洗的诱惑风情。直看的血气方刚的我下身帐篷早已高高顶起。
　　好奇怪，妈妈的玉体我都已经看过好多遍了，而且还夜夜承欢，可为什么就百看不厌呢？每次看到都有这么强烈的欲望。
　　此女只应天上有，人间难得几回寻。
　　看完视频，我决定以后再也不能让妈妈去大江家了。大江这家伙虽然对我言听计从，但是好色的厉害，谁能保证他不会真的对妈妈做出什么过分的事情来呢？
　　今晚有点太累了，先是回家就跟妈妈疯狂做爱，然后又费心地把录音手镯听完，又看完了大江的拍摄视频，太累了，上床睡觉明天还要早起上学呢！
　　第二天被闹钟叫醒，晨曦明媚的阳光照得我有些刺眼……耳边传来妈妈在厨房忙碌的声音。
　　啊！新的一周开始了，祝我自己好运吧。
　　洗漱完跟爸妈吃完饭，诚哥就来敲门了，到了约定的一起上学时间。
　　周一整个城市都忙碌了起来，我跟诚哥挤在拥挤的公车上随着车子的起步、停站来回的摆荡，妈的，中国的人太多了，就这样听说还要放开人口计划生育管制？那样再过十年，这公车还不得挤爆了？
　　诚哥好像一直要跟我讲话，可是人太多又挤来挤去的，没机会。他要跟我说什么？想到自己周围认识的朋友都在打妈妈的主意，我内心凄苦啊。内心在大喊：妈妈，我守你守得好辛苦啊！
　　到站后，果然诚哥追上来问我：“周末，你们去那里了？咋么每天下午去找你都没人呢？”
　　我这才想起来，以前每到周末下午都会去找诚哥学习程式设计的。于是解释道：“哦，帮我同桌补习英语去了，都求我好久了。”
　　“那干妈呢？她怎么也不在？”
　　诚哥追问道。
　　果然，主要是想问我妈妈啊！不过我还是回答道：“也跟我一起去他家了。”
　　诚哥有些惊愕，但也没说什么。
　　我进到教室把周末的作业收了起来，奔向教学楼。想到一会儿又会见到可爱的佟老师，心情好激动。
　　敲响佟老师的房门……
　　“报告。”
　　“进来！”
　　传来了佟老师如黄莺啼叫般动听的声音。
　　我满脸喜色的打开门，却看到气鼓鼓的佟老师。怎么回事？佟老师好像对我很生气？我的心情一下子由高峰跌倒了谷底。我怯怯地望向佟老师，希望她能跟我讲明白。
　　“你周末干什么去了？”
　　佟老师问道。
　　“我帮同桌大江补习英语，他都求我帮忙好久了。”
　　我解释道，可是还是不明白这跟佟老师生气有什么关系。
　　“哦，原来是这样啊。你这样做也算是在给帮我。不过你是不是以后不想再做我交给你的那个‘秘密任务’了？”
　　她似嗔似怒的问道。
　　“想啊，我想一直做下去？”
　　我焦急道。
　　“那周末怎么不来？也不通知我一声。”
　　她责怪道。
　　我有些吃惊的看着佟老师，周末也要？可我没有问出口，只是说：“周末学校不是放假了吗？”
　　“那个任务是我个人信任你才交给你的，跟学校无关。”
　　“可是您周末不回家吗？”
　　我问道。
　　“回了啊，可是下午那个固定的任务时间，我又回学校来等你了，等了半天都没影子。你是不是耍我？你要是以后不想做了就赶紧明说！”
　　她越说越生气。
　　“哦，对不起佟老师，是我理解错了。”
　　唉，女人的逻辑你根本搞不懂，她说的那套是什么道理？不过君子不与女人理论。我还是乖乖的认错了。多年来跟妈妈打交道的经验告诉我，遇到女人生气，千万不要去争论，首先要做的是道歉。
　　“嗯，看在你认错态度还不错，可以考虑再给你个机会。死罪可免，活罪难饶，得惩罚你补上漏掉的任务！”
　　她突然露出了诡异的笑容，看来是奸计得逞了。刚才的生气完全是装的，周末她也不可能傻到会来学校等我，看来我被她耍了，这个小狐狸精。
　　“怎么补？”
　　我装作完全看不透她的奸计，而是落入她圈套中的猎物。让她满足一下她的成就感。
　　“嗯……中午去学校食堂吃完饭，来这里补交任务。”
　　她装作一本正经的说道。
　　“可是我得回家。”
　　我有点不知所措。
　　“你这孩子，怎么一点生活自理能力都没有？连吃饭都要跑那么远回家？”
　　佟老师不满道。
　　“我……怕家里人担心。”
　　其实我是挂念妈妈，才每天中午回家的。
　　“嗯，那好吧，你自己考虑吧，要么回家，要么中午来补交任务，你去吧，快上课了！”
　　佟老师淡淡的说道。
　　我返回教室的路上不断地在思考，到底要不要回家，如果妈妈看不到我回家，估计肯定不会高兴的。唉，佟老师那里反正下午还可以去做‘秘密任务’的。也不差中午这一次不是？
　　回到座位上，看到大江正不好意思的看我，估计他心里也知道做了对不起我的事情，有些不好意思了，我懒得理他。可是怎么看他那胖乎乎的可爱脸庞，都跟色魔扯不上丝毫关系啊？妈的，太会伪装了，被他给骗了。
　　周一的第二节课就是佟老师的英语课。佟老师一进教室男生们集体都眼神儿发直了。
　　佟老师上身穿薄如蝉翼的白色短袖低领上衣，在阳光的照射下她的那件薄外衣形同透明，里面乳罩包裹的骄乳傲然挺拔。下身水蓝色短裙只盖在了膝盖以上，棕色高跟鞋后跟极高，使得玉臀更显挺翘，走起路来裙摆随风而动，雪白的大腿时隐时现。
　　佟老师又一次边讲课边踱步到我的书桌旁，又背靠在我的桌子上读起课文来。熟悉的体香传进我的鼻子，心里不禁一阵悸动。已经两天没有再跟佟老师做过“秘密任务”了，真的特别想。
　　突然看到大江这个色魔，又开始偷偷摸摸的开始对佟老师拍照。我突然想到也许让佟老师转移大江对我妈妈的注意力是个好事，我可不想他老是惦记着我妈。
　　佟老师边读课文边时不时的扫我一眼，她好像很满意我呆呆的看着她的样子，嘴角不经意的上翘，露出甜甜的微笑。
　　很快佟老师的课结束了，我已然回味着刚刚佟老师的一颦一笑，妈的实在受不了。反正爸爸回来了，会照顾好妈妈的，我中午还是去补交任务吧。
　　我给妈妈打通了电话，说今天学校食堂有新菜式，同学们都想留下来尝尝。妈妈也没说什么，只是叮嘱我下午可要早点回来，我答应了。
　　就这样又上完两节课，中午放学了。我跟着几位还不是特别熟悉的同班男同学去食堂吃饭，食堂在教学楼的后面一百米左右，是一栋规模很大的钢梁结构顶棚建筑。
　　薛江涛因为跟我一样个子比较高，也坐在后排跟我挨得比较近，所以他跟我最熟悉了，我们两个走在了一起。
　　食堂里同学人很多，要排队很多个打菜窗口都挤满了人。由于我们是高１的新同学，所以经常被高年级男生插队。唉，没办法人家拉帮结派的，一个人在前面排队，好多人就可以名正言顺的插过去了，漫长的等待时间无聊的我就四处瞎看。
　　我看到教师打饭视窗好像没什么人打饭啊，要是直接可以去那里打饭就好了，我感叹道。
　　这时一个体态曼妙身影走向了教师打饭视窗，纤若纨素的柳腰，走起路来丰臀摇摆好不风情。我们这边的学生群哄闹了起来，只见她扭头看了过来，眼神冷傲面貌冷艳。天啊，长得太像刘亦菲了，（就叫她刘亦菲好了这样便于大家记住她的样貌）。
　　“是刘亦菲老师，学校的两大美女老师之一。她是教高２语文的。”
　　前面的高年级同学说道。
　　“你觉得她跟另一个美女佟丽娅那个更漂亮？”
　　另一个高年级同学问道。
　　“风格不同，一个是冰美人、一个是火美人，其实都很美。”
　　又一个同学专业的评价道。
　　“快看，说曹操曹操到了，佟老师也来了。”
　　“嗯，真不错，每天来食堂打饭，都可以看到两大美女老师，太值了。本来我家就在学校附近，可是为了多看几眼大美女，还是天天来食堂啊。”
　　唉，世风日下啊，现在的学生怎么都这么好色呢？嘿嘿，其实我也好不到那里去啊。
　　我看到佟老师走去打饭的同时，还不停地向我们这边张望，我知道她是在找我，我赶忙钻的更靠里面，躲过了她的目光。
　　刘老师，佟老师，分坐一处，而一大群男同学，也是立场分明各自围住一个自己比较喜欢的老师旁边团坐。
　　薛江涛跟我当然是围在了佟老师的身后，不过我躲在薛江涛高大的身影后，担心会被佟老师看到。薛江涛则满脸兴奋的盯着佟老师的玉臀和背后看来痕迹明显乳罩带。不时的评论着。
　　这时一个学生模样的中等个子的同学坐在了佟老师的对面，问候着佟老师，并跟她说笑者。看起来跟佟老师很熟的样子。
　　“这个人是谁？”
　　我问薛江涛，因为他天天来食堂吃饭，对接近佟老师的人稍微知道些。
　　“哦，他啊，跟你一样以前佟老师的课代表，现在升到高２了。好像是姓王，叫什么早就忘记了。”
　　看来他曾经打听过这个王同学。
　　“他每天都来吗？”
　　我问道。
　　“嗯，差不多吧，咱们开学也就才一个多礼拜，反正我看到他好几次过来找佟老师。”
　　薛江涛说道。
　　哦？看他跟佟老师熟悉的样子，他会不会就是那个在论坛发帖，要推到美女老师的那个【情场老鸟】呢？我已经好久没去看那个帖子的更新了，看来今晚必须该去看一下了。看看这货最近有什么新进展。
　　几分钟后，佟老师跟那个王同学打过招呼后甩着马尾辫回宿舍去了。
　　而薛江涛因为光顾着看佟老师了，饭还没吃几口，于是我们几分钟后才吃完，从食堂出来。我对他说我要去学校外面的超市买点东西，让他先回教室休息。然后就匆匆忙忙的奔佟老师宿舍去了。
　　我站在佟老师宿舍门口，轻轻地敲响防盗门。里面传来佟老师动听的声音：“学鹏？不是告诉你这周末没时间吗？以后再说吧好吗？我已经躺下休息了。”
　　估计那个学鹏，就是刚才跟佟老师一起在食堂吃饭的那个王同学，看来他周末约佟老师出去没有成功啊！嘿嘿，活该！
　　“佟老师，是我。来补交任务的。”
　　我小声说道。
　　“咦？我怎么没在食堂看到你？”
　　佟老师惊喜地打开门，在门外四下看了看，把我拉进门来。
　　“怎么不回家了？”
　　她表情掩饰不住的喜悦，让我心情很好，于是开玩笑道：“还是补交任务比较重要。”
　　“嗯，这还差不多，去吧，按任务要求做。”
　　她笑着指了指洗手间。
　　我又走进了这个小小的有些慢慢熟悉的洗手间刷完牙，感觉就像回到了自己家一样舒心！
　　等我洗簌完回到房间。这时佟老师已经换上了深色蓝底百花睡裙，静静的坐在床边，勾勾手指道：“过来吧，别忘了守规矩。”
　　然后仰起头闭上了美眸。
　　我一个箭步扑过去，一手搂住她纤纤一握的小蛮腰，一手勾住她的后颈，吻住了她的香唇。已经有两天没有吻过了，很快那种熟悉的感觉就回来了。
　　忽然佟老师问道：“大宝，你爸是不是挺帅的？”
　　我有点莫名其妙道：“一般啊，怎么了老师？”
　　“那你怎么这么帅气？身上的味道也很好闻。你这么可爱，以后就给我当弟弟吧？”
　　她开心的笑着望着我。
　　“这，可是您是我的老师啊。”
　　我有些为难道。
　　“没关系，私下我就是你姐了。平时有外人时你还叫我老师。怎么样？”
　　她问道。


　　第１２章

　　“好吧！”
　　“叫声姐姐，我听听。”
　　她媚笑的看着我。
　　“姐姐。”
　　“嗳，我的小弟弟，喜欢死你了。来让姐姐抱抱。”
　　她真的要把我当作他可爱的弟弟？我被她抱住，并撩起我的上衣，露出我白皙的胸膛。她用小鼻子使劲的嗅着，并用她的小香舌舔吸我的小乳头。
　　“啊……姐姐。”
　　第一次被女人这么亲，那感觉真是太美妙了。
　　“你身上味道真好闻，到底是什么味道呢？不是香水味，不是洗浴液的味道。”
　　她不解的问道。
　　不过我还是记得有权威的科学研究机构得出结论：“处于深度热恋中的男女身体，都会散发一种催情气味，使闻到这种气味的异性也被催发情欲！”
　　嗯，应该就是这种催情的气味了。怪不得佟老师现在这么热情，估计是被气味吸引催发了情欲。
　　“你躺倒床上我好好的研究一下。”
　　她一本正经的说道。
　　还可以找这种理由？也太可耻了吧？不过我可不想反抗。乖乖的仰面躺在佟老师香软的单人床上。
　　佟老师也爬上来，把我的上衣推到了脖子上，继续吻着我的上身，天啊，我还是第一次有这种享受啊，太销魂了。尤其是当我的小乳头被暖暖的小香舌舔弄、裹吸时，那感觉舒爽赛神仙。
　　“真碍事，脱了吧，影响我好好研究。”
　　佟老师又说道。
　　我赶紧起身脱掉上衣，刚想躺下。她又说道：“还有裤子，你都在外面乱跑了一天了，太脏了，把我的床都搞脏了，赶紧脱了吧。”
　　我犹豫了一下，还是脱了，只穿了条内裤。自己个大小伙子怕啥？难道还怕被强奸不成？接着佟老师自己也利索的把睡裙褪去，穿着内衣裤，趴在了我身上。
　　“我的好弟弟，这两天我好想你，以前每天都能让你给我做任务，可是周末这两天连你人影都看不到，我好孤独你知道吗？未婚夫也不能陪着我，我想找一个能这样拥抱的人，这种全身皮肤紧密接触的拥抱的感觉太好了。我已经好久好久都没有过了。”
　　佟老师越说越动情，她压着我，用她香滑的皮肤来回摩擦着我的身体。
　　我感觉胸前有一对柔软的肉球不停地来回摩挲着我的皮肤，情绪也激动起来，说道：“姐姐，我也好想你，想早点能来给你做任务。”
　　说着双手也搂住了佟老师，并在她全身滑腻的皮肤上游走。
　　她趴上来亲吻着我的脸，一会儿又在我侧耳柔声说道：“好弟弟，你这么帅气，以前找过几个女朋友？”
　　“就一个。”
　　我瞎编道。
　　“你是不是已经把人家欺负了？嗯？我怎么觉得你这方面这么熟练呢？”
　　她继续追问道。
　　“我……”
　　我真的无话可说，因为我感觉到佟老师分明是在调戏我，就像平时男人调戏女孩子那样。不过今天反过来了，我成了被调戏的对象。
　　“说不出口了吧？你怎么这么坏呢？嗯？现在是不是又想对姐姐使坏嗯？说实话。”
　　她继续调戏我道。
　　“我……没有，我怎么可能对姐姐使坏呢？”
　　我辩解道。
　　“不说实话是吧？这是怎么回事？你给我解释解释。”
　　她说着用小手按住我硬邦邦的鸡巴。
　　“我……这……”
　　明明知道是她在调戏我，可是自己先被抓住了把柄。
　　“怎么想的，你给我说实话。要不然要你好看。”
　　她假装恶狠狠的说道。
　　“我想……我想……”
　　我不知道该咋么说，因为自己面对的是个小妖女，古灵精怪的，真想不出她下一步会干什么。
　　“想什么就大胆的说嘛？是不是男子汉啊？”
　　她继续激将着我。
　　我被她这样逗来逗去的搞的有点火大，毕竟男人是有尊严的嘛。被小女人这么玩弄感觉自己很窝囊。这方面的主导权应该在男人手里！于是我一把把她搂紧，在她耳朵边说道：“我想肏你。”
　　她先是一愣，接着嗔骂道：“你这个小流氓，说话太难听了。以后不许说这种粗话知道吗？”
　　“嗯，知道了。”
　　唉，看来我想主导肯定是不现实咯。
　　“你是不是早就想了？每次上课我看你看我的眼神都色色的。”
　　她柔柔的说道。
　　“嗯，姐姐太迷人了。”
　　我热切的说道，手也抚摸上了佟老师的翘臀，揉搓着。并用手指沿着她的股沟向她的前门摸去，前面幽谷之地的内裤早已湿透了。我隔着她的小内裤揉搓着她的桃源圣地，见她没有拒绝的意思，于是手指熟练地撩开她的内裤边缘钻了进去，直接在湿漉漉的花瓣谷缝中来回摩挲着。
　　“别……别摸那里……喔！你这个小流氓，太坏了。”
　　佟老师呼吸渐渐急促起来，吻着我的唇也越来越烫。
　　我看到佟老师基本上没有阻止我动作的意思，于是胆子大了起来，抱着她的纤腰一个翻转将她压在了身下。并将她的肉色乳罩推到了她的脖颈，一对儿挺拔的玉乳终于解脱了束缚，颤巍巍地抖动着，鲜红的小樱桃也随之摆动着。
　　我一口嘬住一颗樱桃舔吸着，另外只手揉搓着另一只坚挺的奶子。啊，那手感滑腻而有弹性。
　　“啊……小流氓。你轻点儿，是不是小时候没吃过奶啊？哦……你别舔了，舔得我心痒痒。”
　　佟老师黄莺啼叫般的小声嘟囔着，并用手按在我的头发上。｀
　　我一边吸吮着鲜红娇嫩的乳头，一边的手顺着冰肌雪肤探向了芳草萋萋的桃源谷地……
　　当我的手伸进她的内裤，并最终探入早已一片泽国的峡谷时，佟老师主动配合地分开了她那两条白玉般修长的美腿，任君采摘的样子。
　　我把中指插了进去，体会着佟老师跟妈妈的不同，玉缝屄门窄小，屄内也很紧窄。要想看清跟妈妈的屄有什么不同，最好还是仔细看一下才好。
　　我侧头看了下佟老师，只见她媚眼如丝，脸泛桃花，呼吸粗重。我知道现在就是真的插入鸡巴，佟老师也不会有任何意见了。于是我跪起身来，拉着她内裤的两边，向下扒，果然佟老师没有出一声，而是主动抬起了臀部配合。
　　我跪在佟老师两腿之间，低头仔细查看，屄缝呈嫩红粉色的一条线，已是潺潺涓涓流淌着玉露甘泉，粉红色的小阴蒂已经勃起发亮。我熟练都俯下头伸出烫烫的舌尖儿舔吸起它来。
　　“啊……哦……受不了，太刺激了啊。你怎么会舔那里？我未婚夫都没有舔过啊……”
　　佟老师忘情地呻吟着夹紧我的头，我却在她的两腿之间吸舔的“啧啧”有声。我正在卖命运动舌头时，突然，佟老师手机的闹钟提示响了两声。她猛地睁开眼提醒道：“快点吧，还有二十分钟就该是你下午上课的时间了，我反正下午没有课。”
　　我慌忙抬起头，满脸的淫液，刚想站起来脱掉内裤，突然想起一中午了都被这个魔女戏弄，我也要戏弄一下她。嘿嘿！我故意装作无知的样子，说道：“姐姐，还要干什么啊？该干的都已经干了啊。”
　　佟老师脸一红说道：“把内裤脱了。”
　　我赶紧脱掉裤头，鸡巴直愣愣的冲着佟老师敬礼。佟老师双手把我推到在床上，骑坐在我身上，握住我的鸡巴撸动了几下，低头闻了闻说道：“小孩子的就是好闻多了。”
　　说完她蹲起身子向我的肉棍坐下来。
　　突然她好像是想到了什么，马上从我身上下了床，奔床边的书桌走去……
　　我莫名其妙的想看看到底是怎么回事？顺着看去，只见佟老师把书桌上的一个立着的像框拿起来，看了一眼照片后，摇摇头低语了几句后，把它塞进了抽屉里面。
　　估计是她跟男朋友的合影照吧？平时没有太注意过，好像平时都是被她的那个粉色笔记型电脑挡着的。佟老师迅速的返身上床来，握住我的鸡巴对准她的桃桃源洞口坐了下去。
　　“啊……哦……你这个流氓，太长了。要被你穿透了……哦……”
　　她伏在我的身上，快速的耸动着臀部，香唇胡乱地吻着我。嘴里不停地胡言乱语着。
　　“我让你这个小流氓使坏，我坐死你……啊……太深了……”
　　我只感觉我的鸡巴进入到了一个层峦叠嶂的紧紧的肉洞内，我的龟头被佟老师阴道壁上的湿热的肉褶皱不断地收缩刮蹭着，海绵体不断的被刺激越来越肿胀。啊，这感觉太销魂了。
　　为了加快时间，不耽误下午上课，我也配合着佟老师拼命挺动鸡巴抽肏着。本来想好好品一品看看佟老师的屄跟妈妈的有什么不同，不过现在时间来不及了，先痛快了再说。以后有的是时间好好研究。
　　“啊……啊……噢……你这个坏蛋，太狠了，我都好几个月没有做过了，啊……受不了啊。”
　　佟老师低声趴在我耳边呢喃着，并用手狠狠地拧着我。
　　虽然没有时间细细的品味，但是有一点不得不承认，佟老师的屄里面还是比妈妈的稍微紧致一些，毕竟是没有结过婚生过孩子的。
　　这样我的快感就更加的强烈，相反的佟老师也是一样。就这样仅仅十分钟左右，佟老师和我就先后泄身了。
　　佟老师迷醉的搂着我的头，用香喷喷的粉脸蹭着我，喃喃地说道：“啊……感觉太好了。从来没有过这种感觉。我男友对我太温柔了，没有这么刺激。而且也没有你捅得深。”
　　她突然把我的头扳正紧盯着我的眼睛问道：“你这个小流氓，干这事这么熟练。你跟我说我是你玩过的第几个女人？”
　　“第二个。”
　　我半真半假地说。
　　“真的？不要骗我哦？否则后果很严重。”
　　她认真的道。
　　“真的，没骗你，姐姐。”
　　我搪塞道。
　　“嗯，我相信你一次，还算公平。你也是我玩过的第二个男人。”
　　她阴谋得逞似得笑着。
　　“刚才那张照片上的就是你男朋友吧？”
　　我问道。
　　“嗯，我们是师大同学。不过他家在福清，我正找关系把他调到咱们学校来。为这事我忙了整个暑假，已经差不多了，下个月我们结完婚，也就应该能成了。”
　　佟老师对我知无不言，好像真的把我当作他的小弟弟一样。
　　“那你干嘛要把照片藏起来啊？你们都快结婚了，难道害怕别人知道吗？”
　　我不解的问道。
　　“你……你这个流氓，还好意思问？我可不想当着他照片的面被你这个流氓玩。感觉心里不舒服。”
　　她脸烫烫地帖在我的脸上说道。
　　唉，女人根本没法讲道理，明明是她在勾引着我，现在可好，我反到成了大流氓了。好吧，我认了。
　　“姐姐，上课时间快到了吧？我想去洗一下。”
　　我问道。
　　佟老师看了一下手机，点了点头。然后有点失望地松开了搂着我的手说道：“那明天中午你还过来做任务不？”
　　我看到她楚楚可怜的样子心一软急切地说道：“当然还会过来的，每天必须要完成任务才行。今天中午这次只不过日常要交的的任务。”
　　“那好吧，你去洗吧，我反正下午没课，一会儿再洗也不迟。”
　　她笑得好灿烂。
　　我从佟老师湿淋淋的淫屄里拔出了发软的鸡巴。一股股混合着浓精的淫液缓缓地沿着屄缝儿流淌了出来，流了佟老师身下一滩！我顾不了那么多了，匆匆奔去了洗手间。
　　“呀，你怎么射了这么多？流了我满床单儿都是，真讨厌！下午还得洗床单了。”
　　佟老师性福地嗔怪道。
　　我洗完要回去上课的时候，她叫住我凑近我耳边媚声道：“以后你每次能不能戴上避孕套？你每次射进来这么多，每次吃药会对我的身体不好，影响以后的生育的。”
　　“嗯，当然可以，姐姐的身体才是最重要的。”
　　我诚恳地说道。
　　“给，这是买避孕套的钱。我一个女孩子去买不方便，你下次来的时候别忘记带来！”
　　佟老师脸红红的。
　　“姐，我有钱，不用你给我。”
　　“听话，乖，我是你姐。听我的。你现在还不挣钱，现在我给你买。等你过几年挣钱了你再自己买行了吧？”
　　她拍着我的头认真地说。
　　“好，那我去上课了，姐。”
　　我刚想抱起佟老师加班批改完的作业出门，就被她从后面抱住了我。
　　她踮起脚尖来吻着我的耳朵，妩媚地说：“明天中午早点儿来，这个‘任务’很艰巨，得多花点时间，你明白吗？”
　　我先是一愣，没反应过来佟老师的意思，不过马上就明白过来了。色迷迷地说：“放心吧，姐姐，明天保证让你更满意。”
　　“小流氓，快滚吧。要是只会耍嘴皮子，看我明天怎么收拾你！”
　　她媚笑着把我推出了门。
　　下午的几节课我上得心不在焉，心思还在魂游天外呢。还弥留在那场酣畅淋漓的性爱之中，停留在那甜言蜜意之中。
　　山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。
　　看来佟老师早就对我敞开心扉了，而我却浑不自知，妄此美人情意，罪过啊！
　　心情太激动了，发一篇我很喜欢的《卜运算元·我住长江头》聊表我此时的激动心情。
　　我住长江头，君住长江尾。
　　日日思君不见君，共饮长江水。
　　此水几时休，此愿君心似我心，定不负相思意。


　　第１３章

　　放学后还是坐着大江家的车来到公交中转站。车上大江比以往对我更加的殷勤了起来。我心里清楚这家伙天天惦记着我妈妈，内心对我有愧。
　　回到家爸妈都还没有回来，每天学校放学时间都比他们早很多。不过正好我赶紧抓紧时间把课后作业做完，今天在学校下午就没怎么做多少作业题，全部心思都在瞎想佟老师了。
　　半个多小时后，传来了爸妈回来的声音，我赶忙从卧室跑出去，去迎接妈妈、爸爸。
　　因为我担心因为中午没回家会让妈妈不高兴，所以心虚的我上去就给妈妈献殷勤。不过可能是我过滤了，妈妈好像对我偶尔中午去学校食堂吃顿饭并不是太在意，毕竟妈妈也曾经去过单位食堂吃饭，知道去食堂方便的多。
　　吃完饭后，爸爸、妈妈在客厅聊天，我回到卧室，继续写作业。
　　九点半左右我终于完成了作业，来到客厅，见还是只有妈妈一个人，爸爸应该是又去书房了。于是我走过去搂住妈妈香喷喷的娇躯撒娇道：“妈，好想你。作业太多了，要不然早就过来陪你了。”
　　“宝宝啊，学习是最重要的，别光为了早点儿来找我不认真做作业。那样就本末倒置了。”
　　妈妈一边温柔地用脸蹭着我的脸，一边教导我道。
　　“嗯，知道了。可是我真的好想你。”
　　我继续撒娇。
　　“想我？那怎么中午不回来吃饭？难道我还比不上好吃的对你有吸引力？”
　　妈妈幽幽地说道。
　　看来妈妈刚刚才一直都在压制着对我的不满，现在终于要发泄了。
　　“妈，我错了。以后再也不嘴馋了。”
　　我诚恳地道歉，因为我了解妈妈，只有这招管用。
　　果然，妈妈没有再责怪我，而是扑倒在我怀里小声抽泣着说：“宝宝，你想想，每天我们在一起的时间有多久？早上吃完饭你就跑去上课了，晚上你又要写作业到很晚，本来一天都没多少时间能跟你在一起，可是今天你居然连中午都不回家了。妈妈好不容易盼着能回家见到你，可是你却不回来了，中午回来空落落的，妈妈好失落，今天一下午心情都不好。”
　　“对不起，妈妈，都怪我，这种事情绝对不会发生第二次了，真的！”
　　我看到妈妈这么难过，马上意识到真的太对不起妈妈了，自己在外面偷欢私会，可妈妈却一直挂念着我。我自责感到自己好无耻啊！以后绝对不能再伤害妈妈了。
　　“那要怎么补偿我？”
　　妈妈忽然转涕为笑奸计得逞的样子。
　　“你说吧，怎样都行，只要能让你高兴。”
　　我诚恳地说道。
　　“那你赶紧去洗澡睡觉，今晚给我留门，我要做两次‘美容’。”
　　她忽然娇羞的说道。
　　我马上点点头，会意的淫笑着摘下她的录音手镯，跑去了洗手间。
　　洗完澡，我马上回屋反锁房门，找到录音笔的驱动程式软体界面，然后把录到的内容存入电脑内，再用电脑中的音讯播放机播放。
　　点击快进播放，有了跟外人的对话才正常播放：又是余三对妈妈献殷勤的赞美，又是周一，新的一周田姨甜美回忆她跟那个小保安周末的疯狂偷情做爱。
　　我正津津有味地听着田姐的兴奋炫耀时，突然录音中妈妈的手机响了。
　　“喂，你好，那位啊？”
　　妈妈可能看到是个陌生号，所以问道。
　　“吴姐，是我汤唯。你现在说话方便吗？”
　　由于录音手镯就戴在妈妈握手机的手上，所以录音设备跟话筒的距离很近，我能清楚的听到她们的对话声。
　　“哦，是汤唯妹妹啊，你等一下，我出去接听。”
　　接着传来“哒、哒、哒”高跟鞋敲击地面的声音，妈妈走出了办公室。
　　“好了，怎么了汤唯？有什么事？”
　　妈妈问道。
　　“嗯，我就是想问问你，穿上那套情趣内衣效果怎么样？昨天晚上你老公有没有折腾你一晚上？吴姐。”
　　电话那头传来了汤姨的笑声。
　　“效果还行吧，虽然没有你说得那么夸张，但是的确让我‘老公’很兴奋。”
　　妈妈压低声音说道。
　　“哈哈，估计这一周不会跟你老公只做一次了吧？小心他每晚都要，别累坏了身子。”
　　汤姨笑道。
　　“呀！别说这些了，我在单位上班呢，让人听见多不好啊。”
　　妈妈急忙制止了这个话题。
　　“好不说这个了，说点儿正经的。你昨天那套衣服是什么牌子的？在哪儿买的？”
　　汤姨问道。
　　“凡释女装专卖，我去年在成都春熙路买的。好像在咱们市中山路也刚刚开了一家专卖店，不过我没有顾得上去看过。你怎么突然问起我的衣服来了？”
　　妈妈好奇的说道。
　　“唉，还不是因为那个小混蛋？他说我穿的衣服都太风骚了。还是更喜欢你那种清雅含蓄的着衣风格，真的快要把我气死了。你说我穿成这样还不是为了讨好他吗？这个没良心的，气死我了。”
　　汤姨愤愤地说道。
　　“哈哈，其实我也觉得你穿着挺风骚的。”
　　妈妈调笑道。
　　“你……你是外表矜持内在淫荡！看我那天揭穿你的真面目！让你还敢再取笑我。”
　　就这样，两个女人又调笑了一阵子就挂了电话。
　　快进播放到中午，爸爸跟妈妈回家的对话，大部分是妈妈抱怨我贪吃，连家都不回了。而爸爸则在旁边劝慰道：“只不过是去吃一次食堂吗？没什么大不了的。孩子大了，早晚是要离开我们的，只是时间问题。”
　　接着就是妈妈喃喃重复着：“对啊，大宝，早晚是要离开我们的。”
　　妈妈可能对我将来要离开她觉得难以接受，而很难过吧？接下来的时间就寂静多了。
　　快进到了下午，首先出现的声音不令人意外。
　　一个外地口音关心地问道：“吴越姐，你怎么了？怎么愁眉苦脸的？谁欺负你了？谁要是欺负你跟我说，我就是拼了命也要给你出气。”
　　余三看来还是真关心老妈啊，我听到他这么慷慨激昂的话词，以前心里对他的仇视顿时去了三分。
　　“哦，谢谢你余三，只是身体有点不舒服而已。”
　　妈妈感谢道。
　　“哎呀，那还来上什么班啊，请个病假呗？你要是不好意思去，我去跟我叔说一下。”
　　余三自告奋勇道。
　　“不用了，谢谢你，余三，没有那么严重。我先去办公室了，再见！”
　　妈妈告辞走开了。
　　“再……见……再见……”
　　余三的声音渐渐模糊，看来妈妈已经走远了。
　　“唉！连一个外人都比老公关心我，老公都没有发现我下午心情不好。一旦拥有就不懂得珍惜！宝宝，你可千万别学你爸爸啊。”
　　妈妈叹息着自言自语道。
　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
　　等闲变却故人心，却道故人心易变。
　　一下午的时间，妈妈好像都默默无语，只能听到田姨在兀自呱噪着，这女人真是有点烦人，快进播放……
　　又是妈妈被叫去老余的办公室了。开门的声音后，传来老余那有点嘶哑的声音：“咦？吴越，你怎么了，脸色这么难看。”
　　“没事儿，身体有点不舒服。处长，你叫我来有什么事吗？”
　　妈妈问道。
　　“哎呀，你都这样了，还谈什么工作啊？早点跟我打个招呼，可以先回家休息嘛！”
　　老余关心道。
　　“真的没什么的，反正也快下班了，还请什么假啊。”
　　“好吧，既然这样，咱们就不谈工作了。在工作中我是你的老领导。但是在生活中我是你的老大哥。来！先泡杯好茶，我再给你讲个笑话。你心情一好，身体自然就好了。”
　　紧接着传来老余的靠近妈妈的脚步声，然后是茶杯被倒水的声音，接着是沙发被重物坐下发出的弹簧吱呀声，看来老余坐在了妈妈的旁边。
　　“你尝尝，这是地道的云南普洱茶，据说能瘦身养颜，对健康有益。挺适合你的。”
　　接着是喝茶的声音。应该是妈妈在品尝吧。
　　“好，你先喝着，先润润身子。我给你讲个笑话，等你心情好了，身体也就好多了。”老余的声音听的很清晰，看来他紧挨着妈妈：“话说有一天，袋鼠和青蛙去嫖娼，袋鼠进去后三两分钟就完事了，当妓女走后，他在房间里只听到隔壁的青蛙整夜‘一二三，嘿！。啊……一二三，嘿！……啊’袋鼠好生羡慕青蛙能坚持这么持久。次日，袋鼠看到青蛙后崇敬说道：‘哇！蛙兄，你好厉害哦！你是怎么做到的，坚持这么久不射？’，吴越，你猜青蛙是怎么回答的？”
　　老余玩味地问妈妈。
　　“我怎么知道，我又不是青蛙。”
　　妈妈答道。
　　“青蛙说：‘去，老子一夜都没跳上床！还被摔了无数次……’”
　　片刻安静后，就听见妈妈“噗”的一声，喷出了茶水，然后“咯……咯”的娇笑了起来。她可能是刚刚反应过来这个笑话的笑点所在，于是忍不住笑出了声来。
　　妈的，这个老余又给妈妈讲这种色情笑话。真是服了他了。接着老余那有点嘶哑的声音又响了起来：“怎么样？吴越，听完心情能好点儿不？”
　　“呵呵，谢谢你余处，好多了。你可真会逗人开心。”
　　妈妈看来心情真的好多了。不得不说，这个老余哄女人还真是有一套的。
　　“作为跟你在一起工作了十几年的老大哥，关心你还不是应该的吗？”
　　老余道：“吴越啊，其实你笑起来更美。以后来我这里不要拘束，多笑笑嘛。”
　　“那里啊，都人老珠黄了，余处就别再取笑我了。”
　　其实妈妈对自己的容貌还是颇为自得的，这只是她故作谦虚罢了。
　　“咦？你怎么这么想？女人到你这个岁数才最有韵味！我就觉得你比十几年前刚来时更加的迷人了。那时候你虽然特漂亮，但是还是青涩了些，一跟你开玩笑你就急，不像现在这样，该凸的地方凸，该翘的地方翘。而且现在跟你开些成人玩笑也能接受了。”
　　“你还好意思提年轻的时候？我记得我刚分配来单位没多久，你就趁没人的时候给我讲黄色笑话。在那个年代社会风气那里像现在这样。我当时就觉得你这人特流氓。可是经过这么多年来看，你也就是嘴上花点儿，对我还是蛮好的。所以我现在对你讲的那些乱七八糟的的东西也无所谓了。”
　　妈妈解释道。
　　“知道我对你好就行，也没白费我这么多年来的对你的关心。”
　　老余笑道。
　　“余处，您的手也可以拿开了吧？都摸了这么长时间了。时间也不早了。我先回办公室了啊。”
　　妈妈告辞道。
　　什么？这货居然摸妈妈好长时间了？这种事儿录音手镯是听不出来的啊。这个王八蛋原来刚才趁着妈妈笑得前仰后合，一直在吃妈妈豆腐？这个老余太过分了。
　　“哦……哎呀，刚才只顾逗你笑了。没注意手居然放到你大腿上了。好……好……那你先去吧。”
　　老余尴尬的说道。
　　“不过还是谢谢余处开导我。再见，余处。”
　　“哦……再……再见。”
　　接着是有节奏的“哒哒哒”的高跟鞋敲击地面的声音，妈妈回她的办公室了。
　　以后的录音也就没什么太多内容了。我关掉了音讯播放机。想到妈妈下午因为见不到我而一直心情不好，我感到很自责。看来以后真的得多关心妈妈了，爸爸这方面做的不好，我可得全力补偿回来妈妈缺失的那份关爱啊！
　　听完录音心情有点复杂，实在不想睡觉。忽然想起那个高中色校园情色论坛，嘿嘿，那个想推到美女英语老师的【情场老鸟】怎么也想不到，他朝思暮想的女神已经被我睡了吧？一种成就感油然而生。很好奇这个家伙最近的帖子在发什么内容，已经好久没去看过了。
　　迅速地打开论坛网站，寻找到那个帖子然后点击进入，查看最新更新。
　　果然有更新的图片，是３张桌下的偷拍照，看到那熟悉了佟老师的蓝花短裙，应该是佟老师没错了，照片中，佟老师双腿分开，两腿之间的风情一览无遗。
　　只见白色内裤紧紧地包裹着饱满的阴户谷地，而且由于拍摄的距离很近，甚至连内裤边缘露出的几丝柔软阴毛都看得清清楚楚。更过分的是由于佟老师这次穿的是白色的内裤，而她的阴户又太过于饱满肿胀，使得内裤被绷得紧紧的让幽谷肉缝显得特别的明显，太诱惑了！
　　看到这几张照片我吃了一惊，这是什么时候拍的？难道佟老师又跟他出去吃饭了？等等，这桌椅板凳好熟悉，对了是食堂的。
　　原来如此……看来拍照的就是那个叫“王学鹏”的，以前佟老师的课代表。他好像每天都去食堂坐在佟老师对面吃饭，用手机拍这种照片的机会太多了。我得提醒佟老师，以后别再穿这种浅色的内裤了，太暴露了。
　　果然下面跟帖回复的一群色棍们开始叫好了起来：
　　“好屄啊，这么鼓胀，肏起来肯定很爽啊。楼主加油拿下啊，好分享更刺激的照片啊。”
　　“是啊，看得我的鸡巴都硬了。屄这么鼓，这位女神肯定是性欲旺盛啊，楼主要是实在满足不了，可以联系我帮忙啊！！！”
　　“看那阴毛就知道还很嫩啊，估计还没怎么开发过啊，楼主有福了。”
　　下面还有很多跟帖说得更过分。唉，我实在看不下去了，如果是以前我也许会跟他们一样起哄的，可是现在不同了，佟老师怎么说也是我的女人了啊。自己的女人被别人这么淫辱，实在无法接受，我赶紧退出了这个帖子。
　　平静了好一会儿，我才又寻找起了其它感兴趣的帖子。陆续看了几个追求校花的帖子，由于妈妈的原因，我还是感觉对青涩女孩不是太感兴趣，身体都没有长开呢，又不懂风情，实在是不如人妻少妇有韵味。
　　于是又打开了“良家人妻”板块，把回复最多的几个帖子点开来看，看完回复最多的那个帖子后，不经有些失望。这位楼主所成功征服的那位人妻，也许在他看来算是美女了，可是在我眼里真的很一般，让我一点儿性趣都没有。
　　又打开一个，先看女主人公的颜值，不满意果断退出。
　　就这样我陆续打开了几个帖子，对这几位良家人妻都是不太满意。直到我打开了一个题目《冰美人终将被我征服》帖子，楼主ＩＤ【女神杀手】。
　　冰美人？我喜欢这种类型的，点击去看看楼主是不是吹牛，如果女主人公颜值不够就果断退出。于是我打开了这个帖子。
　　“我们班的语文老师，在我们学校是出了名的两大美女之一，号称冰美人！人如其名，给人一种冰清玉洁，清丽脱俗的感觉，她是标准的良家人妻，结婚也没两年还没有孩子，听说是担心影响了工作，现在学校位置这么抢手，她想资格稍老，位置稳固了再要孩子。不过这种没生过孩子的女神，下面一定很紧咯。干起来一定很爽吧？”
　　“话不多说，为了证明冰美人的高冷脱俗气质、和美貌，我先发几张照片。”
　　接下来就是几张美女老师的侧身照、背影照片，以及距离比较远的正面照。那曼妙妖娆的风姿，无论那个角度看都像是女演员刘亦菲。
　　我看了这个ＩＤ【女神杀手】发的几张照片，我一眼就认出来了，这不就是我们学校教高２语文的刘亦菲老师吗。看来，我们学校的两大美女都被人盯上了，这并不奇怪，因为从今天中午食堂那一大群男生炙热的目光中，已经不言自明了。窈窕淑女，君子好逑。古往今来都是如此！
　　继续看这个楼主ＩＤ【女神杀手】发帖的内容：
　　“通过这几天，每天我跟随女神下班坐班车了解，她家应该在石油公司那个方向，挺远的。正好跟我家大调角。不过为了能在公车上跟女神一亲芳泽，我每天都勉强跟到中转月台，后半程还有好一段路呢，再跟着转车就不现实了。即便是这样每天回家都很晚了。不过为了跟女神亲密接触，这点儿牺牲值得了。”
　　“前两天跟着距离她有点远，不过今天有突破，已经站在她侧后方紧挨着她了。闻着她诱人的体香，我激动了整整一晚，现在都心情不能平静。开学刚刚一周多，她应该不可能认识我。不过为了保险起见，不让她认出我来，我还是专门带了眼镜太阳帽。今天有点儿太兴奋了，所以没有顾上拍近身照，不过今后我会继续跟进的，照片争取明天就发几张！”
　　接着就是下面一众狼友的回复：
　　“太像刘亦菲了，不过这个美女老师气质上更冷艳一些，刘亦菲应该属于清纯型的不属于冰美人。”
　　“刘亦菲清纯？你没有搞错吧？听说她早就被她干爹睡腻了。演艺圈根本就没有清纯的，都是高档妓女！要说还是这位良家人妻的老师更清纯。”
　　“是啊，我也觉得这位良家美女老师，比演艺圈的明星要清纯冷艳的多。”
　　我看了下时间，已经晚上十一点了，必须赶紧休息了，晚上还得跟妈妈做“美容”，这个帖子明晚再看，看看这个楼主到底明天能拍到什么好照片。
　　悬念只能留到明晚了，我也很期待他能拍到劲爆的照片。


　　第１４章

　　半夜里春梦又开始了，我虽然睡着，但是意识其实早知道是妈妈来‘美容’了。可是猛然下体一阵疼痛让我惊醒，睁开了朦胧睡眼。我还没有搞清楚发生了什么状况，所以也没有出声，只是向疼痛的源头看去。
　　透过窗外散射进来的路灯余光，我看到仙女般的妈妈，正一手轻抚低垂滑落的秀发，一手握着我的鸡巴，而樱桃小口却含着龟头，正生涩的上下套弄着。正是因为她从来没有给人口交过，所以牙齿不小心刮蹭到了我的龟头，使我剧烈的疼痛而醒。
　　而比龟头传来的疼痛更让我吃惊的，是妈妈现在给我口交的举动。这还是那个贞淑、高雅的妈妈吗？我不是在做梦吧？爸爸就在隔壁他们的婚床上睡着，而他做梦也不会想到，他贞洁的妻子此时正在儿子的床上，给儿子卖力的舔弄着龟头，淫荡的帮儿子口交着。
　　即便是老余、大江这种色棍，打破脑袋也绝想不到他们心中圣洁的女神，也会有这么淫荡的一面吧？
　　战国策有云：“士为知己者死，女为悦己者容。”
　　女人可以为了自己喜欢的人，放下尊严做任何事情，包括现在这样看起来很淫荡的事情。看来这事儿在几千年前就是普遍真理了？
　　不过我心里真的接受不了妈妈这样，因为这整个颠覆了我的心目中妈妈的形象。于是我出声制止妈妈道：“妈？别这样。”
　　妈妈，吐出了我湿淋淋的龟头，娇羞地说道：“宝宝，你醒了？怎么样舒服吗？”
　　我赶忙伸手把妈妈从我的两腿之间拉上我的身体，抱住她，说道：“妈，那东西太脏了，你别那样了。”
　　“我昨天在汤姨家看的色情电影上，女的都是这样的啊，而且男人好像都挺享受的样子呢，是不是我做的不够熟练？让你不舒服了？”
　　妈妈不解地问道。
　　“不是，妈。我不想你这样。为了让我舒服，而你却委曲求全。那东西太脏了，以后别这样了好吗？”
　　我真情地对妈妈说。
　　“宝宝，你对妈妈真好。不像你爸，老是在床上逼着我做一些我不想做的事情。”妈妈吻着我的脸轻声在我耳边说道。“不过宝宝，你汤姨说，要想留住心爱的男人，就要在床上风骚一些。太正经了男人早晚会乏味的。”
　　妈妈解释道。
　　我心想，哦，原来如此啊。估计妈妈见我中午也没像往常一样回家，又听说佟老师很漂亮年轻，所以她担心失去我。所以才竭尽所能的讨好我？给我口交？
　　我赶紧搂紧她，对她认真地说道：“妈，您想多了。我可是你的儿子，不管到什么时候，我都不会离你而去的。你要是真想风骚，还不如说几句淫荡的粗语呢。哎呀，怎么这么刮的啊？咦，妈今天你怎么穿着内衣跟我做爱呢？”
　　我被乳罩刮了一下，于是我问道。
　　“还不是你说，我穿着这套性感内衣你做起来更有感觉？”
　　妈妈解释道。
　　“哦，妈，可现在这么暗我也看不清啊。还是脱了吧。等爸爸不在的时候，咱们亮着灯做的时候再穿着吧。”
　　“好吧，其实我也觉得穿着做有点不舒服。嗯，你真的那么想听我跟你讲粗语吗？”
　　妈妈认真的问道。
　　“嗯，起码比你给我口交，我更能接受一些。其实淫荡的粗语调情效果不比口交差，而且还卫生。”
　　我口如悬河地说着。
　　“好，听你的。为了拴住你不让别的坏女人拐跑，我都答应你。可是你也得答应我，以后每天中午必须回家，听到没？”
　　“嗯，我肯定回家。其实我更担心你。你这么迷人，有好多不会好意的男人都盯着你呢吧？”
　　我调笑道。
　　“嘻嘻，我就知道我们家宝宝最关心我。害怕我吃亏。可是我都人老珠黄了。早没有什么人关注我咯。”
　　妈妈叹息道。
　　看来妈妈还是希望被别人注目的那种感觉的。
　　“谁说的？我就觉得妈是世界上最美的人。还有你们单位那个老余好像对你一直有非分之想吧？”
　　我想起晚上听录音手镯时，发现的老余下午对妈妈动手动脚的事情，于是又问道：“那个老余是不是还经常缠着你？占你便宜？”
　　“宝宝，其实有些人不是你想的那样的。你说对门你乾妈对你好吧？我和老余的关系就和你跟你乾妈的关系差不多。”
　　妈妈解释道，看来她一直都对老余印象挺好。
　　“那怎么能一样呢？干妈跟我差十几岁，还把我当孩子看呢，那种亲密跟老余那种不一样啊。”
　　我反驳道。
　　“怎么不一样？余处跟我也是相差十几岁。从我一上班开始就在他领导下，比我跟你爸认识都早很久。而且十几年来一直都对我非常的照顾，你知道吗？田姐比我早来单位２年，现在的待遇还不如我呢，这都是余处暗地里照顾的我啊。而且我一旦不开心，他就会像老大哥一样哄着我开心，其实就跟你干妈对你的那种感觉是一样的。”
　　妈妈说道。
　　我听完妈妈的说辞一时竟然无法反驳。是啊，老余跟妈妈认识的时间比跟爸爸都早，而且老余十几年如一日的对妈妈关心也好、有想法也罢，这可是相当不容易的啊。反过来想想，如果有一个女人十几年如一日对我关心照顾，我估计也会很感动的。
　　我突然对老余的看法有了些改变。对比老余换作是我，我能够对一个我暗恋的女孩十几年一直默默地帮助她，关心她吗？
　　我曾经在初中暗暗喜欢过一个漂亮女生，可是自从跟妈妈好了以后，现在早就把她忘到马里亚纳大海沟里去了。别说坚持十几年了，连两年都不到就彻底喜新厌旧了。唉，在用情专一这方面，我跟老余还是有差距的。
　　再想想对门周姨（干妈）跟我的关系也是异性关系，相差也是十几岁。而且周姨也经常对我有亲密的动作，比如摸我的脸啊，拉我的手，有时候还搂着我。可是我好像也没有什么反感啊，好像还挺享受的样子。换位思考，可能妈妈被老余亲密接触时也是这种感觉吧？
　　这时我才明白了，为什么今天下午妈妈会放任老余，趁着给她讲笑话哄她开心时对她动手动脚。可能她当时的感觉就像我被周姨抚摸时也并不反感一样吧？
　　正当我的思绪还在为我和周姨跟妈妈和老余之间的复杂关系做对比时，妈妈缓缓地趴到我的耳边，吐气如兰的柔声道：“时间也不早了，明天你还要上学，快点干正事吧，完了好早点休息。”
　　说完她吻住了我的唇，右手却伸到我两腿之间握住了我长长的阴茎撸动了起来。硬起来后，她跨坐了上去，“唔……”一声悠长的浪啼，然后她俯身吻着我耸动起了肥臀。
　　“妈，你跟爸以前也是每晚都做吗？”
　　我对妈妈每晚都来“美容”，性欲如此强烈，感到好奇，这跟我平时印象中的妈妈好像不一样啊。
　　“啊……不是……喔……跟你爸都是他主动的，我感觉不是太强烈，啊……吖……可是你的这根坏东西太长了，我的子宫口被你顶得酥酥麻麻的痒痒的太难形容那种感觉了，那种心痒难耐的感觉，等到了高潮时就像是飘在云端，那种感觉太美妙了，就像吸毒一样，一旦品尝到就再也无法戒掉了。”
　　妈妈详细地解释了她跟我做爱的感觉。
　　“宝宝，跟你做爱的感觉太好了，就是每次让我跟你说淫荡的粗语、脏话、我都愿意。而且我发现自从被你不断地顶我的花蕊后，我现在下面越来越敏感了，稍一动情就流好多水，好丢人啊！看来以后我这下半辈子都要栽在你手里了。”
　　妈妈无限风情的说道。
　　就这样，我们一边说着挑逗的情话，一边我也配合她猛力的抽肏了起来。很快妈妈泄了身，软软地趴在我的身上不愿起来了。我并没有射精，一想起明天说不定还得给佟老师‘交任务’，所以我还是节省着点儿吧。
　　一晚上说了这么多话，又不停地肏弄，实在是太累了，我也渐渐搂着香香的妈妈睡去了。
　　清晨被闹钟吵醒，妈妈早就不知道什么时候溜走了，只留下满屋子的淫靡气味儿，我赶紧起床打开窗户关上纱窗透气，万一要是爸爸进来叫我起床，被他闻到那还得了？
　　洗漱完，吃完饭给妈妈戴上手镯后，我又跟着诚哥去上学了。正好可以利用坐车的这段时间来好好的思考一下，怎么解决中午回家的问题。已经答应佟老师中午去找她了啊。唉，妈妈可是再也不能伤害了，必须得回家吃饭。
　　对了，大不了吃完饭我就不在家休息那四十多分钟了，提早来学校就好了。反正我平时中午也都是在爸妈还在休息时，就提前出发去学校的。什么时候出门，他们也不是太在意。四十多分钟应该可以干很多事情了，足够了。哈哈，不错。我比较满意我自己的这个主意，看似死局就这么被我解开了。
　　来到学校收齐了英语作业本，我就抱着急匆匆奔佟老师宿舍跑去。
　　敲门……
　　“报告。”
　　“进来。”
　　我开门进屋后，反手关好房门。
　　“佟老师，这是今天的作业。”
　　我例行公事般的说着。
　　“嗯？你叫我什么？昨天怎么说的？这么快就忘了？”
　　佟老师走过来，摸着我的头，抚媚地看着我说道。唉，又开始调戏起我了。
　　“哦，姐，一下子变称呼还不太适应。”
　　我解释道。
　　“套子买了没有？先放到我这里，在你身上不安全。中午早点过来，你就装作来取作业本，我会加班先把你们班的批改完，别的班的先缓缓。”
　　佟老师娇羞地说。
　　“呀，我忘了。不过没事，我中午出去买。不过姐那我可能要晚点才能过来了。”
　　我尴尬地解释道，毕竟拿了佟老师的钱，避孕套却没有买，怎么都说不过去啊。
　　“那好吧，晚点儿就晚点儿吧，以后有的是时间，安全才是最重要的，套子是必须要的。”
　　她认真地说道，说完抱住了我，在我耳边娇声道：“你这个小流氓，害的我昨天晚上一夜都没有睡好，一直在想你，看我中午怎么惩罚你。好了快走吧，要上课了。”
　　说完她推开我。
　　我刚转身迈步，突然想起了佟老师在食堂被偷拍裙底的事情，毕竟已经算是自己的女人了，这种事情不能再发生了，于是我又扭过头来问道：“姐，你今天的内裤是深色的还是浅色的？”
　　“你这个小流氓，都快上课了，还来？快滚。”
　　她羞红了脸说道。
　　“姐，你理解错了，是有人在你吃饭时偷拍你的裙底。你如果穿浅色内裤，容易走光被拍到。”
　　我知道她理解错了，只好解释道。
　　“啊？真的吗？你是怎么知道的？”
　　佟老师有些气愤地问道。
　　“姐，中午我再详细地告诉你，现在没有时间了。”
　　说完我伴随着响起的上课铃声，跑出了房门。
　　中午第二节课是佟老师的英语课，她依然婀娜多姿的在讲台上讲着课，依然是班里男生们心中的女神，可是在我的眼中她已经变了。
　　我的眼睛似乎穿透了她外衣、裙装的阻隔，看到了她挺翘饱满的玉乳，以及乳峰上那点点嫣红。两腿之间那芳草萋萋下的粉红沟壑。因为我昨天中午已经仔细欣赏过了，知道了她们的可爱样貌。
　　眼角看到大江那贪婪的目光，我暗自得意。嘿嘿，连你这个色魔也没想到吧？你心中的女神早就被我肏了，而且以后还会经常跟她上床的。就你这样的，还想打她的主意？也不自己照照镜子看看自己。
　　我正暗自得意时，佟老师又习惯性的走下讲台，边读课文边风情款款的走过来。果然又是背倚在我的书桌上朗读着英语课文，还不时不经意地回头瞟我一眼，嘴角露出丝丝笑意。那妩媚的样子看得我鸡巴马上硬了起来。受不了，这女子太妖媚了。
　　大江这个色魔又开始偷拍了，唉，他也怪可怜的，也就只能这么远远地偷窥满足一下他内心的渴望了。算了不跟他计较了，毕竟还是我的死党，只要他听我的，说不得什么时候可以给他亲近女神的机会，好让他打消对妈妈的欲望。
　　熟悉的淡淡地幽香飘入我的鼻孔里，我深深地嗅了起来。嗯？不对啊，这熟悉的气味中怎么多了些异味？是什么味道呢？淫靡的味道！是淫水的味道！对，就是这种味道。以前我不懂，但是现在经过这么多次跟女人的缠绵交合，这种味道太熟悉了，它很快就被我灵敏的鼻子捕捉到了。
　　嘿嘿，佟老师大概现在肉缝里已经潺潺流淌着淫水了。只是被我色色地盯着看就能这样？也太敏感了吧？唉，中午看来我又有的累了，又要消耗不少体力了。
　　下课铃声响起，佟老师恋恋不舍地离开了我的桌角，回头扫了我一眼，走出了教室。佟老师都走半天了，大江这色魔居然还在喃喃自语着：“太迷人了，真是受不了。”
　　接下来是班主任何老师的地理课，何老师虽然来学校只有３年时间，可是形象好能力强。作为不多的男老师来说，一般学校将来的领导职务肯定是有他一份的。虽然何老师讲课很吸引人，可是我却心不在焉，在不断地回忆着佟老师那曼妙的身影。
　　突然大江在捅我，我马上反应过来，原来何老师发现我在走神儿，故意在提问我问题，我马上站起来，可是何老师的提问我根本就没有听清楚啊。
　　“大宝同学，请你回答一下北回归线附近的季风特点。”
　　何老师又重复了一遍问题。
　　我刚才根本没听讲，那里会知道。在我陷入尴尬的沉默的时候，全班同学的目光刷的一下子都看了过来，我更加恐慌无措了。心里正在想着对策。
　　突然，教室的门被打开了。一个天使面容的脸庞伸进门来，巧笑嫣然的对着何老师说道：“志强，你出来一下。”
　　太美了，太像女演员董洁了（为了方便大家记忆就叫她董洁好了），这么亲密的称呼，应该就是何老师的新婚妻子吧？
　　何老师听到召唤，像是老鼠见了猫似的乖乖地跟出了教室。教室里的同学们却炸开了锅，纷纷议论了起来。我则趁机翻看刚才何老师问题的答案。终于找到了答案心里也踏实了。
　　这才有心情听到旁边的大江跟身后的薛江涛议论道：“没想到何老师艳福不浅啊，有这么美貌的妻子。看上去跟女演员董洁长得真像！”
　　薛江涛却说：“比演员董洁丰满些，身材更完美！演员董洁太瘦了。”
　　还没等到他们继续议论下去，何老师就进来了，并示意我继续回答问题。我赶紧回答了标准答案。就这样，总算是涉险过关了，太感谢美丽的师母董洁了！因此她美好的形象在我心里留下了深深的烙印。


　　第１５章

　　中午放学，我拉着大江疾奔跑向停车场，坐到他家的车上，大江气喘吁吁地问道：“怎么了大宝？这么急？”
　　“嗯，有点儿急事得赶紧回家。”
　　我敷衍他说道。车子急驰而去。
　　我风风火火地回到家，爸爸妈妈早就做好饭菜在等我了，毕竟他们离家近的多，最多十分钟就可以到家了。
　　我洗漱完，坐在饭桌上跟爸妈边聊边吃起饭来。妈妈喜不自胜地不停的给我夹菜，满脸的笑意！她应该是对我守约中午赶回来吃饭很高兴。
　　我暗自感慨：这世界上对我最关心的就是妈妈了。我暗暗发誓：我也要百分百的呵护她，绝不能让她受一丝的伤害。
　　吃完饭，跟爸妈打过招呼，我就装作很累的样子，躲进卧室。反手关上门，我就把耳朵贴在门上听着爸妈的动静，希望他们早点进屋休息，等他们进他们的卧室后，我才好偷偷地开溜去找佟老师“交任务”。
　　可是左等右等，等了十几分钟爸妈才陆续地去卧室休息。我蹑手蹑脚的打开我卧室房门轻轻地来到我家大门口，换好鞋偷偷地溜了出去。
　　为了赶时间我直接打车奔学校去了，不就是十几块钱吗？为了美女佟老师还是值得的。在车上我想起了买避孕套的事情，到哪里买呢？我好像以前在药店见过卖成人用品的，学校附近好像就有一家药店。
　　在药店附近下了车，就冲着药店走去，我有点不好意思进去买这种东西啊。毕竟是第一次心慌慌，担心店员会觉得我年纪小而说三道四的。
　　我走到门口时药店玻璃大门反射出我的身影，一个穿着中学校服的高个子男生的形象。呀！忘了，我还穿着校服呢。穿成这样去买避孕套肯定会被人认出来指三道四的。
　　我马上扭头走开，向四下张望，正好看到不远处有家服装店，我赶忙跑过去。也懒得挑选了，挑了件牛仔裤，一件衬衣总共花了不到三百元买下，去试衣间换上。又在大门口看到有装饰用眼镜，于是又买了个大镜框的平镜戴上。
　　在试衣镜里照了照，嘿嘿，整个人形象都变了，连我都认不出来我自己了。这下可以放心大胆的去买避孕套了。把我的校服用新衣服的包装袋装好，就大步流星的直奔药店而去。
　　有了这套完美的伪装，我很大方的进到药店，来到了成人用品专柜。在展柜里四下搜索着避孕桃，这么多品牌型号，买那种呢？
　　正在心中嘀咕着。就听到一声娇媚的女声说道：“哎呀，原来是要来买套套啊，怪不得还专门去换了身行头。刚才我还纳闷呢，怎么都到门口了却突然跑掉了。”
　　我心中一惊，怎么我穿着校服的时候就被发现了？完了。我下定决心不在这家店买了，被认出身份就完了。于是我扭身想抬腿走人。
　　“哎呀，你们学校的都是在我这里买东西的，连老师也是。你怕什么嘛。第一次买吧？熟悉了以后就好了，我又不会乱说。我还要靠你们做生意呢。”
　　娇媚的声音发现我要逃走连忙解释道。
　　“什么？我们学校还有很多男生来你这里买套套？”
　　我惊讶地扭头看向了那个妖媚的女人。
　　“都什么年代了，你肯定是刚来的新生，知道你们学校旁边的那家小旅店生意为什么那么火吗？还不都是你们学校高年级的去开钟点房？在这一片儿的都是做你们学校生意的。”
　　她不以为意的懒洋洋地说道。
　　我愣住了当场，没想到重点高中也会是这样？唉，真是世风日下啊！正在我暗自感叹的时候那个女声又开腔了：“要小号的，还是中号的？”
　　我被问愣住了，我也不懂啊，第一次买。她看出来我不知道号码，于是又问道：“你下面勃起的时候有多长？你大概说一下我好给你选型号。”
　　“这……我也没量过，不过大概有１８公分左右吧。”
　　我不是很肯定的说道。
　　“什么？你这么年轻就１８公分了？”
　　她有点吃惊地盯着我问道。
　　这次看来轮到她惊讶了，我脸红红的地下了头。
　　“哦，那你拿这个型号的吧，这种带凸起颗粒的，插进去以后特刺激！我一直用这种的。保管让你的女朋友爽上天！”
　　她热情地推销着。满脸的媚笑。
　　我赶紧买下她推销的那款避孕套，不能再跟她磨牙了，佟老师该等着急了。
　　我飞奔着跑回学校，大中午的，同学们都还没来上学，老师们也都在宿舍休息。所以一路上基本上没有碰到人，到了教师办公区宿舍楼时我专门在周围转了一圈，发现没人注意我时我才跑上楼，敲响了佟老师的房门。
　　门“吱呀”一声打开，佟老师露头在门外四下张望了一下，把我拽进了屋里。
　　“给，这是这门的钥匙，以后来就不用敲门了，小心被隔壁张老师听到。”
　　她递给我一把小钥匙。她还是穿着昨天那套睡裙，脸上却写满了期待。
　　“怎么这么晚才来啊？估计再有半个多小时你们就该上课了。你们下午第一节课上什么？”
　　佟老师问道。
　　“第一节课？等下我看下课程表。”
　　我打开我的书包在文具盒里看了下课程表。
　　“体育课，姐，就是自由活动。要不我一会儿给让大江打个电话，让他给我请个病假不去了。”
　　看到是体育课，我兴奋说道。
　　“嗯，那也行，反正你在我这儿，也是在做‘体育运动’嘛！”
　　她皎洁地笑道。
　　“嗯，嗯。而且在这儿的‘体育运动’可是比上体育课还累呢。”
　　我淫笑着附和道。
　　“你这个小色狼，怎么为了来见我还专门换了身新衣服？你的校服呢？”
　　她注意到我没有穿校服，而是穿了身新衣服。
　　“嗯，怎么样姐，这身还行吧？为了来见你专门新买的。”
　　我其实也没有说谎，的确，要不是为了跟她约会我也不用为了买避孕套而买这身行头了。
　　“还行吧。不过你自己还是赶紧去洗洗吧，跑的一身汗。我不喜欢汗味。”
　　她捂着鼻子指着卫生间说道。
　　“姐，咱俩一起去洗吧？”
　　我色色地说道。
　　“我澡洗过了，都等你半天了。快去简单洗洗。”
　　她催促道。
　　来到洗手间那里，急不可耐的我那里还有心情详详细细地洗澡？只是简单地洗漱了一下，擦拭干净，就只穿着裤头儿跑出去了。
　　“你这个小色狼，洗干净没有？这么着急的出来。”
　　佟老师羞红了脸问道。
　　“姐，我太想你了。昨天时间太紧张了，今天我要好好地来做这个任务。”
　　我嬉皮笑脸的说着就扑向了佟老师。温玉满怀，淡淡的幽香。我心情激奋刚要进一步动作，却听到佟老师说道：“等一下，你早上说有人偷拍我的裙底？到底怎么回事？你是怎么知道的？”
　　她好像很在意这件事。
　　“这……姐，你这儿有宽频吧？可以上网吧？”
　　我犹豫了半天，最终还是决定把真相告诉她，毕竟她现在也算是我的女人了。有些打她主意的人，还是要提醒她注意才行。我可不想像他未婚夫那样被人也给戴了绿帽子还傻乎乎的不知情。
　　想到佟老师被别人压在身下任意肏弄的场景，我心里很难受。唉，看来被人戴绿帽子的感觉真的不太好，现在真的有点同情佟老师的未婚夫了。
　　“嗯，可以上网，你等下，我去打开笔记型电脑。”
　　她说着挣脱了我的纠缠，来到书桌前坐下，打开了她的那台粉色笔记型电脑，联通了网路。然后回头看着我，希望我能告诉她下一步访问的位址。
　　“姐，我来操作吧，你看着就行。”
　　我走过去，搬了把椅子坐在她身边，凭着记忆输入了那个校园论坛的地址，并迅速地找到了《推到美女英语老师》的那个帖子，打开。
　　佟老师先是惊讶地看着我熟练地操作，接着当看到那个帖子的内容时就只有捂着嘴惊叫的份儿了。她完全被那个帖子的内容吸引，一把夺过我手中的滑鼠，自己从帖子的开头一点点的认真看了起来。
　　看她看得认真顾不上我了，可是我却不能闲着，于是直接揽她入怀，让她坐在我的大腿上，我则从身后搂着她的喷香玉体坐在了她的椅子上。
　　双手熟练的钻入了她的睡衣里，抚摸着她滑腻的光洁皮肤，慢慢地探向了玉乳，当我的手毫无阻拦的握住那对挺拔的骄乳时，才发现原来佟老师根本就没有戴乳罩，看来她早就准备好让我蹂躏了。那我就不客气了，用力的揉搓着这一对儿手感弹性奇好的玉乳，使他们变幻着各种形状。
　　这时佟老师一边娇喘，一边盯着帖子说道：“想不到他早就对我打这种主意了，还把我的照片发到网上，真是太可恨了。你们男人没有一个好东西。”
　　她越说越气愤，突然扭过头来，一口咬在我的耳朵上。
　　“你这个小坏蛋，我说你怎么这么坏？原来经常上这种色情网站啊。我说你咋么小小年纪就会对我说粗话，原来是跟这上面学的啊？你看看这些留言的都是些流氓。说话都太难听了。”
　　我忍着疼痛只能低头傻笑。她又扭头认真看起了帖子。
　　她看完这个帖子，接着又陆续打开其它众多的“征服良家人妻帖”，当看到一幅幅贴着ＩＤ的鸡巴插入到被推倒、征服的熟女人妻淫屄中的照片时，她先是大吃一惊，接着就是脸上飞霞，呼吸越来越粗重。
　　她又一次扭过头来眯着眼睛盯着我说道：“说吧，上这种网站多久了？是不是也想学这些流氓，将来把我的照片发上去好满足你征服的成就感？”
　　“怎么可能？我不会干这种缺德的事情的。我也很鄙视这种缺德的做法。这种做法根本就不是真的喜欢对方。我告诉你这个网址就说明我根本没有这种想法啊！”
　　我急忙解释道。
　　“嗯，我量你也不敢这么做。你以后不许再看这种缺德的帖子了，看多了会学坏的。对了这个论坛还有什么好玩的内容吗？”
　　她好奇的问道。
　　“还有视频区、成人小说区、经验交流区。姐，要不咱们一起看看视频吧？挺刺激的。”
　　我诱惑佟老师道。
　　“好吧，我以前跟男友也看过。不过我喜欢男主角必须是帅帅的才行，受不了那种猥琐的男人。看着下面长得丑丑的就恶心。”
　　佟丽娅老师背靠在我怀里，头靠着我的肩膀，吐气如兰的说着。
　　我飞快地打开视频区，找到了我比较喜欢的一个ＡＶ女优：白石悠，出演的教师系列中的一部《美女教师失贞》。
　　开始播放中……
　　老师看到女主人公跟她长得有几分相似，又扮演的是女教师，马上就明白我的野望了。回头假装恶狠狠地对我说：“你这个小流氓，是不是早就打算把我搞上床了？看起来你经常看这部片子吧？这么熟练就找到了。”
　　我嘿嘿淫笑着算是默认了吧。
　　随着视频剧情的发展，剧情中的“男学生”通过各种手段“不懈努力”，终于把“美女老师白石悠”诱骗到了学校图书馆的偏僻无人角落里，并推倒“美女老师”强力扒下了她的内裤。
　　在她极力的挣扎下，还是分开了她的两条白玉美腿，把通红的大龟头插入进了美女老师的嫩屄里，然后不由分说的狠力抽肏了起来。
　　看到这里，我揉搓着佟老师娇嫩奶子的双手能明显的感觉到：佟老师的两个小乳头发硬了，而且当她看到“美女老师”被红彤彤的狰狞龟头最终肏入时，明显的全身颤抖了一下，身体好像发紧了起来。
　　通过跟妈妈多次性交的经验，我知道佟老师已经被淫秽的视频画面激发了性欲望，是时候了插入了。
　　我把手从奶子上挪开，撩起她的睡裙来，探向她的两腿之间，没有碰到想像中的内裤阻挡，直接就摸到了湿漉漉的峡谷肉缝。
　　啊？看来佟老师连内裤都没有穿，早就“有备而来”。我的手指轻柔地在佟老师的娇嫩花瓣间一遍遍撩拨扫过，挑逗着她的情欲。
　　当视频中的剧情发展到，美女教师由哭泣抵抗变成慢慢的呻吟配合时，那撩人的呻吟声如泣如诉，更是催发人性欲望的圣药。
　　佟老师再也按耐不住了，她起身把我也拉了起来，一把把我的内裤扒掉，握住我青筋暴起的肉棍。一手扭身扶着书桌，目不转睛地看着视频，翘起粉臀，叉开双腿，一手握着肉棍慢慢从身后面插入她的湿淋淋的一张一合的粉嫩肉蚌内。
　　“啊……太舒服了……”
　　现实中也响起了一声犹如仙音般的高亢的呻吟声。
　　其实我也早就忍耐不住了，当整个龟头被暖暖湿湿肉唇紧紧地嘬住后一阵舒爽。我再也压不住爆发的欲望了，拼命地耸动着屁股狠力抽肏了起来。一股股淫液也被挤出了淫穴。
　　“啊……噢……你轻点，太狠了……太深了……你这个臭流氓！要被你玩死了……喔。”
　　佟老师失声的浪啼着，连视频中的呻吟声都被她压了下去。
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　正当我们激情奋斗的时候，响起了下午预备上课的铃声。此铃声过后１０分钟将正式开始下午第一节课了。
　　我们被一惊，停下了动作。我忽然想起还没有跟大江打招呼让他帮我请病假，于是我赶忙从佟老师湿漉漉的屄里抽出了鸡巴，转身来到床前的椅子上在我的书包里，摸出了手机，一边又转身回到佟老师身后，一边找出大江的号码，打了过去。并示意佟老师把视频的声音关掉。
　　“喂，大江吧，我是大宝啊，我中午睡觉没注意有点感冒，正在医院打针呢。你能不能跟体育老师帮我请个假啊？”
　　边说着，我边把我的肉“针”插入了佟老师湿热的桃源洞里慢慢地进进出出着。
　　“哦，好，那谢谢你啊。”
　　得到他的肯定答覆后我谢道。
　　“大宝啊，我最怕打针了，你可要多保重啊。别被扎的起个大包。”
　　大江又关心地慰问着我。
　　“放心吧，大江。我不会被扎的起大包的。就这样吧，我先挂了啊。”
　　我边挂断电话，边抽肏着。佟老师好像被我刚才的打针注射说，提醒想起了什么，马上推开我说道：“你买的套子呢？快戴上，差点儿给忘记了。”
　　我只好又转身从裤兜里掏出了那盒避孕套。打开来从连着的１０个包装中撕下来一个打开。我第一次用这东西，所以我打开后好奇的研究了起来，不知道该怎么用，看起了包装盒子上的说明。
　　“小笨蛋，这都不会？来我给你戴上。”
　　佟老师取笑道，并扭身夺过避孕套，用小玉手扶住我的肉棍套了上去。
　　“呀，怎么这个套子上这么多凸起的大颗粒？怪怪的，你从那里买的？不会是残次品吧？”
　　佟老师疑惑地问道，看来她也没买过这种套子。
　　“就在咱们学校斜对过的那家药店啊。老板娘说，这种套子会让女人更刺激的。”
　　我解释道。
　　“什么？你这个笨蛋，怎么敢跑到学校门口买这种东西？被人知道怎么办？以后别去那家买了知道吗？”
　　她可能怕我被发现，认真地叮嘱我说道。
　　“哦，知道了。”
　　唉，在佟老师面前永远都只有被教训的份儿。
　　“嗯，好了，进来吧，试试效果怎么样。”
　　佟老师媚声道。
　　说着她又俯在书桌上，并打开了视频的声音，激情地呻吟声随之响了起来。
　　我扶着戴套的鸡巴在她粉嫩的屄口摩擦了几下后，就猛地挺动屁股肏了进去，并随着视频中的呻吟声加快了抽插速度。
　　“啊……喔……喔……不行，受不了了，太刺激了。这个套子上的凸点挠得我里面好痒，好麻啊……受不了了……要被你玩死了……”
　　佟老师婉转哀啼着。
　　最后她竟然转过身来，一下子跳到我身上，两腿盘住我的后腰，搂着我的脖子，激动的吻着脸、脖颈、耳朵。并在我耳边淫声道：“快插进来，我快到了。”
　　一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠。


　　第１６章

　　我扶着戴套的鸡巴在佟老师粉嫩的屄口摩擦了几下后，就猛地挺动屁股肏了进去，并随着视频中的呻吟声加快了抽插速度。
　　“啊……喔……喔……不行，受不了了，太刺激了。这个套子上的凸点挠得我里面好痒，好麻啊……受不了了……要被你玩死了。”
　　佟老师婉转哀啼着。
　　最后她竟然转过身来，一下子跳到我身上，两腿盘住我的后腰，搂着我的脖子，激动的吻着脸、脖颈、耳朵。并在我耳边淫声道：“我的好弟弟，快插进来，我快到了。”
　　我奉命扶着坚挺的肉棍又插了进去。抬着她光滑的雪臀，一下下地冲刺着。
　　终于不到３分钟，佟老师就全身痉挛，双手双脚紧紧地盘住我的后腰，脖子。已经痉峦状态的阴道一下一下的夹裹着我的肉棒。这时滚烫的阴精也隔着避孕套浇在了我的龟头上。淫液顺着我的肉棍流到了我的大腿上，湿了一大片。
　　我抱紧还处在高潮余韵中的佟老师走到床边，缓缓地把她放到床上，可是她却死死地抱着我不放，我只好也躺倒在床上。由于戴着避孕套我的阴茎敏感度并不如以前，所以到此时还没有马上要射的感觉，肉棍还硬梆梆地插在佟老师一张一合的粉嫩肉蚌内不敢抽动。
　　片刻后佟老师慢慢回过神来，杏目含春的看着我，含羞道：“你个小坏蛋，差点被你插死，本来就受不了你那根长东西，再戴上那个凸点的套子更加的受不了，太刺激了”。
　　“哦，那我下次换成别的品种的套子吧，那样你就会能接受些。”
　　我诚恳地说道。
　　“你个小傻瓜，就用这种的，别换了。连好赖话都听不出来？”
　　她娇羞阻止并继续说道：“好弟弟来让我亲亲，你怎么这么可爱呢？你不知道女人的话有时候得反着听吗？你要是再大几岁就好了，我都想嫁给你了。”
　　佟老师跟我腻在一起，说着亲密的情话。
　　“姐，那你就再等我几年嫁给我呗？”
　　我调戏她道。
　　“来不及咯，下个月正好趁十一长假就要结婚了。都定好婚宴了。”
　　她说道。
　　“真的吗？这么快啊？”
　　我好奇的问道。
　　“嗯，我们都在一起两三年了，早该结婚了，一直想把他调过来才结婚。现在基本上差不多了。我妈说下个月肯定能办成调动了。”
　　她解释道。
　　“你妈？阿姨是做什么的？她能办成这种事情？”
　　我疑惑道。
　　“我妈就在咱们市教育局工作啊。不过她在培训处，办调动这种事情也得找关系的。”
　　“哦，怪不得你这么年轻就能进咱们市重点中学来了。”
　　我仿佛突然明白了什么似得。
　　“去，我是凭真才实学进来的，可不是靠我妈的关系。”
　　她虽是这么说，但我能从她口气里听出底气不足来。
　　“对了，我看你电脑玩的挺溜，是不是专门学过？”
　　佟老师明显是为了转移话题，于是问起了我。
　　“嗯，我爸妈想让我参加信息技术奥林匹克全国赛，想在高考时加分，就让我在暑假里学习了一段时间。”
　　我简单的解释道。
　　“哦？没想到你这个小流氓还挺上进的吗？不过你想找好师傅培训你参加奥林匹克全国赛，找我就对了。”
　　她骄傲的说道。
　　“姐，难道你的计算机水平也很高？”
　　我兴奋地问道。
　　“笨蛋，不是我，我妈就是市教育局培训处的，分管这种奥林匹克赛培训。让她给你找一个好师傅，能少走不少弯路呢。听说奥赛一等奖还能保送进全国名牌大学呢。”
　　她也高兴地说道。
　　“嘿嘿，那太好了姐，我家一直都想着今年给我报个奥林匹克班学习呢。可是没有熟人怕白交钱，学不到真才实学。”
　　我其实以前对计算机技术也不是太感冒，可是这么两个月下来，发现计算机能干的事儿太多了，如果再找个高水平的师傅教授，那能干的事情就更多了。嘿嘿，不过这都是阴暗的想法，不能说出口的。
　　“嗯，只要你乖，听我的话，我就让我妈给你找一个全市计算机技术最牛的师傅。怎么样？”
　　她得意的炫耀道。
　　“好啊，姐，我全听你的。”
　　我讨好道。
　　“抱我去洗澡，洗完你也就该去上课了。”
　　她娇声命令道。
　　我哪敢反对，想起身抱起她来，可我的肉棍还插在湿漉漉的肉屄中，于是抬高屁股想要把肉棍拔出来。却听到佟老师媚声说道：“别拔出来，就这样抱着我去洗手间。你个小流氓，还想像昨天那样流我一床单吗？昨天刚洗过的，又要害我洗吗？”
　　就这样我抱着佟老师来到洗手间，并在她的命令下帮她打沐浴液、搓澡。我跟她共同洗完后，她还赖着要我再把她抱回床上去。回到床上我还得帮她穿衣服，连乳罩、内裤都要我帮她穿。唉，没办法。我发现女人一旦赖上你，还是真够黏人的。
　　看了下时间，还有十分钟体育课就该下课了，还可以再聊十分钟。于是我搂着佟老师说道：“姐，这次服务还满意吧？你什么时候让阿姨给我介绍高手师傅啊？”
　　“嗯，服务还算可以，不过以后要坚持哦。我今天回家先跟我妈说一下，看看她什么时候能给你找个高手师傅。”
　　她满口答应道。
　　“对了姐，你知道那个偷拍你的人是谁了吧？以后可要注意啊。”
　　我想起了偷拍裙底事件，还是不忘提醒佟老师注意。
　　“嗯，知道是谁了。以后我不会再理他了，我以后在学校只跟你好。”
　　她说道。
　　“姐，我看时间也差不多了，我要走了啊。”
　　我告辞道。
　　“好，那……明天……你早点来。”
　　她搂着我的脖子，眼巴巴地看着我说道。
　　“嗯，放心吧，姐。”
　　我说完起身下床，背起来了书包拎上了新衣服手提袋，又抱起了佟老师批改完的作业本，就要出门。
　　可是看到电脑上的那个色情校园论坛还没有退出，于是放下作业本，来到书桌前刚要点击鼠标关闭那个论坛，就听到身后传来佟老师懒洋洋的声音：“你别关了，一会儿我再研究一下，看看现在的学生们到底都在想些什么。你去吧。”
　　我只好抱着作业本奔回教室。唉，这个女人真是奇怪，想看色情网站就直说嘛。还说什么要研究学生的心理。真不该把那个论坛告诉她。谁知道她天天看那么多的良家人妻出轨的帖子，会不会也变淫荡了？我可不喜欢对别人淫荡的女人，只可以对我。嘿嘿，我是不是有点太自私了？
　　回到教室把作业本发完，刚坐到座位上，大江就回来了。他坐到座位上关心的问道：“大宝，你好点儿没有？没事儿了吧？”
　　“没事了，‘打了一针’就好了。”
　　我说谎道。
　　唉，看到他真挚的关心的目光，我这几天来对他打我妈妈主意的恨，一下子就泄光了。青春期的男孩子对女神般的妈妈有欲望太正常了，不是吗？我都抵挡不了妈妈的魅力，更何况是这个小胖子了。算了，原谅他了。
　　下午剩下的两节主课和自习课很快就在我回味中午的激情中度过了。回到家把新买的衣服藏好，抓时间赶做作业，晚上还有好多事情等着我呢。
　　爸妈回来后，我赶忙跑出去问候，现在我可是学乖了，要多哄着妈妈开心才行，毕竟自己做了亏心事，背着她在外面跟别的女人上床。并不是我不爱妈妈，可是我就是挡不住佟老师的诱惑。唉，自制力太差了。罪过啊！
　　在饭桌上我偷眼观察妈妈，怎么感觉妈妈好像有点儿不高兴的样子？怎么回事？难道中午我偷跑出家门被她发现了？不可能啊，平时我都是比他们提前出家门的啊，这次就算提早了一些也不至于啊？不行，吃完饭，我得赶紧把妈妈的手镯取来听听，看看到底发生了什么事情。
　　吃完饭，我帮妈妈收拾碗筷到厨房，爸爸坐在客厅里看电视新闻，我偷眼观察了一下爸爸，然后关上厨房的门，在妈妈身后抱住了她，闻着她幽香的青丝，俯首在她耳边问道：“妈，你怎么了，感觉你不太开心的样子。”
　　“没，没什么，你这孩子太敏感了，你看你爸从来不问我这些。”
　　妈妈强颜欢笑道。
　　我把她扳过身来，在她上下打量着说道：“不行，我要好好检查一下。”
　　顺势把戴在她手腕上的手镯取下来，然后继续扫视着妈妈全身。完全看不出什么问题来啊。
　　“好了，你赶紧去做作业吧，做完了好早点来陪妈妈，好不？”
　　妈妈说道。
　　“嗯。”
　　也只能这样了，我急于想回房间听听到底发生了什么，于是就势离开了厨房回到自己的卧室，反锁住门。
　　找到录音笔的驱动程序软件界面，然后把录到的内容存入电脑内。再用电脑中的音频播放器播放。点击快进播放，中午妈妈见到我还喜笑颜开的，所以有问题也是中午以后。
　　我把上午的录音直接用鼠标点击播放滑标略过，重点从中午我偷溜出门后开始，正常播放，不放过每一个细节。很快发现这种听法不行，太浪费时间了。我晚上还有作业要做，于是还是像以前一样快播，找重点有妈妈声音的时候再仔细听。
　　都很正常啊，一如往常：余三下午的献殷勤，田姨、丽丽、跟妈妈在办公室里聊天，听她们聊天我知道老余出去开会了，没在办公室，看来我最怀疑的目标也被排除了。那到底是什么原因呢？继续播放……
　　“田姐，你们聊着我去趟洗手间。”
　　妈妈打了声招呼后就传来“哒哒哒”急火火的高跟鞋的声音。过了一会儿传来开门的吱呀声，看来是进洗手间了。又传来了插插销的声音，看来是已经进入女厕的小隔断了。
　　“呀，怎么这么早就来了？提前了好几天啊。唉，没准备卫生巾啊。内裤是不能要了。”
　　妈妈自言自语道。
　　“肯定是宝宝这个小坏蛋干的好事，打乱了我十多年来的夫妻生活规律。”
　　她继续道。
　　“唉，看来这几天是不能再跟他那个了……”
　　妈妈唉声叹气的说道。
　　接着传来窸窸窣窣撕手纸的声音，过了好一会儿后才传来冲水的声音，然后是妈妈脚踏高跟鞋回办公室的声音。
　　看来这就是原因了，妈妈可能是提前来例假了，不能再跟我做爱了，所以有点失落。看来是我想多了，我还以为是老余欺负妈妈了呢。唉，又错怪人了。
　　不过，不能跟我做爱有那么严重吗？至于那么失落吗？我有点不太理解。算了，不理解的事情以后再问妈妈就好，现在得赶紧做作业了，一会儿好多陪陪妈妈。
　　快晚上十点的时候，终于做完了作业。我跑到客厅，看到妈妈孤零零的一个人在看电视，顿时感到有些酸楚。妈妈的确是太孤单了，真的需要我多多地呵护。
　　我扑过去搂住她，吻着她的小耳垂说道：“妈，做完作业了，我可以好好陪着你了。”
　　妈妈也热情的回吻着我，轻启朱唇，吐气若兰在我耳边说道：“还是宝宝最疼妈妈，我好开心。”
　　我性急地伸手探进妈妈的睡衣里，想去抚摸她高挺的乳房。可是被妈妈制止了。
　　“宝宝，就这么安静地搂着妈妈好吗？就这么陪着妈妈。你还小，不能天天都做那种事，对你身体不好。”
　　妈妈温柔地说道。
　　“嗯，好的，妈。”
　　我知道可能是妈妈生理期的原因，我虽然不太懂，但是还是听从了妈妈的话。就这么温柔地揽着妈妈纤若纨素的柳腰，静静地嗅着她身上散发出的特有的体香，安静地陪着她看电视直到她困了，想去休息。
　　“妈，那今晚还给你留门吗？”
　　我试探性的问道。
　　“你这个小色狼，天天就想着这事？还是好好休息两天吧，多把心思放在学习上。过几天你要是表现好了，我才可以考虑考虑。”
　　妈妈一本正经地说道。
　　“嗯，知道了，我会好好表现的。”
　　我不想戳破妈妈的说辞，随声附和道。
　　我回到自己的房间，反锁房门。啊！今晚终于可以睡个踏实觉了。心情一放松下来，马上就打开电脑想看看那个校园论坛上“冰美人的帖子”有没有更新。
　　迅速地打开那个校园论坛，并找到那个帖子打开，迅速地翻页查找有没有更新。这个楼主还挺有诚信，果然又更新了两张最新照片。先看看文字说明：
　　今天下午学校放学后二十分钟，大部分学生都离校了，我远远的跟在冰美人老师后面，来到校门口不远处的公交车站台，等排队的人慢慢多起来后，才排到队伍后面，公交车进站停车开门后，我才拼命的往前面挤，争取能更靠近冰美人一些。
　　前几站车上人很多没有机会拍照，在距离中转站还有两站地的时候，人才少了许多，冰美人也找到了一个靠近窗户的座位坐好。我这才有机会慢慢靠近，并拍了几张照片，下面这两张是效果比较好的希望能令各位满意！
　　第一张照片：像一幅唯美的油画。穿透暮霭的黄昏阳光照在一位气质冷艳的美女的侧脸上，她柳眉皱紧侧着头观看着车外的风景仰或是川流不息的人群。柔顺的长发披肩，长长的眼睫毛显得美人更加的灵动。哇，看到这张照片我暗自感叹太美了。无论气质外貌绝对不输妈妈啊。那天在学校食堂我也就是远远地看到过刘亦菲老师的身影，根本就没有仔细欣赏的机会啊。想不到刘老师这么美。太赞了！
　　第二张照片：是一张居高临下偷拍的照片，是从冰美人的上衣裙领口偷拍的两只雪白半球状玉乳，以及挤压这两只玉兔所形成的深深的乳沟！只见两个乳房肌肤胜雪，丰盈饱满，挺拔婀娜，不禁让人浮想联翩。
　　果然底下留言的一众色狼们沸腾了，回复活跃：
　　“太美了，比演员刘亦菲气质好太多了，这才真的是女神啊。”
　　“皮肤真好，又白又嫩的，奶子也挺翘，看来真的是良家中的极品啊。”
　　“我敢打赌：这位冰美人的屄肯定还是粉红色的，看上去根本就没有怎么开发过的样子啊。”
　　“楼上的你能不能文明点儿？别亵渎了这位女神。”
　　“对，对！坚决同意，请文明发言，别侮辱了我心中的女神。从此她就是我的女神了。”
　　看到这些发言我只想发笑。什么时候色情论坛开始要求别人文明发言了？看来刘亦菲老师果然不凡，一出场竟然可以让一众色棍们改邪归正，变得文明起来！
　　不过说真的刘老师还是真的有这个资本的。
　　恋恋不舍地退出了这个帖子，看时间已经快十二点了，赶紧洗漱睡觉。明天再来观看冰美人有什么新照片吧，或者发帖的楼主有什么新动向。上床睡觉，太困了……


　　第１７章

　　手机闹钟那烦人的铃声把我叫醒了。窗外传来的人们忙碌的嘈杂声也渐渐清晰了起来。想不醒都不行了，过往的人们太吵了，夏天开着窗户睡觉虽然凉爽了许多，可过往行人的噪音确实挺烦人的。我起身关上了塑钢玻璃窗户。
　　又是新的一天，今天是９月１０日周三，过的好快啊。昨晚没有给妈妈做“美容”果然休息的效果好多了，感觉自己精神饱满，体力充沛。
　　爸爸、妈妈已经在忙碌在早餐了，我洗漱完毕时简单的早餐已经上桌了。我端起碗来一边喝着鸡蛋汤，一边利用瓷碗的遮挡掩护，偷眼观瞧妈妈，想看看她昨晚没有找我来做“美容”气色会不会不如前几天？这一看让我自己都有点不敢相信，妈妈的脸色果然发白，不似前几天满脸红润。
　　我暗自心惊难道找年轻的小伙子做爱真的能美容？我以前对田姨的那套说法其实也是半信半疑的，可如今看来好像真的是这样啊？对了，妈妈不是来例假了吗？会不会是例假导致的呢？我虽然小还不懂，但是听说有的女人例假流血量很大的，会造成贫血。
　　正在我研究妈妈脸色发白到底是因为没有来找我做“美容”的原因，还是来例假的原因时，我家的房门被敲响了，不用想也知道是诚哥来叫我去上学了。
　　我可不愿意让他进我家门，看到妈妈。于是我一口将碗里剩余的鸡蛋汤喝完，喊道：“来啦，稍等啊诚哥，我马上出来。”
　　说完跑回屋拎起书包就冲出去了。
　　来到学校进入我们教室，把要交的作业本收齐，又得跑去佟老师办公的宿舍。我不得不发几句牢骚：课代表这差事，纯粹是具有雷锋精神的同学才会去做的。
　　没有工资发，没有考试加分。每天还得跑来跑去的忙得要命，收作业本、交作业、再去老师那里领回来作业本，再分发，几乎每天要抱着沉甸甸的作业本跑好几趟！要不是我的佟老师是女神级别的，我怀疑我到底能不能坚持下来做这种费力不讨好的傻差事！
　　来到佟老师门口，敲开了房门，现在我也不像以前那样每次进门打“报告”了，直接敲门就进，仿佛进自己家一样。可进屋一看傻了眼：佟老师却还懒洋洋地躺在她的小床上，我进来后，她只是半起身睁开睡眼惺忪的眼睛说道：“哦，你来啦？把作业本放到桌子上就行了。”
　　接着又倒头躺下了。
　　什么情况？以前可从来没有发生过这种情况啊。佟老师身体不舒服？于是我忙来到她的床边坐下伸手放在她的前额上，体温正常。
　　刚想开口问她，佟老师开口了：“哎呀，没事儿，就是昨晚上网时间太晚了，困得要命，今早赶来上班先打卡报到，然后再来宿舍补一觉而已，反正我的课最早也是第三节。你们两个班的作业大不了我下午加班批改完就是了。”
　　啊？原来是这样？昨晚上网太晚，以前怎么不会？是不是在看我昨天告诉她的那个色情校园论坛？第一次看这种色情网站的性成熟的成年人，都抵挡不住淫邪诱惑的。我当初第一次看这种网站也是很沉迷的，像吸毒似得。很过瘾，戒不掉！
　　唉，看来是我害了我的女神老师了，让她也沾染上了这种精神毒品！不过我还好，对色情网站现在就淡定多了，相信佟老师也不会痴迷太久的。应该只是第一次看好奇而已。我刚要再问她几句，突然响起了敲门声：“报告”
　　伴随着一声怯怯的女生报告声。看到佟老师一副昏昏沉沉的样子，我赶紧起身去开门，一个温婉可爱的女孩气喘吁吁地抱着一大摞作业本站在门口。
　　她看到我先是一愣，然后说道：“我找佟老师交作业。”
　　哦，原来是一班的英语课代表，佟老师只带我们两个班的英语课。我连忙接过她手中的作业本，帮她放在佟老师的书桌上，然后走出房门，帮佟老师锁好房门。
　　“佟老师，好像身体不舒服，你是一班的课代表？”
　　我退出屋子后解释道。
　　“嗯，你是二班的吧？听说你英语成绩特别好，中考只差２分满分？”
　　她边跟我一起返回教室，边跟我聊天。
　　“那不算什么，将来要是高考也能差两分满分就好了。”
　　我不以为然的说道。
　　“你好自信哦，以后有什么学习上的问题要向你请教，希望你能帮忙。”
　　她扭头看了我一眼说道。
　　“嗯，没问题，相互学习。怎么开学都一个多星期了都很少碰到你交作业？”
　　我有些不解的问道。
　　“谁说的？我几乎天天看到你。每次看到你要是先去交作业我就稍微慢一些，好跟你错开。你不认识我，所以等你交作业回来跟我错身而过时，并没有注意到我而已。”
　　她低头脸红红的解释道。
　　“哦，是这样啊？以后认识了，不用躲着我了。我看你抱着作业本好像很吃力的样子，以后每次交作业，可以一起去，我可以帮你分担一部分。”
　　我自告奋勇道。
　　“谢谢你，不过不用了，会被同学看到说闲话的。”
　　她看来是个很传统的女孩，边说着脸却更红了。
　　“没事，过了教学楼的走廊就没有学生了，我在那里等你。你抱着那么沉的作业本上老师办公楼肯定很吃力的。”
　　我继续说道。
　　“……那好吧。谢谢你。”
　　她甜甜地笑了，眼神却不敢看我，而是装作看向教室方向。
　　很快我们就来到了教学楼的过道走廊，马上就要进入学生区了。她缓住了脚步低头对我说道：“谭大宝，你先走吧，咱们一起走会被说闲话的。”
　　“咦？你知道我的名字？那你叫什么名字？”
　　我疑惑的问道。
　　“不告诉你！你要是不走那我就先走了啊。”
　　说完她娇羞地甩动短发跑走了。
　　依旧桃花面，频低柳叶眉。
　　半羞还半喜，欲去又依依。
　　好娇羞的一个可爱女孩！其实我就是因为：在佟老师门口看到她气喘吁吁地抱着沉甸甸的作业本的样子太招人怜惜了，所以才提出要给她帮忙抱作业本的，并没有什么其它的想法。唉，看来是被她误解了，估计以为我是在献殷勤追她！
　　不过说实话，这个女孩让我第一眼看到就感到好熟悉，好亲切，似曾相识，却又印象模糊。
　　在哪里，在哪里见过你？
　　甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，
　　好像花儿开在春风里，
　　开在春风里。
　　在哪里，在哪里见过你？
　　你的笑容这样熟悉，
　　我一时想不起……
　　那会说话的灵动大眼睛，不时闪动道长长睫毛，这可爱乖巧的样子太招人喜欢了，好熟悉。等一下，女演员：赵丽颖，对如果赵丽颖不是留披肩长发，而是也留个学生短发可不就是这个模样了？
　　嘿嘿，你不告诉我叫什么是吧？我就叫你：赵丽颖了。这么可爱，正好我独生子一个，缺个妹妹，就把你当作我的妹妹吧！我心里美滋滋地想着。她太可爱了，让人忍不住想去怜惜，根本不可能动什么淫邪的歪脑筋。
　　接下来我心情愉悦的上完了上午的全部课程。期间佟老师的课一如既往，她依旧女神样貌容光焕发的来给我们上课，完全看不出早上那副慵懒的模样。唉，女人真会伪装！
　　教室里那些流着口水紧盯佟老师的男生们恐怕做梦都不会想到：这么女神般纯洁的女老师，昨晚看了一整夜的色情网站吧？浏览了一整夜那些淫荡的图片，也不知道欣赏了多少部淫秽不堪的ＡＶ视频。
　　她还是像往常那样背对着我翘臀依住我的书桌，朗读着英语课文。只是我灵敏的鼻子很快又捕捉到了昨天就嗅到的那股淫靡的味道，而且比昨天更浓烈！看来昨晚佟老师真的没少受性欲煎熬啊，看来中午我有得受了。
　　中午放学，我特意跑到隔壁的一班，想再看看那个可爱的，已被我认领为妹妹的赵丽颖。她们班可能下课早点，同学们大部分都走光了，我只好向停车场跑去，好去赶大江家的车。
　　我飞快地跑到停车场来到大江家的车前，临上车前又不死心的四下张望了一下，皇天不负有心人，果然被我发现了那个的可爱妹妹赵丽颖。
　　她好像站在不远处的一辆帕萨特边上正向我这里张望。看到我看到了她，她像是被发现做错事的小孩子一样，马上娇羞地低头打开车门钻了进去，很快那辆帕萨特就一溜烟地开跑了。
　　嘿嘿，真有意思的妹妹。看到她我的心里甜蜜蜜的，大江看到我的痴呆样子，望向我目光的方向，空空如也，他感到莫名其妙地摸摸自己的大脑袋，硬把我拉进了车里，回程。
　　回到家，爸妈已经做好饭菜在等我了，我赶忙换拖鞋跑进我的卧室把书包放在书桌上。呀，忘了给妈妈戴手镯了。
　　当我看到录音手镯正静静地躺在我的电脑显示器旁边时才想起来，早上诚哥敲门打乱了我平时的节奏，所以忘记给妈妈戴了。我拿起手镯把它塞进了裤兜儿里，一会儿吃完饭给妈妈戴上。这两天老余对妈妈有点太活跃了，必须小心从事，防患于未然！
　　吃饭的时候，我观察妈妈的脸色还是有些发白，看来女人生理期那几天的确是有点失血过多了。于是连忙夹了几块鸡肉送到妈妈碗里。
　　妈妈幸福的笑了，对爸爸说道：“看看，还是儿子知道疼我，你有儿子一半关心我就好了。”
　　爸爸摇摇头讪笑着没有说话。
　　吃完饭，我帮妈妈收拾碗筷，跟她一起来到厨房。顺便给她戴上录音手镯并说道：“妈，我不在的时候，就让它替我守护你吧。”
　　单纯的妈妈马上又被我感动了，搂住我的脖子吻着我说道：“谢谢你，宝宝。妈妈这两天身体不舒服，要不然真想跟你那个……”
　　妈妈终于自己承认了，是她自己的身体不舒服才不来找我“美容”的，而不是什么为了我的学习。女人就是感性动物，一旦被感动什么秘密都跟你毫无保留。
　　“妈妈，你身体没事儿吧？我说怎么看你脸色不好看，要不要我陪你去医院？”
　　我故作不知的说道。
　　“不用了，我的乖宝宝，有你这句话妈妈就知足了，比你爸爸强百倍！再过两三天妈妈就好了，你不用担心了。”
　　妈妈知足的搂着我，依偎在我的怀里。女人真的好奇怪，有时候稍微哄哄就知足到饱，可有时候无论你咋么讨好都不会买你的帐！
　　等爸爸妈妈午休后，我又熟练地偷偷溜出了家门。还是打车吧，能节省不少时间。唐总给我的一万元我买监视器、录音笔、新衣服花了大概有两千多了，卡里应该还有七千多。偶尔打次车花不了多少钱。
　　我打车来到了学校停车场，学校里没有几个学生，我跑到教师办公楼照例绕了一圈后轻轻上了三楼，来到佟老师门前，掏出佟老师给我的那把小钥匙蹑手蹑脚的打开了房门。
　　只见佟老师在书桌旁带着大耳机满脸通红地看着电脑，于是反手锁上了房门，轻轻地来到佟老师身后，想看看她在看什么东东这么入迷。
　　只见她的粉红色笔记本电脑正在满屏播放着日本爱情动作片，那个男优高大帅气留着长发，虽然我没有关注过这个男优，但是感觉好像很熟悉的样子。再仔细观瞧，我忽然有些明白了，原来那花样男人眉眼却是跟我有几分想象。
　　此时影片中的美女正一边压在男人身上忘情地亲吻着这个花样男人，一边用手撸动着男人下身的肉棒，向自己的泛着淫光蜜屄引导插入。
　　再看佟老师戴着盖住耳朵的大耳机，应该是担心视频的呻吟声会传出来，左手撑着通红的俏脸死死地盯着画面很是专注，右手伸进睡裙下不停地蠕动着。
　　难道她在手淫？女人真的也会做这种事情？以前只是在小说里、ＡＶ视频中看到过，看来现实生活中真的有这种事情。
　　我摇摇头，感叹道：都怪我告诉她这种网站，生生把一个我们班男同学心中的女神变成了这般淫荡的模样！罪过啊！看来只有靠我来解救她了，不能再让她这么沉迷在色情网站中了。
　　于是我伸手从背后搂住她，躬身低头从身后把她的大耳机摘掉，吻住她的已经变得发红的小耳朵，小声的说道：“姐姐，别看了，我来了。”
　　她先是一惊，猛地转头看到是我，这才迅速地把右手从裙下抽出来，羞红着脸装作若无其事地说道：“怎么才来啊？我都快把这部片子看完了。”
　　“好看吗？你看得那么入迷。”
　　我好奇地问道。
　　她没有回答我而是站起来扭转身紧紧搂住我，在我耳边媚声道：“我的天海里红君。好想你。昨晚我都没怎么睡觉。一直在看着他的片子想象着你在跟我做那种事，好刺激。”
　　“天海里红君？什么人？我怎么没有听说过？”
　　我很好奇，因为确实对男优没有关注过，作为男人更关注漂亮的女优。虽然看到片子里那个人跟我有几分相像可是还真是一点儿都不认识他。
　　“天海里红，日本的帅男优你不认识吗？这可是你告诉我的网站啊。我觉得长得特别像你，你要是把头发也剪成他那样，估计你俩就像亲兄弟了。”
　　看来佟老师这些天ＡＶ界的知识没少恶补啊。佟老师看我还是一脸茫然的样子，就把视频窗口缩小，把正在播放的这个视频系列的简介页面点开让我浏览……
　　简介：
　　同样是Ａ片，男人和女人看的角度大有不同，比如男性欣赏的Ａ片通常不会刻意去拍男优的脸，男优的长相也不太考虑，且通常只能以２号角或配角出现；但女性看的片不但讲究男优的长相身材，而且最好还是花美男，炒饭场面不能太变态，最好还要带点浪漫色彩！
　　日本Ｓｉｌｋｌａｂｏ公司制作的ＳＩＬＫ－ｘｘｘ系列正是专门拍给女性独享的Ａ片。这个系列以“舒适”、“温馨”“浪漫”、“女性视角”等为标签，在日本众多的Ａ片市场中可谓独树一帜！
　　啊？原来还有专门为女狼友，拍的花美男系列？不得不佩服日本ＡＶ界的专业。怪不得这么吸引佟老师。估计妈妈也挡不住这种诱惑。她连韩剧那种最初级的床戏都能看入迷，看这种真枪实弹的花美男性爱片，估计直接就可以达到高潮了。
　　我还在思考着中国影视界跟日本ＡＶ界的差距时，佟老师已经蹲下身，把我的腰带解开，并把我的裤子退下来，用手握住我半软不硬的肉棍撸动了几下，然后用小香舌在我红红的龟头上舔吸了起来！
　　我当时就感到自己的龟头像被裹吸进了一个烫烫的温泉洞里，肿胀起来的海绵体被火烫的小舌头一遍遍的舔舐，越发肿胀敏感，一阵阵麻酥酥的电流从我的龟头传到我的四肢百骸！太销魂了！
　　“姐，别这样！我还没洗呢，太不卫生了。”
　　我头脑有些混乱不知道该说些什么好。
　　佟老师又舔了一下我火红的湿淋淋的龟头马眼儿，媚眼如丝，柔柔说道：“我看了这个系列的好几个片子，女人都是这样做的。男人好像都很喜欢这种口交，看来以前我真是孤陋寡闻了。”
　　“我的天海里红君，你不喜欢这样吗？”
　　她说完又魅惑地用小香舌添了我的龟头马眼儿一下。
　　我舒爽的一阵哆嗦。不过还是不满地说道：“姐，我不喜欢你这么叫我。以后别再这么叫我了。”
　　我确实讨厌她用日本男优的名字叫我。
　　“好了，小色鬼，以后不这么叫你行了吧？刚才软软的现在都变成铁棍了，还装什么假正经？你先别戴套进来，让我先好好适应一下，你戴那个套套进来太刺激，受不了……”


　　第１８章

　　“好了，小色鬼，以后不这么叫你了行了吧？你下面刚才软软的现在都变成铁棍了，还装什么假正经？你先别戴套进来，让我稍微适应一下，你戴那个套套进来太刺激了受不了”。
　　说完她跳上来，搂着我的脖子，用双腿盘着我的腰，说道：“插进来，抱我到床上去”。
　　我扶住硬挺的鸡巴，用火烫的龟头在她湿腻的桃源洞口摩挲了几下，找准洞口就一挺到底。
　　“啊……你这个小流氓，轻点儿啊。”她猛地一口轻咬住我的耳朵，然后魅惑的说道：“你一边走一边肏我。我刚才看到视频里那个动作特别的兴奋，特别想试试！”
　　“你说什么？”我有点吃惊，怀疑是不是耳朵听错了，佟老师可是一直反对我说粗语的，怎么今天她自己倒是说起来了？
　　“嘻嘻，说句脏话算什么？你们这些臭男人不是都喜欢粗语脏话吗？我昨晚还冒充男人在这个色情校园论坛注册了一个ＩＤ账号呢，还用粗语评论了好一通，好多人都给我点赞呢，我都快成名人了！好刺激哦！”她兴奋地说道。
　　天啊！这个世界太疯狂了！太颠覆我的世界观了。佟老师怎么这么狂野？她的行为根本跟女神毫不沾边啊！不过细想想这个古灵精怪的美女平时就是离经叛道的样板。美丽的外表也不能掩盖她骨子里的叛逆跟放荡不羁吧？
　　“本来是想讨你欢心的！没想到你不喜欢我说粗语脏话，那我以后就不说了！”佟老师好像有点失落的样子。
　　“不，不，姐，我喜欢你说脏话，尤其是在我们肏屄的时候。”我也用脏话回应她道。
　　“呀，你怎么说出来这么难听啊？不过你一说我下面就有反应了。跟昨晚的反应一样，刚开始看到那些帖子里的脏话粗语时，我就是这样心跳加快，脸烫烫的，然后感到讶异、兴奋、刺激。我现在好像开始理解你们男人为什么爱说粗话了！确实能直接刺激人的感官和心灵”。
　　“姐，那咱们还是别去床上了，我想一边肏你，一边看看你昨天在论坛上都说了些什么好不？”我其实真的很好奇，这个疯丫头到底冒充男人在论坛上都说了些什么？
　　“不行，那姐姐的脸都要丢光了。我根本就不该告诉你这事”。她好像有点后悔告诉我这件事了。
　　“姐，咱们都这样了，还怕什么丢脸的？”我说着狠力地挺动了几下屁股，龟头狠狠地撞击了几下她娇嫩的子宫颈口的花芯！
　　“啊……喔……你这个小混蛋，要被你肏死了。你怎么捅得这么深？我男朋友从来没有顶到过那里，太刺激了，像是被电了下，全身都麻酥酥的”。佟老师软软地搂着我的脖子，在我耳边粘声腻语着。
　　“那你听话不？让我看你在论坛上的发言不？”说着我又狠狠地冲击了几下。
　　“喔……喔……听话，听话。让你看还不行吗？你……你这个小混蛋。现在就开始欺负我了？看我有机会怎么整你的”。她装作恶狠狠的样子，但是微微上翘的嘴角出卖了她。她其实很享受这种通过性挑逗来调情的情调！
　　我们来到书桌前，调整性交姿势，佟老师双手扶着书桌，面相电脑坐在我的两腿之间，我坐在椅子上，一边环抱揉搓着佟老师的两只挺拔玉乳，一边缓缓耸动屁股在鲜嫩的粉红肉蚌中抽肏着，边在佟老师的操作下浏览着她打开的页面。
　　【摧花辣手Ｔ】？晕哦，居然起这么个ＩＤ名字，估计谁都想不到注册这个帐号的会是个美女吧？唉，看来网络世界里充满了欺骗啊！
　　那个ＩＤ中的字母“Ｔ”估计是因为这个汉字ＩＤ已经被人抢注了，所以她才又在后面加了一个她的姓的第一个字母“Ｔ”。
　　佟老师熟练地找到了她曾经留言并一举成名的帖子。当我看到那个帖子的标题时，顿时惊愕不已！她居然打开的就是那个：主题为【冰美人终将被我征服】帖子，楼主ＩＤ：【女神杀手】。而那个冰美人，就是我们学校教高2语文的刘亦菲老师。
　　难道佟老师也认出：这个帖子中的那个冰美人就是刘亦菲老师？我继续盯着佟老师翻页，终于看到佟老师注册的ＩＤ【摧花辣手Ｔ】在第89楼的留言，我看了一眼留言内容，惊得我差点从椅子上摔下来！
　　留言是这样写道：
　　根据我看过的相关专业研究书籍，以及本人多年来的实践经验，此女看其眉毛稀疏，眼神冷厉、唇肥且厚，蝉翼般唇皮呈现之血色，这个女人下体为白虎，无毛！
　　一石激起千层浪，她的这个回复留言马上引来众多的点赞、引用跟帖回复：
　　“论坛真是卧虎藏龙啊，看相识穴这种书籍我也听说过，可是真没有见过，大神啊！只看女人外貌就能看出这个冰美人是白虎？太牛了！大神看来阅女无数吧？”一个ＩＤ【我是帅锅】好像很是崇拜【摧花辣手Ｔ】首先发言。后面还跟着很多类似的很是崇拜的回复。
　　我看到这里好奇的看着佟老师，在她耳边问道：“姐，你真的看过这种书？真的能只看女人面相就知道她下面长什么样？”
　　“嘻嘻，我只是听说过，然后瞎编的理由。反正这个论坛上都是小流氓，我骗他们也不觉得惭愧！”佟老师自鸣得意的说道。
　　“那你也不能乱编人家那个女老师是什么白虎吧？”我对她的古灵精怪真是服了，居然随便乱说自己的女同事，我总觉得这样不太好。
　　“我可没瞎编，那个女老师真的是白虎，下面没有毛毛的，光秃秃的好怪哦。”她辩解道。
　　“哦？你见过她下面啊？”我继续引导着她，让她说我最感兴趣的问题。
　　“嗯，我觉得她就是咱们学校的那个冷冰冰很傲气的哪女人。”听她的语气好像对刘亦菲老师很有意见的样子。
　　“哦？是吗？”我故作惊讶地说道。
　　“应该就是她了，她去食堂吃饭时穿的衣服就是这照片上的，每天在食堂搔首弄姿的，勾引好多男生围着她，还冰美人？真会装！”佟老师愤愤地说道。哦，我终于明白为什么佟老师恨她了，估计是因为在食堂刘亦菲老师老是抢她的风头！女人嘛，嫉妒心都很强，哪个不想让异性的目光更多的关注自己呢？
　　“就算她不好，你也不能说人家是白虎啊？”我故意把佟老师往这个问题上引，因为我很好奇，佟老师到底是怎么知道刘亦菲老师是白虎的。
　　“今年暑假学校组织老师们去游泳消暑，在换泳衣的洗澡间看到过她下面。不只是我，好几个女同事都看到了。她的下面长得好怪：光秃秃的，阴阜鼓鼓的凸起来像个小馒头，而且她那里不像我们正常人这样有阴唇还能看到阴道，她的就是一条紧紧的小肉缝。后来我们几个还议论过：有人说她是石女，男人的东西插不进去。有人说她是白虎，克夫，不吉利的。所以一看到她我印象很深刻。”佟老师继续说道。
　　“听说她都结婚两三年了还没有孩子，你说下面连阴道都看不见怎么生孩子？或许真的是石女，男人的那个东西根本就插不进去。”
　　我听完佟老师的解说马上就明白了，冰美人刘亦菲的屄应该就是传说中的馒头屄了。我曾经幻想过的妈妈的屄型，我最喜欢的性器，为此我还在网上认真的查找资料研究过的。
　　可惜社会上像佟老师这样对性器研究不深的人大有人在，居然把这种极品性器看作不吉利。怪不得冰美人冷冰冰的，肯定是听到被不少人背后议论她。谁听了也会不高兴的。渐渐地也就养成了现在这种冷艳的气质！
　　继续往下看回复佟老师的跟帖。网络世界鱼目混杂，当然除了佩服的跟帖。还有很大一堆人对佟老师持怀疑态度的，认为她只是看过相关资料，但是没有什么实践经验，是在吹牛。下面截取几个有代表性的跟帖回复：
　　“【摧花辣手Ｔ】还根据你的实际经验？我怎么没在论坛找到你发过的【征服帖】？你不会是在吹牛吧？看你起得ＩＤ就知道你是个只会意淫的屌丝。”一个ＩＤ【蓉校大哥】的回复质疑。
　　“是啊，不会还是个处儿吧？哈哈，还吹牛！知道肏屄什么感觉吗？”
　　“楼上说的有道理，除非你也发个帖子证明你的确肏过女人。”
　　“对，赶紧开个帖，证明。不然就是吹牛！建议管理永久封了这个人的ＩＤ。”
　　“对，不开帖证明，就封他的帐号！”
　　底下一堆人要求【摧花辣手Ｔ】发帖证明自己征服过女人，否则举报让管理封他的帐号。
　　佟老师本来就是不吃亏、好争面子的的性格，那里会被他们这么羞辱，不一会就愤愤地回复道：
　　“好，我马上开帖。让我的女人举着我的ＩＤ照几张裸体照，不过楼上的几个污蔑我的人渣，要向我道歉。不然我也举报你们，封你们的帐号。”
　　果然佟老师ＩＤ：【摧花辣手Ｔ】的一众追随者开始鼓动了：
　　“对啊，大神要是发帖了，那个孙子不出来道歉，我第一个去举报他。”又是【我是帅锅】首先发言相挺，看来他对【摧花辣手Ｔ】是相当的佩服的。
　　“我也去举报，不要没有搞清楚状况前就随便污蔑人。必须道歉。”
　　这时最先质疑佟老师的那个帐号ＩＤ：【蓉校大哥】回复道：“只要【摧花辣手Ｔ】能在一小时内发帖证明，我愿意道歉！但是时间太久了我就不承认了，因为会有猫腻。”
　　“是啊，如果时间太久了，万一去找拖儿怎么办？”跟他意见相同的人附和道。
　　佟老师马上毫不示弱的回复道：“用不了一小时，我现在就去给她拍照，最多十分钟开帖。”
　　佟老师ＩＤ：【摧花辣手Ｔ】的一众追随者们轰动了：
　　“太好了，我就知道大神不简单”又是【我是帅锅】首先发言支持。
　　“老大的女人，要是美女就更好了。”追随者。
　　十分钟左右【摧花辣手Ｔ】又在这个楼层发回复道：这是我发的帖子的链接，自己点进去看，那几个讽刺我的人别忘了先道歉！
　　我看到这里一头雾水，难道佟老师昨晚还真找到了替身给她拍照？要不然她那里来的什么跟“他”上过床的女人啊？我好奇的打开帖子，看到那个熟悉的全裸背身照，我惊得下巴都快掉下来了。这不是佟老师自己的裸照吗？她疯了吗？怎么把自己的裸照发到这种网上了？她不是很反感被人发照片吗？
　　只见她把脑后扎起来的马尾散开，一头柔顺的披肩长发盖住了她如雪肌肤的光滑脊背，纤若纨素的细腰，玉臀挺翘、饱满圆润，深不可测的股沟让人流连忘返、浮想联翩。两条玉腿交叉并拢，修长笔直！两只手背身举着写着大大的ＩＤ：【摧花辣手Ｔ】的Ａ４打印纸。
　　不出所料，下面的跟帖疯狂了：
　　“天啊，太美了，只看背身裸照就受不了了。不瞒大家我现在正在对着大神的女人撸管儿。对不起了大神，实在不该对你的女人有想法啊，可是实在是太诱惑了！”【摧花辣手Ｔ】的坚定追随者【我是帅锅】率先发言道。
　　“首先跟【摧花辣手Ｔ】兄弟道个歉！是我错怪你了。你能肏到这么美的女人，水平我服了！不过只有背面照，如果前面是个飞机场，那可就有问题咯。不会真的不想被看到前身的缺点吧？”这个挑事儿的【蓉校大哥】虽然道歉了，可是语气还是很不服气的样子。
　　果然跟随他的那些起哄的人，马上在这个帖子里顶起【蓉校大哥】的发言来：
　　“是啊，【蓉校大哥】说的对，如果前面是个扁平胸只后身好看有什么了不起？”
　　“嗯，我也觉得可能是胸太小不敢示人。”
　　起哄的跟贴越来越多，都是在激将【摧花辣手Ｔ】发正面照，显然他们的言语又刺激了佟老师，果然十几分钟分钟后，这个帖子的照片又更新了，这次是一张诱惑的全裸的侧身照但是没有露脸：
　　玉乳高耸，雪臀挺翘，曼妙妖娆的玲珑曲线。乳房饱满坚实，仔细观瞧那粉嫩的奶头小巧而可爱，乳晕小而色泽极浅。
　　这次下面再也没有质疑声了，如潮的淫棍们的叫好声：
　　“服不服？【蓉校大哥】，我看你上一个回复的道歉一点诚意都没有啊。必须再道歉！”【摧花辣手Ｔ】的坚定追随者【我是帅锅】又率先力挺道。
　　“实在是对不起了，【摧花辣手Ｔ】兄弟。我最近刚刚肏了我们班新来的年轻女历史老师，有点太飘飘然了，太狂妄自大了。唉，我肏的那个跟【摧花辣手Ｔ】兄弟的女人一比简直是一个天上一个地下。佩服啊！每晚都能跟这种女神肏屄想想就觉得刺激啊！”【蓉校大哥】终于俯首称臣了。
　　“是啊，每天都可以肏这种女神，太让人羡慕了。真的是进论坛以来见过的最美的女神了。”
　　“大家都是兄弟，大神要是能分享一下更刺激的肏屄照片就好了，希望能持续更新。争取成为本论坛第一回复高楼。”
　　“是啊，期待大神持续更新，最好把射在屄里的照片发出来，肯定点赞火爆。据说每个月评比帖子的热度排名，还有高额奖金呢。”
　　下面的回复都是蜂拥而至的赞美，和要求持续更新照片的回复。很快我看到这个帖子的回复跟点赞数就超过了那个发帖更早的主题为【冰美人终将被我征服】帖子。
　　我探头仔细看佟老师的表情，想看看她看到这么多人的淫词浪语的夸奖是什么表情。只见她一副很享受被别人这么关注夸赞的样子，即使都是些粗语。唉，这女人真是虚荣心太强了。就为了这些淫棍们的叫好、顶帖、就在网上发裸照？反正我是无法接受的。也太不成熟了吧？这帮淫棍的赞美也能当真？算了，既然佟老师自己都不在乎，我又何必去说她，惹她不高兴呢？由她去吧！
　　帖子看完了，我发现插在佟老师屄里的鸡巴已经很久没有耸动过了，光顾着看帖子了。于是我关掉了帖子，想抓紧时间，上课的时间估计也差不多了。看帖子浪费了太多的时间。
　　佟老师见我关掉了帖子扭头看过来，有些炫耀地问道：“怎么样，有什么要说的？”
　　我当然不能打击她的虚荣心，于是也恭维道：
　　“没想到才一天多你就成了论坛的名人了，太了不起了。主要是你的人太美了，照片也太美了。”
　　“哼，收拾这帮小色鬼，还不是手到擒来？”佟老师得意洋洋地说道。
　　“不过姐姐，她们说的那些脏话，你怎么好像一点都不反感了？”我又好奇的问道。
　　“都看了一整天这种脏话了，早习惯了。”她不以为意道。
　　“那在现实生活中你敢不敢跟我做爱时说粗语、脏话呢？”我知道对这个鬼精灵必须用激将计，才能满足自己的想法。
　　“当然敢了，就咱们两个人有什么不敢的？”说完她扭过身来，把头靠近我的耳朵媚声道：“我的屄已经慢慢适应你的长鸡巴了，你戴上套套肏我吧。我的屄里被你的鸡巴磨得有些痒了。”


　　第１９章

　　“那在现实生活中你敢不敢跟我做爱时说粗语、脏话呢？”我知道对这个鬼精灵必须用激将计，才能满足自己的想法。
　　“当然敢了，就咱们两个人有什么不敢的？”说完她扭过身来，把头靠近我的耳朵媚声道：“我的屄已经慢慢适应你的长鸡巴了，你戴上套套肏我吧。我的屄里被你的鸡巴磨得有些痒了。”
　　天啊，女神说粗语真的是太销魂了，只这一句我的鸡巴就又硬了几分！我马上起身，佟老师从她的抽屉里取出避孕套，用她柔柔的小手给我套上。然后又习惯性的跳到我身上盘住我的后腰，脖子，吐气如兰的在我耳边娇声说：“这次不看电脑了，可以像视频里那样了吧？一边走，一边肏我。把我抱到床上！”
　　我按佟老师的要求把肉棍插进了湿漉漉的淫穴里。两手拖住她的两瓣翘臀，边走向佟老师的单身床，边挺动鸡巴冲刺着。随着走动的身体一起一伏，佟老师也像骑在马上一样起起伏伏，我的肉棍也随着她身体的剧烈起伏，不断狠狠得冲顶着她的花芯嫩肉，避孕套上的隆起凸点也狠力地刮蹭着她娇嫩的阴道肉壁，一股股淫液止不住的顺着佟老师的屄口流了出来。
　　“啊～～～不行、哦～～～不行了。你这个小流氓，我要被你肏死了。你的鸡巴太长了。喔……求求你了，轻点儿肏我好吗？”佟老师失声的浪啼着。看来佟老师浏览色情论坛久了，粗语已经用的很熟练了嘛。嘿嘿，我喜欢，听着特别的兴奋刺激。
　　来到床边我并没有把她放在床上，而是又用这种姿势抱着她围着屋子走动了起来。只几分钟时间佟老师就泄了身，淫液流满了我的大腿。我这才温柔的把她放在了床上。佟老师太累了，昨晚就没有休息好，中午又跟我盘肠大战了一番，于是她甜甜地睡着了。
　　看了下时间只有几分钟就该响铃了，我赶紧跑进洗手间把下身简单冲洗了一下，这次还是没有达到射精的程度。戴着套做爱的感觉不如直接插入兴奋，毕竟还隔着一层，就像是戴着手套抚摸裸体女人一样，相当于在摸没有裸体的女人。回房默默穿好校服，抱起作业本走出了房间随手锁好了房门。
　　下午的课没什么好说的，不过我每次下课后都在我们班门口外的走廊里靠在柱子后面观察着隔壁一班的门口，想看看那个可爱的赵丽颖什么时候去佟老师那里取作业本。跟我预想的一样：前两节课后赵丽颖并没有去佟老师办公室，只是跟另一位女生去了厕所，而第三节课后，她才自己跑去了教师办公区。
　　我要不要去帮忙她回来时抱作业本呢？回想起她娇弱地抱着沉甸甸的作业本气喘吁吁的样子我就觉得有点心疼，我在心里已经把这个可爱的女孩当作自己的妹妹了，真心的想帮帮她。可是做了激烈地思想斗争以后还是绝定放弃了。因为我担心赵丽颖会误会我在追求她。那可就不是我的本意了，所以最终还是决定：只在每天早上交作业的时候顺便给她帮帮忙。
　　大江每时每刻都跟在我后面，每次下课我在柱子后面偷瞄一班门口的时候，他都看到了。于是最后一节自习课的时候他终于忍不住劝我道：“大宝啊，你是不是喜欢上一班的某个女生了？这几次下课我也观察了，虽然有两个挺漂亮的女生。可是明显的还是没张开呢，太生涩。要说学习我不如你，可是这女人方面我可是比你懂的多啊！这女人啊，还是成熟点的好。就像那水蜜桃，没长熟的生桃子又苦又涩，只有熟透了才会水汁多而蜜甜。懂吗？”他一副过来人的样子。
　　虽然知道大江是好意，可是我还是忍不住心中好笑：大江啊大江，你不就是跟汤唯阿姨一个女人上过床吗？居然还敢在我这个已经开发过两个绝世美女的人面前炫耀。不过我当然不能这样跟他说了，只好装作懵懵懂懂的样子请教他道：
　　“大江，怎么这么懂女人的？你不会已经跟女人干过那种事情了吧？”
　　“没，没有。我只是经常上色情网站，看的多了也就懂了。”看来他还不傻，没有承认。
　　“大江啊，你可真不够朋友啊，我把你当兄弟，帮你补习英语，可你有好网站却从来没有跟我提起过。太不够意思了吧？”。我假装生气道。
　　大江看我有些生气，连忙挠着头跟我解释道：“大宝，你误会我了，我以前看你好像对咱们班的漂亮女生毫不感兴趣，以为你不好这口，又怕你知道我上色情网站后，会看不起我，所以才没有敢告诉你的。我要是早知道你也这么好色，早就跟你分享了。嘿嘿。”
　　“我好色？你不要瞎说。我只是闲着没事好奇一班的人到底长得怎么样而已。”我解释道。
　　“嘿嘿，每次哪个女生一出来，你就从门口一直盯到人家进厕所。又从厕所门口盯着人家走回来。你是不是早就想跟进女厕所去盯着看啊？”大江玩味地调笑道。
　　“你……你……”我一时被他说蒙了，没有想好怎么反驳。
　　他一副很了解的样子，拍拍我的肩膀说道：“其实这没什么，我以前也好奇女人下面到底长什么样？做那种事到底是什么感觉？这样吧，我给你个色情网站的地址，你自己慢慢看就都明白了。”说着他写了一个链接地址的纸条递给了我。
　　我接过纸条没有说话，默默地把它放进了我的文具盒里。我心里很不舒服，因为我能感觉到：大江看我的眼神已经发生了变化，我的完美好学生形象，可能已经在他心里崩塌了。真后悔刚才真不该跟他要色情网址，还是太年轻了，想事情不够周全。以后恐怕再没有底气对他颐指气使了，毕竟我们之间有了小秘密，虽然说不上是把柄，但要总是会有所顾忌被老师、同学知道的。
　　放学后，我有点心事重重得跟着大江来到了停车场。正想开门进车，大江却在一旁悄悄捅了我一下，低声道：“喂，那个女孩正在看你呢，看来你老盯着人家去厕所被发现了。”
　　我顺着他的提示看去，果然赵丽颖就在隔了我们四五辆车的不远处向我这里观望，看到被我发现后，马上又像上次一样钻进那辆黑色帕萨特车里溜走了。
　　我摇了摇头，打开车门钻进车里，大江也挤进来，不过这次他没有坐在副驾驶位置，而是跟我挤在了后面。
　　他嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿，下午离得远没仔细看，这次离得这么近看那个女生还真的是漂亮，要是不穿校服，而换成裙装，就更美了，像个小公主一样。怪不得连你都动心了。”
　　我马上用眼神制止他说下去，示意他前面还有司机师傅。他却不以为意地说道：“汪师傅，汪叔？没事，他是我的心腹又是我的司机兼保镖，以前是在社会上混的。嘿嘿，好多那种知识都是向他请教的，好多不方便我出面买的东西也是他帮我买。”
　　我一听有点惊讶，原来这个师傅姓汪？我一直听错为王师傅。以前还真没注意过他，于是我抬头仔细打量起这个汪师傅来：虽然他只是坐着开车，可是不难看出他身材高大，Ｔ恤袖口露出来的青筋暴起的粗壮胳膊感觉比我的小腿还粗。嗯，看来的确够强壮，要不然也不会被大江的爸爸派来保护他唯一的儿子了。再想到大江买的那些偷录设备现在总算明白了，那种东西大江一个孩子肯定是买不到的，而这对于这个在社会上混过的汪师傅则是小事一桩了。
　　我通过后视镜的反射观察他的表情，发现他不以为意的笑了笑。显然他对于我们这些男孩追女生这种事情并不是太感兴趣。我这才放下心来，对大江说道：“你不是对青涩女生不感兴趣吗？怎么现在看你那副色模样像是动心了？”
　　“那里，我是为你把把关，我对她可没有想法。要不然还不得被你砍死啊？”他调笑道。
　　“知道就好，别打她主意，我把她当作我妹妹看。”我警告他说道。
　　“你也太霸道了吧？只是下午看了几眼连话都没说过，就成了你的情妹妹了？”他继续调笑我。
　　就这样我们相互开着玩笑聊着天就来到了中转站，我下车换了公交车回到了家。一如既往地赶写作业，等父母回来我如常的跑去问好，给妈妈献殷勤。唉，毕竟我“出轨”了，妈妈又在生理期更需要关心咯。不过有爸爸在场我也不能显得跟妈妈太亲密。
　　吃饭的时候我发现妈妈心不在焉的样子，脸色还是有些发白。唉，以前不懂，没怎么注意过妈妈的生理期，没想到对她影响这么大。晚上得多陪陪老妈咯。
　　吃完饭帮妈妈去洗涮碗筷，发现妈妈又在目光看着窗外发呆，不知道在想什么心事。不对啊，肯定有什么事发生，不然只是生理期也不至于这么心事重重的吧？我赶紧关上厨房门从后面搂住妈妈，慰问道：“妈，你身体不舒服就别洗碗了，还是我来吧。”
　　妈妈醒过神来，欣慰地靠在我的怀里笑着说道：“还是宝宝最心疼妈妈了，为了你妈妈做什么都愿意。”我则顺手摘下了手镯，塞进了裤兜里。把妈妈推出了厨房，帮妈妈洗完碗筷。我就躲进我的卧室反锁好房门。听听下午妈妈到底是怎么了？熟练地快进播放：
　　固定的余三问候又响了起来：“吴越姐，你的脸色还是跟上午一样不太好啊，得多吃点好东西补补啊。这是我从老家带的大枣补血的。用大枣煮粥、炖鸡补气生血。”
　　“不，不，余三你的好意我心领了。不过我家里大枣很多，中午还刚刚喝过大枣粥。”妈妈够狡猾，果断骗了傻余三。看来我平时还是低估了女人的狡猾啊。
　　“吴越姐，这么远我都拿来了，你就收下吧？我总不能拎着袋大枣巡逻吧？”余三为难道，不过听上去言辞诚恳。
　　“嗯，那好吧，这次我就收下了。下次可别再给我带东西了。你工资又不高，还得养家。”妈妈最终还是可怜他，收下了。
　　“养什么家啊？我光棍一条，我面相老而已，其实我才24岁。吴越姐。”余三解释道。
　　“呵呵，那更得攒钱娶媳妇咯。你心地这么善良，回头姐给你在咱们新招的临时工里找一个好姑娘。”妈妈可能是觉得余三这货有点缺心眼，给他介绍姑娘估计也是哄他开心的。
　　“不要，谁也比不上吴越姐。我就喜欢吴越姐这样的。”余三又开始犯傻了，在单位楼梯口就敢对一个有夫之妇说这种话。
　　“嘘，余三，可别瞎说。被别人听到会说闲话的。我是有家庭的人了。你以后别再瞎说了。好了我先走了，再见！”妈妈赶紧逃离了余三，真不知道再这么聊下去他还会说什么胡话。
　　“哦，再……再见。不过我说的的真的，吴越姐。”不过声音有点模糊了，看来妈妈逃的飞快。过了不一会儿就传来妈妈自言自语的声音：
　　“这个余三，真是傻的可以，不过好像心地挺不错的。呵呵，还知道给我送枣。唉，外人比老公都关心我。”我对余三这人现在也不好评价，目前看来对妈妈还是挺关心的。只要他不做伤害妈妈的事情我也不能说他什么。
　　继续监听：
　　“哟，‘黄渤’都开始送你大枣了？真是傻的可以，他才挣几钱？往你身上花不是打水漂吗？”田姨的声音，看来她以后打算一直都叫余三叫黄渤了。
　　“好了，别说他了，下午有什么工作安排吗？”妈妈马上叉开话题道。
　　“哦，处长昨天下午，今天上午都去总公司开会了，刚才打电话说一会儿回来。估计总公司有新精神传达吧。”田姨说道。
　　接下来就是她们三人的聊天时间，快进……到了下午五点多传来电话声，田姨接听，原来是余处长回来了，要妈妈去拿新的公司下发的文件，妈妈去了。
　　敲门进屋的声音，接着传来老余那有点嘶哑的声音：“吴越啊，这是总公司下发的这两天开会的文件。一会你下发一下。咦？怎么一天不见你的脸色这么差？快坐下，我给你泡杯茶。”接着传来靠近的脚步声。
　　这家伙，不会又像上次那样要给妈妈讲笑话，吃豆腐吧？
　　“来你喝杯好茶，润润身子。我给你说个好消息。估计听完你的身体就好大半了。”老余给妈妈倒完茶神神秘秘地说道。
　　“什么消息啊？这么神神秘秘的。这是在你的办公室，用得着在我耳朵边说吗？”妈妈好笑道。
　　“吴越，你在咱们单位也是老员工了。想不想进步一下？升升职？”老余道。
　　“处长有什么话你就直说嘛，升职谁不想啊？”妈妈道。
　　“嗯，这两天开会表面上是研究下半年的生产任务计划进度，可实质上是通知各个分公司要储备中层干部队伍。这周末报上去，下周开始培训。名额有限竞争很激烈啊。咱们公司上千号人，就7个名额啊。你感不感兴趣？”老余说道。
　　“干部培训谁不想去啊？不过名额太少了，比我条件好，有关系的人多了去了。估计很难啊。”妈妈感叹道。爸爸虽然在公司地位不低，可他热衷于自己的技术业务事业，对人事人脉不善经营。公司里各个老总的七大姑八大姨的一堆，太复杂了。
　　“这个你就不用操心了，你知道我在咱们于总那里说句话还是相当有分量的，毕竟以前于总在我手下干过。还有人事处的刘处长是我一个部队的老战友。”老余自得地说道。
　　“呵呵，那太谢谢余处了。”妈妈也开心的笑了起来。
　　“你这个鬼机灵，这么大的事，就这么空口白牙就算谢了？”老余不满道。
　　“哈哈，我知道余处对我关照，这么多年来不都是这样吗？难不成还让我给你送礼啊？”妈妈好像并不怕余处似得。
　　“送礼倒是不用，不过你最好用实际行动来感谢我才行。”老余的话很暧昧。
　　“你又来了，这次我可不上你的当了，去年破格给我涨了工资，你就是这样说的，什么不用送礼，只要帮你当回模特照几张艺术照就行。趁咱们单位在海南旅游，你给我穿上你专门给我准备的泳衣拍艺术照。刚穿上还挺好的，可是一游泳上来照相，被你拍了一堆照片后，一看照片我才知道上你当了。那泳衣有问题，照出来的相片就像是没穿衣服似得，太丢人了。幸亏我要你都给销毁了，不然要是让我老公知道了，还不知道他会怎么想呢？”妈妈气愤地说道。听完这段话我才知道余三手里那张照片的来历。原来是老余骗妈妈拍的啊。这个老余太卑鄙了！
　　“嘿嘿，你放心，这次肯定不会再让你拍艺术照了。”老余狡诈地笑道。
　　“那要怎样？太过分的要求你想都不要想。大不了我不要那个培训名额了。”妈妈坚定地说道。
　　“吴越，你还记得十多年前你来单位的第一年夏天，咱们公司每周举办消夏的舞会吗？那时好多单位的未婚男同事都邀请你跳舞，可是你却总是拿我当挡箭牌，只跟我跳舞。害我被好多男同事背后里骂。现在老了每每回想起来都感到好怀念那个时候。我就是想再跟你跳几次交谊舞回味一下当年而已。”老余自言自语好像陷入了回忆中。
　　“余处，这话经你这么一说就变味了，我那时刚到单位不久，只跟你这个领导最熟悉了。我没有跟陌生人跳舞的习惯。本来以为你是领导，会保护我。可是没想到躲过了狼群却掉进了虎窝。刚开始你还装的正人君子似得，可后来你对我毛手毛脚的，要不是当时舞会人那么多，我又是个未婚的姑娘顾及影响，我当时就推开你跑走了。所以以后我再也不去单位的消夏晚会了。工会的史干事来找过我很多次，我也没答应去。”妈妈显然是回忆起了当年的情景，越说越气愤。
　　“嘿嘿，我那个时候不是还太年轻吗？跟仙女一样的你跳舞有点把控不住。不过你放心现在我都老了，不会再像那样了。”老余尴尬地解释道。
　　“余处，这是原则问题，为了培训名额我就答应陪你跳舞，那以后再有更大的恩惠我该怎么办？我可不是三陪小姐。”妈妈好像最终坚定了下来。
　　“吴越，虽然你们家谭工待遇很高，可是我听说他每年还要救济他大哥家两个读书的侄子、侄女？这么下来估计比一般人的收入也高不到哪里去吧？你再想想，你家的大宝学习那么好，将来肯定是要出国留学的，那要花很大一笔费用吧？你们不需要多攒点钱吗？”老余看来对我们家情况很了解。的确我大伯家在乡下条件很一般，两个孩子：大姐现在读大二了，铭哥现在正在读高3正是要命的时候。爸爸每学期学校开学的时候都给大姐跟铭哥不少学杂费，的确是一笔不小的开销。要不然按照爸爸的高工资我们家早就买车了，可是现在却还在蹭给他配的公车。
　　妈妈估计是听到我将来可能留学的花费问题，陷入了沉默。一提到有关我的事情，她就不淡定了。
　　老余肯定是发现妈妈有些动摇了，马上说道：“先别急着做决定，你再好好考虑考虑吧。这是报名表，如果想去参加培训，就填好送过来。哦，多准备一张人事备案用的2吋免冠照。现在你把公司的会议文件拿回去下发吧。记住千万别跟别人说培训的事情，要不然我家又要被来走后门的人挤破头了。”


　　第２０章

　　妈妈估计是听到将来我可能留学的花费问题，陷入了沉默。一提到有关我的事情，她就不淡定了。
　　老余肯定是发现妈妈有些动摇了，马上说道：“先别急着做决定，你再好好考虑考虑吧。这是报名表，如果想去参加培训，就填好送过来。哦，多准备一张人事备案用的2寸免冠照。现在你把公司的会议文件拿回去下发吧。记住千万别跟被人说培训的事情，要不然我家又要被来走后门的人挤破头了。”
　　“好，我把会议文件拿回去了，再见，余处。”只听到纸张一阵的哗啦声，接着就是妈妈的高跟鞋离开的声音。
　　听完整个录音我终于明白了为什么妈妈晚上心事重重的，原来是为了这个晋升中层管理人员培训名额的事情。晋升谁都想，可是她担心欠下老余的人情债偿还的方式突破她的底线。如果不是听到有关我的将来前途，妈妈本来都已经拒绝了老余的要求。唉，都是我这个累赘啊。我也必须早点挣钱了，不能让妈妈为了我而忍辱负重。
　　不能再多想了，赶紧把作业做完，好去陪妈妈，然后告诉她我的将来会自己挣钱的，不需要她为我做牺牲。那样我会难过一辈子的。
　　晚上十点终于写完了作业，跑去客厅看到妈妈今天的视线没有停留在正在播放的韩剧上，而是手里拿着一张Ａ４纸正在盯着发呆。我马上明白了那就是晋升中层管理人员培训报名表格。妈妈看来心里一直在做着激烈地思想斗争。我必须在她做决定前赶紧侧面劝劝她，让她别为我而做自己不想做的事。
　　我跑过去亲热地抱住了她，妈妈赶紧把那张报名表放到茶几上，回头装作若无其事地说道：“写完作业了？快来陪妈妈吧，妈妈身体不舒服，心里好乱。你来了就太好了。”
　　“妈，你的身体还得多久才能好啊？我都好几天没给你‘美容’了，好想啊。”我故意把她引向开心的事情，让她别再烦心那个报名的事情了。一会儿我再侧面劝劝她。
　　“你这个小色狼，天天想这种事？能不能把心思多放在学习上？将来也能出国留学镀镀金，找个好工作。”果然妈妈看来一直在为我将来出国留学费心呢。是时候好好劝劝她了。
　　“妈，我不出国，我要天天陪在你身边。护着你，不让人欺负你。”我诱导着妈妈，说明了我的态度，我不想出国留学。而且不让别人欺负她，我觉得我的意思已经说得很明白了。但愿妈妈能听懂。
　　“天天护着我？是想天天欺负我吧？妈妈以前例假来的挺准时的，要不是你这个小色狼天天晚上折腾我，打破了我的性生活规律，估计也不会这么早就来的。”晕哦，妈妈居然没听出我刚才说话的意思，而是直接误会我，跟我调起情来了。
　　“妈，不是……我是想说……”我刚想再把主题拉回去，继续劝解她。可是话说一半就被她打断了。
　　“看你急色的，连话都说不利索了。再过两天妈就应该没事。正好是周六，你爸不在家。”说着她搂住我的脖子，把香唇凑到我耳边媚声道：“到时候我穿上那套情趣内衣好好的让你玩一天，好吧？我的小男人。”
　　受不了了，本来还想劝妈妈的话一下子全忘词了。被妈妈这么一撩拨我的肉棍马上打起了立正，睡裤顶起了高高的帐篷。妈妈真是个绝世尤物，谁能受得了这种诱惑？
　　“咯咯，露陷了吧？还说什么要天天护着我，我看你就是想天天欺负我。”妈妈奸计得逞笑得很开心。说完她顽皮地用手指弹了一下我裤裆里那顶高高耸起的帐篷的头部。
　　“妈，我发现你真狡猾，看我两天后怎么收拾你的。”我假装上当的样子愤愤地说。
　　“谁收拾谁还不一定呢！妈可是在你汤姨那里学了不少新招数，我还没对你用过呢。”妈妈拧起可爱的小鼻子不以为然的说道。
　　就这样，我们两个人就像一对儿小情人般打情骂俏着，一直到11点多，怕耽误我晚上休息，影响第二天学习，妈妈才把我撵去睡觉。
　　反正晚上也不用给妈妈“做美容”了，我又毫无困意，于是我反锁住房门，打开了电脑，想看看那个【冰美人】的帖子有没有真的更新。熟练地找到那个帖子并打开查看更新。不得不说这个楼主还是很敬业的，果然有新更新的三张照片，先看下楼主的书面说明：
　　今天冰美人上午的最后一节课有点压课时，下课铃声都过去好长时间后我们才下课，正好中午放学。同学们都回家的回家，去食堂打饭的去食堂打饭。由于只有我们班下课晚，别的班的老师、同学早就没影了，所以冰美人回教师办公区的路上就只有她一人。
　　我看机会难得，于是拿上我的饭盒跟了上去。因为我知道到教师办公区必须要通过一个走廊，而学校别出心裁地把它设计成了一个带顶棚小天桥，这样下雨时老师们也可以安然无恙的来往于教师办公区与教学区之间，不过上这个天桥的楼梯有点陡，台阶比一般的楼梯高，这里就是我今天偷拍冰美人裙底的最佳地点了。
　　刚开始我跟的比较远，等快到那座小天桥走廊时，我加紧了脚步赶了上来，我可不想错过这么好的偷拍美女裙底的机会。她好像发现了我，扭头看了我一眼，可能是见我拿着饭盒，以为我是绕道老师通道这边去打饭的，所以就再也没有扭头看我了，而是专注地踏上了天桥楼梯。由于这里楼梯台阶很高，所以她抬腿的幅度也特别大，我跟在她身后的楼梯下，举头看去，由于从下往上视角的原因，她的下半身完全裸露在我的眼前，裙子已经起不到丝毫的遮挡作用。天赐良机我于是拿出手机，伸到她裙下一通猛拍，她只顾费力的爬楼梯，一点都没有察觉。哈哈哈，太爽了，拍了好多张，不过还是把效果不错的三张帖出来，让大家欣赏，如果觉得不错请大家多多点赞！
　　接下来就是他帖的哪三张照片：
　　第一张是：刘亦菲老师侧头看向上方的背影照，是上天桥楼梯的照片。青丝披肩，上身一件青色短袖衣杉，下身穿带黑白条纹的短裙，露出了洁白修长的玉腿。看样子是正打算上天桥了。
　　第二张、第三张照片雷同都是刘老师的裙底照，只不过角度、刘老师的动作各不相同而已。由于距离近手机像素也很高，拍摄的相当清晰：一条白玉般修长的美腿高高抬起使得两腿之间的神秘幽谷之地大大叉开，只见两个满月型的浑圆臀瓣间深深的股沟里，夹着一条淡黄色的小巧内裤，内裤紧紧包裹着像个小馒头似得、鼓鼓地凸起来的阴阜。真的是鼓胀的异常，真的是鼓得像个馒头。看来佟老师说的是真的，冰美人刘老师果然是馒头屄。
　　果然下面跟帖回复的一群色棍们开始叫好了起来：
　　“女神啊，没想到人美屄更美啊，这么鼓胀，肏起来肯定很爽啊。楼主加油拿下啊，好分享更刺激的照片啊。”
　　“是啊，看得我的鸡巴都硬了。女神的屄这么鼓，这位女神是怎么长的，没有不美的地方。”
　　“昨天【摧花辣手Ｔ】老大断言这位女神是白虎，不知道是真是假？目前看内裤边缘的确没有露出阴毛来啊。”
　　“是啊，现在看来内裤边的确是干干净净的，不会真的是白虎吧？”
　　“哈哈，要是真的是白虎那就有的楼主受的了，听说白虎的女人一旦开发出来，性欲极其旺盛。”
　　看他们也讨论不出所以然来，并且提到了佟老师的注册的那个ＩＤ：【摧花辣手Ｔ】，对了佟老师现在干什么呢？会不会也在看这个色情校园论坛呢？先去她发的那个【征服帖】看看有没有什么新情况。
　　我打开了佟老师发的那个帖子。看了一下再没有更新的照片了，还是原来的那几张。可是留言请教如何征服美女的回复却是很多。更有甚者还有把现在追女的状况描述了一遍，请教被追的美女心里到底是怎么想的？
　　令我惊奇的是：佟老师居然几个小时前回复了几个要求帮助分析女性心里的回复。而且答疑解惑的专业程度俨然就是一位研究女性的心理学家。惹得一众粉丝连连给她点赞！现在她俨然成了这个论坛研究女性心理的专家了。声望有越来越高的趋势。
　　现在她还在不在线？我还没有在这个论坛注册，只是游客身份根本不能查看佟老师在不在线，必须注册一个帐号，再加那个ＩＤ：【摧花辣手Ｔ】为好友才能实时掌控她在不在线。
　　我灵机一动，何不注册一个帐号逗逗佟老师呢？我很好奇佟老师在别的陌生的男人面前是什么模样？心动不如行动，我马上开动脑筋想一个能吸引佟老师注意的ＩＤ，将来加她好友也方便。
　　【一中最美男】我注册了这个ＩＤ，我估计会吸引到佟老师，因为我知道她内心里特别喜欢帅的男生，就像男人喜欢美女一样。而ＩＤ前面用一中估计也能拉近跟佟老师的距离，毕竟她是一中的老师，而且她现在伪装成男性ＩＤ：【摧花辣手Ｔ】根本不怕被一中的同学发现。
　　虽然不知道这个论坛都是哪里的网友，可是通过这段时间观察发现：在上面发言的大部分都是本市的几所中学的学生，还有一部分以前一直在这个论坛已经毕业的老会员。所以一说一中估计论坛的都知道是那个重点中学了。佟老师当然更加知道了。
　　注册完ＩＤ：验证信息中，我试着加【摧花辣手Ｔ】好友，在好友申请验证信息中写道：我是德Y一中高2的，非常仰慕【摧花辣手Ｔ】大神，你推到的女神真的是我见过的最美的女人了，比我们学校的冰美人老师漂亮多了！我现在也正在努力推到冰美人，希望能加你为好友，向您请教，并希望您能多多指导。
　　由于我知道佟老师非常嫉妒冰美人刘老师，所以我在申请好友验证信息中故意夸赞佟老师比冰美人漂亮，估计佟老师看到后会心花怒放，再加上她本身就是个好色的女狼友，看到【一中最美男】也会忍不住同意加我为好友的。
　　唯一不确定的是她现在是不是在线，只要在线按照她的本性估计是会同意加我的。等了十分钟没有反应，一看表都12点多了，不等了，估计她不是下线了，就是又在痴迷地看SILK-xxx花美男系列专门拍给女性独享的A片。只要她看到我的申请，没有道理不加我好友啊。上床睡觉，明天再看看会不会通过好友申请吧。
　　清晨又被闹钟叫醒，我并没有急于起床，而是先把今天要做的最重要的事情想一遍。今天周四了，第一件最重要的是先把手镯给妈妈戴上，看看妈妈今天会做什么样的决定。昨天自己的规劝行动半途而废，但是又不好明说。只能看今天的结果了。第二件事是千万别忘了今天帮一班的可爱的英语课代表赵丽颖去交作业。
　　有了决定就马上行动，起床后先把电脑显示器前的录音手镯塞进裤兜里，洗漱完毕，跑到厨房给正在做饭的妈妈一个拥抱后给她戴上了“守护手镯”。
　　“这孩子天天摘去戴上的你烦不烦啊？”妈妈甜蜜地说道。
　　“谁让我是你的小男人呢？每天都要送你手镯戴。”我对她昨天叫我的新名词记忆深刻，于是说了出来。
　　“嘘！小声点儿，被你爸爸听到还不打断你的腿？哪有你这样胆大的小男人？隔着薄薄的厨房玻璃门就这么玩人家老婆！”妈妈靠在我怀里媚声地跟我调情道。
　　看来经过昨晚跟我在客厅沙发上的调情嬉戏，妈妈心情好多了，看样子早就把晋升中层管理人员培训名额的事情忘到了九霄云外！
　　“好了，我的小男人别闹了，要耽误你上学了。”妈妈最后推开了我，继续做起了早餐。
　　书说简短，吃完饭跟诚哥一起来到了学校。我匆忙地收好作业本，跑出教室，路过一班时往前面第三排靠窗的位子望去，那是赵丽颖的位置我早就侦查过了。看到空空如也的座位我一阵气愤，都是该死的公交车害的，每站都停车，太耽误时间了，咋么跟人家坐专车来上学的赵丽颖比啊？
　　我有些失落的继续赶往佟老师办公宿舍，希望路上遇到赵丽颖，能跟她解释一下。别让人家以为我说话不算数，昨天刚刚答应要帮她抱作业本，今天就给忘记了。
　　可是当我快跑到通往老师办公区天桥走廊时，看到一个一个穿着校服留着短发的娇俏身影正在走一步，停两步的在龟速的慢慢移向那天桥高高的楼梯。哈哈哈，那不是赵丽颖是谁？看来她也在磨蹭着等我呢？这妮子真可爱！
　　“等一下，我来了，我来帮你抱作业本。”我赶忙喊道。可是我不喊还好，一喊赵丽颖却加快了脚步，回复了正常速度。
　　“等一下啊，别走了。那楼梯太高了，你抱着作业本上台阶多费劲啊。”我火速跑到了她的身边说道。
　　“没事，我自己能行，每天都是这样过来的。”他故作坚持状。
　　“好了，这样吧，我替你抱一半，这样总行了吧？”说完我不由分说地从她手中抢过来一多半的作业本。
　　“你这人真是讨厌，都说不用你了。还这么霸道！”她虽然嘴里抱怨着我，可是脸上却掩饰不住喜色。
　　“走吧，一会儿就该上课了。”我头前带路，“噔噔噔”快步如飞地跑上了天桥楼梯。等我跑到顶时，再回头望向赵丽颖。她却还是不紧不慢地优雅地抬高腿迈着楼梯。
　　看到我看她，她低头羞红了脸蛋，边走上来边说道：“你别那么看我，像个小流氓似得，昨天盯着我们去厕所，都被我同桌发现了。你以后别再那么看了，多丢人啊。”
　　“嗯，嗯，不看了，只是你走的太慢了。”我尴尬地说道，没想到昨天下午看她真被发现了。
　　“我哪里能跟你比？你那么高腿又长，上这种高台阶价楼梯当然轻松咯。”她撅起嘴来，不满我鄙视她走得太慢！
　　“你干脆把另一半作业本也给我算了，要不然就真赶不上课咯。”我吓唬她说道。
　　“嗯……好吧。反正你抱一半也是抱，全帮我抱也是抱，也没太大差别。那给你。不过千万别搞乱了。”她娇羞地叮嘱道，还不时偷偷抬眼看我。
　　“放心吧，我把你们班的作业本正面倒扣过来，这样就不会跟我们班的混淆了！好了，快点吧。”我抱起两摞作业本，继续在前面跑。赵丽颖则巧笑嫣然地跟在后面，一副很得意的样子。
　　快到佟老师宿舍时，她叫住了我，并把她们班的作业本抱了过去，说道：“你先去交吧，一起去让佟老师看到不好。”
　　我仔细想了一下，觉得她说得很有道理。佟老师那性格要是知道我跟赵丽颖一起来交作业还不知道会怎么想呢。为了避免不必要的麻烦，这样做最好不过了。于是我先走到佟老师门前敲响了房门：“报告！”


　　第２１章

　　快到佟老师宿舍时，她叫住了我，并把她们班的作业本抱了过去，说道：“你先去交吧，我们一起去被佟老师看到不好。”
　　我仔细想了一下，觉得她说得很有道理。佟老师那性格要是知道我跟赵丽颖一起来交作业还不知道会怎么想呢。为了避免不必要的麻烦这样做最好不过了。于是我先走到佟老师门前敲响了房门：“报告！”
　　还不等佟老师回应，我就连忙推门而入。我想看看佟老师会不会还像昨天那样因为整夜看色情网站而一副没睡饱的样子。关上门只见佟老师杏眼含春的望着我，精神饱满，哪有半点困意？看来跟我预测的一样，昨天只是佟老师第一次看那种色情网站，出于好奇才看了整晚。但是她绝对不会沉迷其中的。连我都能做到，佟老师一个成年人就更没有问题了。看来是我多虑了。
　　我放下作业本，想到赵丽颖还在外面等着，于是马上说道：“姐，快上课了。我先走了啊，中午会早点再来。”
　　“咦？你这小流氓，今天好古怪，怎么今天这么急着要溜？”她不解道。
　　“刚刚进门的时候我看到一班的课代表马上就要到门口了。要是被她看到了什么，就不太好了啊。”我说谎道。
　　“哦，那你快走吧。中午我有好消息告诉你，来晚了就不告诉你了。”她故弄玄虚道，说着把我推出门。
　　我走出门，赵丽颖正在门外靠着护栏等着，我冲她使了个眼色就走开了。走到下楼的墙壁拐角处，我忽然计上心来，嘿嘿，一会儿在这里吓唬一下赵丽颖，看看她胆子大不大。
　　我躲在墙角后偷偷向佟老师门口观瞧，赵丽颖已经走了出来，正在四下张望，可能在寻找我的踪迹。不一会儿就见她跺了一下脚，嘴里不知道嘟囔了一句什么，就急急的奔楼梯跑来。我赶忙躲好，作势要吓唬她。可这女娃娃跑得飞快，超乎我的想象，不等我反应过来就一阵风似得从墙角边掠过。我赶忙悄声跟在她身后。
　　下来楼，她看向空无一人的通向教学区的走廊，蓦然停了下来，我则蹑手蹑脚地靠近她身后。
　　“这个坏蛋，以后再也不跟他一起交作业了。”她生气的嘟囔着。然后颓然的迈开了脚步。
　　我伸手拍了下她的右肩，然后马上蹲身躲在左边，她猛回头看向右边发现没人后，马上反应过来，扭身看到了躲在她左边的我。
　　“都帮我交完作业了，还等我做什么？”她似怒似喜地说。
　　“我要是不等你，会被骂成坏蛋的。所以只好等你咯。”我调笑道。
　　“我……我刚才不是在说你。”她想要解释。
　　我一把拉住她绵绵柔柔的小手，边拽着她跑，边说：“快跑吧，再晚就该迟到了。”
　　她挣脱了一下没有甩开我的手，索性就满脸飞霞的跟着我跑向教学区。跑下天桥后，她甩开我的手，说道：“我先走，你等一会儿再回教室。”说完不由分说地先跑开了。可跑了没几步却又停下来扭头问我：“你下午什么时候去领作业本？”
　　“你什么时候去领呢？”我反问道。
　　“我第三节课下课去领。”她说道。
　　“好吧，那我也那个时候去，好帮你拿作业本。”我献殷勤道。
　　她没再多说什么而是笑着甩着短发跑开了。我等她消失在视线后也跑回了教室。
　　上午的课一如既往，书说简短，中午回到家，爸妈又是做好了饭在等我，我洗漱完，坐到餐桌上。首要的事情就是观察妈妈的表情。看她面带微笑地给我夹菜，我知道应该是没有发生我不想看到的事情。一块心病去除，终于可以放心了。于是我心情愉快地吃完饭，又如往常一样，等父母休息后溜出家门，打的士来到学校，又熟练地来到佟老师宿舍门口，现在这一整套流程已经轻车熟路了。
　　我掏出小钥匙，轻轻地插入锁眼，扭动锁轴打开了门。探头看向屋里，佟老师果然又带着大耳机在上网，我进屋悄悄地反锁房门，来到她身后，看她在网上看什么。又是看她发的那个帖子，下面有一堆强烈要求她更新照片的，还有请教泡妞经验的、更有甚者请求留联系方式好方便请教的。转帖几个有代表性的发言：
　　“老大，隔壁那个【冰美人】的帖子又更新照片了，回复点赞超过你这个帖子了，赶紧更新几张更火爆的照片吧，要不然这个月的最火帖子奖励就没有了。”ＩＤ【我是帅锅】最是崇拜【摧花辣手Ｔ】的他发言道。
　　“大神，我也去看过隔壁那新更新的照片了，很清晰，看来真的被大神言中了，很可能冰美人就是个白虎啊。”
　　“赶紧再更新几张照片吧？我更喜欢大神征服的这位女神的照片。”
　　看着这些回复，我探头看了下佟老师的表情，得意之色溢于言表。看来她真的很享受这种被人崇拜，当“名人”的感受。
　　中午的时间有限，不能再浪费在网上了。于是我把她的大耳机摘掉，趴在她耳边说：“姐，我来了。”
　　这次她并没有吃惊，可能刚才我浏览网页的时候她就已经发觉到我了。她扭头兴奋地对我说：“你知道吗？中午回来上这个网站时发现好多人私信我，加好友呢，好多人都好崇拜我的样子。哈哈，看来这群色棍智商都不高啊！”
　　我满头黑线，因为昨晚我也私信她要求加好友了。但又不能说出来，只好恭维她说道：“还是姐姐厉害，主要是你太美了，那几张照片把他们都吸引住了。”
　　“哦，对了，有个好消息跟你说一下，我妈给你找了一个最好的计算机师傅，听说以前是在某个大型网企负责做开发项目的。水平很高的。”她忽然正色地说道。
　　“那太好了，太谢谢姐姐了，什么时候可以开课？”我也感到很高兴于是追问道。
　　“他只有周六、周日有空开课，平时还要工作呢。不过他要的培训费用很高，你还是跟家里商量一下吧。”
　　“有多贵啊？”我一听到很贵有些心虚，本来妈妈就因为我被老余要挟，现在又要花钱上课，看来我真的想想办法也挣点儿钱帮家里分担一下了。
　　“他每天的培训收费不低于500元，不过还好还有三个学生也跟你一样，报了他的班，到时候你们可以共同分担。”佟老师解释道。
　　我默默算了一下，分担到我头上每天120多元，每个月培训8天也就是1000元左右，应该还能接受。于是高兴地说道：“太谢谢你了。姐，到时候我怎么去报道呢？”
　　“后天周六，我妈亲自带你过去就好了。”
　　“太谢谢你了，姐。”说着我拦腰抱住了她。
　　“就会耍嘴皮子，我今天让你耍个够。乖乖地抱我到床上去。”她命令道。
　　我只好抱起她来到她的床上，“帮我把衣服脱掉。”她又命令道。
　　我乖乖地把她扒成了一只光溜溜的小白羊。想看看她下一步要做什么？
　　只见佟老师赤裸全身，她分开了两条美玉般白皙修长的大腿半跪在床上，像女王一样又命令道：“仰面躺在我下面。”她指了指她的两腿之间示意我把头伸进她两腿间仰面对着她躺下。
　　天啊，仰面躺在她的胯下，从我的这个视角看上去：只看到芳草萋萋的幽谷之地粉红色的花瓣分外妖娆，隐隐有潮湿的迹象，可还没等我看的更仔细些，佟老师就一屁股坐下来，她那淫靡的阴唇花瓣正好堵住了我的嘴唇，然后她低头看着我，还假装愤愤地说道：“让你就会耍嘴皮子，那我就让你好好的耍耍嘴。舔我的屄。”
　　我的鼻子被她柔柔的阴毛堵住，嘴被她的潮湿温热又泛着淫靡气味的阴唇吻住，能动的也只有火热的舌头了，于是我卖命的舔吸起了她那条诱人的粉红肉缝。“滋～～滋。滋”吸舔的啧啧有声。
　　“啊～～～啊。你这个小流氓。”佟老师一阵阵地轻吟。
　　不消多时她的桃源洞口就流淌出股股甘露蜜汁，佟老师好像终于忍不住了，起身整个人趴伏在我的身上，她媚眼如丝，双腮绯红，低头咬着我的耳廓柔声说道：“我的好弟弟，被你舔的受不了了，求求你肏我吧。”
　　天啊，这转变也太快了吧？从刚刚盛气凌人的女王，一下子就变成了求爱的小可怜。我也有意学她一样故意挑逗她道：“那可不行，你得说点儿好听的我才会肏你。”
　　“好弟弟，我的亲弟弟，这样行了吧？”她急色的哀求道。
　　我一边扶着硬梆梆的肉棍，用火烫的龟头在她湿淋淋的淫穴口不断地磨研，一边却拒绝道：“不行，叫的再亲切点儿叫老公。”
　　“呀，那可不行，我只把你当作我的弟弟，我已经有老公了，下个月就要结婚了啊。”她坚持道。
　　我现在在性方面毕竟也是身经百战了，天天跟妈妈做爱让我更加的了解了女人，我知道一旦被挑起了性欲的女人，什么事都能做的出来。所以我并不急着说什么，只是不停地用火烫的龟头不断地磨研她渐渐勃起的小阴蒂、潺潺流水的阴唇，就是不插入她早已泛滥的淫穴内。
　　“求求你了，好弟弟，快点肏我吧，里面痒死了。”她眼汪汪的可怜巴巴的哀求道。
　　在色情论坛上学习过很多篇如何调教女人方面的文章，所以我知道这个时刻一定要坚持住，不能心软，要把一直以来被佟老师牢牢把控的性爱主导权夺过来，就靠这一次了。我被这个女神已经调戏压迫了很久了。哪里有压迫哪里就有反抗！不能再让她这么对我颐指气使了！于是我不为所动，继续用龟头不断地磨研她的阴蒂、阴唇。
　　终于没过多久她坚持不住了，气喘吁吁的用微不可闻的声音在我耳边说：“老……老。公”
　　“大声点再说一遍。”我学着色情论坛上学到的方法继续调教着。
　　“老公。老公。老公可以了吧？”佟老师突然气愤了起来，她哪里受过这种气。对一直以来对她言听计从的我突然敢要挟她，生气是必然的。
　　“唉，看来态度不诚恳啊，有用这种口气求人的吗？”我继续不为所动的说道。
　　佟老师等了好一会儿，好像在做着最后的心里斗争，最终欲望战胜了尊严，她低头了，柔柔地俯在我的耳边说道：“老公，我的好老公。求求你肏我吧，里面好痒啊。受不了了。”
　　嘿嘿，终于成功了，从此翻身的农奴把歌唱！我兴奋的提枪上马，一阵阵地放纵驰骋。一边驾驭着香喷喷的诱人小白马，一边却警告自己，一定要牢记主席的两个务必精神：务必要戒骄戒躁；务必要谦虚谨慎！成为调教大师的路还很长，我只是刚刚迈出了万里长征的第一步。不过不积跬步无以至千里，有好的开始总是可喜的。以后还得慢慢地调教佟老师。
　　从佟老师的宿舍出来我的精神面貌焕然一新！俨然一副成功人士才有的气质油然而生！经过一中午的调教，佟老师乖的像只小猫咪。怪不得以前佟老师那么喜欢调戏我，原来掌握主控权的感觉真是太美妙了。
　　我抱着作业本来到教室，等发完了作业，我才想起来上午曾经答应过要跟赵丽颖一起去领作业本的。哎呀，我怎么给忘记了？自己先把作业本抱回来了。不过转念一想也没什么，大不了第三节课后我专门陪她去一趟就是了。
　　书说简短，第三节课后我专门跑去帮赵丽颖抱回来了她领的作业本。由于是课间过往的老师、同学很多。所以我们也不能靠的太近，只是一前一后的走回了教学区，走下了天桥走廊后，她把作业本抱过去向我道了谢就先跑开了。
　　放学后，我跟着大江来到学校停车场又看到了赵丽颖，她向往笑了一下就害羞的坐车走了。不过这一幕被大江看到了，他嘿嘿傻笑着把我拉进车里问道：“看来一班的那个美女对你有意思啊，我给你的网站你看了没有？”
　　“还没有看，那里有时间啊，回家就得赶时间做作业。”我说的是实话，确实没有看大江给我的那个色情网站。对我来说看不看都无所谓，因为我早就看过几个了，都是大同小异，没有太大差别的。
　　“唉，年轻人，不要读书读成了书呆子。女人这本书你也要好好读一读啊。奇妙无穷啊。”他像是过来人教导未成年人一样拍着我的肩膀说道。
　　我扭头看了一眼也在笑的开车的汪师傅，正色的对他说道：“大江，你还是把主要精力放到学习上吧，等考上了大学，再研究女人也不迟！”
　　大江无奈的摇摇头，不再劝我，不过看那眼神好像是对我至今都没有体验过女人而有点鄙视我的味道。他那里知道我可不是他想的那么简单，女人？我早就开发过了。不过这些我没必要跟他解释。走自己的路，让别人去说吧。
　　回到家我一如既往的赶写作业，并希望早早的见到妈妈，摘下她的录音手镯，想知道妈妈最后到底有没有为了培训名额、为了我向老余妥协呢？
　　终于爸爸跟妈妈回来了，我跑出去先向他们问好，再观察妈妈的表情，妈妈一脸轻松笑意吟吟的看着我。哈哈，看来没有发生我担心的事情，妈妈没有向老余低头。妈妈果然是贞淑的女神，是有底线，坚持原则的仙女！
　　吃完饭，又看到妈妈毫无异样所以我也没有急于去摘妈妈的手镯，因为我觉得还是抓紧时间写完作业，早点陪妈妈更重要，每次听录音耽误时间太多了，害我每次到晚上十点多才能写完作业，而让妈妈在客厅孤独的多等我很久。以后要改变这种做法了，要先陪妈妈再去听录音。
　　由于没有在听录音上浪费时间，果然九点刚过我就写完了作业。终于可以多陪妈妈一些时间了。我跑到客厅来了个猛虎扑食，扑向了娇柔的妈妈。害的沙发也发出了一声很大的“吱呀”声。
　　“你这小色狼，越来越胆子大了。这么大动静让你爸爸听见有你好看的。”妈妈假装嗔怪道。
　　“妈，好想你啊，太激动了控制不住了。”我撒娇道。
　　“真的假的？中午看你都没有怎么关心我，早早的就躲进你屋里了。现在才知道想我了？”妈妈不满道。看来妈妈还真是很敏感啊。
　　“妈，那你可是冤枉我了，中午有爸爸在你身边，我怎么跟你亲热啊？”我辩解道。
　　“好吧，原谅你了，说说你都哪里想妈妈了？”妈妈温柔地靠在我的怀抱里甜声腻语道。
　　我拉着妈妈柔滑的小手探入我的内裤里，让她的手握住我已经发硬的肉棍，然后在她耳边说道：“这里最想你了，都好久没有肏你了。”由于中午成功地调教了佟老师，让我对调教女人更加的感兴趣起来，所以我也尝试着主动挑逗妈妈。
　　“宝宝，你越来越坏了，比老余还坏。”妈妈媚声道。
　　老余？什么情况？妈妈怎么突然提到老余了？以前她在跟我调情的时候可是从来都没有提起过老余的啊！难道今天发生了什么？……


　　第２２章

　　“宝宝，你越来越坏了，比老余还坏。”妈妈媚声道。
　　老余？什么情况？妈妈怎么突然提到老余了？以前她在跟我调情的时候可是从来都没有提起过老余的啊！难道今天发生了什么？
　　“妈，老余又欺负你了？”我装作不经意的问道。
　　“也不算欺负我，就是单位要提拔培训一批人，老余想利用这个机会要挟我。”妈妈说道。
　　“那后来呢？怎么样了？”我关心地问道。
　　“还能怎么样？反正我是报名了，他爱批不批，不批拉到！”妈妈很豪爽的说道。性吧首发
　　“嘿嘿，妈妈您真带劲。像个爷们儿似得。”我搂住妈妈的头亲了她一下。
　　“你个小醋坛子，是不是担心妈妈会被吃豆腐？你就把心放在肚子里吧，妈妈跟各种男人打交道了几十年，还没有吃过亏呢……”妈妈回吻着我自得地说道。
　　“对了，妈，跟你说个事。我找了一个水平很高的培训信息技术奥赛的师傅，收费不低，如果你们要是觉得可以接受的话，这个周六就开课了。”接着我把那个师傅的收费情况跟妈妈说了一下，希望她跟爸爸商量一下，看看去不去培训。
　　“不就是每月１０００多元吗？没问题，将来你要是能高考加２０分花这么点钱也值了。”
　　接下来我一直陪妈妈聊到她回屋休息，我期间也顺便把手镯摘了下来。洗漱完毕，回到房间，反锁房门。
　　看了下时间，刚刚十一点，还没有困意。打开电脑，因为好奇昨晚在色情校园网站加佟老师好友，不知道通过了没有？所以先打开那个论坛，马上传来系统提示：你好，【一中最美男】，【摧花辣手Ｔ】已通过了你的好友申请。
　　我马上打开自己的好友列表，发现佟老师的ＩＤ：【摧花辣手Ｔ】居然还在线。想作弄一下她的我，马上给她发了短信：
　　“你好【摧花辣手Ｔ】大神，看到你通过了我的好友申请非常激动。以后就可以秘密地向您请教一些问题，得到您的指导了，不用再担心被别人看到了。太让人兴奋了。”
　　等了一会儿她也没有回复我，不过我可不会无聊地干等着她的回复，我又去打开我感兴趣的那个【推到冰美人】的帖子，由于昨天楼主【女神杀手】发了几张火爆的裙底偷拍照，所以这个帖子的回复暴增，不过我对那些回复不太感兴趣，而是直接点击“只看楼主”按钮，查看楼主是否更新。楼主果然有更新，不过这次的两张照片还是在公交车上近距离拍的偷拍照，跟第一次楼主发的拿几张照片大同小异，无非是冰美人刘老师的衣服有些变化而已。
　　我可以理解楼主，不可能天天都有火爆的照片被他拍到，像昨天那样拍到那么近距离的清晰的裙底露阴照是相当难得的。没有刺激的更新照片，我也就对这个帖子索然无味了，关闭页面。
　　又打开佟老师【摧花辣手Ｔ】发的那个帖子，看看她今晚有没有什么新动向。由于中午我在佟老师宿舍就已经看过这个帖子了，所以直接从下午更新的那些回复看起，看完这些回复没有发现佟老师怎么发言，她只是对那些不断要求他更新火爆照片的，简单回复了句“会考虑考虑的”。然后就不见她再露面了。
　　不过她这个帖子却俨然成了性知识的讨论基地，好多人在这里探讨性技巧，如何让女人高潮。
　　更有甚者那个曾经一直都在质疑佟老师的ＩＤ：【蓉校大哥】居然又跑来发了两张照片：一张是他的阴茎照片，还附有标尺，显示他的阴茎长度１５公分。另一张照片就是贴着他ＩＤ的这根肉棍，插入一个阴毛茂盛的女性阴户里的照片！
　　【蓉校大哥】还在下面的文字描述中写道：“我就是靠这杆肉枪征服了我们新来的年轻的女历史老师！嘿嘿，不是兄弟自吹，我也看过不少其他同学的小鸡鸡，目前为止还没有看到过能比我更长的了。就连我们女历史老师也说比他新婚老公的要长，现在几乎每天都主动来找我肏她。估计她老公要下岗了！哈哈哈！”
　　很明显【蓉校大哥】又来挑衅了，他对【摧花辣手Ｔ】推到女神已经不再质疑了，现在估计是对自己丢了面子感到很丢人，为了挽回面子他亮出了自认为很是傲人人的阳具！性吧首发
　　下面跟帖的也陆续有人贴出了自己的阳具照片，有的是炫耀比【蓉校大哥】的更粗、有的炫耀比他的龟头更大，还有的炫耀比他的阳具更美观！天啊，佟老师的这个帖子都变质成了各种的阳具展览区了。
　　正当我在感慨这些变态时，消息栏不停闪动提示，我打开一看原来是佟老师回复我刚才的短消息了：“你真的是德Ｙ一中高２的？”
　　“是啊，”我回复道。
　　“那你说的那个冰美人老师叫什么名字？教那个学科的？”她问道，看来是在试探我是不是真的是一中的。
　　“她叫：刘亦菲，是教我们语文的。”我对答如流。
　　“哦，我看过那个【女神杀手】发的照片她长得还可以，不过都是侧身、背影照，你经常看到她本人，觉得比我推到的女神怎么样？”佟老师显然又开始犯嫉妒了。想听听别的男人到底怎么评价她跟刘亦菲。
　　“当然是您的那位女神漂亮了。”我当然明白她的意思，于是讨好道。
　　“呵呵，算你有眼力。其实我看那个所谓的冰美人就很一般。”嘿嘿，佟老师的狐狸尾巴终于露出来了。开始贬低刘老师了。
　　还没等我回复，佟老师又发过来的短消息：“难道你们学校就没有别的美女老师了吗？怎么你们都在追那个刘老师？”
　　我当然明白佟老师这么问的意思了，无非就是想让人提到她呗。于是我回复道：“当然还有更漂亮的女老师，我们学校的第一美女：佟丽娅老师。”我阿谀道。
　　“哦？佟老师比那个刘老师更漂亮？”她继续追问道。
　　“嗯，我觉得佟老师比刘老师漂亮多了，而且性格开朗活泼。我很喜欢！”我继续奉承道。
　　“那你为什么不去追求佟老师？而是去找那个刘老师？”她好奇的问道。
　　“哦，佟老师教高１，我根本没机会。而刘老师天天教我们，机会更大一些。”我瞎编了个理由。
　　“哦，原来是这样啊。”佟老师好像还真信了。
　　就这样我又跟她聊了几句，就互道晚安了。第一次不能聊太多，只要给她留下好印象就行，取得她的信任，将来才好慢慢地了解她的内心想法。
　　一看时间也快十二点了，该睡觉了，不过先把录音手镯上的录音存档到电脑里，今天实在是没有时间听了，反正看样子妈妈也没有向老余妥协，先拷贝下来，等明天有了新的录音一起听吧。关掉电脑睡觉。
　　今天是周五了，早上起床想到明天就可以去拜见那个大牛的电脑新师傅了，感到很兴奋。经常听说有的牛X黑客可以渗透到到每台链接到网络的电脑，电脑里面的资料对黑客来说毫无秘密可言。而且还可以远程操控电脑做很多的事情。我其实最想做的就是等我的技术水平可以时，先把大江电脑里的妈妈的换衣洗下身的视频删掉。再把诚哥电脑里面妈妈的不雅照片也删掉。嘿嘿，想想都激动啊！
　　吃完早饭找机会给妈妈戴上手镯后，早早的我就找诚哥上学去了。我可不想像昨天那样再让赵丽颖在天桥下抱着沉甸甸的作业本故意等我了。让女孩子等男人多不好意思啊。
　　我来到班里把作业本收好，赶去交作业时特意从一班的后门向他们教室里望去，见到赵丽颖还在收作业本，于是就安心的向小天桥下走去。来到天桥走廊下，我把作业本放在楼梯上，一屁股坐在上面，悠闲地等着赵丽颖。大约三四分钟后，一个娇俏的身影急急地跑来，但是当她看到我时，马上放缓了脚步，脸上露出了难以掩饰的喜意。
　　“你来多久了？”她喜滋滋地问道。性吧首发
　　“也就刚刚来一会儿。”我答道，顺势站起来从她手里抱过了作业本，这次她没有再客气，而且显得是那么的心安理得。她不但没有谢我，反而催促起我来：“快走吧，我今天有点晚了，走的慢了担心会迟到。”
　　于是又像昨天一样我抱着两摞作业本跑在前面，她笑吟吟地跟在后面，一副很享受的样子。交完作业回来的路上，看到又是快上课了周围又没有学生于是我又拉起了她的小手跑了起来，这次她根本就没有拒绝的意思，还主动伸过来了小手，紧紧的握着我的手指，好像很激动的样子。
　　又像昨天一样，下了小天桥后我们分开走，相约下午再一起去领作业。好温馨、好甜蜜的感觉。我喜欢这种感觉。但又说不上来这是不是人们经常说的那种恋爱的感觉？因为我从来没有谈过恋爱，没有感受过。
　　一上午的时间就在这种甜蜜蜜的心情中飞快的过去了。中午回到家爸妈已经做好了饭菜在等我，洗漱完毕，坐下来吃饭时，才注意到原来爸爸妈妈一直都在讨论晚上请人吃饭的事情，一直在商量到哪里更上档次，哪里更有特色。仔细听才搞清楚了，原来是要请人事处的刘处长，好像还有老余。看来妈妈培训名额的事情有进展了，不过到底是怎么回事呢？妈妈到底跟老余妥协了没有？这些答案看来只能等他们晚上吃完饭回来，我听过录音后才知道了。不过看妈妈高兴的样子看上去不像是吃了亏，受过欺负的样子。看来又是我多虑了。
　　中午从家里溜出来已经很晚了，因为爸爸妈妈一直在客厅边看电视边讨论晚上饭局的事情。很晚才回屋休息。
　　等我风风火火的打车来到学校，并用小钥匙打开佟老师房门时，看了一下时间，已经距离下午上课不到半小时了。唉，爸爸妈妈居然为了请人吃饭讨论了这么长时间。
　　我反锁上佟老师的房门时，就被一双冒火的目光盯住了。
　　“怎么这么晚才来？你跟谁鬼混去了？”她这次好像真的有点不高兴。
　　我连忙把实际情况告诉了她，佟老师这才消了气，说道：“原来是这样啊，那就原谅你了。不过还是要惩罚你的。去先去简单洗一下。回来看我怎么收拾你。”
　　我乖乖地跑去小洗手间，簌了口，并把下体用香皂涂了好几遍，然后冲洗干净只穿着内裤就跑了出来。
　　“过来站到我面前。”佟老师命令到。我听话地走到她面前，她一把将我的裤头扒到脚面说道：“明明是个小流氓，还装什么正人君子啊？还穿什么内裤啊。不知道马上要干什么了吗？”
　　还不等我回应，她纤如玉脂的温暖小手就握住了我的鸡巴来回撸动了起来。然后抬起头瞪着她那双漂亮的眸子盯着我问道：“如果有人老是来挑衅我你说该怎么办？”
　　我心中一惊：我什么时候挑衅她了？难道是昨天中午我调教她的事情？可是当时看她好像很享受的样子啊？到底怎么回事？
　　心里虽然百转千回但是嘴上却义正辞严道：“那当然是要毫不留情的回击他咯。要是放纵他，以后他只会越来越嚣张的。”
　　“嗯，你跟我的想法一样，不愧是我的小老公。”她欣慰地笑着说。性吧首发
　　小老公？嘿嘿，看来昨天的调教还是有点成效的，现在佟老师已经改口叫我小老公了。我正美美地想着，突然感觉到龟头被裹吸进了一处温暖湿润的腔洞。我吃惊的低头看去，原来自己的龟头被佟老师用樱桃小口含住了。她的温暖小手还在不停地撸动着我的阴茎。我不明白她这么做跟要回击挑衅有什么关系？
　　我正要发问时，佟老师却拿过一把塑料直尺先开口了：“拿着，自己量一下你的这根东西有多长。”她递给了我尺子，并从书桌上拿起了手机，要拍照的样子。
　　我突然明白她的用意了，肯定是昨晚那个一直都在挑衅佟老师的ＩＤ：【蓉校大哥】在她的帖子里发炫耀阴茎长度的照片，把佟老师惹毛了。想要用我的阴茎照片来冒充成她的ＩＤ:【摧花辣手Ｔ】的，好打击一下【蓉校大哥】嚣张的气焰！
　　１８ｃｍ，我扶着尺子测量阴茎的照片就这样被拍了下来，佟老师很满意测量的结果，于是她立刻把照片上传到网上，贴在了她开的帖子里，并在照片的上方打了几个大大加粗的黑体字：“我的鸡巴！”。
　　这还不算完，她又拍了两张，她用香舌舔弄我龟头的照片，以及把我的龟头整个含进檀口里的照片，不过这些照片并没有露脸，只是显出了佟老师那鲜红诱人的香艳唇舌。然后再次上传并更新了帖子里的图片。并又在照片的上方打上了十几个大大加粗的黑体字：
　　“被我的鸡巴征服的女神，陶醉如斯！”
　　晕咯，佟老师也太疯狂了吧？居然为了跟人斗气，把这种照片都敢上传？更过分的是还打上这么粗俗挑逗的语言！这还是那个为人师表的女神老师吗？天啊，绝色的外表下面到底掩藏着一颗怎样疯狂的心？
　　这一刻我被震撼了，还想调教佟老师？快拉倒吧，还不等我调教成功她。我自己的心却先被这强悍的女人给征服了！
　　我怔怔地站在原地挺着湿漉漉的鸡巴看着帖子发呆！可佟老师却潇洒地关掉了页面退出了网站。然后扭头又跳到我身上双腿盘着我的后腰，搂着我的脖子，在我耳边魅惑道：“好了，小老公，我们肏屄吧！你还用昨天的那种姿势肏我！”
　　诱惑，无法抗拒的诱惑！于是我又恢复了我性奴的身份！昨天才刚刚翻身把歌唱，今天胡汉三就又杀回来了。我又回到了解放前的黑暗生活！可悲啊！真所谓：一物降一物，还是认命吧！
　　２０分钟后，我拖着被掏空的连一滴精液都不剩的疲惫身躯，颓然的回到了教室，木然地坐在了我的座位上。
　　大江显然是发现了我的不对劲儿，于是又凑过来关心的问道：“怎么了大宝？失恋了？不会是告白被一班的那个丫头拒绝了吧？”
　　见我继续痴呆的样子，他拍拍我的肩膀安慰道：“没事的，大宝。初恋往往都是苦涩的。但是又刻骨铭心！”看我继续无反应，他摇摇头叹了口气然后翻开课本不再打扰我了！
　　就这样我浑浑噩噩地度过了下午的前三节课，直到第三节课后又见到了那个可爱的小精灵赵丽颖！直到见到她，我被佟老师的强悍震慑住的心神才慢慢舒缓了下来。我们又一起去领了作业本回来，不过下午第三节课后人来往于老师办公区的人太多，不比早上那么清静。我们只能一前一后的走回了各自的教室，即便是这样我也感觉到甜蜜蜜的。这种感觉真好！
　　放学回家后，发现餐桌上放着打包好的饭菜以及一张字条。我走过去拿在手里仔细读了起来：“大宝，我跟妈妈晚上要请重要的客人，不方便带你去，所以在饭店给你订了餐并打包回来，你趁热吃吧。不用等我们了。爸爸留！”
　　我打开包装餐盒吃了起来，吃完饭，我返回卧室打开书包，刚想做作业时，忽然想起我昨晚在电脑上存储的妈妈昨天上班时的录音记录。说实在的今天爸爸妈妈这么快就决定了请客的事情，看来昨天妈妈就已经知道了事情的安排。我很好奇，妈妈是怎么办到的，把这么难得的培训名额搞到手。我总觉得老余没有得到妈妈的什么承诺是不会这么积极的帮忙的。我越想越觉得可能是妈妈答应了老余的那个要求，或者昨天已经陪老余跳过舞了，也不一定。我越想越着急起来，不能再等了必须先听一下昨天老余有没有吃妈妈豆腐。
　　打开电脑找到录音笔的驱动程序软件界面，然后把昨天录到的内容调取出来。再用电脑中的音频播放器点击播放。
　　快进播放……这次只听到有老余的声音时才调整回来正常播放。很快快进播放到上午快下班时才传来老余的声音，把播放条又拉回来3分钟的时间段正常播放，详细听听事情到底是怎么回事。
　　先是妈妈高跟鞋的脚步声，应该是正在走向老余办公室。然后是敲门声，接着老余喊道：“谁啊？进来。”
　　“处长，这个报名表我填好了，多备出来的2寸免冠照片我用曲别针别在报名表上了。”妈妈平静的声音。
　　“哈哈，好啊，考虑好了？年轻人嘛有上进心，要求进步是好事情。不过你考虑的也太多了，今天上午的时间都快过去了。我得赶紧拿着你的报名表去趟人事部，跟刘处长打个招呼。虽然是老战友，但是如果我不亲自去，只打电话估计他是不会给我面子的。这个人啊……唉。”接着传来急促的脚步声，可能是老余要赶去人事部。
　　“哦，吴越，你别在这儿等了，还是先回办公室吧。估计下午才会有消息，我得好好跟刘处长做做工作才行。下午一有消息我会叫你的。”接着就是老余渐渐远去的脚步声。
　　我听完上午的这段录音感觉确实像妈妈说的那样：反正她是去报名了，期间也没有承诺老余任何要求。老余也没有再提昨天那个要妈妈陪他跳舞的要求。看来老余是真心的想帮妈妈升职的。性吧首发
　　至于下午的结果如何我只能又快进播放了起来，直到又一次传来老余那有些嘶哑的声音。正常播放……等全部听完下午的这段录音后，我不禁惊愕不已……
　　【第一部 完结】
　　笔者后注：
　　“大宝系列”的第一部【隐藏在心灵最深处的隐秘】（二十二章）完结。第一部只是为整部小说做了简单铺垫，让大家简单了解了整个事件的主要人物及事件的发展简要脉络，可以说第一部仅仅是整部小说的餐前开胃菜，真正的大餐在后面！
　　第一部【隐藏在心灵最深处的隐秘】仅仅是以大宝个人的视角、感知来叙述事件。有不少读者反应其他角色的戏份太少，这是难免的。因为作为一个只是年少学生的大宝来说，是不可能去全面的了解其他主要角色的想法，和正在谋划的事情进度的。随着越来越多的重要角色的加入，仅仅以大宝的视角来观察整个事件已经跟不上剧情的发展节奏了。
　　正是源于此，“大宝系列”的第二部【良家人妻的诱惑】不日将正式登场。故事情节将延续第一部，只是改变了记述方式。不再只依靠大宝个人的视角、感知来描述。而是从不同主要角色的不同角度来全方位描写整个事件，大宝将不再是唯一的主角。希望大家能喜欢！

