雅儿的意外之约

作者：lihboy

科技是个好东西，不仅是方便了人们的日常工作，就连购物外出都被它所影
响，我的雅儿被人操了，被一个快车司机操了。

　　这件事我是到了最后才听雅儿告诉我的，刚知道这件事的时候我非常气愤，
气愤的不是雅儿给我戴了绿帽，而是这么让人兴奋的事情她竟然瞒了我三个月才
告诉我，期间偷偷出去约会被人操了多少次，我都不知道，反正肯定比她告诉我
的要多的多，这些事情以后我肯定要一点一点地问出来。

　　起因是那天雅儿上班，天下起了大雨，而我的车被送去保养，那天我恰好有
事一大早就出门去了。

　　赶着上班的雅儿就用手机叫了一辆网约车来送她，按她当时的话说，那个司
机非常帅气，很有男人味，重要的是还很绅士，车到了，开了车门下车亲自为雅
儿打伞。

　　在堵车的路上不时的几句话总能引起雅儿的兴趣，这也就是人长得帅，你换
个丑的试试，那叫骚扰。

　　而离别的时候小帅哥很恰当地加上了雅儿的微信，我想我的这个骚媳妇那时
候肯定高兴的合不拢腿了，这把的年纪还能有帅哥欣赏她。

　　过程的话当然是按泡妞的那一套来，因为我的车子那时候还需要一段时间才
拿的回来，我就称呼小岳为小岳吧，因为小岳长得挺像台湾一个明星的。

　　那段时间小岳总是会提前到我家门口转悠，开着小岳的车，同时会提早一些
给雅儿发微信，问她要不要用车，当然我后来看了小岳们的聊天记录，小岳没有
问的那么明显，反而是用些俗套的借口，比如我刚好在哪里哪里附近吃早餐，要
不要送你一程之类的。

　　到了我雅儿这个年纪的女人怎么会不明白男人的心思，但她们就是乐于跟年
轻人玩这样的猫抓老鼠的游戏。

　　这一来二去的雅儿的座位也从后车座变到了副驾驶座，小岳的手也不再只是
握着方向盘，一步一步地攀爬上了雅儿的手心、大腿以及胸部，小岳俩的距离也
无限地靠近，最后成功变成了负数。

　　当时只是光听雅儿说起小岳们如何勾搭上的经过时，我的鸡巴就一直是硬挺
挺的，我的心理虽然多多少少有些酸楚，但生理上非常的享受，看小岳们做爱是
我那段日子经常和雅儿说起的条件。

　　这件事情后来雅儿也稍稍地透露了一点给小岳知道，小岳一听就知道我是淫
妻绿帽族，但小岳还是不敢当着我的面操雅儿，说自己会害怕。

　　雅儿也不想去勉强小岳，一直以来雅儿都不是一个很强势的人，甚至有些太
乖巧善良，听她的名字你就知道了，雅儿，多么温柔美丽的名字。

　　我后来越想越记得刺激，越刺激就越想亲眼看小岳们的做爱现场，最后我开
始威胁妻子，如果小岳不答应的话，以后就不允许你们见面联系。

　　雅儿的心始终是在我这里的，这一点我非常信任她和放心，以至于她背着我
偷偷找了别人男人玩，我顶多是生气无法获得第一手的情报以外，丝毫不会担心
她和人家跑了。

　　从我发下严令开始，小岳们之间应该是断了有两个星期多，那段时间雅儿把
所有的怨气和欲望都发泄到了我的身上，夜夜索求，感觉自己整个人都要被掏空
了。

　　这场战争最终的胜利者自然是我，谁让我家雅儿那么迷人和可爱呢，是个男
人试过以后都不舍得放手，小岳还是同意了我的要求。

　　干！

　　明明是我送妻子给人家玩，小岳都占了那么大的便宜，竟然变成了我还在求
小岳的感觉，但当我们一起驰骋在妻子肉体上成为一个战壕里的兄弟时，一切的
不开心都烟消云散。

　　第一次见面吃了顿饭后，我们匆匆去开了房，我简单地洗个澡，出来的时候
已经见到小岳和雅儿正在热吻，小岳见了我出来，身体有些僵硬，有些害怕地想
要从雅儿的身上起来。

　　我示意小岳继续，看着小岳们吻的那么热烈那么动情，我有些醋味出来了，
雅儿的小穴被别的男人的肉棒插入当然会嫉妒，当我还可想象是雅儿自己身体的
需求和我的意愿她才同意的，但当我看到小岳俩像是情侣和亲密爱人般接吻的时
候，我也会不由的担心雅儿是否真的动了情，那是我不允许的，肉体可以出轨，
但心灵一定要在我这里。

　　很尴尬的第一次，小岳那天没硬起来，即使雅儿使出了浑身解数帮小岳口交
也好丝袜足交按摩也罢，如何诱惑小岳的那根小弟还是软趴趴的，一点硬度也没
有。

　　最后无奈我这个正牌老公只好亲自上阵演示一番，希望我们的互动能够消除
小岳的尴尬和不适，在陌生人面前操自己的妻子，像是打球的时候旁边有观众和
没有观众是完全不一样的感觉，我那天算是使出了九牛二虎之力也不能在外人面
前丢了人。

　　而雅儿似乎也异常地敏感，被我操得高潮连连，中间一次还失禁尿了出来，
这可是我这么久以来第一次操她操到尿出来的状况，到现在还回味无穷。

　　那一次直到我们退房小岳都没能硬起来，雅儿还安慰小岳，但我看的出来小
岳有些沮丧，身为男人当然懂得小岳的心思，在这种重要的时刻竟然在女人面前
丢了面子。

　　回到家后我便开始忍不住跟雅儿取消小岳这小子，我说，小岳该不会这次留
下了心理阴影以后都硬不起来吧。

　　雅儿气呼呼地锤了我几下，说我太坏了，别人都那样还笑话人家，说自己哪
天还得去看望看望小岳，看小岳有没有事情。

　　我的雅儿、我的雅儿、我的小骚货，当我看不出来是你的贱穴又想让人家干
了吗，说的还这么婉转。

　　后来我准许了雅儿找了个空去慰问慰问小岳，那天晚上她没有回家，做了什
么就不用我说了，第二天回来的时候她从手提包里拿出来三只盛满精液的避孕套
，说是给我的礼物，我笑着又把她拉起来干了一次。

　　第二次的３ｐ是小岳通过雅儿传达给的我，说是自己这回做好了充足的准备
，不会再出意外了。

　　３ｐ的魅力果然巨大，一开始还不同意的小岳，到后来竟然主动要求起来，
不过想想不管是３ｐ还是小岳单独约雅儿做都是小岳占了便宜才是，只不过我早
已经过了那阵谁占便宜谁吃亏的心酸阶段，只要是能让雅儿高兴我高兴，就是最
好的。

　　因为这次的约会是小岳提出来的，地点什么的都是小岳一手安排，是一家五
星级酒店，看得出来小岳不是个小气的，要不然我也不会让雅儿和小岳联系这么
久，以往的那些单男都只是找些快捷酒店，档次太差，我们夫妻顾虑到安全，一
般都不太愿意去这种地方。

　　这一回我先洗好了澡在外面等着，让小岳和雅儿能够先缓解一下心情，隔着
半透明的浴室玻璃我能大概看出来小岳们在做什么，雅儿蹲下身来，一口含住了
小岳的坚挺，脖子以上部位前后耸动着，看小岳那爽到仰起头来的表情就知道她
的口活有多好了。

　　小岳们在浴室里温存了好一阵才出来，两人都是赤身露体的，没有了第一次
我们３ｐ时的害羞紧张的情景，我开玩笑说，你们别在洗澡的时候就搞完了，那
待会就不好玩了。

　　小岳笑了笑摸上了雅儿的奶子，老婆的奶子可不算小，足足有Ｄ杯，一手无
法轻松掌握，那对巨乳在小岳的大力施为下不断变换形状，而雅儿的呻吟也一次
比一次诱人。

　　雅儿平躺在了大床上，小岳很主动地跪在了雅儿的两腿之间，小岳想要分开
她的双腿，却发现雅儿有些害羞，小岳笑说，又不是没吃过有什么不好意思的。

　　小岳很准确地抓住了我这个绿帽族的心理，越是在我面前这样羞辱我的爱妻
，我的鸡巴就越加坚硬，最后由小岳攻击下面，而我两腿叉开跪在了雅儿的脖子
上，将自己的鸡巴送来雅儿的小嘴里。

　　小岳的嘴上功夫确实不错，雅儿被小岳舔的忘乎所以，我的鸡巴含在她的嘴
里，她都忘了舔，精神已经不能集中。

　　眼看着雅儿的身体不断扭动，早已经欲火焚身，小岳抬起头一边用手指抽插
着雅儿的小穴一边问我，让我先来吧。

　　我想小岳也是不好意思的，在别人老公面前先享用别人的雅儿，但我知道，
如果自己先射了的话，那么后面当小岳操雅儿的时候，那种刺激感会远远比不上
自己没射时候的，这是我活动了多次总结出来的结论。

　　小岳没有过多的推让，扶起自己的那根大屌对准了雅儿的小穴，一下猛的进
插了进去。

　　我蹲在小岳们一旁用手抚摸雅儿大腿，仔细观察小岳抽插的动作，还有雅儿
被插的很强烈地反应，呻吟声很大。

　　大力抽插了大概有上百下后，我看小岳抽插的动作慢下来了，本来专注在雅
儿身上的目光也转移了往旁边看，问小岳怎么了，千万别射呀。

　　小岳说宝贝里面太舒服了，加上她的反应这么强，感到里面的肉都哆嗦，慢
下来分散下注意力，不然的话马上就射了。

　　我示意小岳先去休息一下，换上我接力，我看看雅儿，她闭着眼，依然沉浸
在极度的兴奋中，静静地撅屁股等待着。

　　我立即跨上床，面对瘫软无力的雅儿，用手扶好她的屁股，她粘黏流汁的穴
口暴露在我眼前。

　　扶着昂首挺胸的家伙，对准蜜水横流的阴道口猛地往前一挺，没想到雅儿的
阴道此刻是如此的滑润，前所末有。

　　比我们刚认识时水还多呢。

　　刚一进去就听见雅儿的喉咙里就发出了一声闷哼，随着雅儿“啊……”地一
声叫唤，整个的便完全塞满她的里面。

　　进去之后，那柔软的、温暖的、包合感、磨擦感、润滑感都被小岳调配得恰
到好处。

　　阴道里被前面小岳的一顿猛捣，宽松了一些，但却是软软的，非常的温暖，
非常的湿润，非常的润滑，插在里面很舒服。

　　平常我们夫妻做爱时并不觉得特别，可此刻却觉得它十分诱人，只觉得她里
面正在吞吐、吸嘬，把我的工具一道道地箍住，一阵子说不出的快感传过来。

　　我感觉着她由浅入深的柔嫩身体，感到她的体内不停的产生痉挛，吮吸着我
的阴茎。

　　感觉被四周柔软而热烫的腔肉包裹着，舒畅得无以复加，仿佛整个世界都已
经不存在，只有从那一个地方传来的火热而柔软的吸引才是真实的。

　　我开始挪动着腰部前后抽送，整个阴道里全是她的体液，与她平日里那温暖
紧窄、充满吸吮力的感觉相比，她现在的的阴道却是浪汁横流，弹力十足，彷佛
是要腾出更多的空间给我去大展身手。

　　望着鼓满青筋的工具在淫水满溢的阴道中出出入入，由深红色一直抽插到沾
满粘液，而变成蒙上一层淡白泡沫的奶油，心里的刺激感与肉体上的美快感齐齐
涌上脑中，整个人有一种腾云驾雾的轻飘飘感觉。

　　我继续用力地抽着，身体觉得越来越紧张，可同时又有一种说不出的愉悦感
。

　　她的汁液超乎寻常的多，下体的聚合不时发出“叭叽、叭叽”的水声。

　　我的鸡八沾满她晶莹的爱液，闪着亮光，每次抽动，都把她的嫩肉带出来，
又重重地送回去，她丰满的双峰也随着跳动，身体出现一波一波的肉浪，呻吟也
越来越重，声音越来越大，阴道也一松一紧地吮吸着我的龟头┅┅。

　　突然，我感到她的小穴一阵紧缩，伸过手也使劲推往后我，里面的肉紧紧夹
住我，身体却几乎凝固了，分泌的粘液大量排出体外，我知道雅儿已兴奋到了极
点，这时最需要大力的抽插。

　　于是，我再调整一下姿势，扶稳雅儿的屁股，便是一阵狂风暴雨般的来回抽
插，“噢……啊……啊……”，雅儿再次浪叫起来，长发散开甩来甩去。

　　我加快了速度，一阵激情猛插后，一种要射精的感觉传输到龟头，我立即停
下，让坚硬的阳具继续保留在雅儿温暖的阴道里。

　　然后示意小岳换上继续，此时雅儿浑身无力趴在床上。

　　随着我的抽离，小岳迅速补上我的位置，小岳把雅儿身子扳转过来，让她平
躺在床上，把她两腿架上分开，长驱直入。

　　插了几下后又把雅儿两条大长腿架在肩头，边插边用舌头来回舔雅儿的脚丫
到小腿处，有时还把脚趾头含嘴里吮吸，插了一会又扛压雅儿腿，用半蹲式深插
，两只手握紧两只雅儿的大白兔，挤握的变形了，捻捏奶头，总之是很贪婪，小
岳彻底的在享用雅儿的身体。

　　小岳的臀部向雅儿的两腿间进攻着。

　　一会大幅度抽插。

　　一会顶在她最深处用力扭动着屁股，在她里面做半旋转的搅动。

　　小岳每用力地搅动一下，雅儿便发出一窜噢……啊……”

　　的呼应，屁股不由自主地配合身上的男人而扭动，小岳把全部的精力都集中
在龟头同她内壁嫩肉的挤压磨擦中，每一下的抽插，都要发出一声闷呵声，雅儿
虽然是顺产。

　　但阴道仍保护得很理想，里面弹性良好，整个阴道里面对鸡巴８的触感极佳
，小岳闭着眼快乐地呻吟着。

　　像是细细地在品味着她里面的紧缩、蠕动与润滑。

　　我忍不住将手探到小岳和雅儿的交合处，在她会阴部位轻轻捏摸，雅儿的呻
吟更加强烈，“那种水乳交融的细微声音从两人下体发出。沿着大腿，惊人的水
份源源不绝，已经顺着屁股淌到床单上，床单上明显一小片却湿了。我转到床头
，在小岳的身躯下也伸手大把捏揉雅儿的乳房，拧住雅儿的乳头不放……小岳很
温柔地问她：“嫂子，你舒服吗？”

　　雅儿很坦白地点点头。

　　小岳又对雅儿说：“嫂子，舒服你就抱着我好吗？”

　　说完对雅儿呻吟中的嘴吻了下去，两人的舌头疯狂地卷动在一起。

　　她情不自禁地紧紧抱住小岳的身体。

　　我清楚地看到两人因为彼此性器磨擦快感而给对方脸上带来的愉悦、迷乱的
表情。

　　小岳边插边让雅儿叫小岳小老公，雅儿很爽快的回应了小岳，不停的呻吟着
喊小岳小老公。

　　听着雅儿在我面前这么动情地叫另外一个男人老公，我的心情既心酸又激动
和兴奋。

　　在这个小岳的重压之下，雅儿渐渐地把腿分开的越来越大，最后把腿张扬了
开来，又盘在小岳的腰上，再度兴奋中，又分开，又盘上，底下的屁股配合著小
岳的冲击而向上迎送。

　　我很真切地看到，在雅儿抬起的晃动的双腿之间，在小岳两个蛋蛋前面，在
两人交织的阴毛丛中，粗硬的鸡八已经完全深入到地她的身体里面。

　　红嫩的阴道口随着鸡八的抽动正翻出翻进，阴道里流出乳白色闪亮的淫水，
已顺着会阴淌到屁股两侧。

　　突然，小岳从雅儿的身体里抽出鸡巴，迈下床来。

　　小岳的阴茎高高的翘着，那油滑水亮的大东西，从根部到顶端，整个都湿漉
漉的。

　　小岳转脸问我：“哥，你上来吧。”

　　小岳说自己承受不了雅儿过于激烈的反应，下来歇息一下。

　　在我动作停止间歇，蹲在床边的小岳将头埋到雅儿胸前，一口将她变得坚硬
的乳头含进嘴里，用力吸吮，裹弄。

　　“恩……恩……疼……轻点……。”

　　只感觉妻子阴道一阵猛烈收缩，把我夹的越来越紧。

　　雅儿受不了小岳激情高昂的含吸，紧闭双眼的她面带快乐而痛苦的表情，微
张樱唇小声哀求着让小岳轻点轻点。

　　小岳用手边揉边吮吸，把另一只手的手指塞进雅儿的嘴里，让她吮吸，缓解
她的情绪。

　　看着雅儿甘受两个男人玩弄的娇态，我狠狠地对她又是一阵猛顶，她饱满的
乳房，在我猛烈的进攻中大幅地前后剧烈晃动。

　　雅儿后来告诉我她新的体验：抽插过程中乳房大幅的晃动，就像有人在爱抚
她一样，会令她更刺激和冲动。

　　伴随着我加剧的冲刺，龟头传来的射精感越来越难忍。

　　低头看，我和她的性器周围已是全湿，彼此的阴毛都粘成一缕缕的了，而她
阴道口部更已泛起些粘滑的小泡沫。

　　我退出来，蹲到雅儿头位置的床边，不住爱抚丫头的脸蛋，推拥了一下小岳
，示意小岳上去。

　　小岳没有片刻的犹豫迟疑，立马覆上前去，一插到底，雅儿被小岳的插入刺
激的尖叫起来。

　　在雅儿动人的呻吟声中，小岳将嘴贴到妻子耳边，一面舔，一面对妻子说嫂
子你里面好舒服呀，真想插在里面一辈子不拔出来，好不好嘛嫂子。

　　雅儿被刺激叫唤着不住点头。

　　小岳的唇突然贴到雅儿的唇上，雅儿脸部显现出迷醉的神情，完全陷入激情
的深吻之中，她“唔……喔……”

　　地呻吟着，性感的唇在小岳的蹂躏下轻微扭转，白嫩的双臂紧紧搂住了小岳
的身体，高挺的双乳紧紧贴在小岳胸前，积极地配合著小岳看到雅儿主动对小岳
有了亲热的举动，一股热血冲上脑门，我变的更粗更硬，“行，我们一起来分享
你的肉体。”

　　然后，我便从后面将雅儿抱起，抬起她屁股，分开她两腿，并请小岳尽情地
蹂躏她。

　　我们三个人就这样，在肉欲中疯狂到极点。

　　小岳将身子伏在雅儿雪白的肉体上，在她分开的两腿之间，只见小岳将手探
到身下，用龟头在阴缝处旋蹂了一下，然后扶稳阴茎向下一挺，硕大的阳具合著
那些黏液非常容易地便沿着她润滑无比的阴道口又滑了进去，“喔……”

　　雅儿大声叫唤着小岳的性交动作还像原来那样，动作不大但很有力。

　　雅儿则随着小岳的抽插而把头发摇来摇去。

　　两人紧紧地拥抱在一起，性交渐渐进入如火如荼的忘我境界。

　　雅儿的淫水除了把俩人的阴毛沾得湿透，还流到床上。

　　我放下她转到小岳的身后，将指头探到小岳下面，爱抚雅儿的会阴。

　　然后又退出一定距离，欣赏这激动人心、令人兴奋不已的性交场景。

　　小岳一只腿的膝盖把雅儿一只腿使劲的向边上分开，小岳的腿肌紧紧靠贴在
雅儿的大腿外侧，男人女人的和谐之美甚至可以从这两根腿的力量和优美看的出
来。

　　雅儿的两腿已经分开到最大的程度，阴道口几乎是直面的迎接着小岳快速和
沈迫的插入，阴道边缘的皮肤也因为腿的大张呈现出绷紧后的微蓝的透明。

　　此时，小岳的阴茎次次都可以插入最深，已经没有任何的阻隔。

　　只是小岳在抽插出一半的时候，就又回复并用力深深的插回腔道的底处，每
一次阴茎在雅儿那里经过，都引起她的一阵紧缩或者可以说是一哆嗦。

　　“嫂子阴道最里面有一只肉唇一张一合的，是不是她的子宫口张开了……”

　　小岳顿了一下，向我汇报道。

　　雅儿呻吟着，“是你……顶开我的子宫口了……”

　　“嫂子夹得我好紧，我已经捅到头了。现在的阴道正紧紧地夹着我呢。哎哟
，真是舒服，里面的肉更紧了。一圈一圈的，太销魂了，快把我融化在你里面吧
。”

　　小岳说着又一次深挺，和雅儿严丝合缝地贴在一起，并停止了动作。

　　“嗯……丢死人了……不……要说了……”

　　雅儿的声音带着哭腔，再细听不是难受，而是含着攀到人间顶峰、即将飞翔
起来的飘渺之气。

　　小岳这时双腿蹬得直直的，还伴随着轻微的颤抖，相信是正在享受着她高潮
时阴户抽搐而引发的一连串收缩。

　　不知是不是受到她阴户抽搐引起的吸啜感刺激，小岳竟一起和她同时颤抖起
来。

　　“啊……噢……”，雅儿叫唤得更厉害，手死死地抓着枕头，整个身躯在扭
动，清丽的脸上，洋溢着性快感的陶醉光泽。

　　时间一分一秒地过去，其实此时对我们来说，已没有了时间的概念，小岳还
在抱着妻子的屁股从后面一个劲地猛干，小岳抽送的力量用得很适中，每次插进
她阴道底深处的时候，都要很沈实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好
让雅儿阴道里面能更加的感受到小岳进入她身体活动而膨胀到极处的阳物。

　　雅儿趴在床靠背上，两条腿软软地跪在床上，脸上的汗水将她秀美的头发打
湿一片。

　　噗～～噗～～噗～～“细微的声音从两人下体发出。她惊人的水份沿着大腿
，源源不绝泛滥到身下的床单，最后不得已，让我换到她那一边，小岳们又择地
再战。小岳臀前后插探的动作幅度越来越大，一直杀到她体内的深处，把她捅得
几乎气息全无。好几次都因动作的过甚，使阴茎滑脱到阴道外面，小岳只略略把
腰一抬，就驾轻就熟的把阴茎重新送回她的阴道里，她的叫声已经没有任何内容
了，只是随着小岳深处的动作，从腹腔发出若有若无的喊叫：“哦……嗯……嗯
……嗯……嗯……。”

　　声，使我能觉到从雅儿身上传递过来的小岳的抽动感。

　　我问她说，丫头，你还行吗？。

　　雅儿此时似乎已完全沈溺于情欲之中，脸上一付陶醉在做爱中的表情。

　　身上脸上一片潮红，模样很是动人。

　　她俯在我的胸前，眼睛失神地看着我，点点头，挤出一丝笑意：“还行……
只是……从来没这么刺激过……一股一股的，我……我又要丢了。”

　　突然，小岳猛然加快了速度，使得两人的身体互相敲击得啪啪作响。

　　雅儿再也动弹不得，冲动地紧紧抱住小岳，牙关紧紧地咬着，但又不断颤叩
，嘴唇也几乎给咬得流出血来，只听见她又一次地大喊：“我又……又……又来
了。”，然后便搂着身上的男人抖个不停。

　　小岳也插的更疯狂了，不停的吼叫，嫂子，我射你里面好吗？噢噢地叫着，
射你逼里面好吗，宝贝。

　　回答小岳的只是雅儿紧紧的搂抱，就在雅儿搂紧小岳的一刻，刹那间，随着
小岳一次最猛烈的刺入后，雅儿喊出了一声嘶哑的叫声，小岳猛地停止抽送，下
腹和她的臀部紧密的贴在一起死死顶住雅儿不动。

　　我看不见小岳脸上的表情是兴奋还是舒悦，只是看见小岳臀部肌肉间隙性的
放松和紧张，身躯微微抖动，阴道外还露出一段留在外面阴茎的根部，底下突兀
出来的尿管里的波动甚至都可以隐约可见。

　　非常明显，小岳正在雅儿滚烫的阴道里射精。

　　高潮中，雅儿一面无法自控地扭动身体，一面瞪大双眼，两人四目相对，浑
身发颤，显然，她知道插在自己体内的阳具正在射出精液，接着，两人的身体紧
密的贴在一起。

　　不约而同开始痉挛抽搐。

　　雅儿的身体原本是我多么的熟悉，但此刻却让我觉得很陌生，无法将心中纯
洁得近乎神化的她与如此丰满的肉体和膨胀的肉欲相连接起来。

　　稍后，小岳整个人便瘫软，趴在雅儿身上，只是臀肌还不时的悸动着射精后
的余颤，雅儿转过身用手紧紧地抱着小岳的背，活脱脱的一对奸夫淫妇呀。

　　我问雅儿，丫头，被内射的感觉爽不？她害羞的说好舒服呀。

　　小岳也跟着说射在嫂子里面我也爽翻了。

　　释放后的小岳微微的起了一下身体，似乎在暗示着我，自己的身体即将从她
身体里的抽离，雅儿身子微微摇晃了一下好象不情愿的哼了一声，两只腿仍然紧
紧的抿着，并用手把小岳搂得更紧了些。

　　雅儿平时总是在我射完后不让我拔出来，有一种莫名的眷恋，无论自己缠绵
年久的丈夫，还是这个认识数月的情夫。

　　雅儿当然是不好意思把这种心绪表露出来，而我更宁愿相信是她身体受到彻
底满足而生发出的一种情绪。

　　小岳只是将阴茎多停留在里面一小会后，还是把压骑在她身上另一边的腿抬
离起来，小岳用手想分开雅儿的双腿，而雅儿应该是使了些力，但腿却纹丝未动
，使小岳从她身体里拔出鸡巴来感到点困难。

　　此时，小岳倒象一个体贴的丈夫，不再硬分开来，小岳一边继续和雅儿的脸
靠贴在一起法式湿吻，一边用手探进自己身体和妻子身体的结合处用手指揉弄，
慢慢的将腰向后退去。

　　雅儿散乱的长发有一大片盖在了小岳的脸上，她几次想趴下身子，都被小岳
用一只胳膊顶托着她的身体重新跪趴在那里。

　　小岳的阳具一点点地从雅儿的体内退出，鲜嫩的红唇分开来了，那截刚才威
猛有力，热烫激昂给雅儿带来无比激越的器官也随着主人身躯的离去而从她依然
滚热的腔道里渐渐滑出来，但中间还拉出几条细细长长的液体，两人表情是心满
意足，互相爱怜地望着对方。

　　等小岳彻底地从雅儿身体里退出鸡巴，阴茎还维持着半硬的状态，在我的示
意下，小岳用手撑开雅儿的逼逼，小心翼翼的用另一只手往外抠弄精液。

　　我专注的用手机拍摄，一汪乳白色精液正汨汨流出，流了好多好多。

　　等小岳撤退了以后，我看着一脸娇态，才被别的男人操过的雅儿，一种无名
的冲动令我力量倍增。

　　我把她的身体拉到床边，让她伏在床边，我发狠地扑到她身上，让我昂首屹
立的肉棒直插那湿透了的毛茸茸的洞穴。

　　对她又是一阵疯狂蹂躏。

　　此时，我感觉自己不是在做爱，像是要把受到的损失夺回来。

　　我接着频频地抽送，雅儿则不停的叫唤着，而且随着我抽插的节奏越叫越响
。

　　我受到叫床声的激励，更加用力地狂抽猛插。

　　雅儿的叫声开始颤抖，阴里淫水越来越多。

　　使鸡巴进出时发出“卜滋”、“卜滋”的声响。

　　这时，雅儿突然主动向我献吻，我当然也和她热吻，就在这时，奇怪的事发
生了，我觉得雅儿下面紧紧裹着我的地方开始抽搐、震动，初时是剧烈地颤动，
后来却转变成腔壁波浪式地律动，而我的家伙则被四周紧逼而热烫的阴道腔肉包
裹着，舒畅得无以复加。

　　我由惊奇变成兴奋，由兴奋又变成空前未有的享受，我和雅儿都不必活动，
只是紧紧拥抱，从她那神奇的地方产生抽搐的效果，就使得雅儿如痴如醉，高潮
迭起，也使得我气血激流。

　　我不禁暗暗想起刚才小岳在雅儿高潮中所说过的话，小岳说雅儿最里面是不
是张开了，捅到头的时候感觉好像有一只小嘴一张一合的，里面一圈一圈的夹得
好紧，真是舒服。

　　我俩越抱越紧，撑得饱涨的阴道紧紧裹着火热的阴茎溶汇为一体，一凹一凸
，刚好互相吻合，我感到她的阴道火一般热，在阴道中搅拌的阴茎头部也传来阵
阵轻微的搔痒，我闭上眼，专注地体会这其中的愉悦，同时努力向上挺动，用力
使阴茎更深入地接触她的最深处，真要感谢造物主能创造出这么奇妙的器官，带
给人类无穷的快乐和享受。

　　我开始不禁有点妒忌刚才先于我而从这具娇躯的体会到这种奇妙那个陌生男
人，虽然是我邀请的他先来，但我更加明白：正是因为有了这个陌生的男子的加
入才共同从雅儿的身体里发掘出了如此的惊奇。

　　在疯狂抽送了一阵后我也终于射在里面，拔出后混合了三个人体液的混合物
在雅儿下面一塌胡涂。

　　雅儿已是浑身无力了，我便和小岳合作用卫生纸给我们的女人打扫私处，整
整丢了一堆纸巾才擦干净，稍作休息后小岳搀扶雅儿去冲洗，我来打扫战场，打
扫完小岳和雅儿还在浴室边冲水边拥在一起说着悄悄话，至于到底当时说的啥，
到现在雅儿也没告诉我，说这是他们之间的小秘密。

　　等我们陆续洗完后我邀请小岳三人睡一张床，小岳说有些不好意思，我说人
都被你吃了，还有啥不好意思的，小岳说还是先睡次卧吧，给你们留点时间去打
情骂倩，于是我便安排小岳去了套间里的次卧。

　　不过这还没完，天快亮时还有一场他们两人的大战，我实在是能力有限，就
让他们俩好好玩了，这一次两人已是驾轻就熟，很默契的做了一次高质量的性爱
，并用了几个前面没来得及用到的体位，包括小岳把雅儿抱起来，让她腿盘在小
岳腰间，用手勾住小岳脖子，站着抽插。

　　刺激到是很刺激，不过小岳明显也是体力有些不支，才一会就累的小岳抬不
动雅儿屁股了，站都站不住了，以至于两人倒在床上，当然还有雅儿最拿手的女
上位，我相信大多数男人都很难承受她的这体位，太销磨男人了，丫头每次被我
从背后位插的求饶后，都要让我躺下，给我来个女上位报仇，基本上她一阵子抬
臀落坐我便立马缴枪投降了。

　　雅儿的性福生活还在继续，依照她的害羞善良的个性以及样貌身材，走到哪
里都能招蜂引蝶，惹来一大堆色狼的觊觎，至于下一个是菜场的菜贩大叔，路上
偶遇的年轻白领，还是正在学习的高中学生就不得知了。
