雪月风花

作者：浪子单飞

（一）

　　“今天下午，涉嫌杀害我市政协委员富商刘白而遭警方通缉的嫌犯段天被警
方抓获……”看着电视新闻中女播音员的报导，过小争举起酒杯向沙发对面的中
年男子说到：“真是干的太漂亮了，钟董事长我们的计划成功了，祝贺你！”

　　那个被敬酒的中年男子除了穿着一身十分考究得体的服装而且有著文绉绉的
贵族气，奸笑道：“呵呵，姓段的敬酒不吃吃罚酒，拚命和我们集团作对，不得
不这样对付他了。”

　　“是阿，钟董看得起他，诚心和姓段的合作，没成想那小子不知死活一点面
子也不给，不过话说回来那小子号称“金刚狼”一身功夫可真厉害，伤了我们那
么多弟兄！”

　　“小过阿，不要难过了这下不是报了仇了，我们要向前看。段老大一进去再
要出来也难了，那天狼帮也被警方和“华清”他们打的四分五裂了，现在正是你
大显身手的时候，让手下弟兄全部行动尽快出手抢占天狼帮的地盘！”

　　“是，老板，我尽快去办这两天我已经做好准备了。”

　　“好，来干杯。”

　　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　今天的Ａ市警察局里洋溢着好久未有的轻松和喜悦的气氛，冯雪菲像是放下
了千斤的重担那样格外的高兴，前段时间的连续重大案件发生直至富商刘白的遇
害使警局承受了极大的压力而身为刑警队副队长的她更是快绷断了神经。

　　“这下终于好了，为了追捕那『金刚狼』段天已经有近一个月没有回到家里
了，不知道女儿小娜娜现在怎么样了？应该想死妈妈了吧。”想到才２岁的女儿
雪菲的心中充满了甜蜜并带有一丝愧疚……

　　敲门声音打断了她的思绪。

　　“嘿，雪菲姐，王局叫你到他那里去一下。”进来的是李小玫，她是今年刚
刚警校毕业的美丽警花，平时里大大咧咧的性格很吸引人不光男警察连所有的女
警察都对这小姑娘有莫名的好感。

　　“哦，知道了谢谢你阿，你刚刚碰到王局的吗？”

　　“嗯，是阿我刚刚正好送材料到王局那里。雪菲姐，这次追捕嫌犯全靠你阿，
看来局长也要来拍你马屁了。”

　　见到这个可爱的小师妹口无遮拦，雪菲忙道：“别胡说了，这次我们刑警队
所有同志加上这次临时增加的力量，足足有１００多个同志这么多天的日夜努力
怎么能算是一个人的功劳呢！”

　　“呵呵，你真谦虚阿，在我看来那些个男的还真和你菲姐差好远呢，你是我
的偶像！”

　　“真爱开玩笑，呵呵不和你说了，我现在就去局长那里了。”

　　王局长是个很有能力的领导，长得也是很精干的样子，身材虽然不是很高大
但非常的精神，其实王局长也是个老刑警了，虽然年龄５０还不到，但警校出来
就在刑警队干了近２０年直到近几年才逐渐提拔到局里负责行政工作。

　　去年刚升为Ａ市警察局局长，不巧今年却出了这么大的案件，王局长也果断
把全局的力量都调动到刑警队以增强破案的力量，今天把这个案件破了抓住了嫌
犯最高兴的还是王局长。因为他从上级的谈话里感到，隐约中如果３个月不能破
案估计他那个局长也保不住了，一辈子的前程也就化为泡影了。

　　冯雪菲到了局长室，王局长站起来向她敬了个礼说道：“哈哈，雪菲太感谢
你了，我果然没有看错人，只有你能把那个段天追捕到，再次的感谢了。”

　　看到王局那么激动，雪菲稍感意外忙道：“局长，不要这么说，我能完成这
个任务主要都是领导指挥得当，加上这么多同志们的日夜努力，另外，还（ｈá
ｉ）真（ｚｈēｎ）是（ｓｈì）有（ｙǒｕ）些（ｘｉē）运（ｙùｎ）气
（ｑì）。”

　　“不要这么谦虚，不管怎么说你抓住了段天阿，段天是什么人别人不知道难
道我还不知道吗？『金刚狼』的名气放在全国也是响当当的阿！”

　　听着王局长这么说，冯雪菲嘴上还在谦虚，可心里也不禁有些得意。

　　王局长接着说：“小冯阿，这次你立了那么大的功，正好你们的张队长从国
外培训学习回来要调到省厅去另有任用，这个队长正式任命你来做相信你能干好，
我们几个常委刚刚研究过了一致同意了，下周全局表彰会上宣布，先和你通个气
了。”

　　冯雪菲听了有点意外，刑警队原来的张队长还有另外的副队长，因为张队长
有学习培训的任务需要暂时离职才由冯雪菲补充任副队长才不到１年竟然要被任
命为刑警队长一时有些惊讶，赶忙推辞道：“局长，我经验还不足怕不能但当这
个职务”

　　“这个是局里已经决定的，不要有顾虑，你的能力完全能够胜任有余。另外，
小冯阿，今天找你来还有件事情要你关注一下，今天段天被捕而『天狼帮』也已
经受到重创，但这是个在本地区很有影响力的组织，段天作为帮内的领袖这些年
声望非常高，我怕『天狼帮』会闹出事来，而这段时间华清集团那帮势力和天狼
帮的争斗时有发生，你要多安排人手马上监控这些人如果有异动马上报告我，我
已经联系好了武警部队协助你，该抓的抓，该打的打，决不能让他们再影响到我
市的治安状况了。”

　　“好的局长，我们一直在严密监控保证不会让他们再闹事了。”

　　“嗯，好的，这些天累了，抓紧时间好好休息下吧！”

　　“谢谢，局长我先去了。”

　　从局长室回来，刚刚被任命的刑警队长心里感到才卸下的压力又加倍的压在
了自己的肩上，而作为一个警察自己又有责无旁贷的义务，义无反顾的接受这份
考验。静下心来的刑警队长思考着如何更好的完成今后的工作。

　　Ａ市做为一个大型的港口城市拥有数百万人口，近几年经济得到了高速的发
展，而在经济发展的同时不可避免带来了很多衍生的社会问题，尤其是治安形势
有严重恶化的趋势，因为随着经济利益的争夺而产生了几个有组织有影响力的黑
社会组织，主要有３股黑势力，他们是以段天为首的天狼帮，以钟正太和过小争
为首的正太集团，还有个是比较神秘的华清集团。

　　他们各有特点，天狼帮在城市中范围最广除了中心两个区和东郊的高档别墅
区几乎势力遍布全市其余８个地区，帮中人员也最多，绝大多数是出身工人和市
郊农民的子弟，这些社会比较底层的孩子不少年少时辍学长大后无所事事成为小
流氓干些不法的勾当还经常互相争斗群殴，直到出现了段天，一直听说这个人武
艺高强，为人极为豪爽且很有个人魅力和极强的领导能力。今天没想到会……

　　想到这里冯雪菲不禁为今天能够成功抓获段天感到几分侥幸。原来这些天对
段天的守候伏击和对天狼帮严密监控都没有取得效果，大家正在对这个狡猾的对
手感到十分棘手，却突然接到一个神秘的匿名电话提供了段天的线索，说他今天
会离开老巢在东郊别墅区某号别墅出现，虽然将信将疑雪菲还是马上进行了布置，
果然发现了他的踪迹，而且只有一个随从。

　　尽管作了严密布署不过抓捕工作还是不顺利，号称金刚狼的段天动作果然快
如闪电，几乎在一秒内就击倒两名警察夺过警枪并控制了一名警察做为人质，而
参与抓捕的其他几十名警察都还没反应过来。这下大家也不敢轻举妄动了。

　　令人意想不到的是段天提出要求表示愿意归案，但是要让他进到别墅中，因
为他有重要朋友被人绑架关在这里。由于担心人质的安全行动负责人雪菲只得同
意了段天的要求，放段天进入别墅只命令大家把别墅团团围住。

　　幸喜几分钟后段天果然守信，释放了人质束手就擒。这时，雪菲才第一次看
清楚自己苦苦想要抓获的大名鼎鼎的“金刚狼”，只见他４０岁不到的年纪，略
带沧桑的脸庞棱角分明太阳穴高高鼓起，一看确是身怀高深内功的模样，那双目
四下一扫便令人不寒而栗。

　　见到嫌犯已就擒，大功告成雪菲正要下令收队。

　　段天突然高声道：“等一下，这位想必是冯队长吧？”

　　雪菲见他虽然负案在身依然威风凛凛心中生出几分敬意接口到：“我就是。
有什么话回去再交代吧！”

　　控制住段天的两名警察正要推搡他进警车，被那段天轻轻一挣，竟把两名警
察撞开几米，差点跌倒。众人见他虽人已经被铐住，竟还如此凶悍都紧张的拔枪
以对。

　　却见那金刚狼面不改色大声说道：“冯队长，我遭人诬陷杀人，今天在这里
被捕都不算什么？但是我的确有个好朋友被人绑架，今天绑匪给我的电话中还听
到她的声音，她的名字叫李芳芳是港口小学的老师，绑匪虽然说只要我到这个别
墅就会放了她，但是我还是放心不下。希望你帮我查查，一定要保证她的安全。”

　　雪菲答应道：“好的，我记住了。”

　　“那谢了！”段天说完低头就往警车里一钻，一副旁若无人的英雄气概看得
在场所有人都不仅暗暗赞叹。

　　其实，那天狼帮虽然人员众多估计不下两千来人，但却是三股势力中最有纪
律的，从未听到过他们有欺负老百姓的情况，在警方的记录中天狼帮的劣迹就是
参与一些帮派斗殴事件，天狼帮主要控制一些码头和车站上的运输生意，还为一
些有娱乐设施的地方提供保护。

　　而正太集团却显的十分狡猾而且野心勃勃，钟正太这个人是本市人可是不知
道在什么地方混成了个大商人，五年前回到本市，正值市里面大招商，被市政府
奉为上宾而其本人也大手笔一下投资十来亿，现在本市有二十几家企业在其名下。

　　直到在他集团下的一家企业的出口物资的集装箱里竟然发现了不少国家重点
文物，而且有几件文物竟是Ｄ市被抢劫杀害的那个著名收藏家家里的收藏品。虽
然这个案件最终钟正太运用手段脱离了干系，不过随后在警方调查下，正太集团
参与的一些严重的刑事案件浮出了水面，虽然暂时没有充分证据，但钟正太是幕
后的老板已经十分明显，而他所营造的帝国正太集团藏龙卧虎有不少高手，在随
后的调查中已经有几个同志牺牲在他们的手中。

　　另一个大势力就是神秘的华清集团，华清集团神秘之处在于他的幕后老板不
知何许人，表面上看华清是个大型的贸易公司。可是经海关和警方调查的走私案
件数额巨大的多与华清有关，且一旦调查华清总有各方面的阻力使案件最后不了
了之，可见其幕后老板有很强的能力。

　　这几年华清的势力渐渐与贩卖毒品的案件有关联，在没有被天狼帮进入的两
个中心区有不少娱乐城等公共设施已经被华清控制，并且其不断和天狼帮有冲突，
大多是其贩毒向天狼帮的地盘蚕食有关……

　　女警长站在窗前看着逐渐进入夜色的繁华城市，感到任务的艰巨和责任的重
大。

　　轻轻地敲门声打断了她的思绪，进来的还是李小玫。

　　“菲姐，那个李芳芳的下落查到了，她跑到看守所哭着要求见段天，那里的
同志就打电话过来，我让他们帮了解了一下情况，刚刚回电说经了解她的确被人
绑架过，但绑匪没有对她怎么，好像下午段天被捕后就把她放了，时间也不到２
４小时。那个李芳芳在知道肯定见不到段天后，人已经回去了。”

　　听到李芳芳已经安全，女警长虽然对细节还有疑问但刚刚上任事情太多，只
能先把此事放一放了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　冯雪菲下班回到家已经过了７点。丈夫郭成飞已经做好了晚餐和娜娜一起等
着她：“恭喜你了雪菲，我刚刚看了新闻知道你成功完成了这次任务。”

　　漂亮的女儿也边跳边喊：“妈妈好棒，娜娜也支持你！”

　　看着丈夫和女儿雪菲心里一阵甜蜜：“这段时间辛苦你了，我工作能作出点
成绩全靠你支持了，真的很谢谢你了，本身工作那么忙家里还都靠你照顾。”

　　“那没有什么的，谁叫我娶了你这漂亮能干的警花呢。”

　　“呵呵，你真是的，娜娜过来让妈妈亲亲，想死妈妈了。”

　　三口人幸福的晚餐后，成飞哄女儿先睡了，从后面抱住了还在厨房洗刷的妻
子，“菲儿，真是想死我了！”

　　“我也是，好想你阿，亲爱的！”雪菲缓缓转过身来勾住了丈夫的脖子，轻
轻的吻了上去。

　　看着美丽温柔的妻子，成飞一把抱住她激烈的拥吻，解开了雪菲的衬衣，拉
开了胸罩，握住了美丽的乳房，那对９０Ｄ的乳房（４０英寸）十分的坚挺柔软。

　　“亲爱的快点来吧。”雪菲拉着丈夫进了卧室，很快就脱掉了外面的衣裤，
全身只剩下一条小内裤双眼含情脉脉的望着成飞娇声道：“亲爱的，我漂亮吗？”

　　看着２８岁美丽妻子完美的身体，成飞再也忍不住了，一下把雪菲扑到床上
疯狂的亲吻着丰满的乳房和坚挺的乳头，同时右手拉下了雪菲最后的内裤，摸到
已经湿漉漉的小穴。

　　“真是想死我了。”成飞猛的坐起把雪菲的玉腿抗在了肩头，然后一下子就
把火烫的阴茎插进去了，雪菲顿时感到巨大的快感，娇喘连连。

　　可惜，太快的兴奋使成飞的持久力不长，不到１０分钟就已经射了出来，感
到妻子好像并没有尽兴，有点不好意思。

　　“对不起，雪儿我有点激动了就一下子……”

　　“没什么我感到很好，非常舒服，亲爱的。”雪菲坐了起来拉着成飞的手。

　　“那就好，菲儿你真漂亮，娶到你真是我三生修来的。”

　　“那你要对我好阿，自己也要保重，我爱你！”

　　“嗯，一定会的，只要有你在，我就感到很幸福。想想我们婚后虽然在同一
城市但工作都那么忙，相聚时间不多，难得我们感情却那么好，真是很幸福阿！”

　　看到温柔可人的娇妻，从心里升腾的一丝丝温暖感到无比幸福的成飞轻轻的
吻向诱人的小嘴，夫妻两相拥而卧久久不愿分开。

　　过了很久，成飞才想到有重要话要讲，在雪菲耳边轻轻说道：“菲儿，我研
究院可能要派我去德国学习和工作，我在犹豫要不要去，这一去可能会超过５年。”

　　雪菲既感到突然又为成飞感到高兴道：“这是个难得的机会阿，是你很久期
盼的，怎么能不去呢？不要有顾虑，虽说时间长点但不是可以探亲吗？再说，我
也能去你那里阿，娜娜可以交给你大姐那里，上次她就说看我们太忙了要帮我们
带娜娜吗？到我休假时候就去接娜娜，你放心好了。”

　　“说实话，我也的确好想去，但实在很舍不得你们两个。”

　　“我也舍不得你，但你放心好了我会照顾好女儿等你回来的，有机会还会去
德国看你，你可要做好导游阿……”

　　　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　数天后，Ａ市码头七号仓库，很大的仓库占地有七八亩。今天这里成了天狼
帮聚会的场所。天狼帮里在段天之下主要有５个首领带领各路帮众，这五人被称
为东西南北中五路护法，还有三大高手一直在段天身边主要任务是做为保镖和传
达帮主的指令，这八个人组成了天狼帮除了首领段天以外的其余主要领导人物。

　　由于帮主突然被捕导致天狼帮一下子陷入群龙无首，这时除了八个主要领导
仓库中还有百余人，都是帮内的头目。

　　三大高手中比较年长的一个叫朱军，有４０多岁了在八个大头目中资格最老
，站起身来高声说道：“各位兄弟安静一下，今天临时开会是因为老大受人陷害
被条子抓了这件事，事情来的十分突然具体的情况叫西路护法老包说一下来龙去
脉。”

　　老包站起来还没说话已经有些哽咽：“兄弟们，老大这次出事可全是为了我
们大家阿！事情是这样的，大家都知道几个月前华清集团和我们抢西大街的地盘，
那次按规矩约战后，他们被打败退出了西大街。可那之后我们的兄弟连续遭到暗
算，吃了大亏伤的不说还死了两个。我向老大报告了情况，老大过来后一看兄弟
们的伤势，料定对方是几个高手。估计他们还要向我们下手，就叫大家警惕防范，
果然第二天又有人在小巷中向我们兄弟下手，那几个兄弟及时发了信号，老大带
我们几个赶到，一看共有七个人在围殴我们三个兄弟，已经被他们打得遍体鳞伤
了。

　　老大怒吼一声立马冲了上去，很快就有六个人被老大打倒了，最后一个是那
几个家伙的头领，武功非常好和老大过了十几招才被老大几下重手打倒在地。老
大一脚踏住他的胸口追问他们是什么人为什么要对付我们兄弟，那个人倒也是颇
为硬气，肋骨被踩断也没哼一下，老大念他是个硬汉就让他们几个走了，并对我
们说道那个人吃了这几下重手武功已经废了，其他几个也好不了多少下次谅也不
敢来了，虽然不知道是谁派来的，但以后慢慢调查总会知道的，说罢安置好了受
伤的兄弟和遇害的两个弟兄后事便回去了。

　　又过了两天，有弟兄报告说有人来我们堂口拜山，我一看来了四五个人，为
首的就是那天被老大废掉武功的家伙，他们言语还算客气说是正太集团老板钟正
太要约我们老大谈事情！”

　　说到这里堂上几人都不由感到惊讶，顿时一片哗然。

　　“怎么是正太集团的人。”

　　“是阿，这帮家伙和我们没什么瓜葛阿”

　　“妈的，那帮家伙鬼鬼祟祟的也敢来找我们茬，老子马上去把他们都砍了双
手！”北路护法姓吕名钢，是个火爆脾气说话间就要掳起袖子准备带人出去动手
了。

　　朱军马上喝止：“吕兄弟，你怎么还是这样性急要动手我们也要商量妥当才
是，还是先听老包继续说下去吧。”

　　老包接过话头继续说道：“我也感到奇怪，就通知了老大，约定了第二天我
们上门拜山。于是第二天老大带了我和几个弟兄去了钟正太的那个别墅。见面后
大家说了几句客气话，老大面色一沉先开口质问：『钟老板，我们各做各得生意
原本井水不犯河水为什么暗算我们弟兄？』

　　那个姓钟的倒也爽快道：『是我手下弟兄有眼不识泰山，这是一场误会兄弟
向段老大和天狼帮赔礼了，这是医药费安抚费聊表歉意。』说着就拿出一张支票
交给老大一看金额是一百万，又见他再三抱歉意思十分诚恳，也就把此事揭过去
不提了。

　　没想到姓钟的话锋一转说道：『今天请段兄来主要是向段兄道歉请罪，另外
也有件大生意想和段兄合作一起发财，不知段兄意下如何？』

　　老大问道：『不知道是什么生意？』

　　姓钟的奸笑几声道：『来来来，段兄先喝口茶，再听我详细介绍。”

　　喝完茶后，那钟正太接下去继续说道：“段兄知道现在什么生意最好赚吗？』

　　老大笑道：『做生意我可没什么大兴趣，我们天狼帮都是本地的穷人子弟，
兄弟们聚在一起除了混口饭吃也没想赚什么大钱。』

　　『哎～，段兄此言差矣，你们天狼帮这么多弟兄跟着你段兄，也该当让他们
过好点的日子吧！』

　　『钟老板说的有道理，那么请问我们可以做什么生意？怎么个合作法？』老
大问道。

　　那钟正太眼珠乱转，故作低声的道：『段兄，不瞒你说，兄弟和你一见如故，
非交你这个朋友不可。生意嘛要么不做要做就做大的，兄弟说的这个生意就是海
洛英。那可是个好赚钱的生意，我们兄弟合作不要你出本钱，只要你们天狼帮提
供场子，一年起码给你段兄两千万。怎么样啊？』”

　　大家听老包绘声绘色的叙说，原本都鸦雀无声洗耳静听，这时却像炸开了锅
一般，纷纷斥责钟正太见利忘义胆大妄为。

　　“大家静一静，听老包继续说。”朱军摆了几下手示意大家安静。

　　只听老包继续说道：“老大一听姓钟的狗贼的话，顿时大怒一脚踢翻桌子。
站起身来冷笑一声说道：『刚刚说了我们天狼帮都是本地的穷人子弟，绝不能让
穷人子弟受人欺负，你们想要用毒品来害那些小孩子，有我们天狼帮在你们想都
别想。』”

　　听到这里大家一起喝彩道：“老大说得不错，兄弟们都是穷人子弟绝不去赚
害老百姓的钱。”

　　老包继续讲到：“那钟正太见老大这样表态，不禁恼羞成怒，嘿嘿奸笑几声
说道：“段老大你这样不明事理，实说了吧华清集团已经和正太集团合作了，要
是你们不肯加入那以后便是我们的敌人了，希望你考虑清楚。”

　　老大听到后，哈哈大笑说道：“别说你们两伙鼠辈，就算是天皇老子来了，
我天狼帮也没放在眼里。”说完转身就走。

　　姓钟的见老大如此英雄气概也不敢拦阻，气得哇哇大叫喊道：“姓段的，我
们走着瞧！”这之后那伙奸贼对老大恨之入骨却又自知不是老大的对手，只能用
奸计暗算。

　　果然不久后一天，老大接到个电话说是那个房地产老板刘白约老大在家里见
面商谈港口区开发的事情，大家知道老大是不同意那个开发计划的，曾在公开场
合也和那个刘白起过冲突，见他主动约自己谈判那应该会做出让步，这样也可以
解决分歧为港口区的穷人们赢得些利益，于是就欣然赴约。

　　没想到，一进他家里就发现刘白已经被枪杀在客厅里，后来警察到了现场并
找到了那把杀人的手枪上面有老大的指纹，正是那帮奸贼的栽赃陷害。这段时间
警察一直在追捕帮主盯的大家都寸步难行。事情的经过就是这样，哎～～”老包
讲完忍不住叹了口气。

　　所有帮众听老包讲完，顿时议论开来，好大的仓库里一时乱哄哄吵闹一片，
大多是在咒骂敌人的阴险卑鄙，也有些臭骂警察的无能。

　　突然一个洪亮的声音把所有人的话声都掩盖了：“大家都不要再骂了，都随
我去杀了那帮狗贼。”

　　那声音响的有如炸雷一般，大家吓了一跳，往那一看却是北路护法吕钢在暴
跳如雷，且看那老吕身高两米左右长的又黑又壮，这时站住椅子上面已经脱去衣
服高举右手，一眼看去真好似怒发金刚一般。

　　大伙知道他虽然脾气暴躁行事鲁莽，但却十分忠义对帮主更是一片赤胆忠心，
均十分感动一时间所有人都脱去半边衣服高举右手齐声道：“愿意跟哥哥去，为
老大报仇！”这下近百名大汉齐声呐喊气势异常宏大，大伙心中都想着马上能和
兄弟们并肩去恶斗一场，全帮上下都内心激昂热血沸腾。

　　“大家先等一等，报仇是一定的，不过我们也要想个周全的方法，老吕不要
着急一起来商议妥当再动手不迟。”那声音并不大声，说得也不紧不慢却能透过
百人齐声高喊而传到每个人的耳朵里，说话者实是有高深的内力功底，正是名列
天狼帮三大高手之一的杜正国。

　　帮众都知道杜先生内功深湛武艺高强，性格沉稳行事冷静，帮主十分倚重。

　　见他如此说都觉得有理，连那老吕也觉得自己有些莽撞，也跳下凳子道：“
杜先生提醒的对是得好好商量一下，我都被那帮狗贼气糊涂了，你给分析分析吧
该怎么办？”

　　杜正国道：“我们虽然人数众多，但华清集团势力不小，几次较量我们也只
是稍占上风还付出了不小代价，而那个正太集团黑道高手众多，他们联手我们不
能轻敌啊！如今老大又不在了，那些警察又盯的那么紧，轻举妄动肯定要吃大亏。
目前先要想法子把老大救出来才行，报仇的事情等那以后也不晚。”

　　众人听了老杜的分析，觉得有理，纷纷点头却又为没什么计策而有些沮丧。

　　这时，朱军说道：“老杜的分析的确很有道理，不过兄弟们别急，帮主已经
有过打算。今天，李老师来找我，说道带着帮主的书信要交代给我们，那是帮主
在两周前写的，委托她要是自己出事就把信交给我们大家。”

　　帮里上下大多知道他说的李老师就是帮主的红颜知己李芳芳，又闻得有帮主
的信不禁喜出望外。朱军于是吩咐手下，去请李老师来和大家相见。

　　不多时，就见那名帮众领着两名女子过来。当先一个三十左右年纪模样十分
清秀俊美正是帮主的红颜知己李芳芳，再看她身旁的女子却另所有人都惊叹不已。

　　只见那女郎不过二十多岁的年纪，长得秀美绝俗，容色照人，竟是一个绝丽
的美人。一时间百余人视线都被这美女吸引，看得大家目光呆滞更有几个忍不住
“咕噜咕噜”的吞咽口水……

　　这时，李芳芳见大家如此情形暗暗好笑，轻轻的叫了一声：“朱先生。”

　　听到呼唤，朱军等人才猛地警醒，对刚刚的失态都有些不好意思。纷纷向李
芳芳打起招呼：“李老师，你好！”

　　李芳芳为人彬彬有礼对所有人招呼都一一回应。

　　如此一圈招呼下来，朱军等让过中间上座，恭敬的道：“李老师，你请坐。”

　　李芳芳应道：“好。”却只边上随便找了个座位坐下道：“大家都请坐吧。”

　　众人见她如此谦逊，心中又添几分敬重。

　　众人都落座后，李芳芳从包里取出一封信道：“朱先生，这封是段帮主委托
我交给你们的信是在两周前写下的，吩咐我要是他出事的话，就交给大家。请您
念给大家听吧！”由于伤感情郎段天入狱，说话中已经略带哽咽。

　　朱军见她如此心中颇受感动道：“李老师，您不要过于伤心，帮主虽然遭人
陷害入狱，我们会尽力救援不能让他受此不白之冤。”

　　说完接过信，拆开信封抽出信件，干咳一声高声念道：“各位兄弟们，大家
辛苦了！你们看到这封信的话，我不是被捕入狱或是已经死了，哈哈，大家不用
难过，是生是死都无所谓，唯独和兄弟们分别实在舍不得。想起这些年来和兄弟
们朝夕相处，大家一起吃苦一起流汗一起流血，共同闯出了这番天地我此生无憾
了，段天先在这里谢谢兄弟们对我的情义了！”

　　众人听到这里都心潮澎湃，不少帮众感念帮主的恩德忍不住都哭出声来。

　　朱军也停下抹去眼角的泪水继续念道：“鉴于目前形势，我遭人陷害杀人被
警方通缉，随时可能被捕，而正太和华清两大势力会联手对付我帮。情势十分危
急，我若有不测这几件事大家需听从我的命令，第一，兄弟们切莫冲动，不要盲
目行动。第二，千万不要妥协，不可和他们同流合污贩毒害人。

　　第三，如遇敌人抢夺地盘，大家要忍耐不可硬拚，全帮收缩到港口两个区，
那是我们老本营，他们攻进不来的。我们需要保存实力，才能保护好支持我们的
老百姓，不让他们受害。

　　第四，前些天我已把这里的情况来龙去脉向我的师门昆仑派求助了，我们昆
仑一派向来仗义行侠嫉恶如仇定会派人过来相助我帮御敌，届时请大家同心协力
共抗强敌。就这四条，其他没什么，各位兄弟大家保重了，暂别几日，大家勿要
挂念！”

　　听他念完，所有帮众全都站起齐声道：“定遵帮主命令。”

　　朱军道：“弟兄们，帮主的命令大家定要遵守。但是，眼下如何营救帮主大
家有什么主意吗？”

　　众人纷纷商议，一时却都没有什么好的办法，整个仓库里有的摇头叹气，有
的高声咒骂。

　　这时，李芳芳站起身来道：“各位长老、护法，兄弟们，大家听我说。”

　　众人见状都安静下来，只听李芳芳拉着身旁美女的手道：“这是我的表妹郑
秀风，她是省检察院的检察官，由于情况紧急我就把她喊来商量一下，刚刚已经
把段帮主的情况跟她说了。”

　　众人一听都感意外，没想到这个绝色美女居然是个女检察官。

　　却见郑秀风站了起来道：“各位朋友们大家好，我是省检察院的，关于段帮
主的情况我听表姐介绍过了，这件事情大家先不要着急要保持冷静，以目前的情
况看段帮主虽然有嫌疑，但最终定案还要经过调查确认，如果他是清白的一定会
还他自由的。”

　　所有人都盯着她的美丽容颜，那声音从樱桃小口中缓缓道来很是娇媚动听，
一时都有些神不守舍。众人心中向来对警察不大相信，于是都默不作声。

　　朱军说道：“郑检察官，不是我们不相信你，实在是我们和那些警察交道打
得多了，叫他们管管交通什么的还差不多，现在我们老大的案子是有人精心策划
的，要靠你们警方找得到证据破案实在太难了。”

　　郑秀风听他这样说，接着说道：“各位朋友，请你们放心，这次我来虽然是
表姐要我帮忙，不过这个案件本来也是省里的大案，领导都很重视特地安排了精
兵强将参与调查，一定会搞清楚事情原委的。而且，我刚刚听了表姐的情况介绍，
已经有了条线索，就是从绑架我表姐的事件开始调查，请大家相信警方一定不会
冤枉好人的。”

　　听到这里其他人还没作声，那丈二金刚老吕本就性如烈火脾气粗鲁，顿时喊
道：“放屁，被他们冤枉的好人还少吗？我们老大这么个好人，你去外面打听打
听老大为老百姓做了多少好事，老百姓多么敬重他。还不是被他们不问青红皂白
的抓进去，那些当官的恐怕就想早点枪毙他立功受奖，我呸。”说到后来激动不
已，神情甚是恐怖。

　　朱军等几位长老怕他言辞过激，要是伤了李芳芳面子可不好，忙叫两位护法
劝住他往外面走去。其实众人见郑秀风娇美柔弱的样子说什么也不相信她能调查
什么案子。李芳芳见大家的神情，知道都对表妹不甚信任，心想反正段天的留言
已经转达其他也没什么要紧，正想起身告辞，却听见一声巨响，另她心惊胆颤。

　　众人寻声看去，原来老吕虽被人劝到旁边但他心中想到老大，实在是激动难
抑眼下又没有办法，胸中烦闷异常。而此间是港口的仓库，停着许多集装箱，老
吕实在按耐不住烦闷，忍不住对准一只集装箱就是一掌，那箱子居然被打得凹进
去老大一块并横移一尺多远，一声巨响更是惊得人心跳加速。众人见老吕如此天
生神力都不禁骇然，有几个人正要喝彩。

　　却听朱军喊道：“不好，老吕小心。”

　　原来，这是三个集装箱叠在一起，在最上面的那个还堆了几包散货，老吕大
发神威使底下的箱子移动不要紧，那上面的散货顿时被晃得掉下一包直往老吕头
上砸去，而老吕却浑然不知。几位长老想要救援，均知距离太远已来不及了，眼
看那几百斤重的货物砸向老吕，瞬间就要命丧当场。

　　就在众人绝望之时，突然眼前人影一晃，一个身影飞快地窜向老吕速度奇快，
跟着一条软鞭缠住老吕的腰部绕了几圈，还没等老吕有所反应偌大的身躯硬是被
拉回来两米有余。

　　就在此时，那包几百斤的货物重重砸在老吕刚刚立的位置，“砰！”的一声
激起大片灰尘。如此惊心动魄的过程，只有短短不到一秒的时间。

　　众人具都惊魂未定，那老吕也吓了一跳，看了看地下的货物再抬头看看上面，
心中也是暗叫好险，回过头来顺着缠在腰间的软鞭瞧去，那端执鞭的小手白皙柔
嫩玉指纤细，定睛一看不是别人竟是美女检察官郑秀风。一时惊得呆在当地说不
出话来了。

　　其实在场所有人的惊愕都不下于老吕，尤其几位长老心中都暗自佩服，这小
姑娘的轻功如此了得，自己远远不如，而且这软鞭使得巧妙异常，于这千钧一发
之际能把老吕这样的身材拉开两米多远功力实在不容小觑。

　　只见郑秀风轻轻一抖，收回了软鞭重新缠在自己的腰间，向着老吕微微一笑，
轻声道：“吕先生，刚刚情况紧急，多有得罪不好意思了。”

　　那老吕也是直性子，连忙道：“哪里有什么得罪啊，谢谢你了，救了我一命。
真没想到，你这样漂亮的小姑娘功夫这么好，实在是佩服佩服。”

　　这下，众人都收起轻视之心，一一谢过郑秀风救人之恩。当下，几位长老决
定统一执行老大的命令进行下一步行动，营救老大的事情便让郑秀风先做调查而
后再决定方案。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　两周之后

　　果然不出段天所料，这段时间华清集团和正太集团联手对野狼帮发起攻击，
双方起了几次较大冲突，好在野狼帮按照段天的指示没有硬拚，虽然连吃败仗但
真正的损失不大，并且大部分力量都成功收缩到港口两个区，那里是野狼帮的老
本营，在占据地利人和的情况下，华清和正太攻击了几次都吃了亏。

　　两大势力的头脑也知道野狼帮在那里势力庞大，决不可能一口气灭了，再加
上这两区本来就是贫民窟聚集之处，原本也非他们的目标于是也放弃了继续的打
击。同时，刘白被害的案件也正式转到司法程序，提前进行先期调查的郑秀风也
正式接手此案的取证工作。

　　市公安局大会议室内，新任市刑警队长冯雪菲正在主持会议。

　　“最近一段时间我市发生数起重大暴力聚众斗殴的事件，已经造成了人员死
亡，上述事件使我市治安环境恶化，并导致人民群众对我们工作的不满。现初步
查明，事件起因是我市涉黑组织天狼帮头目段天被捕以来，其组织遭受另外两股
势力华清集团和正太集团的联手打击，目前天狼帮已经退守港口区，华清和正太
已经接手天狼帮的地盘。情况就是这样，现在请王局长讲话。”

　　坐在正中央的王局长掐灭了烟头说道：“同志们，刚刚冯队长介绍了目前的
情况，我们一定要制止此类严重斗殴事件再度发生，大家先谈谈看法。”

　　今天是全市会议，会议室内坐满了人，全市数十个派出所的负责人和各区刑
警队的负责人基本都到了。此时听到王局长的话，大家都在低声嘀咕商量。

　　这时，市西区的刑警队长赵队长站了起来说道：“王局长各位领导，我有点
情况反应一下。昨晚，经线人报告我们阻止了一起斗殴，抓捕了２０几个团伙成
员。都是华清集团的人员。今天早上，看守所里报告说华清集团的律师已经来了，
那律师的意思说要我们从轻处理，华清集团保证以后不主动参与斗殴。我还没正
式答覆他。想听听领导的意见。”

　　王局长：“好，请坐。这可是新情况阿，小冯你怎么看法？”

　　雪菲想了想说道：“这样看来，华清和正太想占稳地盘了。从最近一段情况
看，他们虽然对天狼帮还是采取攻势但没有什么大进展，港口两个区天狼帮势力
太大。华清和正太也没有力量完全消灭天狼帮，另外我看他们对那两个区并不特
别看重，他们的主要目标应该已经实现了。目前可以采取一定全市统一打击斗殴
等暴力犯罪的行动，同时警告他们的头目要他们约束手下不得挑起争斗。应该能
够稳定住局面，然后再逐步严格管理。”

　　“好！冯队长分析的很对，应对方法也很妥当。大家还有什么意见吗？”

　　“没什么意见。”

　　“就照冯队长安排行动吧！”同事们纷纷表示赞同冯雪菲的意见。

　　王局长道：“既然这样，接下来就请冯队长安排具体行动方案。”

　　……

　　由于同事们对她这个新任队长的能力十分认可，尤其是王局长对她更是十分
信任，工作中也很配合。

　　短短几天后全市统一行动进行的十分顺利，华清和正太两个黑势力集团受到
了很大的打击，嚣张的气焰逐渐平息无力再继续挑起事端。而天狼帮也没有力量
夺回失去的地盘。几方势力暂时处在均衡状态，社会治安也获得了初步好转。

　　冯雪菲也十分适应新的岗位，工作安排的井井有条。的确做出了不少成绩，
破获了不少大案。同时，由于压力很大，工作更加繁忙了几乎没什么休息时间，
和丈夫的越洋电话也逐渐减少到１个月一次，只能聊表下思念之情了。好在郭成
飞也是个通情达理的好人，对妻子的事业很支持。女儿娜娜由于一直在姑姑家里
因此对妈妈很不满意，雪菲没有办法歉疚的对女儿说以后空的时候多陪陪她了。

　　而冯雪菲在警局的声望更是如日中天，百姓中的口碑也是特别高，居然有了
“美女警长，罪恶克星”的称号，可见人们对这个漂亮的女刑警队长有着很高的
评价，受到了大家英雄般的对待。半年多后，在王局长的提议下冯雪菲又升官了。

　　刚满２９岁就被提升到副局级仍然兼任刑警队长。

　　这些天，有件意外的事情却另她有点头痛。前一段报纸电视等媒体上时常有
雪菲的报导，市民中竟然吸引了很多她的粉丝。邮来很多信件还有网络邮件，有
些还是表达爱慕之意的，更有甚者还不时收到玫瑰花，自然引来女警同事们的羡
慕，几个关系好的还时常拿来调侃雪菲。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　周五晚上处理完工作回到公寓已经十点多了，连续紧张的工作也使雪菲身体
十分疲劳了，在地下停车库停完车女警长伸了伸懒腰心想，该回去美美的睡上一
觉了，明天可以陪女儿好好过个周末了。

　　就在要进电梯间经过弯角时，女警长突然感到身后有异样，多年来练就的格
斗术让雪菲的感觉异常灵敏马上做出了反应往前跨出一步迅速的转过身来，手中
的包也被当作武器打了过去。

　　正是这一步躲开了袭击者致命一击，就在袭击者稍感意外同时包也击中他胸
口，可惜那个女式提包实在是没有什么攻击力，袭击女警长的歹徒也是身手不错
虽然胸口被打中忍痛一抄手抓这了雪菲的小包。

　　这时骤然遇袭的女警长丝毫没有慌乱，坚毅的目光扫了一下歹徒只见那家伙
人高马大身材壮硕高过自己一个头，头上蒙着头套只露出两只闪着凶光的眼睛一
手攥住皮包一手拿着根铁棒。雪菲手里用劲想把包拉回来，没想到对方力量很大
非但没能拉回来反而拉断包带，那歹徒抢到皮包往后随手一扔，高举铁棒就要砸
向雪菲。

　　手中皮包被夺并无大碍，雪菲往后退了半步摆个架势守住门户，漂亮的脸蛋
在头上警帽衬托下更是透出一股英武之气一双妙目炯炯有神瞪住歹徒显得威风凛
凛，对着歹徒厉声喝道：“你是什么人，为什么这么干？”

　　尽管手中拿着武器，人高马大的歹徒也被女警长正气震慑，略微后退半步，
不过马上又显出亡命凶徒的本色，哼哼怪笑了一声道：“冯队长，明人不做暗事，
我的大名你不用知道，道上的朋友给个浑号作“辣手熊怪”想必你也听说过吧！
你大概得罪大人物了吧，有人出价５０万要我做了你，老子在这里侯着你三四天
了，看来冯队长身手还不错嘛，不过老子出道十几年还不曾失过手老实说比你厉
害的也碰到过，你是逃不出我手心的。”

　　听到歹徒如此狂妄，女警长冷冷地哼了一声心中暗想原来他就是“辣手熊怪”，
这家伙名头不小自己可得小心应付。

　　那辣手熊怪一双凶目上下看着女警长出众的面容警服下显出玲珑火辣的身材
不由色心大起，这时又见雪菲不出声以为害怕自己不由得忘乎所以起来哈哈笑道
：“难得老子今天兴致好，反正这里也没人会来不如这样冯队长就在这里陪我爽
爽，然后让我拍几张清凉的照片，回去也能交差你也不会伤了性命，怎么样？”

　　听到歹徒如此挑衅，雪菲差点没气得吐血也不答话一招侧踹腿只取对方胸膛，
那辣手熊怪没想到女警长出招如此迅速准确，想要避让已然不及实实地中了一击
饶是皮糙肉厚也是痛的“哇熬”的叫出声来果然有如野兽嘶吼让人听了不寒而栗。

　　雪菲见自己如此重击居然没让对方受伤只是顿了一下便凶狠的扑来心下也打
了个寒战，可是手下却没有丝毫懈怠，闪过铁棒继续向对方猛攻。

　　如此，走了二十几招，女警长以精准的格斗术几次击中熊怪，无奈熊怪前面
说的大话也并非完全虚言身手的确不差，反应虽不及女警长却也不算慢，力量更
是大的惊人再加皮糙肉厚抗得住打，手中更有铁棒做为武器，时间长久并不占下
风。

　　果然，女警长一阵急攻后，体力渐渐感到有些不支这时一腿击中对方同时，
头顶的警帽也被熊怪一棍扫掉，一头秀发散了开来显得有几分狼狈心中更是惊出
了一身冷汗，暗想看来只有用绝招对付那厮了，想到这里借势连退几步直到墙角，
双手下垂暗自聚气，人却显得喘气吁吁。

　　那凶徒熊怪此时凶性已发，已无半点怜香惜玉之情了，逼上前来嘶哑着吼道：
“你这臭小妞敬酒不吃，老子这就送你上路！”抡起铁棒带着风声砸向已无退路
的雪菲。

　　眼看美女警花就要香消玉殒，这时另熊怪意想不到事情发生了，只见美女警
长双手合起一掌推出竟然迎向自己的铁棒，更为意外的是打出的铁棒还在空中就
好像被无形的千斤重的铁锤砸到，再也拿捏不住，虎口震裂铁棒脱手飞得不知去
向，紧接着胸口也被千斤气劲砸中，身体站立不住直向后跌出七八步去，重重地
坐倒在地一口鲜血喷出。

　　眼见击溃对手，女警长正要上前擒拿，却见好个熊怪居然踉跄起身，向外逃
去。

　　“给我站住！”女警长喝道，可是此时发出的声音轻的也只有她自己能听得
见了。原来，这招击溃熊怪的气功术，是十分高明的格斗术但确是异常耗费内力，
雪菲今天身体本来就疲劳，再加上一场激战后再使出这招已经强弩之末了，再也
没有力量去追击歹徒了。

　　女警长稍微定了一下神，靠墙休息了一下理了理秀发捡起帽子重新戴上，心
想一定要抓住那个熊怪才能查出幕后指使的凶手，那根棒子上有熊怪的指纹得先
找到。于是，顺着棍子飞出的方向找去，果然在一辆车后看到了铁棒。

　　就在刚刚捡起棒子还没站起身来突然感到脑后风声，想要避让已经来不及了
只能稍微让开一点，后颈还是吃了一记手刀眼前一黑，向前扑倒，跟着双手就被
反扭到身后被手铐铐在一起，身体也被提起按在车盖上。

　　尽管瞬间受制，可等到神志清醒后几乎虚脱的女警长依然凭着顽强的毅力向
身后的袭击者奋起反击，两腿全力向后踢出同时身体也挣扎着翻过来，可惜女警
长这最后的反攻也被轻易的化解，对方迅速出手连续封住了雪菲腰部与腿上的穴
道，使雪菲双腿没有半点力量，上身也压在了女警长背上。

　　这下女警长全身都丝毫动弹不得连挣扎一下都不能了，看来身后的歹徒武功
远比刚刚的熊怪高强，落在他手里的自己将会迎来怎样的命运呢，想到这里身处
如此境地也不由得坚强的女警长产生强烈的恐惧，喝道：“你想干什么？放开我！”

　　尽管言辞依然严峻可声音却有些颤抖。

　　身后的袭击者并没有说话，不过已经开始行动，一双可恶的魔爪已经伸到女
警长胸前，解开了警服的钮子，隔著文胸揉捏着丰满的乳房，性感白皙的后颈也
被袭击者又吻又舔。

　　女警长刚刚经过激烈的打斗身上香汗淋漓那股味道混合上年轻女子的体香，
强烈刺激了袭击者使其呼吸逐渐加粗了，而和袭击者完全零距离接触的女警长深
切地感受到了身后那个男人的变化，感到男人动作越来越大越来越粗鲁了……

　　很快地，女警长的文胸就被拉开，施暴者的双手直接感受到温暖柔软的胸肌，
由于坚持练武使女警长的乳房除了丰满柔软还带有一般美女没有的坚挺和韧性，
这样的手感是会让所有的男人痴迷，果然身后的施暴者也是爱不释手对其又揉又
捏手劲也越来越重而对两个娇小的乳头也是毫无顾忌的把玩，这下使美丽的女警
长苦不堪言，坚强的双目带着幽怨的眼神擎满了泪珠，一口银牙咬破了香唇才没
有使眼泪掉下来。

　　侵犯警服下的温暖身体，使身后的男人得到莫大的享受，经过一段漫长的时
间男人的呼吸已经越来越急促早已勃起的肉棒也在女警长的屁股上面蹭的快要涨
爆了，右手恋恋不舍的从女警长乳房滑下到了腰部于是皮带扣很快也被解开了警
裤被退到了膝盖下面，只留下三角内裤还在遮挡最后的贞洁。

　　在男人上身离开女警长后背的同时，左手也从雪菲胸前抽出一下摘掉了女警
长的警帽扔到一旁任一头秀发再次披散开来。

　　被亵玩许久的女警长刚想动一动被压得快麻木的身体，男人左手又重重地把
女警长的头按在了车盖上，一向自信满满的雪菲连做梦都没想到会受到这样粗鲁
的对待，眼看就要失去贞操自己又毫无办法，眼泪再也忍不住了一下子放声哭了
出来。

　　但是，女警长不知道自己的泪水根本不会让充满情欲的施暴者同情，反而刺
激了男人更强地占有美女警官性感到极致的身体的欲望。很快男人已经退下自己
的裤子，勃起的凶器又粗又长像一根烧红的铁棍足有３０公分，女警长感到屁股
被重重捏了几下接着内裤也被撕碎，自己的贞洁已经完全暴露在施暴者的面前。

　　其实美丽女警长的傲人身材一大半要归功于她的臀部很翘远远超过一般的黑
人美女，在亚洲人里更是万里无一。而现在看着肉肉的屁股上面微微洞开的小穴
，身后的男人被眼前的美景刺激的热血沸腾，忍不住右手重重地拍了几下高翘的
肉丘食指更是直往小穴里探去，突然一直未出声的男人“哈哈～”轻笑一声。

　　这下却另已经哭的泪流满面的女警长感到羞愧万分，那羞愧不是因为被玩弄
打了屁股，原来是女警长也是一个年轻少妇身上敏感的部位已经被男人攻击了好
长一会，身体难免会发生反应。听到对方略带轻蔑的笑声知道是伸进自己身体的
食指感到里面已经湿成一片，在嘲笑自己，心中又是羞愧又是恼恨自己居然没能
忍住被对方挑逗起性欲，感念自己无计可施不由放高声啼哭。

　　男人也实在忍耐不住，便往前拱了下身躯，把坚硬的凶器抵在了玉门之上。

　　美丽的女警长这时却像个无助的羊羔等着灰狼下口，感到最后就要被强暴，
知道没有作用女警长还是本能的哭喊：“不要啊，求……”

　　可是没等女警长的哀求说完，男人一挺腰，已经十分润滑的阴道使男根长驱
直入完全插入顶到了子宫口，那是自己丈夫从来没有到过的地方，过度的深入使
女警长全身打了个抖，阴道的肌肉也本能的夹紧了男根。

　　目视自己的男根完全的进入还身穿警服的女警长迷人的小穴中，自己的大腿
跟部完全贴住雪白高翘的肉丘，再加上阴道里完全夹紧的刺激，绕是练过上乘内
功也差点忍不住直接交代了，男人强吸一口气，迅速催动真气沉住丹田之气，脑
中才逐渐清明心中暗想好厉害的妞，差点丢人丢大了。好一会才用力拔出男根，
然后一下下抽插起来，享受地连舒长气。

　　而身下被强暴中的女警长这时已经无力哭喊，只能默默的忍受抽插并本能的
哼哼啊啊的配合出声。看似已被奸的失神的女警长，脑中却十分清醒，这时的雪
菲痛恨自己的清醒，但又毫无办法。脑中不受控制的想到了自己的丈夫自己的女
儿，想到这个自己生命中的第二个男人生殖器正满涨在阴道中一下下冲击着子宫，
偏偏性交带来的快乐也在冲击感觉器官，而自己连那个人相貌都没见过。

　　想到这里更加悲伤恨不得自己马上死去却又心有不甘。随着身后冲刺的节奏
加快，女警长脑子突然像被闪电击中了一下，一阵强烈的恐惧使瞳孔都有些放大。

　　脑中更是来不及多想，急得大哭大喊，“求求你，千万别射在里面！求求你，
其他什么都答应你求求你了！呜呜～～”

　　男人突然停下来了，本来不报希望的女警长也有点意外。

　　“好，冯队长你真的愿意答应我的要求的话我就带套子，我身上就有！”身
后传来男人的声音，雪菲听到那声音带有点磁性居然十分性感。

　　看到对方的表态，女警长也不得不从，说道：“你有什么要求说吧。”

　　“还能有什么要求哈哈，难得今天有这机会和冯队长做一回我想尽兴尽兴，
老是那种姿势大家都会很累是不是？”听到对方这个要求，雪菲暗想反正已经遭
受凌辱，这是个机会自己反而有机会看清对方的样貌，将来一定让他恶贯满盈。

　　想到这里答道，“那好你先把套子带上，我今天暂且随你！”话一出口尽管
是万不得已，女警长还是羞得脸红耳赤。

　　“好，冯队长果然名不虚传好爽快，不过话说在前面今天的确是占了你体力
不佳的便宜，你这大美人的本事我还是知道的，我可不能让你看到我的样子，反
正我矇住你的眼睛，也是为放你一条生路，不然就不要怪我心狠了。”

　　雪菲暗想虽然对方出言恐吓，但也的确如此要是真看到他的相貌的话恐怕定
会杀了自己灭口，自己没有选择只得走一步，算一步。于是，微微点了一下头。

　　男人见雪菲已经答应竟然拿起雪菲被撕破的内裤折成条带子从后面矇住了雪
菲的眼睛在脑后牢牢的打了个结，说道：“好了，这下可以好好乐一乐了。”

　　雪菲身体还俯卧在车盖上，听他如此说急道：“慢，你答应我的事呢？”

　　“这个好办，不过跟你说了几句话我的老二都软了，套子暂时带不上了，要
不东西给你你帮我带上去吧！”

　　女警长听他说话这般下流，明显是羞辱自己。脑怒道：“看你身手也是条好
汉，怎么这样没有信用！”

　　男人哈哈轻笑几声没有答话。这时，雪菲突然感到被反铐在背后的手中多了
个东西，仔细一摸竟是个避孕套。

　　“怎么样我没骗你吧，这个给你等会你给我套就是了。”男人说完一把抱起
女警长走了几步。

　　雪菲被他报在怀中，手脚依然没有丝毫力气喊道：“干什么，要到哪里去？”

　　“这里不舒服，换个地方而已。”说着拉开一扇面包车的移门，把女警长扔
在座位上，自己也上车关上了车门道：“这里舒服些了吧。”说完就一下把女警
长压倒。

　　此时是正面相对，借着灯光男人仔细看去，虽然眼睛被矇住秀发也凌乱的披
散但倍受凌辱的女警长姣好的脸庞依然透出英武之色十分动人，男人伸手理了理
女警长的秀发顺势往她的脸摸来，雪菲厌恶地向旁闪避。

　　那人见雪菲如此心知她对刚刚的协议还不放心，就把女警长的上身拉起转过
去面向靠背，抓起雪菲的手见那个套子还牢牢地捏在手里，说道：“我答应的话
肯定算数，这样吧你现在就帮我套吧！”

　　接着身体稍微靠近了一点拉住雪菲的手放到了自己的肉棒上面，雪菲被这举
动羞得无地自容却又怕他不遵诺言，想想无法只得委屈地握起已经软绵绵的男根
前后套弄起来。

　　男人看到女警长毫无瑕疵的芊芊玉手为自己服务，也是刺激异常，身体也是
靠在女警长背后吻着她的耳垂，女警长躲避几下让不开去也只得随他，没想到在
男人的袭击之下，渐渐被挑逗的性欲高涨，搞得面红耳赤香汗伶俐娇喘连连，同
时身后的男根也重新勃起。

　　女警长用了个心机见手中那男根暴涨却不放慢套弄，想用手直接让对方缴枪
了账。没成想，身后那人内功高深于黄帝内经也有涉猎，根本不是自己丈夫可比。
可怜女警长手上乏力，直弄得双手酸麻没有力气了对方依然没有射精，心下十分
骇然。

　　见女警长停下来，男人一下捏住警官美人的下巴道：“怎么样，厉害吧！喜
欢吗？接下来让你再好好享受享受！”

　　女警长急忙挣脱了，道：“等一下。”然后，屈辱的捏住男根亲自为施暴者
套上避孕套，如此举动让女警长的眼泪重新脱眶而出渐渐打湿了蒙眼的内裤。

　　男人见雪菲如此知道她已认命，不由的心花怒放。猛地一下运起内力竟把女
警长的警服连同衬衫扯的稀烂，顿时女警长全身已经完全赤裸，身后的施暴者也
快速的脱光了自己，见女警长背对自己一头秀发垂落在雪白的玉背此情景有说不
出的性感美丽，哪里再肯耽搁双手环抱住女警长重新握住了迷人的乳房，上身也
再度贴在了雪菲的背上。

　　此时看去与刚刚在外面的情形相似，实际却已截然不同，刚刚的女警长虽然
全身被制动弹不得但内心十分抗拒，而此时女警长已被迫接受协议，只想快速结
束这场恶梦，心中已经不想反抗。

　　另外，刚刚两人都穿着衣服，而此时两人已经大面积肌肤接触，彼此感受对
方的体温心跳。很快两人都呼吸急促，由于心里防线的崩溃对于强奸自己的男人
对自己身体的蹂躏女警长感受的快感已远远多于痛苦，逐渐迎合对方的动作。而
自己身体的渴望也越来越强，只听车里响彻了。

　　“啊，啊～～哼～”

　　雪菲的喘息声连续不断，神志已经完全模糊，被感官刺激替代了。见此情形，
强暴者更是开心的喊叫，一下把女警长翻了过来紧紧的抱住向其美丽的小嘴吻去，
没有遇到丝毫抵抗，强暴者的舌头伸进女警长口中捣来捣去，把女警长的舌头也
含在嘴里品尝。

　　过了很长时间，男人的舌头继续向下移向了傲人的双峰，把娇嫩的乳头含在
嘴里贪婪地吮吸轻咬。

　　这时女警长全身火烫再也忍受不住欲火煎熬，竟娇声软语相求。

　　“啊，受不了了快点来吧～！”

　　强暴者正等着雪菲这样，调笑道：“宝贝儿，这下你等不及了吗？哈哈～”
其实，自己也涨得十分难受，把女警长仰面放在座位上抓起两条玉腿压在了雪菲
胸前呈现大Ｍ字，迫使臀部抬高再看那迷人的小穴分泌物已经顺着肉缝一直淌到
小菊花上面，再也不能忍耐挺起那凶物直接插进女警长的身体连根没入。

　　这第二次的插入由于完全开放的体位，因此比刚刚进入的更深那肉棒顶开了
子宫口已经接触到里面的肌肤，女警长本来就临近高潮了，受到如此刺激居然就
此爆发，身体一阵痉挛一股滚烫阴精喷在了肉棒上面，使强暴者感受到无上的快
感。

　　如此冷艳绝伦的女警长，在刚刚第一次被自己强暴时虽然也有生理反应但能
感觉到她内心深处的强忍抗拒，心中也暗暗叹服。现在居然被自己一插就到高潮
也是颇为意外，迫不及待的对身下已被征服的美艳肉体抽插起来。

　　好紧啊，强暴者心中不由感叹，已经生育过的女警长阴道还是那么温暖润滑
自己的肉棒还被勒得这么紧，每一下进入都要用力挤进去拔出来的时候几乎要把
里面的肉翻到体外，一阵阵强烈的快感如电流般冲击着大脑的神经，整个人已经
有如神仙般感觉，下身更是不惜体力猛烈运动。

　　而刚刚经历高潮的女警长在从未感受过的强烈快感退去后，神志稍复心中的
悲凉无与伦比“自己的贞洁就这样被人夺走了，怎么对得起深爱自己的丈夫和可
爱的女儿真希望这只是自己做的一场恶梦。

　　耳中听到的是一下下“啪啪～～”的肉体撞击声，自己私处和身体中被男人
巨大凶器穿刺有如撕裂般的痛楚，丰满的乳房也在有节奏的上下䙓动还时不时的
被重重的捏揉，这种种感受都在清楚的提醒自己所经历一切的真实性，面对这一
切高傲坚强的女警长无力改变只能自己默默的承受，痛苦的把头歪在一边任由无
助的眼泪落下，心中企盼这恶梦早点结束。

　　可偏偏身上的男人简直有如魔鬼一般的强壮，对女警长蹂躏持续了一个小时
多还没有结束的迹象……女警长又逐渐迷失在感官刺激中，神志重又模糊，身体
也任由强暴者翻来覆去的摆布。

　　不知过了多长时间后，在几近疯狂的抽插之后，男人的肉棒激烈喷发虽然带
着套子女警长依然感到体内颤动的凶器发射的十分猛烈，同时可怜的女警长又被
这强烈的刺激重新带上高潮，同时到达顶点的极致快感让强暴者的头脑也出现空
白，猛地抱住女警长的身体勒得她几乎窒息。

　　两个赤裸的身体紧密的结合在一起就像从来没有分开过长在一起一般，很快
恢复神志的女警长感到窒息，可是全身被抱的这样紧无力挣脱想要叫喊，可是性
感小嘴被男人强行吻住，情急之下张嘴用力咬了男人的下唇。

　　剧痛使男人清醒了一些，稍微松开了一点，但是还是不舍得完全放开怀中美
丽的肉体，任由还插在女警长体内的生殖器慢慢变软一点点滑出来。

　　好长一会才带着满意的心情从女警长身体离开，站起身来取下肉棒上的套子
拿到了雪菲面前说道：“让我射了这么多，冯队长真是魔女的身体啊！”

　　虽然对方言语轻薄，但雪菲知道他是表白自己的守信，眼睛虽然看不到心中
也略感安慰，正担心对方接下来会把自己怎样，耳边响起男人的声音：“冯队长，
我实在是对你仰慕已久，今天和你相聚是上天给我们的缘分，以后我会报答你的。”

　　听他这样讲雪菲悲愤不已忍不住破口大骂：“混蛋，你这恶人夺走我的清白
身体，我一定让你恶贯满盈！！”

　　“哈哈，我又没射到你的里面怎么就夺走你清白了，你这样说我可真要再来
了啊！”说着竟像个调皮的孩子又捏了下女警长丰满的乳房。

　　雪菲见状大急，拚命躲闪心想再也不能让这恶魔得逞了，今天死也要和他拼
了，这时感觉双脚的穴道被封时间已到，便猛地用力踢向对方。

　　男人见雪菲拚命也并不想把事情做绝，接住这一腿道：“好了，你放心我答
应你的事情绝不会赖的。我们以后还会见面的。”说完不容女警长多说“啪”的
一下拍击她后脑穴道，顿时把她拍晕了过去。

　　等到雪菲醒过来的时候发现躺在自己汽车后座上面，手脚已经恢复自由，赤
裸的身体上盖了件男人衬衣而自己裤子帽子皮包等物品也被扔在旁边。

　　挣扎坐起后，一向自负高傲的女警长想到刚刚一串串恶梦般的经历，心中痛
如刀绞眼泪忍不住又脱眶而出。从包里摸出手机一看时间已经到了半夜３点，被
袭击已经４个多小时了。按了１１０想要报警，却又内心犹豫。

　　“自己就是刑警队长，要是此时报警自己被强暴，那对自己热爱的工作肯定
会受到很大影响，同事们知道后会怎样看自己，更担心的是不该让远在异国的丈
夫和年幼的女儿为自己担心受苦。还好没有让别的男人的精液进入身体，决定自
己以后慢慢地侦查，一定会让那个恶魔得到报应的。”

　　想到这里打消了报警的念头，虚脱的身体也要好好休息下，才能忘却心灵上
带来的创伤。

　　回到家中，雪菲飞快奔向淋浴想让龙头喷出的热水冲洗掉刚刚的一切，但是
口中还留有对方唾液的味道，肌肤上尤其是乳房上被捏的一块块红肿，娇嫩的乳
头还留有齿痕，下身从私处到子宫都还是一阵阵抽痛，这些切肤的感受还是在提
醒自己被别人强暴的事实，不由的眼泪又再度掉下……


　　　　　　　　　　　　　　　（四）短信

　　车库的一角，两个黑影目送雪菲失魂落魄离开。

　　其中一人深深地叹了口气，道：“成峰，难为你了。”声音有几分颤抖，口
气十分落寞。

　　那叫成峰的人缓缓转过头来，道：“哥，您别那么说。我……我没啥要紧，
就是嫂子看上去太痛苦了，难道没有别的办法了吗？”

　　“雪菲的性格我太了解了，要说服她接受这个方案实在很难，时间上也不允
许，目前来看只有先这么做了，走一步算一步，不到万不得已的话不能对她说穿！”
说到这里不觉已经泪流满面了。

　　借着昏暗的灯光，可以看到这个因极度痛苦而扭曲变形的脸，不是别人正是
雪菲的丈夫郭成飞。

　　见到成飞如此，成峰不知如何出言安慰，只得轻轻地拍着兄长的肩膀。

　　郭成飞望着成峰英俊的面庞上充满了关切的眼神，想起这个兄弟的离奇身世，
各种五味杂成的滋味涌上心头：

　　二十二年前，自己十岁那年，这个小弟弟诞生了。全家人喜悦了没多久，母
亲却突患疾病去世了，更令人痛心的是弟弟也夭折了，而身为研究生命科学教授
的父亲受不了接连的打击不久也走到了生命尽头。不过，父亲在最后的时刻向自
己透露了惊人的秘密。

　　原来这一切不幸事件源自于父亲多年的研究，他培养并提炼出了一种自然界
没有的超级病毒“亢阳”，这种“亢阳”病毒的作用是影响男性的荷尔蒙可以激
发潜能并大幅度提升各种能力，最强大的功能是可以延长寿命使之达到二百岁。

　　尽管过了这许多年，成飞清楚地记得虚弱的父亲讲到他的“亢阳”时那种兴
奋而自豪的神情。不过很快这种表情便被沮丧、失望、痛苦所替代。当时，父亲
交给了自己一个箱子，说道这是他研究的笔记，要求自己大学毕业的时候打开箱
子就会什么都明白的。

　　（当几年后打开箱子，才知道父亲的痛苦是因为他发现了“亢阳”可怕的秘
密，那就是女性接触到“亢阳”便会致命，即使间接的传染如身上携带“亢阳”
的男人与女人发生关系，那个女人会在一年内死去。而携带“亢阳”的男性，十
天没有和女性性交，便会受到它的反伤，同样不会活过一年。而发现这个秘密的
代价是父亲和母亲的生命。）

　　还有个更为重要的秘密就是弟弟郭成峰没有死，成峰出生时便携带“亢阳”，
眼看养不活了。这时，父亲的一个生死之交，是个本领通天的奇人，他在父亲的
恳求下，带走了成峰。但那个奇人行踪神秘，不能向任何人泄露。这些年来弟弟
还活着的情况只有成飞一个人知道，连姐姐也不知道。

　　其实，每年那个奇人都会带弟弟和自己见上几次，两兄弟的感情非常深厚，
没有双亲的孩子互相之间更加关怀。在那个奇人的精心照料下，弟弟非但越来越
健康的成长起来了，更是学到了一身了不起的本领……

　　而自从看过父亲的笔记之后，自己便对神奇的“亢阳”病毒充满了好奇，立
誓要继续父亲未走完的道路，经过几年的奋斗获得了生物学博士的学位后，在自
认为可以控制“亢阳”毒性之后，也提炼出了这种病毒。没想到，自己却犯了父
亲同样的错误，在不知不觉中感染了“亢阳”，更为糟糕的是还传染给了妻子雪
菲，等到发现问题的时候，自己已经在德国了。

　　没有办法之下只得马上回国再求助于父亲的朋友现在是弟弟的师父的那个高
人。师父想了一天终于得到个办法，要自己用十年的时间到昆仑山极阴之山巅去
修炼混元功，以化解“亢阳”的毒性。妻子雪菲的毒需身怀混元功的男子以阴阳
双修之法，满七七四十九之数便能化解。

　　于是，便遣成峰随自己救人……

　　成峰见兄长沉默许久，怕他身体有恙担心地问道：“哥，你现在情况怎样？”

　　郭成飞听他问起，定了下神道：“我现在还行，等你嫂子的问题解决了，马
上就去昆仑找师父。成峰，还有那个熊怪是什么人你要查一下。”

　　“哥，你放心我定会保护好嫂子，对付这些小丑我有的是手段。”成峰说到
这里，眼神里透出一股邪气，“不过，那件事再继续下去我可没有把握，虽然你
说嫂子性格是外刚内柔，但要是继续用强，我怕不能成功。”

　　郭成飞叹了口气道：“嗯，我也是一直担心这个，你再试试看，我也想想别
的办法。不过真是很难为你了，哥实在对你很抱歉。”

　　“哪里啊，我们是亲兄弟啊，就是叫我上刀山火海我也不皱眉头，再说嫂子
这样的大美人，我怎么会……”成峰说到后来，突然意识到什么，不觉脸上有些
发烧。

　　看到兄弟如此，成飞心中也说不清楚什么滋味，轻轻道：“那我先回去了，
你抓紧些。”说完转身开车走了。

　　见到兄长沮丧落寞的样子，知道他是担心嫂子的安危。想到嫂子那秀美的脸
庞和绝妙的身体，忍不住闻了闻残留在掌心的气味，那股幽幽的暗香令人心醉，
带给成峰意犹未尽的回味。脸上浮现了渴望的表情，裆下也不由自主的鼓了起来。

　　等到回过神来郭成峰不禁有些心惊，想到自幼随恩师学习混元功，混元功是
以黄帝内经为基础演化发展的上乘内功，其中多有阴阳双修吸气采补之法。师父
的性子又是狂放不羁不拘小节，对性爱这方面对自己非但不加拘束反而多有鼓励，
加上成峰英俊潇洒生性风流因此他虽只２２岁但发生过关系的女人却有十几个了，
其中虽有几个称得上美人，但还从没有今天这样让自己如此迷恋。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“雪菲姐，你还好吗？雪菲姐～”见雪菲似乎没有听见还坐在办公桌后呆呆
地出神，李小玫忍不住过去轻轻地拍了她一下。

　　“哦，小玫对不起！我刚刚分神了。”冯雪菲猛地一惊，急忙向小玫致歉。

　　“不好意思，你刚刚讲的我没注意听，能再说一遍吗？”

　　李小玫笑道：“我的大局长，怎么拉？大上午是不是又想姐夫啦？”

　　雪菲知道李小玫平时和自己亲密无间，性格又是大大咧咧，常常和自己开玩
笑，听她调侃自己心中却泛起一丝苦涩，只得低头不语。

　　李小玫见雪菲没有答话也有点意外，仔细看了雪菲一眼，见她绝丽的脸庞上
淡淡地妆容掩不住苍白地脸色，眼神中竟然流露出一丝哀伤，和往日英姿勃发样
貌大大不同，让人看得心痛不已。关切地问道：“雪菲姐，你没有什么不舒服吧？”

　　雪菲见她语气真诚，心中也十分感动，轻轻答道：“没有不舒服，可能昨天
睡得不大好。”

　　见她没事，小玫欣慰地说道：“嗯，那就好。刚刚向您汇报上周结案的几件
报告都放在这里了其他没什么事，不过今天早上接到个报告北郊区发生了件命案，
三组已经赶往现场了，据曹组长报告说初步勘察是黑道仇杀。”

　　听见发生了重案，雪菲也不敢怠慢，振作了精神说道：“哦，我知道了。请
转告曹组长，我马上出发到现场碰头。”

　　李小玫点头道：“好，我马上去通知。”说完便匆匆离开了。

　　办公室里又剩下雪菲一人，女警长叹了口气闭上双眼，脑子里思潮翻涌。自
从遭袭后，整个周末两天里雪菲身心具伤痛苦不堪，一个人在屋子里伤心流泪。

　　勉强捱到周一，强打精神赶来上班，却一直心神不宁没法集中，直到接到小
玫报告的案件，心中顿时感到身负责任的重大，不容一分懈怠。想到这里，女警
长睁开双眼，对自己暗下决心，自己被辱的事情虽然心痛，但必须放开心结重新
振作才能不辜负百姓的信任，领导的重托，才能对得起无私支持自己的家人。

　　很快，雪菲便驱车赶到了案发现场，重案三组的曹组长马上迎了上来：“冯
队长，这么快就到啦。”

　　“嗯，曹组长请介绍下情况。”雪菲重新又恢复了往日的干练。

　　曹组长手指一间普通的平房，说道：“案发地点就是这里，报案人是这间房
子的主人就住在旁边的那间，据他说，这间房子两个月前租给了一个外地人，昨
天半夜似乎听到房子里有些动静但不是很大，当时也没觉得什么，天亮后想去问
问情况，却发现房中那个租客被人杀了。”

　　见雪菲点了点头，曹组长停顿了一下继续说道：“尸体还在里面，死的很惨
手法狠辣不是一般人能够做到，应该是黑道人物下手。被害人身份不明，现场勘
察也没找到有用线索。法医现场工作已经基本结束，等待尸体运回。情况就是这
些，请您指示。”

　　“好的，辛苦。”雪菲边说边套上白色手套往现场进去。

　　只见现场的房子大大的一间有六七十平米，里面光线昏暗陈设异常简单不说
角落里乱堆的垃圾只有一张桌子和里面靠墙的地方一张大床。

　　那被害人尸体就仰面掉在床下面，雪菲远远望去只见那尸体身躯庞大看上去
十分壮硕，心口似乎插着一根粗的铁棒。等到走近一看，却惊得女警长俏脸刷白
后背冷汗直冒。

　　原来雪菲看清那个死人的面貌，不是别人竟是大前天袭击自己的“辣手熊怪”，
只见他临死还双眼圆睁，满脸惊恐的样子，更令女警长害怕的是他胸口插着一根
铁棒居然贯胸而过、一棒穿心，而那根铁棒形状怪异正是熊怪留在地下车库的那
根。

　　顿时想起那天本来自己去捡铁棒的，后来被辱之后心神已乱没有再理会熊怪
的铁棒。应该是落入后来强暴自己的恶徒手中了。自己与熊怪有过交手知道熊怪
武艺虽然比自己稍差，但也的确是少有的高手，现在居然被人一击致命毫无还手
之力，看来那个恶徒本领高强实在是深不可测。

　　可是，那人为什么会来杀这熊怪呢？女警长对这点实在是想不明白，便定下
心来继续勘察了一遍现场，却发现了一些异常。在床边上的墙上有块砖头似乎有
些松动，雪菲过去稍微摇了摇便拿下来了，果然墙洞里有一个档案袋。

　　取出来一看，里面有一个手机还有１万块钱，另外还有几张Ａ４纸。看了那
几张纸，雪菲又开始担心起来，原来那几张纸上面就是自己的资料，介绍的比较
详细上面有地址和自己的大致习惯还打印着照片，看来的确有人派熊怪来袭击自
己。但是，要是把这些资料交给局里，自己被强暴的事情恐怕再也瞒不住了。那
后果怎样，会伤害到多少人，雪菲想到这里实在没有勇气承担这些。

　　打开手机一看，里面没有任何资料，都删除干净了。只有一条短信新发过来
的，应该是熊怪还没来得及看，再看那短信内容：“毛哥，你好！周一晚上九点
去三官镇旧厂房，过哥亲自开会请准时！六子。”

　　看到短信，雪菲想了想心里便有了计较，决定先不把这些证据交给局里，自
己先去调查清楚，一切等抓到那个凶手后再说。于是，飞快地把这些证据揣入怀
中，往外面走来。

　　跑出来看到曹组长和法医探员正在探讨案情，便走了过去道：“曹组长，从
死者身上致命伤来看凶手的确不是普通人武艺很强。另外，死者的身份要尽快确
认，尸体拖回去吧！”

（五）花开两朵

　　三官镇离市区１个半小时车程，那里曾是个热闹的市镇，不过由于十年前新
省道开通，这里已经不是交通要道，渐渐冷僻起来不复当年繁华。尤其是很多远
离市镇的工厂也陆陆续续关停搬离了，如今只留下一片片高大废弃的厂房，显得
异常荒僻。

　　经过一个下午的侦查，凭藉一名刑警的敏锐感觉雪菲锁定了其中一家大的废
弃厂房，这间厂房相对孤立于其他建筑，进入的道路又很隐密，十之八九是犯罪
分子选定聚会的场所。于是雪菲攀上了墙头潜入厂房，看门人和狗都没有丝毫察
觉。

　　进入厂房中，雪菲观察了一圈环境，这车间里面还有一排房间那是原来车间
管理人员工作的办公室，里面杂乱的放着不少椅子，地上满是烟头杂物，看来这
就是聚会的地点了。还好这厂房里还到处堆放着各种垃圾和废弃机械等十分便于
隐藏。

　　雪菲很快便在那办公室旁找到了许多堆叠在一起的大箱子，每个容纳两三个
人没有丝毫问题而且箱子都是破洞正好用于向外观察，竟是侦查的绝佳地点，便
选择了其中距离那间办公室较近的一个箱子跳入，在里面耐心的等待罪犯的出现。

　　秋天的夜黑的很快，且带来一丝凉意，偌大的车间安静异常，朦胧月色下那
些高大的机械中看上去似乎巨大怪兽的影子。尽管女警长胆大，可一个人待的也
有些发毛。

　　不过，很快陆续来了几批人，有几个在废弃的柏油桶中点起了篝火，围着火
光那些人粗鲁的调侃打闹，各种低俗的语言在空旷的厂房里回荡着，雪菲借着跳
跃的火光顺着办公室窗口望去，见到里面坐着的有五个人都很面熟全是正太集团
散布在各区的头目，而外面围着篝火的还有十几个小喽啰。

　　倾听房间里的交谈，“周老二，你那边最近怎么样了？”

　　“唉，说来头痛他妈的，前一段有天狼帮的小子来我的会所搞鬼，好容易刚
刚消停了些。可是条子们好像吃错什么药了，盯得我动弹不得那些粉都不敢卖啊！
穷得要喝粥了！”

　　“唉，我们也差不多情况！”。

　　“都是那个姓冯的小娘们害的，别叫她撞到我手上，老子他妈拆了她！”另
一个头目咬牙切齿道。

　　“呵呵，黑豹子，你小子真不懂怜香惜玉，哥们电视上看到那小娘们长得不
错啊，要是有机会不如在床上弄的她上天入地好了，直接做了太可惜了！哈哈～～”

　　“娘的，还是叫她接客好了那就赚得翻了，哈哈～！”

　　见几个罪犯背后如此侮辱自己，女警长听得气血翻腾，柳眉倒竖差点忍不住
出去收拾了他们，冲着几个浑然不知的匪徒暗道，“以后一定给你们好看，给我
好好等着吧！”

　　好一会，房间里邪淫地笑声才渐渐平息下来。还是那个周老二的声音响起：
“上次过哥不是说找人对付那个小婊子了吗？不知道搞定了没有？”

　　“我看没戏，好像找的河西道上的辣手熊，那个家伙不过是名头大点本事也
就一般。要是搞定了，怎么还有那么多条子对付我们。”

　　就在这时，外面传来了汽车声音，不一会从外面进来一帮人，本来还吵闹的
厂房里瞬间安静下来，办公室里那五个匪徒不敢怠慢起身到外面迎接。

　　只听外面先到的十几个人整齐地打着招呼：“过哥好！”

　　过小争没有搭腔只是点点头。

　　雪菲观察到和他一起进来的有七个人，三个人走在前面的人除了过小争还有
两个分别是一个年纪不大的人估计不到三十看上去脸色苍白身材略胖但是走路虚
浮明显一副酒色过度的样子，而另一个却是个高个的秃顶老头小眼睛却闪着精光
鼻子也稍带鹰钩，后面四个看来是保镖了都是长得十分剽悍，尤其有一个特别高
大竟然是个黑人。

　　看到过小争进来，周老二等五个赶忙迎上去招呼：“过哥好！路上还顺利吧！”

　　过小争也拍了拍周老二的肩膀道：“嗯，还好。你们几个先到啦！”并指着
身边的两个人道：“我来介绍下，这两位这位是庞二少爷，这位是林博士。”

　　周老二几个人道：“哦，二少爷也来啦，久仰了！林博士，好！”

　　过小争又向庞林二人介绍道：“这几个都是我们社团的骨干，这是周老二，
这是龙六，这是黑豹子，……”

　　看到一帮人边说边走进了办公室里，雪菲飞快地思索这两个人的来历但一时
毫无头绪，忽然看到站在门口四个保镖中那个黑人，心头突然一动，马上想到那
两个可能是境外的匪徒，稍一思索马上想到那个庞二少爷多数是庞氏集团的二少
爷，那庞氏集团是著名的纵横南北美洲最大的华人黑帮组织，势力十分强大好多
国家的政府都拿他们没辙。尤其是集团主席庞青云已经在位二十多年了此人十分
能干庞氏正是在他手里发展壮大，境外黑道提起此人都是瑟瑟发抖。

　　看到过小争对二少爷十分尊敬刻意巴结的样子，雪菲愈发肯定自己的判断。
但是，这境外的黑帮怎么会和Ａ市的黑道人物接触，尤其派出联络的竟然是集团
主席的儿子，难道有什么大阴谋吗？想到这里，刑警的责任感更激起了她与这些
罪犯做斗争的决心。于是女警长马上收摄心神侧耳倾听房子里几人的谈话。

　　过小争的声音传来：“你们几个最近日子不好过吧？”

　　“唉，过哥你都知道了，那帮条子三天两头突击检查，我们的人被抓进去二
三十个了。”

　　“嗯，你们的情况钟老板都知道了，他最近有要紧事情忙，以后会出面搞定
他们的。老板叫你们几个不要急躁，马上就会有大生意了。”

　　“过哥，我们没事叫老板放心，一切听从老板吩咐！”周老二几个异口同声
道。

　　“对了六子，那个辣手熊怎么没来，你没通知到吗？”

　　那个外号六子的龙六道：“这个家伙一直没有动静。我发短信通知他过来了，
可到现在还没来，估计是个没什么用的骗子，拿了钱走了。”

　　过小争摇头道：“呵，这个家伙看上去倒是一副好身板，没想到名气好大却
是个孬种。不去管他了，正好本来也叫他先停止行动，只要能有个警告叫那女的
别把事做绝就可以了。再说最近也不能闹出太大事情，要是坏了老板的大生意就
糟糕了。”

　　说着向二少爷递过去一支雪茄，谄媚的点上了火道：“二少爷，我们钟老板
和庞主席那边也快谈好了，要不把生意的事情向这几个自己兄弟交个底也好早做
准备，您看怎么样？”

　　那个庞二少爷深吸了口烟，慢慢地吐出一团烟雾道发出沙哑的声音：“我看
可以，不过还是听听林老的意见！”

　　那边秃顶的林博士一直没有作声，像是在沉思什么，听到二少爷提到自己稍
稍咳了一下道：“我刚刚想了想，这个事情的确要早做准备，港口的事情至关重
要。但是这几位兄弟，我们所以特地选到这里碰头是因为今天讲的东西是绝对的
机密，任何人都不能泄露半点，否则坏了事情，后果大家自己清楚。嗯？”说到
后来声音已经十分严峻阴冷

　　那五个人听得心里发毛，不由面面相窥，忙不迭地点头，纷纷表示绝对保密
不会泄露。

　　那林博士严厉的目光扫了一遍众人，继续道：“各位兄弟，首先要告诉大家
的是我们目前要做的生意是革命性的，要是做成的话，全世界的毒品买卖都可以
控制在我们手里，大家想想到那时在坐每位身家十个亿没有问题的。”

　　众人听到这里不由都紧紧盯着林博士，就连过小争也不例外，几人闪耀贪婪
的目光几乎连口水都要往下滴。

　　林博士顿了一下继续说道：“接下来我介绍下产品，大家知道目前的毒品主
要是海洛因、可卡因、冰毒等几种，这几样不管是合成还是提炼前提原料都来自
于植物，可是大家知道这些年由于国际刑警组织和各国政府的打击下，世界上主
要的种植地都受到严重打击，产量已经下降到以前的三成，照目前的态势下去用
不了多久大家根本买不到毒品了。好在庞主席目光远大，在十年前就已经未雨绸
缪，邀请我和另外两位化学教授一起研制新型产品期望摆脱对各种植园的依赖，
经过无数次的实验我们终于成功了，大家请看！”

　　说完从身上取出一个盛着大半瓶的粉末小玻璃瓶，不过这些粉不同于大家以
前看到的白粉，竟然泛着淡淡的金色光芒。

　　“哇！”众人看到小瓶都发出一声惊叹。

　　过小争问道：“林老，这个就是成品吗？我也第一次看到，这个颜色怎么这
么漂亮！”

　　林博士点了下头道：“这个是成品，一共研制了一公斤左右，由于前面一共
研制出十二种产品都失败了这是第十三次，因此这个代号叫金十三号。至于效果
嘛，就请哪位来尝试下。”

　　“我来！”黑豹子率先举手要求尝试。

　　林博士拔起瓶盖，用小手指甲挑了一点递向黑豹子。

　　黑豹子把头凑过去把那些粉末吸了干净，“就这点？”感觉不过瘾的黑豹子
嘟囔着，林博士听了只是笑了笑没有言语。

　　就这样不到一分钟的时间，黑豹子紧紧闭上眼然后重重吸了口气，慢慢地吐
出来发出嘶嘶声，脸上浮现出陶醉满足的表情，忽然猛地睁开眼连连大呼：“爽！
太舒服了！爽死了！！！”

　　众人看他的眼中竟然隐约放出金光来，不由得纷纷惊叹道：“哇！只吸了这
么点效果就那么好，真是好东西阿！”

　　林博士继续道：“这个金十三号，最大的优势在于它不是从植物里提取，他
一共八种成分全部来源于矿物，它的配方十分复杂，目前全世界除了我们三个研
制者就只有庞主席一个人知道，因此它将创造新的市场格局完全由我们控制的格
局，哈哈哈哈～～！”林博士说到最后得意处不由自主的高声大笑起来，房间里
其他人也随着他笑起来，仿佛世界已经被他们掌握在手中一般。

　　突然林博士的笑声嘎然而止，继续说道：“金十三号的几种原料中其他七种
都比较普通，庞主席已经筹集了许多了，但是有一种重要原料稀金矿确是储量非
常稀少全世界范围内只有中国最多储量占了９０% 以上，我在这里待了一年多终
于找到了这种矿石，虽然我们利用庞氏在中国的产业华清集团的招牌已经谈妥了
开矿的事情，不过该矿石属于国家禁止出口的产品，要弄出去只有走私一条路。
因此，我们必须要控制Ａ市港口，否则就会前功尽弃！”

　　说完拿目光扫视了一遍众人，见几个人都低头没有吭声，过小争只得说道：
“林老，庞少爷，Ａ市情况现在不大好，本来那个不识抬举的段天被抓进去形势
大好，但天狼帮好像有高人相助目前进退有序死守住港口两个区使我们最近损失
不小，再加上最近警察也盯的我们很紧一直抓我们的人。因此，拿下港口还得多
想想办法才行。”

　　那一直在旁边闭目养神的庞二少爷睁开眼缓缓地说道：“这个嘛，我们庞氏
会多派出几个高手来协助你们正太的，但是我们在中国只有一个华清集团人手不
是很多，夺取港口的主要力量还是要靠在坐的几位努力了。另外，我父亲也在和
你们钟老板商议现在一切以金十三号为主，实在硬来有困难不妨我们多让出点利
益和天狼帮交换地盘好了，大家放心只要你们能保证稀金矿的供应，Ａ市这点利
益实在是连点零头都不到的。”

　　那几个黑老大听了心中各自盘算了一番，互相之间默默点了下头。只听周老
二道：“庞少爷，我们一切都是钟老板给的，只要老板发话就是去拼了这几条性
命也没什么别说让出地盘这些小事了，你们说是嘛？”

　　另几个老大也忙道：“不错，一切听从老板安排！”

　　庞二少爷听了也大喜：“好！那事情就这么定了，过兄你和钟老板商量下派
个人去和天狼帮谈判看看，以后只要大家齐心协力好日子在后头呢！哈哈～～”

　　一帮匪徒再次开怀大笑起来。

　　雪菲听得心脏嘭嘭直跳，原来只不过是想找到那些害自己的罪犯报仇，没想
到居然听到了这件重大阴谋。暗想自己做了这些年的刑警看了多少被毒品害的家
破人亡的案件，下定决心绝不能让这些家伙得逞，否则受害的人可是千千万万了。

　　就在此时，突然传来几声惨叫一下打断了房子里几个匪徒的笑声，几个人有
如触电顿时紧张起来那几个黑老大都拔出了武器。雪菲也不知出了什么变故，拔
出手枪继续观察。

　　只片刻之间外面已经冲进来十几个特警全是头戴钢盔身穿防弹衣手持ＭＰ５
清一色的反恐精英全副武装，门口的十几个小喽啰有几个腿部中枪倒在地上惨叫
呻吟，剩下的都已经蹲在地上双手抱头投降了。很快分出了四五个特警把这些喽
罗押了出去，其余的把那间小办公室包围了起来。

　　一个特警向办公室喊道：“里面的人听着，你们被包围了现在放下武器向警
方投降！”

　　回答他的是几声枪响，特警也几梭子打过去，双方顿时僵持在那里。

　　“过兄，这怎么回事？你不是说这地方根本没有人知道的？”庞二少爷恼怒
地道。

　　过小争顿时吱吱唔唔起来：“这……，二少爷我真不知道……”

　　二少爷继续不依不饶：“哼！都是怎么办事的……”

　　林博士见状开了腔：“好了二少爷，这件事很蹊跷也不能全怪过兄，到底怎
么回事以后再商量吧。关键是现在我们如何脱身。过兄，你来想想办法！”

　　过小争想了想道：“这间房子是没有出路的，但是最右边那个小房子里有个
秘密地道连接厂房外的河道，那里有搜摩托艇停在岸边，应该可以脱身了，不过
问题是警察来的太快我们根本到不了那间小房子。”

　　林博士听了略微想了下道：“嗯，现在没有办法了，我们只有冲冲看大家随
机应变吧！”

　　“不不，我不冲子弹又不长眼，我不冲！”庞二少爷边往后退缩边道。

　　林博士见了心中有些鄙夷：“二少爷，别怕我叫他们几个都保护你。”

　　“不，要冲你们冲我向警察投降，我父亲肯定会把我救出来的，我不冲。”
二少爷说着往后退到墙角了。

　　“不行，你不可以投降，金十三号的计划你知道的太多了不能投降必须一起
走。泰博，带上他走，老板那里有我顶着！”

　　那个高大的黑人泰博应道：“是！”走过去一把抓住二少爷象提小鸡一般把
他拖了过来。

　　“等会，过兄你和他们谈话分散注意，大家听我指令再一起冲。”林博士继
续发令道，

　　过小争点了点头，向外面喊道：“我们在这里什么都没干，你们警察怎么可
以乱开枪！我要和你们头说话，叫他出来谈谈！”

　　过了片刻，传来一个动听的女声，“你是正太集团的过小争吧，我们是国际
刑警组织中国分部，说实话，虽然你也是作恶累累，抓你还犯不着这么大动静。
你旁边应该是庞中元庞二少爷吧，还有个林明龙博士吧，那两位可都是国际刑警
组织通缉的要犯，现在你们已经被包围了奉劝你们不要做无谓抵抗了。”

　　听到这声音，本来被泰博抓在手里的庞中元脸上有点变色，忍不住颤抖地道：
“你是谁？你是ｒｏｓｅ！是吧？”

　　“哼！庞二少爷没想到你还真是多情阿，我们才认识一天你居然连我的声音
都记得那么牢！我劝你还是乖乖地投降吧！”对面传来冷冷地声音。

　　“妈的，你个臭婊子昨天在香港你还说等我一起去欧洲旅行，原来都是骗我
亏我还买了二十万的首饰送给你。”

　　那个ｒｏｓｅ的声音继续道：“庞中元，你给我听好了在香港和你接触是我
的工作，只不过想在你打火机里放了个跟踪器才和你跳了个舞吃了个饭而已。这
下，你应该明白了吧。”

　　这下，房中几人都明白怎么会在这里被警察包围了。顿时，有几个黑帮老大
忍不住朝庞二直瞪眼。

　　庞二少爷何时受过这气，顿时暴怒难遏掏出打火机猛地冲到门口朝外面扔出
去口中仍在怒骂：“臭婊子，你给我死吧！”

　　这下，门口的特警见他这样都一愣均把枪瞄准他但无人按下扳机。

　　里面林博士抓住时机下令，“冲！”一下子房子里几个人都冲了出来一路向
右边小房子跑去。房子外七八个特警一起开枪射击，不过之前他们受命是只能打
腿不能击毙对方。因此，这轮打击还是有些缩手缩脚。只打倒了两个后面的保镖
加上龙六腿上也中枪倒地。其余几个继续向房子那边退去，眼看又要进入那小房
间了。

　　这时突然一阵“啊，啊”的叫声，只见几乎同一时间几个手持武器的匪徒武
器全掉在地上一起捂着手惨叫。

　　特警们马上冲了出来用枪对准了这帮罪犯，那几个匪徒这时才发觉手上是被
小飞刀所伤，再看特警当中有两个手上还拿着几把这种小飞刀，看来正是这两个
人发射飞刀几乎同时射伤了六七个人，准头实在惊人可以说是出神入化了。这时，
两个特警过来把匪徒的所有武器全收缴了过去。

　　中间那个特警把小刀放入袋中道：“都靠墙站好双手抱头蹲下。”

　　听声音正是那个ｒｏｓｅ，几个悍匪丝毫不理她，反而循声望去只见她身穿
防弹衣头上并没戴钢盔只是把秀发盘起来，细看五官长得非常柔美标致，而防弹
衣虽然遮挡住了曲线依然能感觉到绝妙的身材。众人暗道：“难怪二少爷要如此
动情，原来的确是个万里挑一的美女啊！”有几个瞪出个眼睛口水都几乎掉下。

　　见几个匪徒如此无礼，站在ｒｏｓｅ旁边的那个也是手持小飞刀的特警发怒
道：“你们几个匪徒，到现在还不老实再这样小心给你们点颜色瞧瞧！”

　　众人听到他出言威胁都朝他望去，只见他钢盔下的脸实在是英俊的不像话了，
整个脸部就像雕像一般没有任何瑕疵找不到任何缺陷，略微发怒的表情透出一股
英武之气。

　　这时，ｒｏｓｅ望着那个秃顶的林博士道：“你就是大名鼎鼎的林博士吧，
十几年前你在日本放毒害死几百个无辜者，难道你以为能逃脱正义的审判吗？”

　　林博士听了哈哈笑道：“还真佩服你们，我躲了这么多年没想到今天载在你
这个小辈手里。要抓我就来吧！”

　　旁边那个英俊的飞刀特警早已经有些不耐烦了，“好了别和他废话了。”说
完几步就跨到林博士面前取出手铐刚要抓捕，

　　突然听到后面ｒｏｓｅ喊道：“小心！”

　　刚想回头已经来不及了，只觉一条有力的胳膊瞬间从后面把自己的头颈扼住，
往上一带把双脚都离开了地面，顿时感到喘不过气来，头一晕手铐都掉了。只得
鼓足最后的力量用双手去掰那条胳膊可惜那条胳膊就像钢条一般根本掰不动，很
快身后响起蹩脚的汉语声音：“不要乱动，否则拧断你头颈！”

　　飞刀特警觉得右手肩关节被泰博一下弄得脱臼了，只能下垂着右手左手徒劳
的掰着匪徒的胳膊，双脚离地被拖到匪徒身前当做了人肉盾牌。

　　看到不妙ｒｏｓｅ和旁边四个特警马上瞄准了那个黑人泰博，但是马上的发
生的情况却使他们没办法进行下一步行动。

　　只见那个泰博右手上还拿着一把小飞刀正抵在那个特警的颈动脉处，而且已
经稍稍地划开了一些皮肤，鲜血已经顺着那名飞刀特警雪白的头颈流了下来。原
来那个泰博竟然是个武术高手，假装中了飞刀果断丢到了武器捂着手，却是已经
接住了飞刀就等着寻找机会劫持人质。

　　林博士见情况瞬间逆转马上道：“ｒｏｓｅ警官，我们几个横竖都是死，是
不会投降的，你要是想要他活命就放下武器扔到后面让我们几个走路。”

　　ｒｏｓｅ却不为所动，几个特警继续缩小包围，把那几个匪徒和泰博，二少
爷和林博士三个分割开来不让他们汇合在一起。

　　这时，突然一声轻“嗯”原来泰博更紧了紧手臂，右手的小刀又划开了更长
更深的口子，这下鲜血流下更多了，那个飞刀特警的脸上眉头深深地皱起，脸部
肌肉也痛苦的扭曲了，嘴巴张的大大的想多呼吸些空气。不过那双看向同伴的眼
神依然透出了一份坚毅，刚刚被泰博突然划开头颈发出了一声轻，“嗯！”

　　ｒｏｓｅ看到匪徒这般凶残怒得眼睛快喷出火来，实在没办法道：“好，我
同意！”说完把手枪往后面扔出几米，旁边四个特警也把冲锋枪和手枪扔出几米。

　　“哈哈，ｒｏｓｅ警官我是说全部武器，你的那袋飞刀也扔了吧！”

　　见林老头如此心细，ｒｏｓｅ无法只得解下飞刀袋往后扔出。见到难得的机
会，泰博马上操着生硬的汉语：“过，你带林和少爷先走，快！”

　　过小争马上拉着博士往那小房间里跑进去，庞二少爷也快步跟在后面。眼看
三人就要进门了，突然一声枪响，跟着二少爷就倒地发出杀猪般嚎叫。

　　泰博也被枪声惊吓手上稍微一松劲，那名飞刀特警猛得用后脑一幢，顿时撞
得泰博金星乱冒蹬蹬退了两部往墙上倒去，飞刀特警乘势挣脱敌手，往前冲出几
步。突然左手挥出，再看泰博顿时遭殃，这下飞刀特警含愤出手，泰博双手双腿
均中飞刀痛得嗷嗷直叫，倒在地上再也动弹不得了。

　　Ｒｏｓｅ也不管泰博等人，直接冲向那间小房间，却见里面凌乱不堪一时找
不到过林二人，这时见一个女人跑过来道：“我也是警察这房子里有秘道通向外
面河道的，我们快找。”

　　两个女人这时也没空细说很快在一堆垃圾后面找到了秘道口，可惜等她们穿
出秘道两个匪徒已经开着摩托艇跑远了。“唉”两人不由异口同声叹息了一声。
两人这才互相通报了姓名，职务。

　　这个ｒｏｓｅ叫花秀清年纪２５岁职务是国际刑警组织中国分部的第七行动
组组长。雪菲也和她通报了姓名和职务，原来刚刚雪菲见事情紧急眼看那几个匪
徒就要逃跑于是果断开枪击中了二少爷的腿部。

　　两人聊着已经回到了厂房里，这时两人走到那个飞刀特警旁边，花秀清柔声
问道：“秀丽，你伤得怎么样？”

　　“姐，没啥要紧划破点皮。”

　　“唉，你呀！下次再叫你这样鲁莽！”

　　“姐，这位是？”

　　“哦，这位是Ａ市刑警队冯队长，多亏她开枪击中匪徒你才能脱身，还不谢
谢人家！”

　　“哇，原来是冯队长，早就听说Ａ市警队里有个女中豪杰，今天终于见到了，
还是我救命恩人真是太高兴了！”说着竟然过来一把紧紧地抱住了雪菲。女警长
一下没有反应过来被他紧紧地抱住，顿时脸上生霞，有点不知所措。

　　旁边花秀清看到，马上打招呼到：“冯队长不好意思，那个她是我的孪生妹
妹花秀丽，你这个家伙怎么这个样子。”后面一句却是对着花秀丽嚷。

　　花秀丽这时才反应过来松开了雪菲，有点不好意思了，说道：“对不起冯队
长，我看到你太高兴了。”

　　冯雪菲看到秀丽模样可爱，忙道：“没事，秀丽你们姐妹双胞胎怎么有点不
一样啊？而且各自还都长得这么漂亮！”

　　“我们生下来就不大一样连性格都不同，再加上我们父亲很早去世了，我妈
一直把秀丽当男孩子养，弄得现在一个假小子。”

　　“很可爱的性格！又这么漂亮，秀丽秀清你们以后就叫我雪菲好了。看来我
们以后还有机会经常合作呐”

　　“好啊！雪菲姐”两姐妹异口同声的道。雪菲想到今天探听到很重要的情报，
等到自己向上级汇报后，肯定会和国际刑警有很多合作机会的：“今天，真是可
惜了，最重要的罪犯林明龙逃掉了。”

　　两姐妹听到都有些沮丧，秀清说道：“这个林明龙在国际刑警总部是算得上
号的通缉犯，我们也是最近得到情报他一直潜伏在中国为庞氏效力。虽然没有抓
到他，那个庞中元也是重要的通缉犯，他在美国有案底应该会被引渡到美国去受
审的！对了雪菲姐，其他几个黑帮人物还是你们Ａ市警方押走吧！”

　　雪菲想了想道：“嗯，这样也好。这帮人渣，是该好好审审了。”


　　　　　　　　　　　　　　（六）李代桃僵

　　整整一个月都在忙碌中度过了，这次抓到五个黑帮头子，大大打击了正太团
伙的嚣张气焰。

　　另外，经王局长授意雪菲把侦查到的重要情况向省公安厅厅长直接做了个汇
报，省厅十分重视马上报到部里。两天后，公安部便下文表彰了Ａ市公安局的出
色工作，并正式要求Ａ市公安局全力配合国际刑警组织的行动，以期彻底破灭这
个贩毒团伙。雪菲也特地为花氏两姐妹在警察局安排了临时的办公室，两姐妹已
经很快和雪菲打成一片了。

　　由于这次立功表现，王局长仕途更加得意一时春风满面，对雪菲越加看重，
除了让她主持局里许多重要工作还要她出席Ａ市市委市府组织召开的一些会议。
因此，工作的安排越来越忙，雪菲感到身体有点疲劳过度了尤其是这两天，下腹
经常莫名的剧痛虽然持续时间很短但每天晨晚按时发生也另她烦恼异常。

　　这次，又有几天没有回家了，雪菲拖着疲惫的身体打开了房门，突然闻到一
股熟悉的饭菜香味，一个盼望已久的声音在耳畔响起，“菲儿，回来啦！”一个
日思夜念的身躯如童话般的出现在眼前，雪菲还有点不相信，呆呆地站着不动。

　　郭成飞看着妻子心中升起一股柔情，重重地抱住了她。顿时，雪菲感到一阵
难过，这段时间独自承受的压力和所经历的委屈一起泛上心头，顿时靠在成飞的
肩膀大声痛哭起来。

　　过了好一会，在享受丈夫轻轻安抚秀发和柔声安慰中雪菲才缓过神来，“成
飞，你怎么突然回来了也不和我讲一声。”

　　“嗯，我休假一段时间，想给你一个惊喜。”

　　“你在外面有没有想我？”

　　“想得快死掉了！菲儿，我……”郭成飞满怀歉意的目光看着妻子但却说不
出话来。

　　雪菲轻轻挣开丈夫的怀抱，凝神看了看他心中升起一阵柔情：“成飞，你在
外面一定吃了很多苦吧，怎么一下瘦得这样厉害！”

　　“我还好，工作有点忙所以瘦了些，你身体还好吗？”

　　“一直都还好就是最近这两天早晚肚子会痛，应该没什么大碍。”成飞听了，
心头一阵狂跳知道她的症状正是亢阳毒性开始显现了，看着妻子美艳的脸庞很是
心痛，更是坚定决心不惜一切代价都要挽救妻子的生命。

　　雪菲看到丈夫呆呆的样子，猛地搂住他头颈，性感的红唇吻向丈夫。没想到
成飞下意识的闪开了，雪菲却没发觉异常，妩媚地朝丈夫微笑着拉起他的手向卧
室走去。

　　郭成飞没走两步就停下了，用力拉住了雪菲道：“菲儿，你刚刚回来饭还没
吃该饿了吧，先吃饭否则你的肚子又会痛的。”

　　“嗯～，先来嘛，等会再吃好了。”

　　“不行，等会都凉了。”

　　看到丈夫很坚决，雪菲稍感扫兴，不过闻到饭菜的香味的确食指大动。一桌
丰盛的晚餐，夫妻两小酌了几杯吃得十分尽兴。

　　雪菲吃完刚刚站起突然感到一阵头晕，又跌坐到椅子上，“成飞，今天这酒
怎么这么厉害，我头好晕！”

　　“可能放着时间长了，度数上去了。我抱你进去吧！”说着过来把雪菲横抱
起来走进了卧室。

　　迷迷糊糊中雪菲被丈夫抱在怀中心中无比甜蜜，可惜很快便沉沉睡去什么都
不知道了。

　　看着熟睡在床上的妻子，成飞伸手抚摸着泛着微红的娇美脸庞，看到随着呼
吸起伏不定那高耸着的酥胸忍不住探入内衣在两个久违的肉团上重重的捏了两把
重新回味了一下她的滑腻柔软的手感，不由的深深叹了口气，无奈的摸出了手机
拨通了。

　　“成峰，你现在马上上来雪菲已经睡过去了。”

　　两分钟后，门铃声便响了起来。

　　看着成峰进来，成飞泛起一阵酸楚，但马上坚定的驱除了这个念头道：“成
峰，你吃过饭了吗？”

　　成峰道：“嗯，吃过了。”

　　“那你赶快吧，她还能熟睡两个小时。”

　　“好的大哥，这次我师父教了我新的双修技法，应该可以抵得到三次的作用。
不过师父说了，你应该马上去昆仑了再晚恐怕难以恢复了。”

　　“嗯，我要等雪菲没事之后再去昆仑否则我不能安心啊！”

　　“唉，这要好长一段时间，我怕你支持不住。要是嫂子能配合的话，那就可
以加快进程了。”

　　“好了我支持得住，没时间了你赶快吧！”说着把成峰推进了卧室。

　　进了卧室成峰也不及多想，三下两下便把雪菲的衣服脱得精光露出美丽绝伦
的肉体。

　　成峰看得心旷神怡迫不及待的把舌头伸进性感小嘴里搅动起来，品尝着湿润
的香舌，同时双手对两个白皙丰满的肉团重重地又抓又揉，原本雪白细腻的双峰
便被蹂躏出一块块红斑。

　　仅仅几分钟的时间熟睡中的女警长被成峰弄得呼吸加速了，脸上愈加红润得
可爱，胸前两颗小小的樱桃已经立起看上去分外诱人，成峰怎肯错过如此美味一
下便把头埋入香喷喷的肉堆中含住了粉色小樱桃吸允了几口，感觉到女警长的乳
头在他口中变得越来越饱满了，成峰忍不住轻轻咬了一口。

　　只见还在睡眠中的雪菲似乎也感觉到乳头被咬的刺激，一双秀眉也因疼痛皱
了起来。

　　这副表情却更刺激了成峰的欲望手上和口中都更加卖力起来也使得女警长的
秀眉越皱越紧。而成峰感到雪菲的身体已经有些发烫了，散发出的女性体香也越
来越浓了。而自己的上腹部因为正好压在雪菲那片不算茂盛的芳草地上已经感到
有些湿漉漉了。

　　成峰见已经可以运功疗毒了。便起身按照这次师父的指点运起混元功，果然
和以往不同下身本来已经挺立的肉棒渐渐地变成了鲜红色龟头也加粗了很多几乎
有小儿手臂这般粗细了，成峰自觉已经差不多了。

　　便把雪菲的身体移到床沿，两手分别拎起雪菲修长的美腿往两边分开，这样
女警长的私处完全的开放式。

　　虽然上次也经过激烈的交合，但成峰却是第一次仔细参观到女警长的美丽阴
部，只见整个椭圆地带呈现粉嫩肉色，两片薄薄的阴唇使得诱人的仙人洞半遮半
露，看得成峰惊叹之余也有些按耐不住于是右手放下了玉腿轻轻地分开了两片薄
唇按住洞口略微充血的玉珠。如此强烈的刺激使还在无意识熟睡中的雪菲扭动了
一下腰臀。

　　成峰知道疗毒效果是要被治疗者越是动情效果越佳，现在看来雪菲果然是贞
洁的良家妇女经自己如此挑逗虽然起了性欲但还是没有推向到高潮，一时少年人
心性发作竟然觉得雪菲没有高潮是对自己多年修习的混元功发起的一种挑战，斗
气似的小声道：“凭我的本事不把你弄得喷出来我还不信了！”

　　于是便把头凑到满是晶莹水珠的芳草地中舌头灵活地伸进玉洞之中，这下成
峰也使出十分解数一条舌头时而轻如蜻蜓点水时而重如泰山压顶，有如神龙戏珠
在女警长小小嫩穴中大闹天宫。

　　果然雪菲被弄得呼吸粗重腰臀乱扭，娇喘连连：“嗯，嗯～～啊～啊～～！”

　　突然的一声长长的“啊～”之后身体一阵痉挛一股阴精喷向成峰。

　　还在卖力的成峰躲避不及被喷了个满脸，站起来摸了摸脸感受到刚刚那股水
流的冲击力竟然不小，冲的自己脸部微微有些疼痛，他却不以为意像是打赢一场
决斗一般开心的伸出舌头舔了舔美味的汁水脸上浮现出微笑轻轻地对还在沉睡中
的女警长道：“呵呵，怎么样还是我赢了吧！”

　　躺着的女警长发出了一声长长的：“嗯～～～～”似乎在回应他。

　　成峰一惊心想时间已经过了很久了，万一她醒来就糟糕了，得抓紧时间了。
赶紧再次将女警长的双腿拎起分开，将自己的肉棒顶在了玉洞门口，看着自己又
粗又长的肉棒和与之相比不成比例小小洞口，成峰居然生起一丝怜惜好像生怕会
把那精致的小穴涨坏，稍等片刻后成峰自我解嘲的笑了笑，暗道一声“来了。”
腰上用劲往前一顶。

　　虽然很涨不过已经湿润的阴道口弹性充足一点点的接收着大肉棒的入侵，而
成峰却感到女警长的阴道像个功率超大的吸尘器一般那进入雪菲体内的半截肉棒
被温暖和湿润紧紧的包裹着并对准龟头大力吮吸着，感到自己差点忍不住泄了出
来。

　　成峰知道这是因为亢阳病毒作用在雪菲身体而起到加强作用，这个时候要是
泄了出来效果就十分有限了，赶紧收摄心神运起神功终于成功抵抗住强大的吸力，
并用力往前一顶一下插到最深直接插入了子宫里。

　　“嗯～嗯～～”这下雪菲的反应比刚刚大很多，扭得上半身都转向了半边。

　　成峰却感到了一丝异样，插入到子宫内的龟头部位竟然感到一丝寒意而外面
阴道里却还是有如烘炉一般，心道：“亢阳的威力果然不小。”于是按照师父的
指教运起神功一点点帮雪菲化解毒性。

　　可这时她的反应却越来越明显了。成峰是按照皇帝内经九浅一深之法抽插吸
引，可是每到那一记深入雪菲往往反应很强无论娇喘声和扭动都比刚刚大得多。
好在成峰捏住两个脚踝可以用来调整雪菲的姿势。

　　如此成峰运功三遍知道这次的效果已经达到了，其余的毒需要等女警长体内
慢慢积聚到脏器中才能继续进行化解。

　　见到任务完成心中刚刚放松一下，可是马上另一个问题又困扰起成峰。原来
是感到自己的肉棒也需要释放了，据师父说练过混元功的自己释放的阳精对解毒
特别有效必须让中毒者吸收才行，但要是射在雪菲的子宫里又生怕她怀孕毕竟是
自己亲哥哥的老婆再说成峰自己也还不想现在成为一个孩子的父亲，自己还没享
受生活呢，怎么能受孩子拖累！想到这里心中也越来越烦脑，被夹在阴道中肉棒
带来的射精欲望也不断冲击着自己的后脑。

　　而身下的雪菲却娇喘不断：“嗯，啊，啊，啊嗯～～！”

　　听得成峰更加心烦，猛地心中一动顿时有了办法，马上拔出肉棒把女警长在
床上１８０度调了个头，把她的头仰天垂在床沿边上，这下自己的龟头正好戳在
女警长的性感红唇上，把肉棒塞进那小嘴中正好满满一口，唯一遗憾的是有些齿
感磕的肉棒有些微痛，看到自己的肉棒一点点进入美丽的小嘴中，成峰也异常满
足起来。

　　开始还慢慢地顶进咽喉，但是女警长本能的噁心反应带来的快感使成峰也渐
渐地有些疯狂起来，一下下用力的顶向女警长的喉咙，每一下都让自己的那丛浓
密的阴毛紧紧贴在女警长柔美的下巴上，这种景像带来一种征服的快意，使得成
峰加快了征伐的动作。

　　这时的女警长嘴里塞得满满的，只能由喉咙噁心时发出闷闷的“哦哦”声音，
虽然还没清醒但因为难受双目中流下了两行泪水顺着秀发趟了下去。

　　由于加快了动作，女警长胸口的小白兔随着节奏飞快的跳跃着，很快吸引到
了成峰，伸手对准肉多的地方啪啪的拍了起来，这时的成峰已经被快感冲击的神
志模糊了，这几下拍的也颇重，顿时刚刚被蹂躏过的双峰又多了几个红红的掌印。

　　就在这时，成峰的双手猛地牢牢的捏住两个乳房，口中发出“啊，嘶～～”
腰部用力一挺肉棒在插得最深处爆发了，十几秒后持续数波强烈的喷射完，神志
才逐渐恢复。看到眼前的景象，成峰吓了一跳。

　　只见女警长被自己搞得惨不忍睹，倒垂的脸上口水混合著精液从张开的小口
中流下来弄的满脸都是，拥有美丽曲线的下巴上还粘着自己的阴毛，最惨的是雪
白的双峰被蹂躏的一块块红斑还有几个清楚的掌印，小穴周围也被撞击的红肿一
片。

　　暗道一声不好，赶紧找来纸巾清理起来，并帮女警长穿上了内衣，见雪菲双
手已经开始动作赶紧开门出来。

　　成飞见到成峰出来，问道：“办好了吧？”

　　成峰应道：“嗯，师父教导的果然效果不错，这次应该把嫂子目前积聚起来
的毒性驱除了，再来个几次就差不多了。”

　　成飞听了心中稍安，“那好我们还是照计划办，现在赶快走吧！剩下的交给
我处理。”

　　成峰答道：“嗯，那我走了，哥你自己的身体怎么办啊！真令人担心！”

　　成飞朝他笑了笑点了下头示意不用担心……

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　没多久，雪菲慢慢地醒来了，第一个感觉是人快散架了，不过听到微微鼾声，
望着身旁心爱的丈夫心中却感到十分甜蜜。就这样沉醉在柔情中过了好一会才挣
扎着坐起来，搬开了还压在自己身上丈夫的腿。

　　“菲儿，你醒啦！昨天，你喝醉了。”

　　“嗯，你再睡会吧！我去洗个澡否则不舒服。”说完，朝丈夫调皮的瞪了一
眼，“哼！你这个老实人现在怎么也这么坏，趁人家喝醉瞎折腾，害得人家浑身
痛～”

　　成飞眯了眯眼道：“我都几个月没行使丈夫的权利嘛？怎么不行吗？”说完
双手搂住了雪菲脖子，顺势就往她胸部摸去。

　　雪菲正在浑身不舒服尤其是胸部被蹂躏的厉害，以为他又要做爱。吓得赶紧
逃开娇笑着道：“呵呵，今天我吃不消了，你真厉害在国外吃过什么药了吧！呵
呵～”

　　“哪有啊，你这丫头不要乱说，小心为夫发飙。”

　　“呵呵，瞧你还是老样子，人家夸你嘛都不知道。我去洗了你先睡吧！”说
完进浴室去了……

　　床上的成飞见她没有怀疑，心中一块石头终于落地了。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　几天后，两兄弟的计划又成功的实施了一次。

　　这天，成飞又按计划把雪菲迷倒了。

　　几分钟后，成峰出现在了卧室中，正要熟门熟路的伸手去解雪菲的衣服钮子。

　　突然右手就被制住原本应该熟睡的雪菲灵活的一个鹞子翻身反而把成峰压在
了床上，高声喝道：“你是谁？怎么在这？”

　　成峰由于毫无防备，这下突然被制住顿时不知所措，见雪菲愤怒的出手也有
些害怕，忙道：“别动手，我叫郭成峰是成飞的弟弟，亲弟弟！”

　　这时，在外面发觉异常的成飞也破门而入，见状忙道：“菲儿，你先住手，
这是成峰是我亲弟弟这事不能怪他，是我对不起你先听我解释！”

　　雪菲松开了成峰，含泪的双目望向成飞朝他喊道：“这是怎么回事？你为什
么为什么啊？！”

　　成飞无奈的低下头长叹一声：“唉，我知道肯定瞒不过你这个刑警队长，但
我不得不这么做。”说完，把事情的前因后果详详细细的全盘向雪菲托出。

　　雪菲听的泪流满面，紧紧的搂住丈夫道：“你为什么这么傻，应该早点告诉
我啊！这种事怎么能要你一个人承担，我们两夫妻应该共同面对啊！”

　　成飞听了又是感动又是怜惜心痛欲死，搂住雪菲道：“菲儿，是我对不起你！
但现在你听好了，你必须活下去照顾好我们的女儿，我求你了。”

　　雪菲知道答应他的话那意味着什么，虽然
