　　　　　　　　　　　　　　　　青峰山

　　盛夏的深夜。一弯弦月高挂空中，阵阵花香随风飘荡。石堡镇沉睡着，偶尔
一两声促织清脆的叫声，越发显得沉寂安详。

　　一条黑影窜上寨墙，沿着房脊向镇中最高大的宅院——石府奔去。黑沉沉的
石府大门紧闭，院中不见一丝灯光。

　　黑衣人轻飘飘的落在院中，东张西望，忽听有人走动，“老爷要茶。”有人
提着一盏灯笼，从拐角出来，向另一个院中走去。黑衣人跟着提灯人走到另一个
院落，忽然提灯人不见了。黑衣人刚一愣，四周亮起许多火把，几十个家丁拿枪
持棍将黑衣人围住。正房大门一开，石府主人，外号“镇三山”的石悦男走了出
来。“哈哈，这几夜你天天找我，看你辛苦，今夜特意把你引到这里，找我何事。”
黑衣人抽出宝剑，环

　　顾四周，一言不发。四周人的眼睛被黑衣人持剑的手所吸引，好一双白玉雕
成的素手，在一身黑衣的衬映

　　下，越发白皙，十指细长圆润，凭这双手，石府上下已知黑衣人是个姑娘，
“拿下！”石悦男一声令下

　　，庄丁向上一涌，只见白光闪动，血肉横飞，一团白光向石悦男冲去。石悦
男一看不好，忙退入房中。不

　　待房门关闭，黑衣人也冲了进去，众家丁围住房门无人敢入。

　　黑衣人冲进漆黑的房中，迎面喷来一股浓烟。黑衣人收身要向外退，两张大
网上下罩来。手舞宝剑却砍不

　　断大网，进退无路，坚持不住吸了一口迷烟，昏倒在网中。

　　这时家丁打开门窗，放出迷烟，有人将黑衣人的宝剑拿走。石悦男走到昏迷
在网中的黑衣人身前，踏了一

　　下她的身体，对家丁说：“拿绳子来。”看着黑衣人白嫩的素手，石悦男心
中涌起一股异样的感觉，他要

　　亲自捆绑黑衣姑娘。

　　家丁打开缠有古藤的大网，黑衣姑娘出了一口气，似乎要清醒。石悦男弯下
身，左膝压在姑娘腰上，将绳

　　子套在她的脖子上，打了一个结，穿到腋下从双乳上绕过背到背后打结，将
姑娘双臂反剪绳子在左右上臂

　　缠绕两圈，向下双手手背相对捆紧，剩下的绳子穿过脖子上的绳套，用力一
勒，姑娘双手被吊起，上臂小

　　臂呈Ｖ型，绳子在后背打结处再打结，又绕到胸前，在双乳下打结后沿乳沟
与乳房上面的绳子打结，绳子

　　最后沿着双肩反到身后捆好。

　　石悦男看着上身捆成肉棕的黑衣姑娘，对家丁一挥手，“捆到柱子上。”两
个家丁抓住姑娘反绑的双臂，

　　拉到房内的一根立柱前，一根长绳先绕过脖子，又缠住上身，再在大腿及足
踝处分别捆紧。姑娘仍未清醒

　　，低着头，散落的长发遮住带面罩的脸庞。石悦男走上前，扯下面罩，扒开
乱发，但见粉面似雪，因惊恐

　　越发白皙，朱唇无色，桃腮沾有几滴泪水，真如带露的梨花。姑娘粉颈半露，
酥胸因绳捆索绑，更加凸起

　　，越发诱人。

　　石悦男咽下一口口水，下体火热。回头一看众家丁，一个个双眼直勾勾盯着
被缚的美人，无有一点声响，

　　更有人手摸下体，口水长流，一副魂不守舍的模样。石悦男大怒：“都滚开，
一个也不许留。”众寨丁一

　　个个失魂而去，石悦男又对两个儿子石龙、石虎说：“严加防备，防止有人
乘乱捣蛋。”两个儿子咽了一

　　下口水，怏怏而去。

　　门又被推开，确是石府的三位小姐，石瑶兰、石玉莺、石雪娘，一个个花貌
盈盈，粉脸桃腮，乌云玉面，

　　唇点樱桃，眉盖秋波，披黄挂白，罩紫穿红，环佩翩翩，香风袭袭，“父亲，
听说抓到了女贼。”石瑶

　　兰问道，“都回去，有什么好看的。”三女一怔，只得轻移莲步，柳腰摇曳
而去。

　　石悦男关上房门，走到立柱前，姑娘已经清醒，头发又掩住粉面。石悦男挑
开头发，见姑娘眼中流露出恐

　　惧的神色，柳眉抖动，银牙紧咬，朱唇紧闭，被捆的身体因恐惧而轻轻颤抖，
带动的乳波微荡。石悦男强

　　忍欲火，摸着姑娘缠满绳索的双臂，轻声问道：“姑娘，你叫什么名字，为
什么向杀我？”姑娘已从恐惧

　　中回过神来，握紧了被捆在身后的双手，杏眼瞪了一下石悦男，将头扭向一
边，一言不发。石悦男一笑，

　　说：“不看我，我要你总看我，不说话，哪就永远不要说。”说完又找出一
根短绳，搬开姑娘的双唇，将

　　绳子套在嘴里，把绳子拉到柱子后面捆好。姑娘微张着嘴，口含绑绳，喉中
呜咽，头不能动，口不能言，

　　心中里悔恨，：“可惜我欧阳雪大仇未报，背师下山，空有一身武艺，却落
的身遭捆绑，被人凌辱。”

　　石悦男看着自己手中的猎物，摸了一下坚挺的尘柄，心中暗喜：“这般绝色
佳人，老夫虽御女无数，家中

　　又有六房妻妾，与这妮子一比，真是六宫粉黛无颜色，庸脂俗粉均可抛。“
欧阳雪见石悦男色迷迷的盯

　　着自己，知道自己无法反抗，难逃劫难，将眼睛闭上，听任摆布。

　　由于天热，除了黑色夜行衣姑娘全身仅穿纹胸亵裤，汗水已湿透衣裤，加之
全身被紧紧捆绑，胸部“羊”

　　字形的绑绳把双乳勒托的更加高耸，双乳的轮廓分外清晰诱人。石悦男双手
摸在双乳上，轻轻揉搓几下，

　　欧阳雪双乳被捆的麻痒疼痛，经这般揉搓越发麻痒，乳头已坚硬。石悦男将
欧阳雪的文胸拉出来，闻了闻

　　，甩在地上，找来一把剪刀，沿着绑绳将欧阳雪胸部夜行衣一点点剪成两个
圆洞。因捆绑而充血的圆圆的

　　梨花般诱人的酥乳，想挣脱绑绳的束缚，更自由的显现她的魅力，但绑绳却
牢牢地把她禁锢在绳索中间，

　　倒也显出一种残酷的美艳。

　　石悦男的双手轻轻地在乳房上滑动，柔软、光滑、细腻，捏住乳头用力拧了
一下。欧阳雪感到麻痒酸痛，

　　口中呜咽，泪水又流了下来。石悦男再也不能忍受，将捆绑欧阳雪双腿、足
踝的绳子解开。欧阳雪抬腿想

　　踢石悦男，但双腿被捆绑的有些麻木，动作较慢，被石悦男左腿顶住她的右
大腿，右手抓住左足踝，左手

　　抓住左腿的夜行衣，一下将裤腿撕掉。修长白嫩的大腿，弧线优美的小腿，
欺霜赛雪。石悦男心房猛跳，

　　邪火上升，抓住欧阳雪淡紫色的亵裤刚要撕扯，门外传来一个家丁的喊声：
“老爷，老太太受了惊吓，不

　　行了，您快去看看把。“石悦男心中一惊，他虽是个恶棍，却是个孝子，他
长叹一口气，又用绳子捆绑

　　好欧阳雪的双腿，掐了一下她的裸露的左大腿，对门口的家丁说：“除了我，
谁也不准进来，你看着，小

　　心你的狗命。“，说完匆匆去看自己的老娘。

　　欧阳雪从绝望中又感到了一丝生机，她想扭动一下身体，却一动也不能动，
绳索捆的太紧，全身都已麻木

　　，束口的麻绳更是刺痒的咽喉难受，唯一能动的眼珠左传右看，想找到一点
脱逃的办法。这时突然从床底

　　下爬出一个人，此人身材矮小，高不过桌子，却眉清目秀，搞不清岁数。因
为偷看石悦男调戏欧阳雪，自

　　己自渎喷出的精液将裤子弄湿，他一支手捂住下体，略为遮掩，另一支手放
在嘴边做了一个别出声的手式

　　。欧阳雪忽然看到了一丝生机，忘记了自己裸胸赤腿，杏眼紧盯着小矮人。
小矮人轻手轻脚走到门前，举

　　起顶门棍，慢慢将们拉开一条缝。门外家丁早就想看看欧阳雪，见门慢慢打
开，以为是风将门吹开，怎能

　　错过大好机会，他慢慢将头伸进门内看到裸胸赤腿捆的紧紧的欧阳雪，目光
一下被她白雪雪的玉乳吸引，

　　直勾勾的盯着。小矮人猛地一棍，打在家丁头上。家丁一声不吭，再；到门
里，小矮人又将门关上，跑到

　　欧阳雪身前。

　　小矮人的头与欧阳雪的胸部一般高，双眼正好看到她裸露的双乳，欧阳雪感
到羞愧难当，双颊飘上了两朵

　　红云。小矮人张望了一下，又跑到被打死的家丁身旁，弯腰拿起他的刀，走
到柱后，挥刀割断绑绳。欧阳

　　雪脱离了与柱子的束缚，但全身麻木，瘫倒在地上，口中没了束口绳，畅快
地喘着气，顺畅之后，将身子

　　抬起，抬头看着小矮人说到：“谢谢救命之恩，请将我身上的绳子解开。”
说着将身子背向小矮人。小矮

　　人刚抑制住情绪，看到被高吊反绑的因绳勒而发红发紫的一双玉手，不禁心
动过速，尘柄直挺。他解绑绳

　　时，不时碰一下欧阳雪的小手，每碰一下便心跳得更加厉害，手也更加哆嗦，
迟迟结不开绑绳。欧阳雪有

　　点着急，回头说：“快用刀吧。”小矮人点点头，一个绳结一个绳结的用刀
将绳子割断。欧阳雪彻底摆脱

　　束缚，摔甩麻木的双臂，又看了看被捆出血痕的双腕，一手掩住前胸，走到
家丁尸体旁，脱下他的上衣，

　　罩在身上，又拿过小矮人的刀，“谢谢你，跟我走吧，免得受连累。”小矮
人眼睛又扫了一眼欧阳雪的修

　　长的玉腿，手挡住下体，点点头。欧阳雪用火把将房子点燃，两人乘乱逃出
了石堡镇。两人边逃边相互

　　了解了一下，欧阳雪今年１８岁，天凤派静娴师太的大弟子，因父母被石悦
男杀害，被静娴师太救走，学的

　　一身武艺，因复仇心切。背师下山，却不了解江湖险恶，一出手，便被仇人
擒获，险些失身于仇人。小矮

　　人叫石破天，是石府的家奴，今年２３岁，只是长不高，像个侏儒，平日被
人瞧不起，但内心却总想着做大

　　事，娶美妻。平日偷看三位小姐，过过眼瘾。今天别的家丁被赶走，他则乘
乱躲在床下偷看，被欧阳雪的

　　美貌吸引，冒险将她救了出来。他与欧阳雪一边逃命，一边想：“我救她性
命，她应该以身相许才对吗。

　　“

　　两人逃离石堡镇三里远，在一棵树下，欧阳雪找到自己的白马，上马后又将
石破天拉上马，让他抱住自己

　　的柳腰，心里想：“还是回天凤山，找我师傅。”一打马，向南奔去。

　　石破天抱欧阳雪的楚楚细腰，闻着汗味体香混在一起的少女特有的气息，不
时看一眼赤裸的雪白的左大腿

　　，脑海中还不时闪现被捆在木柱上的欧阳雪的及她的雪嫩的双乳，２３年来
第一次尝到这种滋味，两腿间的

　　东西越来越硬，简直要将裤子顶破。

　　两人单骑来到清峰山下，打马上山，山道狭窄，路两旁古树参天，蓊蓊郁郁，
马速慢慢慢下来。欧阳雪也

　　感到疲惫，神情有点恍惚。突然马失前蹄，原来碰到了拌马索。石破天随马
摔倒在地，大声呻吟。欧阳雪

　　身附武功，一感觉不对，便腾身离开马背，身体纵向空中，左手护身，右手
顺势拔出刀，没想到路旁一棵

　　大树的枝干横在上空，欧阳雪跃起时头正好碰在树干上，一下子将她碰昏，
跌落在地，不省人事。

　　路旁窜出十几个人，来到两人身旁，“是个女的。”还拿着刀。“”捆起来，
捆起来。“几个人七嘴八舌

　　的说着，石破天被人五花大绑捆在一边，另几个围在欧阳雪身旁也要动手捆
人。这时一个头领模样的人弯

　　下腰，抬起欧阳雪的脸惊叹道：“哇！仙女下凡了，我来，我来。”说着扯
掉欧阳雪披着的家丁的衣服，

　　一对雪乳又裸露出来，周围的人都痴呆呆地看着，那头领也愣一愣“我的娘，
真白呀。”他的双眼一会看

　　欧阳雪的壳脸，一会盯着她的前胸，愣了好一会，才想起捆绑欧阳雪。

　　他将欧阳雪双臂反拧到身后并拢，先在上臂缠绕几圈打结，然后顺着手臂向
下，在肘部捆紧，最后又将手

　　腕捆紧，接着把她的双腿在大腿、膝部，足踝连绑三道。裸露的左腿玉穿衣
的右腿捆在一起，黑白分明，

　　分外刺眼。这时欧阳雪因捆绑的痛苦清醒了，发觉自己又被捆绑起来了，抬
头刚想喊叫，一团毛巾便塞进

　　嘴里，“上马，回山。”大头领说完，片身上马，喽罗将捆成一条绳棍似的
欧阳雪担在大头领的马背上，

　　头领一手扶着欧阳雪因痛苦而扭动的上身，一手肉挫着他破洞而出的雪白的
双乳，美滋滋的骑马回山。

　　青峰山有个山寨，千百年来匪患不断。因通往山寨只有一条道，通过一架藤
桥，如果藤桥收到寨门，便成

　　天堑，任何人无法进寨。藤桥摇动，马不能行，便在桥旁又立一小寨，养马
兼警戒山下。

　　一行人来到下寨，大头领下马，将欧阳雪扔在地上。小寨寨丁都围过来，盯
着欧阳雪。嘴里啧啧有声：“

　　真漂亮。“”人家这妹子，真是………“大头领挥挥手：”该干什么干什么
去，老六找根棍子和绳子。“

　　老六找来棍子绳子，大头领反弯过欧阳雪的双腿与手腕捆在一起，把棍子插
在中间，两个寨丁将棍子上肩

　　，抬起欧阳雪。欧阳雪身体离地，反弯成“Ｏ”型，裸露的双乳更加凸起。
大头领把一根绳子折成双股，

　　绕绑在欧阳雪腰间，向上提起，拴在抬棍上，绑腰绳拉起欧阳雪的身体，身
体与反绑的手臂、双腿成了一

　　个三角形，减轻了痛苦，但全身仍是撕裂般疼痛，欧阳雪欲哭无声，一滴滴
泪珠洒落在山道上。

　　抬着欧阳雪，押着石破天，走过藤桥，来到聚义厅。欧阳雪被抬到大厅，石
破天被带到厨房，扔在草堆上

　　，没人理睬。

　　欧阳雪趴在地上，反绑的双臂已没有知觉，被捆绑的足踝断了一样，虽然裸
胸赤腿，但已没有了羞耻感，

　　只感到浑身疼痛，希望立刻死去才好。

　　几个头领围着欧阳雪，看着因捆绑而发紫的双臂，“这样胳膊会断的。”一
个人小声嘀咕着。大头领用刀

　　割断连着欧阳雪足踝与手腕的绳子，撕掉她的右腿夜行衣，一对修长的玉腿
完全裸露。接着又用刀挑开她

　　的上衣，全身凝脂般的肌肤大部呈现在人们的眼前，残存的几片夜性衣挂在
身上，更增加了一种凄凉的风

　　韵。

　　几个寨丁抬进一个“大”字形的木架，大头领一挥手，欧阳雪被架到木架前，
纤纤细腰先被一根绳子绑在

　　木架上，双腿也被分开绑好，反绑的手臂被解开，残存的衣服全被扯下，双
臂被平申着绑在木梁上。全身

　　赤裸，只穿一件亵裤的欧阳雪“大”字形绑在木架上，腰如约素，全身光洁
如玉。真是：脸似梨花朵朵鲜肌如白雪倍增妍几根黄索缚玉体两乳双悬腚又圆一
房人双目不眨，下体火热，恨不得马上吃掉这受难的佳人，但憎多肉少如何是好。
大头领看着众人，说

　　道：“咱不能为着贱人坏了义气，先去喝酒，晚上大家抓阄干她。”众人一
哄而去，到侧房喝酒，然后将

　　房门锁紧。

　　欧阳雪绑在木架上，比被反剪捆绑抬来倒去疼痛有所减轻。她握了握双手，
向扭动一下身体，但如何能动

　　。散落的长发遮住了脸颊，她扭动了几下，将头发甩倒头后，赤裸的身体泛
起阵阵凉意，心中苦涩异常。

　　她又看看捆在木柱上的双臂，绳索紧紧勒如肉中，原本白嫩的肌肤都呈红紫
色，反剪捆绑时勒出的绳痕，

　　分外刺眼。这次虽未捆绑双乳，但双乳不知何时被人捏掐的伤痕累累。突然
她感到又一只小虫子沿着左腿

　　向上爬，爬过之后异常麻痒，她惊恐的想大声喊叫，但朱唇被堵，只发出了
几声呻吟。

　　门外不时传来喝酒的吵闹声，突然一扇窗户被打开，石破天跳了进来。原来
没人理睬石破天，他找到一把

　　菜刀，挣脱开绑绳，顺着闹声，来到了聚义厅。他跳进房内，看见赤身裸体
被捆绑成这般诱人姿势的欧阳

　　雪，下身又直挺挺的将裤子顶成帐篷，心中混乱，不知如何是好。欧阳雪看
石破天一副痴呆的模样，心中

　　恶心，但转念一想，自己这番模样，那个男人都会这样，不禁又生起一股自
豪感，但很快被恐惧和羞愧所

　　代替。

　　石破天似乎从梦中惊醒，拿出菜刀，先割断捆缚欧阳雪双腿的绳子，然后弄
断腰间的绑绳，想解绑手的绳

　　索，却够不到，只能弄来一把椅子，，站在椅子上割断绑绳。欧阳雪脱离桎
梏，瘫做在木架下，双手挡住

　　前胸。石破天不知所措，盯着欧阳雪。欧阳雪扯掉口中的毛巾，对石破天说
：“背过身去。”，石破天赶

　　忙转过身，听着欧阳雪娇喘不止。过了一会，气息平静，欧阳雪说：“给我
找身衣服。”石破天看了一下

　　，见桌上有件男人的外套，边取来，背着身子扔给欧阳雪，听到背后一阵穿
衣服的声响，他觉得时间过的

　　好慢，他手摸着尘柄，猛地一股精液又喷出，将裤子弄湿。

　　“谢谢你又救我一命。”这时欧阳雪穿好衣服走到石破天的面前，给他磕了
一个头。石破天忙手握着她的

　　手，扶起她，却说不出话来。欧阳雪抽出手，杏眼发出怒火，看着自己双腕
的绑痕，闪电般跃出窗户，只

　　听的外面一阵阵惨叫，但很快便没了声音。

　　门被踹开，欧阳雪走了进来，浑身沾满鲜血，白嫩的脸上也溅着几滴血迹，
美艳中透着一丝恐怖。石破天

　　心头一惊，欧阳雪道：“我们走吧。”“去那里？”，欧阳雪一怔，想到自
己这般受辱，悔不该不听师傅

　　支言，有何面目去见师傅。正在犹豫，门外跑来几个寨丁，跪在地上，哀求
道：“女侠，我们的头领全被

　　你杀了，我们都是老实人，家里没饭吃，才上山当土匪。女侠你武艺高强，
就做我们的头领吧。“石破天

　　刚要推辞，欧阳雪却答道：“好吧，你们服我吗？”“服服，愿听女侠调遣。”
“好，我做大头领，石破

　　天做二头领。“说完将菜刀掷向门外一棵碗口粗的大树，大树被菜刀砍倒，
石破天和众喽罗吓得目瞪口呆

　　。

　　欧阳雪当上青峰山寨主后，为感谢石破天两次救命之恩，每天精心教他武艺，
加之喽罗们都是些乌和直终

　　，石破天很快就成为一个寨中高手，众寨丁均臣服于二人。欧阳雪将一些老
实稳重的寨丁留守本寨，其他

　　一些匪气较众的人去藤桥下小寨驻守。石破天白天上大寨处理一些寨务，夜
间去小寨住宿守卫，全寨一时

　　间气象一新，十分红火，欧阳雪又派人到石堡镇卧底，准备找机会报仇。

　　石破天武艺日进，对欧阳雪的仰慕之情也越深。欧阳雪教他武艺及处理寨务
时，均戴着面罩，但两次被擒

　　时的景象深深印在石破天的脑海里，他几次献殷勤，都被欧阳雪冷冰冰的拒
绝。练武时偶尔碰一下欧阳雪

　　的身体，特别是欧阳雪一双优美的玉手，手把手教自己时便心跳过速，脸红
气短。他知道自己五短身材配

　　不上欧阳雪，慢慢地心中便由爱恋逐渐产生了怨恨之情。

　　一天石破天练完武功走下藤桥，心中有些压抑，便未进小寨走向旁边一座小
山丘。走到丘顶忽听两个寨丁

　　谈话。一个说：“想我前辈西门庆官人，那真是艳福享尽，每天何等快活，
我也熟读诗书，却无添香之人

　　。“另一个说：”别酸了，我哪前辈插翅虎雷横，英雄盖世，给我们创下制
一门绝技。我却无处施展，愧

　　对祖先那。“石破天一听绝技，便走上前问道：”什么绝技？“二人慌忙跪
倒，齐声道：”寨丁西门爽、

　　雷绳拜见二寨主。“”什么绝技呀，雷绳给我看看。“雷绳道：”先祖雷横
因勾栏院中婊子陷害被迫落

　　草，后教育后世：雷家娶妻均需捆绑入门，以记女人之害又警女人之心，故
此后代世世遵守，我先人又多

　　为捕头，对捆绑之术多有留心，故此传下绳艺这门小技。传到本人，无奈武
艺低微，无本事绑人，只能用

　　家传手艺与西门兄一起在厨房绑猪捆牛混碗饭吃。“石破天哈哈一乐。说道
：”这有何难，我教你二人武

　　艺，给我看看你这绝技如何。“二人叩头谢恩，雷绳从怀中取出一本小册子，
石破天见书质古朴，书面上

　　有几个篆字却不认得，西门爽马上上前说：“书名叫《雷式绳艺》。”石破
天打开一看，全是裸女被缚图

　　，共有１０８式，有正面、侧面、背面图，还有用绳过程及走向，石破天看
的欲火上升，下体又硬。反到一

　　页正是欧阳雪在石府捆到柱子前的绑姿，便问西门：“这叫什么？”，西门
爽看了一下，说：“书上说这

　　叫“反剪梨花”“又翻到欧阳雪被大头领捆绑的姿势”这叫“藤缠并蒂莲”。
“接着翻到有欧阳雪被捆在

　　木架上的图样“这叫”花开四枝“。”石破天合上小册子，递给西门爽，
“你们把这弯弯绕的字给我写

　　成普通字，咱们好好研究研究。“，说摸摸下体”跟我走，找个地方泻泻火。
“，二人连忙称是，向丘下

　　走去。

　　走了几步，三个人忽觉脚下一软，身体陷到一个坑中。坑下原来是一个洞口，
坑被木板遮掩，木板腐朽，

　　三个人一踏上便跌倒洞中。三人静静心神，四周一看，原来是一个山洞，光
线不知从何处射向洞内，洞内

　　与洞外亮度一样。三人穿过一段矮洞，来到一个大厅一样的内洞，原来洞顶
有许多竖洞通向藤桥附近的悬

　　崖，光线均可照进来，再向四周一看，里面有几个石室，石室里有的有家具，
有的有许多刑具，其中一个

　　大石室里面有许多腾笼，有立有卧，或与地面固定，或与石墙连接。石室有
的是木门，有的是铁栅栏门。

　　大洞一侧也布满了铁环铁链，此外还有木马、木驴、刑凳、刑架等。这里的
东西除了铁的便是楠木，不腐

　　不朽，还有几个灯台。洞内还有一条溪水，在厅南形成一池。还冒着热气，
原来是温泉。三人转了转，洞

　　内还有厨房、厕所等，真是个洞天福地。通向青峰山还有一个石洞，三人点
燃火把，爬上爬下来到洞头，

　　轻轻打开上盖，竟来到青峰寨一个叫“隐亭”的小亭子。这里四周古树环抱，
少有人来，亭子地面一块石

　　头就是洞口。三人有些吃惊，忙又盖上洞盖，回到洞厅，西门爽发现一块石
碑，将火把移近，西门爽读到

　　：“违规兄弟，不忍屠之，情则泽罚，重则幽禁，以示法度之严，又彰兄弟
之情。”原来是前代寨主处罚

　　违规兄弟的地方，“还是避难或偷袭山下敌人的通道。”，石破天踱了几步，
又对二人说：“保守秘密，

　　明天我找人在此盖一个观音寺，你们修好洞口，这里做我们快乐的地方，就
叫‘藏香洞’ .“，两人连

　　忙称是。

　　第二天，石破天告知欧阳雪为保平安，要建一个观音寺，欧阳雪并不关心此
事，只是一心练武，全心准备

　　报仇。

　　小寺很快建了起来，石破天让西门二人管理，二人将洞口安排在观音像后面，
运进了一些生活用品，一切

　　妥当，三人在晚上来到了洞中。

　　洞中点着几支火把，分外明亮，石破天座在一个石椅上，对雷绳说：“你祖
上传下来的书都讲些什么？西

　　门快点搞好。“，西门爽连声称是，雷绳说道：”石寨主，这捆绑之术按捆
手可分‘反剪缚’、‘前手束

　　‘、’高悬吊‘三种，绑腿分并腿、弯曲、跪地、张开四类。此外还有器械
缚，配合上述绑法还有捆胸之

　　术为上述绳艺锦上添花，为配合男女房事特别还有一章‘周公绳技’。我家
绳艺世上独门，传子不传女，

　　石寨主喜欢我有机会尽可演示给寨主。“石破天沉吟片刻，说道：”今天我
们就试试，你们可知那里有美

　　女。“西门爽一听，倍感兴奋，说道：”方圆几十里当数石家三位千金美艳，
其次花家庄花老实家花玉莲

　　也是绝色，另外石镇杏花楼水灵这小贱人没十两银子不让近身。“，”好，
今晚就先干你说得后两个。“

　　。

　　石镇杏花楼灯红酒绿，石破天为防止别人认出自己，粘了胡须，三人走进门
来，甩出５０俩银票，点名叫水

　　灵姑娘。龟奴见来了豪客，将三人引导房中坐定，挑开里屋门帘，一个美女
轻摇莲步低着头走了出来，只

　　见她身穿粉色纱衫，轻薄透亮，下着绿色水泻长裙，粉颈如雪，酥胸微露，
走到三人面前，抬起头来，乌

　　云雅堆，青丝袅袅，弯弯两道柳烟眉，在眉宇间微微蹙起，若愁若喜，似嗔
似笑，流眄四顾。三人精神一

　　爽，西门爽叹道：“好一朵人面桃花，又似水中芙蓉。”水灵姑娘向三人嫣
然一笑，钩得三人三魂缥缈，

　　七魂具散。“三位爷先来段小曲把。”水灵转过身要拿琵琶，石破天从梦中
惊醒，一步窜到她身后，一掌

　　打在水灵脖颈上，水灵一声未吭，昏倒在地上。

　　“看你的了。”石破天对雷绳说，雷绳走到水灵身前，从随身的一个包裹中
拿出几根绳子，先将水灵的嘴

　　撬开，塞进一个两边带绳子的圆珠，将绳子在脑后绑好，“这叫束口珠。”
雷绳便说便反拧过水灵的双臂

　　，用绳子套过粉颈，上臂缠绕几圈，又将双腕十字交叉捆好，用简单的‘五
花大绑’将水灵上身捆定。又

　　用一根绳子将她双腿并拢在绑一起，然后再用一根绳子套好水灵的粉颈打好
结，用力将头与腿贴在一起，

　　这样水灵胸膛紧贴着大腿，套在脖子上的绳子穿过膝盖又绕到脖子后面捆紧，
雷绳又将水灵的小腿弯曲紧

　　贴大腿，最后一根绳子穿过小腿绕到后背打结。雷绳指着被捆成一团的得水
灵说：“这种捆法叫‘昙花待

　　放‘，肢体柔软，骨媚体滑的美女最适合这种捆法。“说完抖开一条布袋，
将水灵装入袋中，三人偷偷离

　　开杏花楼。

　　在镇外，石破天将布袋交给西门爽，“你先回寨，我们去花家。”说罢与雷
绳直奔花家庄花老实家。翻

　　墙入院，花家二老正在院中干活，刚要喊叫，便被二人打昏。二人摸向后院
绣房，见窗纸上映着一个姑娘

　　的身影，身材凸凹有形。石破天捅开一点窗纸，向里望去，见一个十七八岁
的姑娘高挑身材，白生生的瓜

　　子脸，脸上两弯黛眉含烟笼翠，颦着嘴角似笑不笑，左颊上一个晕涡若隐若
现，乌鸦鸦的一头青丝，刚刚

　　洗过直垂到腰间，上身只穿一粉色胸衣，裸露着白嫩嫩的双臂和背脊，下身
白撒裤滚着绣梅镶边，一双天

　　足穿着黑色拖鞋，越发显得白皙。姑娘侧着头，轻舒皓腕梳理着头发，心中
似乎想起什么，一丝笑意涌上

　　脸颊，朱唇轻起露出了满嘴碎玉。石破天看着这美女出浴图，欲火填胸，一
下撞开房门，冲进房内。玉莲

　　姑娘一时被吓得语无伦次，双手护胸退到床边。石破天冲上前去，一把将姑
娘按到在床上，右手掐住她的

　　脖子，使她不能出声，左手按住她拼命挣扎的左腿。玉莲被掐的粉面通红，
双手向掰开石破天的右手，同

　　时全身扭动，右腿乱蹬。雷绳见状从包中拿出一根带有一节小木棍的得绳子，
先将木棍横塞进正张口喘气

　　的玉莲嘴里，在脑后绑紧。石破天见玉莲不能叫喊了，便松开右手，一把撕
掉玉莲的胸衣，一对坟起的玉

　　乳随着扭动的身子而摆荡，玉莲双手想掩住前胸，石破天乘机将她摔倒地上，
雷绳一屁股坐在玉莲身上。

　　玉莲口中呜咽双手称地想支起身子，雷绳一把将她的左臂反拧到背后，用绳
子捆紧手腕，用力向上一提玉

　　莲的左臂被提到极限，似折断了一般，她放弃了反抗，雷绳乘机将她的右手
从右肩拉到后背，用捆左手的

　　绳子捆紧。玉莲的双臂在后背被绳子斜着绑成‘/ ’形，剩下的绳子穿过她
的双腿之间，从前胸绕到脖后

　　打结拴紧。“石寨主，这姿势叫‘玉女背剑’。”雷绳看着自己身下的美女
笑着说。

　　三人都回到“藏香洞”时，远方的天际已露出鱼肚白，水灵被从布袋中到出，
玉莲看到水灵被捆成这副

　　摸样，心中愈发恐惧。石破天感到有些累，看天将破晓，便对西门二人说：
“松绑巴，装到藤笼中，今天

　　晚上在玉她俩大战三百合。“二人忙解开二女的绑绳，各扭着一支胳膊，把
二女锁入藤笼，二女在笼中只

　　能躺着，各自抚摸着自己被勒紫的绳痕，心中苦楚，不知命运如何。

　　晚上三人又回到洞中，石破天座到石桌旁，西门二人将二女提到桌前。二女
低着头，玉莲双臂掩住赤裸的

　　前胸，水灵终是风尘中人，杏眼偷偷四巡，已无太多恐惧。雷绳对石破天说
：“寨主有何吩咐？”，“让

　　她们自己脱光衣服，雷绳施展手段。“。二女无奈值得解去罗带除去绣衣，
脱得光身赤体，跪在地上，听

　　任摆布。雷绳先将水灵仰面掀倒，拿出绳索，将她的小臂与小腿捆在一起，
水灵双腿曲张，春洞门开。雷

　　绳又用一根绳子将水灵胸部捆成‘８’字形，双乳被禁锢的突起。“这叫‘
花开迎客’。”说完雷绳又骑

　　在玉莲身上，将玉莲小臂弯向大臂用绳捆住，又将小腿与大腿捆在一起，然
后同样将乳房‘８’字绳捆好

　　，挟起玉莲让她跪在地上，向下按住头，“‘蟾宫玉兔’”，雷绳笑着说。

　　二女虽被捆缚成如此屈辱的姿势，但已有心理准备，浑身浸出香汗，手脚很
快就麻木了。石破天早已忍受

　　不住，抱起玉莲走进一间石室，“那个你们玩。”，西门二人大喜，抬着水
灵走进另一间石室。

　　玉莲被扔到床上，石破天见她窈窕玉质，娇羞柔媚，双乳被捆的冷艳无比，
自己忙脱衣卸裤，爬在玉莲身

　　上，口温香腮，手摸雪乳，淫性火炽，下身用力尘柄硬进札户。玉莲处女娇
躯，适巡难受，双眉紧皱，呻

　　吟不止，大呼疼痛。石破天奋力抽查莽送，那管娇花嫩蕊，尽兴摧残玉质。
玉莲受苦不胜，苦到：“你绕

　　了我吧！“。石破天正在兴头，并无怜香惜玉之心，玉莲力不能支手脚无助，
苦苦哀怜，石破天耳若不闻

　　，急急沉投，重重狠突，把个肢嫩体柔未遭风雨的玉莲弄的月缺花残，猩红
涓涓。抽插一更时刻，玉莲微

　　觉户内苦去，绑绳之痛也全然不觉，口中渐有淫声艳语。石破天更是勇力不
减，玉莲户口津津，液粘松滑

　　，石破天终于畅快，抽出尘柄，将精液喷在玉莲脸上。玉莲杏眼迷离，娇声
细喘，轻启朱唇，品尝流到唇

　　边的精液的滋味，石破天扑在玉莲身上，手摸双乳，力尽神疲。

　　旁边石室中，水灵终是风尘女子，仰面躺在床上，媚眼如丝，颇有挑逗之意。
西门爽早已火大，跨在水灵

　　身上，将紧缚的手脚扒在两侧，紧贴酥胸，尘柄直入。水灵手脚被捆在一起，
初感不适，但很快被热尘柄

　　刺的快美，绑在小腿上的双手忽张忽合，口中也淫声大作。西门运展妙技，
左冲右撞，加力抽捣，水灵情

　　穴忙迎，粉面潮红，昏昏似眠，身颤体软，真如酒醉。雷绳忍耐不住，脱去
衣裤，将尘柄塞入水灵口中，

　　抽插摇摆，水灵被上下夹攻，更是情水口水同流，神情迷乱，似是疯癫一般。
这时雷绳力尽，水灵满口白

　　沫，精液满唇，西门也趴在水灵身上，粗声喘气，水灵更是神飞体软，早已
忘记绑绳之痛，杏眼如丝，娇

　　喘不止，口中精液沿着唇边流到床上。

　　休息片刻，三人精力恢复，又将二女扔到石厅。玉莲仍是泪流不断，水灵却
颇似意犹未尽。雷绳将二人手

　　脚解缚，胸绳未动，然后将玉莲双腕用绳捆好，绳子穿过洞顶的一个铁环，
将玉莲吊了起来，玉莲双手高

　　举，手背贴手背，绳绕皓腕，脚尖将挨地。雷绳又用绳子将她足踝、小腿、
大腿缠绕捆紧。雷绳拍拍玉莲

　　的丰臀，用力一推，玉莲在空中摇摆起来，“这绑姿叫‘风吹柳摆’。”西
门爽大声叫好：“唐诗风韵。

　　“

　　水灵见花玉莲被吊在洞顶，又见雷绳拿着绳子看着自己，不禁浑身发抖，将
口中的腥臭的精液往外吐了吐

　　，跪在地上颤声求饶。雷绳哈哈一笑，骑在水灵身上，反拧了双臂捆住双腕，
又用铜一根绳子捆住足踝，

　　水灵因害怕扭动着身子，雷绳用另一根绳子拴在捆绑手脚的绳子中间，穿过
洞顶铁环，用力一拉，水灵被

　　吊在空中，身体成弯月型，痛的水灵大喊救命，“一弯春月，”雷绳说着将
绳子固定好，“这种绑法时间

　　不能长，否则就要了这小妞的命。“

　　三人欣赏着被吊在空中的两位美女，真是别有风味，石破天道：“这美人捆
起来比平常增色不少。”“当

　　然，不爱红妆爱绳妆吗。“西门爽笑着答道：”美女可分十品，十品美女齿
白唇红眉清目秀，九品需加上

　　冰肌玉肤晶莹剔透，八品还需梨花雪乳双峰挺秀，七品再加上蜂腰肥臀环肥
燕瘦，六品还需亭亭玉腿凝脂

　　塑就，五品除具有上述优点还要纤纤春笋添香红袖，四品的金莲天成瘦小圆
周很难寻，三品在加上莺歌燕

　　语体态妖娆，二品似嗔似怒神态风骚，一品美女具有上面所有的优点还需春
草柳洞可遇难求。“”‘瘦小

　　圆周‘什么意思？“雷绳问道，”这三寸金莲要瘦长、小巧、圆润、周正，
故为’瘦小圆周‘。“西门

　　爽解释道，“这是家传的品花宝鉴，世上一品美女难求，以上十品或叫十项
条件缺一项美女便要降一品，

　　象这花玉莲，“西门爽指指吊在空中的玉莲，”不知石寨主品味花洞如何，
除此之外，此女双峰略小，神

　　态不风骚，顶多为三品美人，而这水姑娘，春洞松弛，大脚无当，淫声响亮，
风骚过度，也就是五品美人

　　。“石破天看看两个被缚美人，点点头，心中想：”欧阳雪可排几品？现在
看二品是没问题的。“心中又

　　闪现出欧阳雪被捆绑的景象。

　　“我家品花主要看是否适合用绳，捆绑后佳人与平常脂粉不同。”雷绳接着
说：“貌美、肤白、乳丰、手

　　秀是绳索美人的看点，貌美不必说，肤如凝脂，体态丰腴，玉体上绑，绳索
入肉才能清馨优雅，才能显出

　　捆绑的力度与美。一双秀手更为绳艺添彩，手不仅是被束缚的对象，更是与
乳房一样是为美化绳艺，刺激

　　视觉的最重要的视点。一个好的绳索美人，除了容貌，先看捆手的绳技及被
紧缚双手的神韵，其次是捆胸

　　的手法，其它绑法都是为二者帮衬。“

　　“你俩果然家学渊源，不愧御女高手。”，石破天指了指花玉莲：“把她放
下来，雷绳把你家的密籍拿来

　　，我试着捆一次美人。“西门一听忙放下花玉莲，解开绑绳，雷绳则翻到”
雷式绳艺“中的一页，”这个

　　怎么样，‘观音座莲’。“雷绳说道。石破天拿过书看了看，”此姿式关键
捆腿部，玉莲的胸绳就不要动

　　了。“说完石破天拉起软座一团，欲哭无泪的玉莲姑娘，反剪了双臂，平行
叠放在后背，双股绳缠绕捆紧

　　，然后将她的两腿小腿交叉捆紧，余绳向上又套了玉莲的脖子打结固定。玉
莲只得低着头捆座在地上，颇

　　似尼姑打座。石破天立起身，看着自己的作品，很是满意。玉莲则腰酸颈痛，
手脚麻木，下体被石破天抽

　　捣的疼痛难忍，眼前一黑，昏了过去。身子向后倒下，被捆的双腿举在空中，
身姿凄美诱人。石破天见状

　　说：“都关到藤笼中，明晚再绳戏美人。”

　　石悦男这些日子心烦气躁，到手的绝色美人跑了，老娘死了，家里还着了一
把大火，心里想着欧阳雪被捆

　　在木柱上的芳姿，心里麻痒，尘柄如铁。他走出书房，想了想，向五姨太房
中走去。走到房门口，见房门

　　紧锁，大喊几声，房里一阵响动，一会五姨太李丽珍打开了房门。李丽珍乌
丝披散，面带潮红，神色有些

　　慌张，穿着一件鹅黄睡衣，双乳微露，白嫩嫩的身体半裸着，“大白天关什
么门！”，看着五姨太清秀的

　　粉面带着惶恐的神情，石悦男觉得更加妩媚动人。李丽珍张了张樱唇，未说
出话来，看着石悦男盯着自己

　　，下意识的掩了掩睡衣。石悦男关上房门，一把抱住李丽珍，亲了一下她的
脸颊，说：“我来给你泻泻火

　　，看你这骚样。“，说完将她仍到床上，撕扯掉睡衣，一丝不挂全身赤裸的
李丽珍皮肤白皙柔嫩，凹凸分

　　明，两条滑腻光洁的玉臂钩着石悦男的脖子，蜂腰轻扭，雪腿慢摇，风骚撩
人。石悦男脱衣上床，翻过李

　　丽珍，使她跪在床上，双手扶床，白臀高举。石悦男将她双手反剪在身后，
尘柄挺入柳穴，连根没入，深

　　贯琼室，猛突死钻，加劲刺射。李丽珍艳语哼叫，淫津四溢，四肢瘫软，香
汗泛情溜溢与床，石悦男搞得

　　李丽珍香肌零落，玉蕊凋零，四肢无力。" 石悦男兴尽，喘了口气，抚摸着
软在床上的爱妾，忽感到床下有动静，弯腰一看，见一个家丁正躲在床下

　　，赤身裸体把玩自己，因而闹出响动。家丁看到石悦男发现自己，忙赤身滚
出床下，向外狂奔。石悦男上

　　去一步，一掌打的他吐血而王。原来五姨太偷人，奸夫藏在床下，石悦男大
怒，李丽珍吓得花容失色，跪

　　在地上求饶。

　　石悦男“哼”了一声，走出房门，李丽珍忙穿上睡衣，不知所措。石悦男又
回到房中，手拿绳索，李丽珍

　　玉面无色，颤抖不止。石悦男拎起李丽珍，仍在一个方桌上，丽珍仰面躺在
桌上，石悦男将她的双手手心

　　相对捆紧，绳子在方桌腿上固定，又将她两条雪白的长腿分开绑在两条桌腿
上。李丽珍仰面被捆固在桌上

　　，被绑成了“人字花”，口中不停求饶，但石悦男那管这些，找来一小截木
棍塞入李丽珍下体。丽珍疼痛

　　异常，高声惨叫，石悦男用一双袜子塞入她嘴中。李丽珍痛苦地扭摆着身体，
乳房因此而颤动，越发激起

　　石悦男的兽性，他将掩住李丽珍面颊的头发拨开，打了她两个耳光，又找来
二个竹夹，夹住她的两颗乳头

　　。李丽珍的惨叫声把其她几位太太惊动，她们围在窗外，却不敢进房，石悦
男点燃一支蜡烛，将腊油滴在

　　她白嫩的肌肤上，李丽珍痛的抖动身体，口中呜咽，双眼流泪，昏了过去。
十悦男走出房门，对管家说：

　　“把这贱人吊起来。”说完走出了石府。

　　管家对几位太太说：“请几位太太给五姨太穿衣，奴才好执行老爷的吩咐。”。
几位太太走进房内，松开

　　绑绳，七手八脚给丽珍穿好衣服。管家带着几个家丁又架起李丽珍，反剪了
双臂，用两根麻绳分别绑住她

　　的手腕，余绳穿过房梁将李丽珍吊了起来，脚尖将好挨着地，身体弓起，双
臂分开反举悬吊，头被迫低下

　　，丽珍挣扎了几下，口中痛苦的呻吟几声。大太太对管家说：“怎么绑成这
样，人会死的。”，六太太章

　　子宜也说：“是呀，松点。”，管家答道：“各位太太，这叫‘彩凤展翅’，
是老爷让这样绑的。”众人

　　无奈只得退出房去。

　　石悦男走到街上，东游西转，忽见从药铺中走出一个姑娘，只见她身姿妙曼，
穿一件蜜合色百褶裙，外套

　　米黄坎肩，一双小巧玲珑白玉雕成的小手提着一合药，一头乌云绾成一个髻
垂在脑后，露着一截白嫩的粉

　　颈，柳腰款摆，行色匆匆，走进一家旅店。石悦男带着几个家丁追到门口，
老板忙出来招呼，石悦男打听

　　姑娘的身世，老板告讼说这姑娘叫上官红袖，是前吏部侍郎的千金，上官大
人被罢官还乡，不幸病死路上

　　，老夫人也病在旅店，红袖姑娘刚才是上街买药。

　　石悦男走到红袖房前，推开房门，红袖姑娘正喂老夫人吃药，见陌生人闯入，
大吃一惊。石悦男盯着红袖

　　痴呆呆说不出话来，被红袖美色惊呆。红袖一张杏子脸，桃花腮，眼含秋水，
眉黛青山，刀裁鬓角丝光可

　　鉴，心中生怒，双眉略皱，晕生双颊，“你们干什么！”，莺声可人，诱人
魂魄。石悦男梦中醒来说：“

　　我要娶你作七姨太。“红袖羞奋交加，拿起扫帚打向石悦男，石悦男一闪身，
伸手拿住红绣右腕，反手一

　　带拧到背后，顺势抓住红袖左腕也反剪到身后，随后一脚踏在红袖腿上，红
袖双臂反剪跪在地上，口中大

　　喊救命。老夫人见此急晕在床，外人何人敢进。石悦男放开红袖，哈哈一笑
：“明天我明媒正娶，跟我享

　　福吧。“转身对家丁说：”看着她，明天上午老爷娶她过门。“说完扬长而
去。红袖扑到床上，见老夫人

　　已气绝身亡。两个家丁关好门窗，守在门口。红袖悲痛欲绝，找了根绳子欲
上吊自杀，不料绳子却断了，

　　将自己摔在地上。家丁听见响动，冲进房内，看红袖欲自杀，忙将她扭住，
拉到一根房柱边，将她双手反

　　背绕过木柱捆住双腕，又将全身与木柱捆在一起。一环环的绑绳捆住姑娘苗
条的身体，双乳因绳索的勒捆

　　更加突出。两个家丁边捆绑红袖边手摸下体，欲火上窜，但不敢妄动姑娘，
只是掐乳涅臀过过手瘾，两个

　　家丁又找来一段红绸，绑住红袖的樱桃小口，使她不能喊叫。两人捆缚停当，
走到红袖身前说：“七姨太

　　，得罪了，您要死了，我们全家都得死，您先受点委屈，别怪我们。“说完
磕了个头，又到门外守护。

　　很快天黑了，红袖被绑成“仕女抱柱”的姿式捆在木柱上已一整天，家丁喂
了她两次饭，他一口也没吃。

　　被捆的身体已经麻木，泪水已经流干，她心中苦恨：“自己一个千金小姐，
今日落得为人作妾，身遭捆绑

　　，真是红颜薄命。“

　　门外忽然一阵混乱，不知出了什么事情，两个家丁离开刚房门，房门一开，
闪进两个黑影，一高一矮，一

　　个苗条轻盈，身穿夜行衣，头戴面罩，正是清峰山寨主欧阳雪。原来清峰山
在石堡镇的座探打听到石悦男

　　明日娶亲，通报了欧阳雪，欧阳雪想了个计策，准备称乱杀掉石悦男，报仇
雪恨。刚才她与石破天诱开家

　　丁，闪进房内。红袖看着二人，不知敌我。这时家丁又回到门口，探头张望，
见红袖仍被捆在柱上，放心

　　关门。欧阳雪与石破天从暗中出来，走到红袖身前：“别怕，我来救你。”
欧阳雪说，这时听门外家丁说

　　话：“四姨太，你来干嘛。”一个银玲般的声音答道：“新姐妹入门，老爷
叫我看看，明早我送七姨太上

　　轿。“

　　随着说话声，石悦男的四姨太蒋梅走进房内。蒋梅白白的瓜子脸，下颌尖尖，
双眉带笑，一双玉手交叉垂

　　在身前，体态轻盈，上身穿粉色紧身绣梅花的绸衣，下身着浅红百褶长裙，
莲步轻摇，一头长发披在头后

　　，用白丝带扎着。进得房来，看见红袖这般模样，微微一笑：“妹子这是何
苦哪，松绑。”两个寨丁忙解

　　开绑绳，蒋梅在椅子上坐下，接着说：“这三山百里老爷说一不二，当年我
也是要死要活，结果被他五花

　　大绑娶进门，当天挨打受罪，被他搞得死去活来，现在想想何必那，现在我
吃香喝辣穿好的，人生在世还

　　图什么。当时我要早从了老爷，也免了受罪。“蒋梅边说边把手放在黑桌面
上，更衬得手白如雪。红袖摸

　　着双腕上的绳痕，知道欧阳雪来救自己，心中已不害怕，她盯着蒋梅心想：
“自己总觉得自己美貌，着

　　女人却清秀中带着妩媚，纯情中透着一点风骚。“”你们离远点，今晚不许
打扰我们姐妹。“说着站起身

　　走到红袖身前，端详仔细，“这小样，真是可人疼，怪不得老爷一眼就看上
了。明天的嫁衣在这里。”刚

　　说到这里，忽然脖子上被套上了麻绳，刚张口想喊，一团手巾被塞进嘴里。
欧阳雪堵住蒋梅的嘴，石破天

　　则将蒋梅按倒在地，骑在她身上，蒋梅口中呜咽，扭腰蹬腿想摆脱石破天，
石破天却已是道中高手。蒋梅

　　右臂被从肩上拉到脖后，贴在脖颈上，套在脖子上的麻绳捆住手腕，用力拉
到脖后再将蒋梅的左臂如此反

　　拧到脖后，捆住左腕左，再将双腕与脖子捆在一起。蒋梅被捆的双手抱住脖
颈，头动手动，前胸被双臂拉

　　扯德更挺，双乳似要从紧身衣中爆出来。石破天又捆绑好蒋梅的双腿，站起
身看着蒋梅在地上扭动，捆在

　　头后的一双玉手忽张忽合，杏眼中路出恐惧的神色，刚才还笑盈盈亲切可人
的美人被捆绑后成了另一番凄

　　美的摸样，“搞定，‘麻姑捧寿桃’”，石破天拍拍手说道。

　　欧阳雪、红袖看着石破天迅捷的将蒋梅捆绑成这般摸样，心中涌起一股异样
的感觉。石破天抓起蒋梅扔到

　　床下。欧阳雪对红袖说：“妹妹，明天我替你出嫁，你跟石兄弟逃走。”红
袖干感恩不尽。

　　第二天天亮，欧阳雪穿好红嫁衣，盖上盖头，红袖与石破天躲到床下，并打
昏了将梅。身旁三美，欧阳雪

　　冷艳，红袖清秀，蒋梅妩媚，石破天欲火上扬，只是性命忧关，不敢轻动。

　　花轿到门，欧阳雪款款上轿而去。石破天将蒋梅用床单包好，让门口接应的
西门爽带回藏香洞，自己与红

　　袖出了寨门。

　　花轿倒石府，石悦男扶着欧阳雪下轿。欧阳雪看四周家丁众多，自己匕首又
藏在腰间不易拿出，故强忍怒

　　火，向前走去。走到新房，管家拿出一条红绳，石悦男抓住欧阳雪的双腕，
并用红绳将双腕捆在一起。被

　　捆的一双素手垂在身前，白嫩光滑，手指纤纤，加上红绳的映衬，愈发美艳。
欧阳雪略一犹豫，双手就被

　　捆了起来，心中懊恼。石悦男贴在她耳边闻着欧阳雪身上得清香，不由得心
旷神怡，说：“别怕美人，这

　　是石府的规矩，叫‘红线牵手’。“

　　走进房内，石府的几位太太座成一排，石悦男按嫁入石府的先后介绍：大太
太张瑜，二太太巩俐，三太太

　　徐静蕾，四太太蒋梅不在，五太太李丽真受罚，六太太章子宜。介绍完毕，
进入洞房，石悦男出去招呼亲

　　友，临走前将捆绑欧阳雪双腕的红绳绑在床柱上。欧阳雪见房中无人，用绑
着的手拿出腰间的匕首，割断

　　连着床柱的绑绳，但怎么也解不开绑手的绳索，既的她香汗淋淋。这时房门
被打开，一群人拥着喝醉的石

　　悦男走进来。欧阳雪一看不能再等，跃身而起，被绑的双手握住匕首，插进
石悦男胸中，用力一搅，石悦

　　男当场毙命。众人大乱，欧阳雪飞身上房，向寨门狂奔，镇门口家丁毫无防
备，被埋伏在门口的青峰山寨

　　丁砍倒，欧阳雪飞身上马，一行人向青峰山而去。这时石龙石虎带着三四十
个家丁追向青峰山，守寨的家

　　丁关上大门。石府中乱作一团，张瑜对关家说：“快去京城叫三公子回家。”

　　时近傍晚，二三十个家丁来到镇门口，向寨墙上的家丁喊道：“快开门，刺
杀老爷的女贼抓回来了。”红

　　袖被从人群推出来，只见她双臂交叉在胸前，两根绳子分别绑住双腕，绳子
拉向身后打结，又在上身缠绕

　　几圈。红袖在石堡镇已住了几天，许多人都认识，家丁见红袖被捆绑成“左
拥右抱”的姿势押在队伍前，

　　但未见石龙石虎便有些犹豫，墙下的人喊道：“二少爷受伤了，大少爷陪着
在后面。”，这时后面又有一

　　队人马慢慢向寨门走来，家丁忙打开寨门，镇外的人一涌而入，大砍大杀起
来。原来青峰山人马设伏全歼

　　了追击欧阳雪的石堡镇人马，然后用红袖左诱饵骗开寨门，打破了石堡镇。

　　经过一阵混乱，青峰山控制了镇子，许多寨丁忙着往山寨送战利品。欧阳雪
在石破天的陪同下来到石家大

　　院。石家两位少爷被杀，三位小姐称乱逃走，剩下的家丁、丫环在五位太太
的带领下跪在院中。

　　欧阳雪巡视着这些人，因石府男丁已被杀，血仇已报，不禁心生怜悯，对石
破天说：“别难为这些女人。

　　“，她又见丫环群中有四个小丫环眉清目秀，娇羞可人便上前问到：”你们
叫什么，愿意跟着我妈？“，

　　这四个小丫头是刚从苏州买来的，正值妙龄，分别叫茹萍、夏箐、黎姿、朱
茵。她们每日防着石府的男人

　　，提心吊胆，看欧阳雪亲切可爱，便一口答应。此时红袖已被松绑来到欧阳
雪面前，欧阳雪对红袖说：“

　　你带她们上山，我教你们武艺。“五人连忙称是随欧阳雪回山。

　　石破天送走她们，将其他人打发，只剩下五位太太跪在地上，雷绳三下五除
二把她们捆好，送往藏香洞。

　　石破天指挥搬运财务直到天黑。

　　欧阳雪心情畅快，大仇得报，山寨更加兴旺。新收五位姑娘陪伴自己，也省
得自己孤独。听完石破天报告

　　收获情况，便叫他去下寨安排，自己则教红袖等人武艺。

　　石破天偷偷派人查找三位小姐的下落，准备斩草除根。

　　忙完寨务，石破天来到藏香洞，雷绳二人忙迎接说：“请石寨主欣赏绳缚‘
８美图’。”，三人走进洞厅

　　一眼看见张瑜、巩俐两位徐娘半老，风韵犹存。张瑜双臂被五花大绑反捆着，
胸部绑绳成‘８字型’。双

　　腿足踝与大腿贴在一起，用绳子捆住，跪在地上，乌发披散，低头不语。
“龙女跪观音”雷绳边说边用手

　　抬起张瑜的俏脸。石破天看了一眼，转头看巩俐，巩俐双肩下垂，双腕与双
腿膝盖捆在一起，身体下弯成

　　鞠躬状，双腿绕满绑绳。后背的衣服被撕破，露出保养的白白嫩嫩的背脊。
“弓身迎客”雷绳又指指水灵

　　：“玉女开弓”，水灵赤身裸体，双臂高举，手腕被绳子捆在石柱上，胸部
被绑成‘羊’字型，双乳高耸

　　，双腿也被绳子在足踝处与石柱固定在一起。水灵的柳腰与石柱之间卡着一
块原木，将水灵的腰肢顶离石

　　柱，身体向前弓起。水灵被捆绑的身体与石柱成‘Ｄ’形，颇像一张弓。石
破天拍拍水灵挺起的小腹，又

　　看看被悬吊在另一根柱子上的花玉莲，花玉莲双臂反抱柱子绑着，身体被横
七竖八的绳子缠在柱子上，双

　　腿反弯向上捆着联在柱子上，“这个姿势叫‘仙女上树’”，雷绳说完又带
着石破天来到两个石桌前说：

　　“美女花瓶，石寨主看着可像。”“不错，有创意。”，只见徐静蕾与李丽
真分别被固定在石桌上，身体

　　仰面捆在石桌上，双臂张开拴在桌腿上，双腿捆绑着拉向头部，整个臀部高
高抬起，形成一个平台，一束

　　鲜花插在两条大腿之间。两人因身体被弓着捆绑痛苦异常。石破天看两位美
女因痛苦而涨红的俏脸，心中

　　异常兴奋，双眼喷火。“石寨主，再看这边，‘杠中花开’。”雷绳指了指
蒋梅，石破天扭头一看，见蒋

　　梅被捆在两根竹杠中间，双臂张开被绑在上杠，双腿分开被绑在下杠，身上
的粉衣七零八落，双乳也被绑

　　成‘８’字型，左乳裸露，粉颈低垂，长发遮住粉面。石破天右看了看被吊
在空中的章子宜，见她双臂反

　　剪，上身被捆成三段式，双峰被绳所束，一根吊绳拴在后背的绳索上，将人
吊起，左脚将挨着地面，右腿

　　被另一个吊绳吊起，抬到胸前，“石寨主，这叫‘彩凤独立’。”，石破天
心中的淫火再也无法抑制，走

　　到章子宜身前，几下将她的衣服撕掉，捧起粉面狂亲一通。粉妆玉琢的美人
悬吊在空中，绑绳入肉，凝脂

　　添秀。章子宜心中惊恐，身体痛苦，闭着双眼，听任石破天欺凌。

　　石破天解开捆绑章子宜左腿的绳子，用此绳将她左脚踝捆住，余绳穿过空中
的吊环，将腿吊向空中，穿过

　　吊环的绳子又捆住她的右腿吊起。如此悬吊捆绑，章子宜身子平躺着悬吊在
空中，双腿反弯高举。由于绳

　　子的勒吊，雪白的肌肤变得发红，章子宜痛苦的呻吟着，这呻吟声更让石破
天兴奋，他脱掉衣服，站在章

　　子宜两腿中间。西门爽松了松吊绳，降低章子宜悬吊的高度，石破天分开两
条玉腿，一挺身尘柄进入章子

　　宜的身体。章子宜痛苦的呻吟了一声，石破天双手扶着缚满麻绳的胴体，使
之前后运动配合着自己的抽插

　　。章子宜正值花季，不曾生育，那东西十分紧凑有趣，加之身体悬吊，双腿
夹紧，使的石破天爽快异常，

　　见章子宜白臀高举，雪乳荡波，口中娇喘，越发兴起，不顾章子宜花娇蕊嫩，
抽至数百。章子宜随身心痛

　　楚，但阵阵酥美的感觉，刺激的她身扭肢摆，悬在空中的肉粽随吊绳摇曳。
石破天兴尽，大呼畅快。旁边

　　的西门、雷绳也看的心神飘摇，饥渴异常。

　　石破天休息片刻对西门二人说：“把蒋梅带入我房中，你二人各挑一个尽情
玩耍。”。二人大喜，将捆绑

　　成‘佳人立帆’的章子宜放到地上，仍捆绑着手脚，任她喘息不禁，又把蒋
梅解下，送到石室中，西门爽

　　直奔李丽真，雷绳则扑向徐静蕾，松绑后分别抱入自己的石室。

　　蒋梅衣衫褴褛，玉体微露，脚上的鞋子早掉了，一双秀足裸露着，她手摸着
捆的麻木的双腕，缩在床角，

　　粉面因惊恐而更加白皙，见石破天裸身走进室内，手拿麻绳，更加害怕，身
体发抖，口不成声。石破天看

　　着楚楚可怜的蒋梅，摇动着手中的麻绳，心里想：“老子心火稍退，今天要
跟你这美人好好玩玩。”，边

　　想边上床来到蒋梅身边。蒋梅一双玉手护在胸前，口中求情，却使得石破天
更加兴奋。他抓住蒋梅的双手

　　仔细把玩，见十指纤纤，朱润细甲，盈盈一握，柔若无骨。石破天慢慢解开
蒋梅的上衣轻轻剥落，蒋梅不

　　敢反抗，双手紧握，口中轻声求饶。石破天那里肯依，双手抚摸着蒋梅的白
嫩的双肩，然后摸到后背，解

　　开她的文胸，一对梨花雪乳彻底裸露，新剥鸡头，鲜红欲滴。石破天握在手
中光滑柔软，饱满富有弹性。

　　石破天轻轻握着，仔细把玩，蒋梅则头垂的更低，几滴眼泪滴到石破天的手
上。石破天拿起麻绳，套在蒋

　　梅粉颈上，捧起她的俏脸，亲了一口，说：“乖乖，听话。”亲了一下她的
桃腮动手捆绑蒋梅。套在脖子

　　上的绳子打了个结，顺到双乳下面有打了个结，向下连打两个，绳子从双腿
间穿过拉倒身后，穿过脖子上

　　的绳套分成两股到胸前，绕过胸下的绳套蒋绳套拉成菱形，回到后背，两绳
交叉后又回到前胸，将胸前的

　　另两个绳套也拉成菱形，此时蒋梅白玉塑成的上身布满了菱形绳套，绳索勒
入肉中，将冰肌玉肤分割成一

　　块块的，充满了诱惑。蒋梅全身疼痛，双手想解开绑绳，石破天把她按倒在
床上，反剪了双臂，将两股余

　　绳先在前臂缠绕几圈打结，向下将她双手十字交叉捆好。蒋梅的上身被捆成
了肉粽，在床上轻轻扭动，口

　　中痛苦的呻吟着。

　　石破天将被捆绑成“玉体龟甲”的蒋梅翻过来，因痛苦蒋梅两颊晕红，愈加
标致。床旁的灯光，映的粉脸

　　异常娇艳，光彩照人，增加无限风采。古人云：“灯下赏美人，风韵百倍”
果然不错。石破天见了心摇目

　　颤，渐渐把持不住。蒋梅则星眸斜流，笼鬓默喻，闭嘴不语。石破天抚摸蒋
梅的身体，滑如羊脂，润若腻

　　玉，又摸两乳头，更紧小有趣。蒋梅轻哼了几声，秀眉微蹙，更添娇媚。石
破天撕掉蒋梅下衣，见两腿圆

　　润修长，浑似白玉，并无半点瑕疵。石破天又拿出两根麻绳，捆住她的足踝，
将足踝拉到大腿根部与大腿

　　捆在一起。蒋梅大腿小腿捆并在一起，石破天轻轻搬开两腿，露出中间内妙
物，骑上身去，将肉枪投入其

　　中，蒋梅因全身被捆，不能护持，任由石破天抽送辱弄。石破天见蒋梅星眸
惊闪，面露苦楚，便捧定香腮

　　，亲了个嘴，说道：“心肝，你这芳姿真是爱煞我了。”言罢挺身狂弄，渐
入佳境。蒋梅也渐渐得趣，口

　　中娇啼，津津水流出花间，柳腰轻荡，凤眼含斜，不一会髓倦情浓，悦若梦
寐，全然忘却绳缚之痛。石破

　　天见此，淫心益胜，手扶被捆双腿，尽力抽插，弄得下面唧唧有声。蒋梅娇
声屡唤，淫声日炽，媚态呈研

　　，其畏避处闪闪缩缩，其含恋处迎凑不迭。石破天知其得趣，深深提顶，研
研擦擦，只弄得蒋梅酥痒异常

　　，淫波滋溢，频把玉股掀起，迎凑肉枪，口吐丁香，送于石破天口中。石破
天见蒋梅风情脱丽，全然入境

　　，十分高兴，一气七八百抽，将蒋梅抽得头目森眩，不堪驰驱。

　　雷绳将徐静蕾抱入室中，扔在床上，将双手提到头上，捆定双腕，将绳拴在
床头。徐静蕾扭动身躯，想挣

　　脱束缚，雷绳笑着说：“美人，。这叫‘绳牵美人鱼’，比起其他的绑法，
你受苦轻多了。乖乖听话，否

　　则我可不客气。“说着打量徐静蕾，见她年级在２０余岁，妙目俏腮，频眉
云鬓，身穿水红薄蝉翼长裙，朦

　　胧绰约皆是绝色，通身上下一览无余，香脐耸乳隐约可见。雷绳剥下她的长
裙，见俏肩纤腰雪肤凝脂，亭

　　秀袅嫩巧致玲珑，面生红晕，黛眉微皱。雷绳揉摸着她温润柔腻的双乳，浑
身欲火如焚，三把两把脱的精

　　光，挺枪而入，奋力纵送，搞得徐静蕾俏眼半斜，酥胸乱颤，柳腰频转。

　　因为雷绳只将徐静蕾双手捆在床头，全身并无其它束缚，加之石悦男体老力
衰，徐静蕾乃久旷之人，雷绳

　　凶猛异常，她早已忘却自己是被抢人妻，双腕的绑绳之痛也全然不觉，只觉
得春心摇荡，体内如虫钻一般

　　，把双腿紧紧夹住。雷绳则架起金莲，直抵花心，浅抽深送，忽露忽提。徐
静蕾津津有味，俏眼含情，玉

　　手斜伸，烛光下照的身上非常娇艳，雷绳十分兴动，佳趣倍增，掐酥乳，亲
桃腮，左施右抽，力尽兴满，

　　抽出肉枪，精液喷在徐静蕾脸上。休息片刻，见她们娇喘连连，媚眼如丝，
兴致未减，心里骂到：“这骚

　　货，老子累死了，她还没完。“心中升起一股怒气，找出麻绳，分开她的双
腿，分别绑在床尾。徐静蕾还

　　沉浸在淫乐中，听任雷绳捆绑自己，双乳忽起忽落，香舌舔着流到嘴边的精
液，完全一幅荡妇形象。

　　西门爽见李丽真因在石家受罚，衣服破烂，玉体附尘，便将她剥光，推入温
泉中。水汽弥漫，赤身裸体一

　　丝不挂的李丽真，呈现在西门爽眼前，稀薄的淡雾间，李丽真浑身雪样白皙，
肌肤柔腻如脂，红晕满颜，

　　婉温柔润，身姿绰约，一手护乳，一手捂住羞处，娇弱不能自胜的低垂着头。
西门贪婪地看着她，看着她

　　雪白的脖颈，酥酪一样的前胸，白馒头样的乳房，雪白的大腿间微绒绒的隐
处，觉得浑身燥热，麻痒难耐

　　，欲火冲腾，那话儿腾然脖起，他托起李丽真，也不擦身上的水滴，扔在床
上。李丽真哼了一声，夹紧双

　　腿，双手掩住下体，西门脱衣上床，李丽真见西门肉枪巨大，心中恐惧，猛
地转身下床，西门大怒，一把

　　抓住李丽真的右腕，用力反剪到身后，将她扭到床边。她还想挣扎，但左臂
也被拧到身后，西门用麻绳将

　　她双手手背相对捆紧，余绳穿过空中的吊环，用力一拉，将她双臂吊起，身
体前倾，头脸低垂，穿过吊环

　　的麻绳又绑在大腿处，将她右腿吊起。反剪高吊的双臂，钻心痛，李丽真大
喊救命。西门找来一条布条，

　　将她嘴绑住，她只能口中呜咽，痛的流下冷汗，加之身上的水滴，白嫩的肌
肤更添艳色。西门搬开悬吊的

　　右腿，将阳具凑在那紧紧窄窄粉嫩雪白绵软的小东西里面，插将进去。李丽
真感到疼痛，粉面通红，柳眉

　　紧蹙。西门爽直觉得里面紧暖裹住，十分有趣，急挺猛进，李丽真如火烙一
般，禁当不起，玉体抖颤，随

　　绳而动，娇声欲泣，清泪流淌。西门站着办事，颇觉不便，便将李丽真从空
中放下，放到床上，仍反绑着

　　双手。李丽真刚要起身，便被西门压在身下，全身动弹不得。西门爽将她双
腿分开，悬吊在半空，使她露

　　出玉洞，西门又挺枪突入。李丽真只觉得周围硬如铁，五六寸长，酒杯粗的
一根东西顶得自己如刀搅般疼

　　痛。西门双手抚磨酥胸，下身抽送，渐渐滑落，逐渐进入佳境。李丽真也渐
觉入巷，西门爽施展本领，弄

　　得李丽真如风中卷絮，腰腹扇摆，四肢颠簸，淫叫不绝。

　　除石破天平日男寨丁不得靠近聚义厅，欧阳雪将大部分寨务交给石破天和红
袖处理，红袖本来就天资聪明

　　，又识文断字，很快就成为好帮手，大寨事务基本由红袖处理，石破天主要
负责小寨事务。平时欧阳雪教

　　红袖等人武功，这五位姑娘功夫也日益精进，寨中寨丁基本不是对手。石破
天则沉迷于绳戏美女，加之对

　　欧阳雪的仰慕之情日胜，懒于练功。

　　这天欧阳雪叫石破天上大寨，石破天心中有些不安，到聚义厅门前，见欧阳
雪正指导红袖等人练武。见欧

　　阳雪身穿紧身白色衣裤，风吹之下如仙女飘飘，长发用粉色丝带拢在一起，
因大仇的报，心情愉快，白嫩

　　的脸上飘着一丝红云，双手插在腰间，笑眯眯的看着红袖舞剑，安详、美丽、
清纯得似不食人间烟火的仙

　　女。见石破天进来，微微一笑，点点头。这一笑笑得石破天内心乱颤，手足
无措，心中骂到：“这几日玩

　　了这么多美女，见了这小贱人还是心浮气躁，没出息。“想着心事站在一旁，
打量茹萍等四人，见四人均

　　亭亭玉立，身穿紧身衣，更佩的身材凸凹有致。都挽着上衣袖子，白嫩的臂
膊，纤纤的玉手，果真妙龄无

　　双。这时红袖停下身形，一拱手说：“石寨主，见笑了。”石破天忙回礼。
欧阳雪笑着说：“石寨主，这

　　几日不知你武功练得如何，你与红袖练练如何？“红袖再次拱手说：”请石
寨主指教。“石破天看着红袖

　　白嫩润腻的双手，又抬头看看她苗条的身躯，自己的身高至到她的胸部，不
禁心升自卑，随即涌出一股怒

　　气，心想：“看你美，今天教训你一下，早晚将你绳捆索绑成为我身下之奴。”

　　由于红袖武功进步很快，石破天则整日沉溺于游戏美女，两人武艺基本相当，
几十个回合不分胜负。欧阳

　　雪见石破天面露不悦之色，便对红袖使了个眼色，红袖何等冰雪聪明，心中
明白，变故意露出破绽，让石

　　破天抓住自己的右腕。石破天抓住红袖的右腕，顺势扭到背后，同时脚踏她
的右腿，红袖被迫跪在地上，

　　右臂被石破天反执在身后，她回头看了一眼，口中笑着求饶：“石寨主，我
输了。”石破天看着浸出香汗

　　的俏脸，娇艳妩媚，心中一动：“这妞绑起来什么样？”心中有闪现出欧阳
雪被捆在石府木柱上的情景，

　　不禁忘了眼前的比武，红袖动了动上身，想收回被反扭的右臂，，却被石破
天抓的紧紧的，不能解脱。欧

　　阳雪心中闪现出一个念头：“石破天一定是被红袖这小妮子迷住了，让他俩
结成一对，即可断了石破天对

　　自己的非分之想，又让石破天娶一美妻，报了对自己的救命之恩，不知红袖
愿意否？“这时石破天已从梦

　　中惊醒，松开红袖，口中连说得罪。红袖脸一红，站在欧阳雪身旁。这时门
外有寨丁报进说：“小寨有事

　　，请石寨主回去。“欧阳雪将石破天送到门外，石破天回下寨的路上，头脑
中一会是欧阳雪，一会是红袖

　　，四个小丫头的清新形象也不时涌到脑海中，不自觉的下体支起，欲火又起。

　　西门爽见石破天，忙上前轻声说到：“石寨主，石家大小姐找到了，在山下
花家庄秀才花青山家。”石破

　　天一听，忘却欲火，问道：“别人知道吗？”西门爽答到：“只有雷绳知道，
雷绳下山打探，花青山喝醉

　　了酒，说自己艳福不浅，别人不信，雷绳起了疑心，跟他回家，石大小姐真
被他囚在家中。“石破天一点

　　头，说：“叫上雷绳，把她弄回来。”三人匆匆下山，直奔花家庄。

　　石堡被青峰山攻破后，石府三位小姐称乱逃出石堡，被逃难的人群冲散。三
小姐石雪娘平日娇生惯养如何

　　炮得动，跑了一会，便藏在路边树林休息片刻，想着自己家破人亡，无处投
奔，上心的低声抽泣，不久便

　　因劳累昏昏睡去。梦中觉得有人解自己的衣服，抚摸自己的双乳，她猛然惊
醒，见一个和尚将自己上衣解

　　开，文胸已被剥下，雪白的双乳被和尚把玩着。石雪娘猛地座起，打了和尚
一耳光，起身便想逃走。和尚

　　身怀武功，如何能让身无缚鸡之力的雪娘逃走。他一把抓住石雪娘的左腿，
将她摔倒在地，顺势骑在她身

　　上。抓住她的双臂，反拧到身后，解下自己的行李绳，将雪娘反背得双臂平
行捆紧，余绳绕到前胸双乳上

　　方，又拉到后背与前绳交叉又绕到胸前与前绳并排反到后背与捆双臂的绳子
打结捆定。石雪娘扭动身躯，

　　拼命挣扎。和尚拽下她的束腰带，将她的朱唇绑定。然后将她上身拉起，让
她跪在地上，用另一根绳子先

　　在后背与先前的绳节联在一起。然后经前胸在乳下缠绕两圈，余绳到后背后
又穿过胳膊与上身的缝隙将绳

　　子拉紧。这样绳索深深勒入肉中，将雪娘双乳托起。石雪娘知道难逃劫数，
便不再挣扎，只是流泪。和尚

　　又用跟绳子先在后背打结然后到前胸拉紧乳房上下的麻绳。看着被自己捆绑
成“反手高手缚”的美人，心

　　想：“自己日本学艺，今日终于派上了用场。”

　　和尚将石雪娘拉起来，推倒溪边的一棵树下，将雪娘悬吊在树上，并将她右
腿绑住大腿也悬吊起来。雪娘

　　在溪边树下轻轻摇摆，风韵诱人。和尚捧了水轻轻清洗石雪娘被捆绑时沾有
泥土得双乳，他轻轻洗着，慢

　　慢抚摸着，在绳套中的双乳，白嫩丰满，触手滑腻，和尚又将她的上衣隔着
绑绳向两边剥剥，使她白嫩的

　　上身完全裸露。和尚九居古庙，但却正是年轻，捆绑雪娘的过程中就已肉枪
如铁，如今看着风姿绰约的绳

　　索美人，赤身裸体悬吊在风景如画的溪边，如何压的下欲火，他撕扯开雪娘
的内裤，因右腿悬吊，顿时花

　　心大开，和尚脱下衣裤，抱定雪股，正要深入，猛听身后一阵风响，刚一回
头，却已身首异处。石雪娘感

　　到身边有变，睁开凤眼，见一老尼姑站在自己身旁，和尚却到在血泊中，这
时老尼说：“善哉善哉，老尼

　　天凤派静娴，今日搭救有缘人。“雪娘一听大喜过望，加之身体被绑吊的时
间较长，昏了过去。

　　石雪娘醒来时已身在天凤山，静娴收她入门为入室弟子，并引见两位师姐：
张月怡、秋竹凤，并告诉她还

　　有一位大师姐欧阳雪下山多日未归，此次静娴就是下山寻她，却无意救了学
雪娘。雪娘不知欧阳雪就是杀

　　父仇人，只知道是青峰山贼人，心中怀有仇恨，每日勤炼武功，希望有一天
报仇雪恨。

　　石府大小姐石瑶兰逃出石堡后天色已晚，一弯朗月挂在空中。石瑶兰身心疲
痛，走到花家庄时再也走不动

　　了。花家庄因花老实夫妻被杀，女儿不知下落，知到不太平，夜幕降临时家
家关门闭户，街上无有一人。

　　石瑶兰走在阴森森的街中，内心恐惧，看到一家后门开着，便轻手轻脚走了
进去，想找点吃的。院中甚是

　　荒凉，她走向点着灯的上房，推门而入，里面空无一人，见桌上有吃的，便
狼吞虎咽吃了一点。这时门又

　　被推开，走进以年轻书生。书生见方内有人大吃一惊，石瑶兰也吓得双手抱
胸连连后退。书生手中拿着“

　　搜神记“正沉溺于鬼怪异事之中，见房内出现一位美丽的姑娘，便问到座：”
你是人是仙还是鬼？“石

　　瑶兰久居深宅，很少见年轻的男人，心中慌乱，低着头轻声说：“我是逃难
之人。”看着石瑶兰抱在胸前

　　的双手似白玉雕成，美丽异常，书生不由心动，心想：“书中自有颜如玉，
这美人送上门来，不管是人是

　　仙，自是我读书心诚所致。“想着又前行一步，说：”你是人，哪你走两步。
“石瑶兰只得轻移莲步走动

　　两下。书生见有人影，放下心来，心想：“今日有艳福，定不能让小女子逃
走。”想着四周张望，见墙上

　　挂着一盘麻绳，心中有了主意，便对石瑶兰说：“姑娘既是逃难之人，小生
自当搭救，青姑娘背过身去，

　　男女授受不亲，容小生想办法。“石瑶兰见书生知书达理，心中放心，背过
身躯，书生则摘下墙上麻绳

　　，悄悄走到姑娘身后，石瑶兰听得动静，回身见书生拿着麻绳，大惊问道：
“你要干什么？”书生答道：

　　“我不知姑娘是人是鬼，想委屈姑娘一下，待查明原委，再送姑娘回家。”
“我是人不是鬼！”石瑶兰

　　边流泪边解释，但书生主意已定，上前将绳子套在她脖子上。石瑶兰本性平
和，加之家破人亡，心神慌乱

　　，书生捆绑自己时并未反抗，只是口中不停解释。那知书生早已心怀鬼胎，
他将石瑶兰双手反剪到后背，

　　套过脖子的麻绳在上臂缠绕两圈后将双手呈合十状捆绑好，“双手合十”捆
在背后的的双臂紧紧拉紧，不

　　仅双臂酸痛，而且将前胸带得挺起。石瑶兰痛得轻声求饶：“放了我，我是
人。我是人！”

　　书生将石瑶兰上身捆好，根本不理睬她的求饶，把她拉到一把没有椅背的凳
子上，让她坐下，将双腿并拢

　　，先将小腿用绳子捆好与蹬腿固定在一起，又用一根绳子捆住她的大腿也固
定在凳子上。石瑶兰被麻绳捆

　　在凳子上，全身不能站也不能动，双臂异常痛苦。他扭动着上身，大喊救命。
书生见状用毛巾堵住她的嘴

　　，这时石瑶兰明白自己上了当，这书生时歹人，想海自己，心中苦涩，但手
足被缚，只得任人摆布。

　　书生看着灯光下扭动着上身的受难美人，见她杏眼圆睁，悬鼻吸动，塞着毛
巾的小嘴红润诱人，被捆绑时

　　上衣撕落了几个口扣子，露出一抹白胸在灯光下透着红晕，坟起的乳房因呼
吸急促起伏不定。石瑶兰见书

　　生色迷迷的盯着自己，便低下头。书生双手捧起粉面，她用力扭到一旁。书
生松开手，轻轻一笑，又找来

　　一根麻绳，穿过房梁将石瑶兰头发拢在一起，用绳子捆好，同时拉紧绳子另
一端，将她的头发拉向空中。

　　石瑶兰头皮剧痛，只得顺着被高吊的头发的走势，将头抬起，书生将绳子固
定好，看着石瑶兰。石瑶兰上

　　身和头一动也不能动，轻轻一动，头皮像撕掉一样痛。她抬着头泪水不停的
流。书生吻了一下她的桃腮，

　　说道：“哭也美来笑也美，桃花带露耕添媚。”

　　书生盯着像雕像一样一动也不敢动的石瑶兰，蹲下身解开她的上衣，又撕掉
她的肚兜，一对白玉般的雪乳

　　挺秀丰满。书生手捏着乳头，轻轻抚摸着花胸，光滑细腻。石瑶兰羞愤异常，
但无能为力，只能闭上眼睛

　　，默默忍受。书生双手又摸着绸缎般光滑的小腹，亲吻着秀乳，搞得石瑶兰
浑身麻痒，而书生则欲火焚身

　　，下体坚硬。他脱光衣服，将肉枪在石瑶兰双腮上擦蹭，石瑶兰闭着眼睛，
心中感到一阵阵恶心，却不能

　　躲避。书生那掉堵她嘴的毛巾，石瑶兰张嘴刚深呼一口气，书生便将肉枪塞
进她的嘴里。石瑶兰觉得腥臭

　　异常，口中恶心，书生则摇动身体，在她口中抽插。石瑶兰再也不能忍受，
狠狠咬了一口书生的肉枪。书

　　生痛的拔出肉枪，肉枪受次刺激，一股白液喷在石瑶兰的脸上。书生疼得跳
了几跳，喘息片刻，看着满脸

　　精液的石瑶兰，狠狠骂到：“臭贱人，敢咬我，叫你知道我的厉害。”这时
石瑶兰浑身麻木，连喊救命的

　　力气都没有了。她闭着眼，闭着嘴，不看书生，也不让精液流嘴里，脑中一
片空白。书生拿起桌上的蜡

　　烛，走到石瑶兰身旁，将腊油滴在她的双乳上，石瑶兰痛的大叫，身子拼命
扭动，这一动悬吊头发的绳子

　　撕扯头皮，痛的她昏了过去。书生见状将她的嘴弄开，右手将她的舌头拉出
口腔，左手将蜡油滴在她舌头

　　上，剧烈的疼痛将石瑶兰又惊醒，她头上冒着冷汗，拼命想收回舌头，但书
生抓的紧紧的，蜡油一滴滴滴

　　在舌上，石瑶兰满面通红，猛地一扭身，将凳子弄倒，全身的重量都落在悬
挂在房梁的头发上。书生也吓

　　了一跳，松开手，石瑶兰凄惨地大喊一声：“救命阿！，我听你的，你饶了
我吧。”书生一听，哈哈大笑

　　，将她扶正，解开悬吊头发的绳子，松开双腿的绑绳，将她拉到床上。石瑶
兰跪在床上，双臂已完全麻木

　　。书生上得床来，轻轻将她双乳上的蜡油剥下来，又脱下她的下衣，露出圆
润的雪股，修长的双腿。书生

　　躺在床上，指着自己的肉枪对石瑶兰说：“舔它，弄得老子舒服，饶你不死，
否则让你求生不得求死不成

　　。“石瑶兰完全屈服了，她慢慢跪爬到书生身旁，强忍着恶心，低下头，伸
出舌头，慢慢舔着书生的肉枪

　　，见它慢慢直立起来，便一口含住它，低头抬头，口中套着肉枪滑动。书生
闭上眼睛，感觉十分爽快，石

　　瑶兰一边口交，眼泪流了下来，想着自己千金小姐，此番却受此侮辱，不知
是不是为老爸平日欺男霸女的

　　恶行还债。书生此时胸中欲火更加凶猛，他从石瑶兰口中抽出肉枪，将她仰
面推倒在床上。石瑶兰反绑在

　　身后的呈合十状的双手被压在身体下，身体倒下时压得双手似断了般疼，她
大喊一声，但书生不管这些，

　　搬开两条美腿，趴在她身上，口亲桃塞，手摸双乳，肉枪一挺，刺入花心。
石瑶兰处女娇躯，痛的大叫，

　　书生则挺身纵腰，狠狠抽送，肉枪尽根没脑，乱顶乱纵。石瑶兰处女开包，
酸痒疼痛，先是大呼苦痛，继

　　而轻声娇喘。由于双手被合十反绑在后背，身体压的双手痛的厉害。石瑶兰
楚腰频动，想侧过身来。书生

　　见状，拉过一只绿枕，垫在她腰下，然后发猛深提重捣，一口气数百抽，猛
顶了一阵，肉枪跳了几跳，不

　　觉泻了，身体趴在石瑶兰身上。石瑶兰喘息片刻，轻轻扭动身体，颤颤地对
书生说：“我身子已属相公，

　　请相公松开绑绳，否则我的手臂就要断了。“书生又休息片刻，看着面泛桃
花的石瑶兰，觉得风雨过后的

　　美人更是妩媚，很想再行风雨，但此时心有余而力不足。他将石瑶兰翻过来，
见反绑的双手已经紫红，忙

　　解开绑绳。脱去束缚的石瑶兰顿觉浑身清爽，她坐起身，扶摸被捆得麻木的
手腕，一声不吭。书生此时疲

　　惫异常，但心想：“如不将她捆住她一定逃跑。”想到此处，便打起精神，
重新拿起绳索，此时石瑶兰

　　身心麻木，听任书生摆布。书生将她又放倒在床上，将双手拉到头上，手背
相对，麻绳绕在双腕，又从双

　　腕中间穿过打结，然后把绳子拴在床头，用另一根麻绳将双腿在足踝处捆好，
固定在床尾。这种绑姿较刚

　　才反绑放松许多，捆扎完毕，书生又用毛巾塞住她的嘴，然后倒在床上，手
抚细腰，腿贴秀腿，很快睡去

　　。石瑶兰被固定在床上，但比刚才舒服许多。加之逃跑的苦累及被强奸的疲
惫，很快也进入了梦乡。" 天亮后，书生穿好衣服，看着床上的睡美人，石瑶兰
在梦中还曾哭泣，几滴眼泪留在脸上，她似乎又在做

　　噩梦，口中呜咽，紧蹙峨眉，紧缚在头顶的双手乎张乎合，似是想摆脱束缚，
身体扭动着，胸膛急促的起

　　伏，忽然睁开双眼，从噩梦中醒来。看着书生盯着自己，把头扭向床里，暗
自垂泪。双手双脚由于一个姿

　　势长时间捆绑着，麻木已久，下体因是初尝风雨，仍疼痛异常。书生看着床
上的玉体美人，心中思量如何

　　把她藏起来，自己好永久享用。他四周看看，见房角有一个木柜，马上有了
主意。他找来家具，在柜上打

　　了几个眼，铺上一床被子。回到床前，将石瑶兰与床连接的麻绳解开，把她
扶起来。石瑶兰动了动麻木的

　　双臂，将头扭向一边，不看书生。书生并不理睬，将她垂在身前捆绑双手的
麻绳绕在腰间，把双手与上身

　　捆在一起，使双臂不能活动，接着把双腿又加了两道绑绳，抱起石瑶兰放入
木柜中，盖上盖锁好，自己走

　　出房门，去集市买东西。

　　石瑶兰躺在木柜里，胸闷异常，她拼命将头低向腹部，被固定在腰部的双手
也尽量伸向头部，终于左手抓

　　住了堵在嘴里的毛巾，将毛巾拉出后，痛快地吸了几口气，喊了几声救命，
无人应答，用头顶用脚踹柜盖

　　，也纹丝未动。透过木柜孔穿进的几缕阳光，照在身上，石瑶兰扭了扭身子，
想躺得舒服些，但窄小的木

　　柜，使她只能缩着身子，被捆得紧紧的大腿根部，有几滴血迹粘在白皙的肌
肤上，这是她处子的鲜血。从

　　此她彻底度过了少女时期，由少女变成了女人，心中苦楚无助，“怎么办，
顺从这恶书生，还是找机会逃

　　跑，逃跑后又能去哪里？“

　　柜盖忽然又被打开，刺眼的阳光照得石瑶兰睁不开眼，“站起来。”书生命
令道，石瑶兰站起身，适应了

　　一下环境，睁开双眼，见书生站在柜前，桌子上摆了一桌酒席，心中迷茫，
不知书生搞什么鬼。书生将她

　　扶出木柜，蹲下身，解开将双腿捆着的几道麻绳。石瑶兰蹲蹲麻木的双腿，
见白嫩的双腿布满道道紫红的

　　绳痕。书生将她的双腿分开，用一根麻绳折成双股，将两脚在足踝处捆好，
两腿间留有一尺的间距，这样

　　走路，双腿受绳子的牵制，不能快跑。石瑶兰低头看着书生捆绑自己的双腿，
想抬脚踹她，但又怕更重的

　　惩罚，书生捆完石瑶兰的双腿，站起身解开她双手的绑绳。石瑶兰双手互相
抚摸着掩在胸前，下意识地挡

　　住双乳。书生找来一件红色的薄如禅翼的长衣披在她身上，但并不系上纽扣。
石瑶兰掩了掩双襟，想遮住

　　丰乳。书生又走到她背后，将一根麻绳套在她腰间打好结，然后将石瑶兰左
臂反拧到身后，用固定在腰间

　　的绳子把左手贴着小腰捆好，使左臂反剪捆定在腰间。剩下的绳子分成两股，
从肩头绕到身前，十字交叉

　　后在双乳上下缠绕后到后背打结。书生打量着石瑶兰，玉体红衣黄绳，特别
胸部雪乳微露，乳沟显现，绳

　　绑索勒，更显得凸凹又趣。书生又将她胸部的红衣向两边剥剥，使雪乳完全
裸露。接着握着石瑶兰的右手

　　来到桌前。石瑶兰双腿受限，走路很不习惯，险些跌倒。书生将她按到椅子
上，自己座到对面，说：“姑

　　娘，我叫花青山，是个秀才。今日与姑娘有缘相会，我知道你是石府大小姐，
平日爱慕，却无缘结识。今

　　日你落难到此，本不该绳绑索捆，但恐小姐离我而去，竹篮打水，只得委屈
小姐，待小姐真心与我相守，

　　小生定当缚荆请罪，求小姐原谅。“说到这里倒了两杯酒，先自饮了一杯。
石瑶兰坐在椅子上心潮翻滚，

　　忽然一个念头闪过，便用未被捆绑的右手拿起酒杯，也饮了一杯，低声说：
“小女子家破人亡，今日又被

　　相公占了身子，愿意与否我已是相公的人，一切全凭相公作主，小女子没有
其他的要求，只求相公不要捆

　　绑我，好好待我，我定认真伺候相公。此外还请相公努力上进，将来得志扫
灭青峰山草寇，为我家报仇。

　　“花青山听得大喜，但转念一想：”这等美貌娇娃，断不可失去，要防她欺
我。“想着心中有了主意，说

　　：“好，今番酒后我就放开姑娘，不过说心里话，我还是觉得姑娘被捆绑时
更有姿色，别有一番情趣。”

　　石瑶兰见他不肯为自己松绑，知她并未相信自己，便用右手频频敬酒，时间
不长，花青山便醉倒在桌上。

　　石瑶兰站起身，慢慢走到花青山身旁，推了推他，叫道：“相公醒醒。”花
青山并无反应，石瑶兰四处张

　　望，见木柜旁有把剪刀，迈步想去拿，却忘了自己双腿被绳子限制，一下子
跌到，她顾不得站起来，爬到

　　柜旁，右手拿起剪刀，先剪断腿上的绳索，又把上身的绑绳剪开。她活动了
几下手脚，又把衣服扣好，鼓

　　了几次勇气，拿起剪刀，轻手轻脚走到桌旁，挥起剪刀向花青山猛的扎下去。
花青山突然抬起头，一把抓

　　住她握剪刀的右手。石瑶兰大吃一惊，剪刀被夺下，右手也被反拧到身后。
花青山将石瑶兰反拧到身后的

　　手臂用力向上一提，痛的石瑶兰大声呻吟。花青山冷笑道：“老子考验你是
不是真心顺从我，果然骗我，

　　看我收拾你。“说完用力将石瑶兰推倒在地，花青山将几根绳子在水盆中浸
湿，走到她身旁，弯下腰骑在

　　她身上，反剪了双臂，在上臂、前臂、手腕处用麻绳捆住，使她双臂尽量贴
在一起，三道绑绳使她的双臂

　　不能弯曲。捆完双臂，又把大腿小腿用绳子捆好，最后用绳子在足踝处绕了
七八圈，石瑶兰知道更可怕的

　　惩罚到了。花青山捆绑石瑶兰足踝的绳子很长，他把绳子从房梁上穿过，用
力一拉绳头，将石瑶兰到吊在

　　空中，头发垂到地面，反捆的双手在半空中悬着，整个身体在空中摇荡。花
青山又用一根短绳把她的嘴绑

　　住。由于花青山在她的足踝处绕的绳子较多，被吊起来后足踝的疼痛还能忍
受，但头朝下，使得她头昏脑

　　胀，刚才吃的一点东西全吐了出来，但嘴被绑着，口中残留了很多污物。花
青山看着被吊在空中的半裸的

　　美人，拿起石瑶兰刚才想杀自己的剪刀，将石瑶兰身上的红衣一点点剪开撕
掉，使她又赤身裸体一丝不挂

　　。花青山找来一根鞭子，狠狠抽打起来。一鞭下去，石瑶兰白嫩的肌肤便暴
起一道红痕，石瑶兰扭动着身

　　子口中呜咽。花青山更是兴奋，连抽几十鞭，使她的胴体布满鞭痕，她痛的
小便全流了出来，小便流到身

　　体上，更刺激的伤口钻心的疼痛，她终于昏了去。

　　花青山用凉水将石瑶兰喷醒，石瑶兰痛苦的呻吟着。花青山解开她的束口绳，
问道：“怎么样，顺从我吗

　　？，还跑吗？“石瑶兰哭着说：”饶了我吧，我再也不敢了。“”让你这次
彻底记住，今后看你还敢不乖

　　！“花青山又从水盆中顺好一条麻绳，将她的胸部绑成”羊“字形。石瑶兰
一动也不敢动，绑绳碰到伤口

　　，疼到心中。花青山又用一根麻绳穿过房梁，把她反捆的双手也拉向空中，
使她全身成弯月形悬吊在空中

　　。她的双臂很快就痛的麻木失去知觉。花青山又用毛巾将她的嘴堵住，并用
短绳绑好，又找来一盆炭火放

　　在石瑶兰悬吊的身子下，然后拍拍她的大腿，说：“你先委屈委屈，公子去
吃酒，回来咱们再好好亲热。

　　“

　　炭火烤着悬吊在空中的石瑶兰，热气刺激着伤痕，被绳子分割成一块块的肌
肉，因绳子勒进肉中而向外突

　　凸着，汗水顺着每块肉最低的部位滴向地面，有的落进炭盆中，“滋滋”地
冒着热气。沾过水的麻绳中的

　　水分慢慢蒸发，绳子慢慢的收缩着，更紧的勒入肉中。石瑶兰身上的鞭伤被
热气、汗水浸渍的更疼了，她

　　似睡似醒，神志越来越不清醒，恍惚中母亲张瑜被绑着来到身旁，说：“我
就是这样被你父亲抢进府来，

　　生下了你。“又仿佛看到三姨太、六姨太被捆在床上，父亲就像花青山对自
己一样，侮辱、强奸着她们，

　　又见到二妹玉莺、三妹雪娘和自己一起游戏，转瞬间又见她两也被捆吊在半
空，痛苦地叫着：“大姐，救

　　命！“，猛地石瑶兰心中一沉，人事不知了。_ 花青山喝酒归来，手中提着
一包治疗鞭伤的草药，他将药放入一桶水中，将水泼向昏迷的石瑶兰，将她喷

　　醒。水中的药更刺激鞭伤，她顾不得绳绑之痛，拼命扭动身躯，布满伤痕的
躯体，在灯光下，水珠反射着

　　灯光，部分没有水珠、绑绳的肌肤更显得白嫩。花青山松开她口中的毛巾，
问道：“你乖不乖？”石瑶兰

　　点了一下头，她已无力气说话。花青山将她从空中放下来，解开吊绳，石瑶
兰躺在地上，浑身酸软，只是

　　拼命喘气。花青山摸了摸绳套中布满鞭痕的花乳，又想把她拉起来，但她浑
身弱似无骨，根本站不起来。

　　花青山无奈，只得压住欲火，将她拉到一根房柱旁，勉强将她扶起上身靠在
房柱上，把她双臂反拧到柱子

　　后，用绳子捆住双腕，又在她腰间缚了几道绳子，把她捆定在柱子上。花青
山本想把她的双腿成跪地姿势

　　捆住，见她体弱无力，便让她坐在地上，只是将双腿并拢捆住。这样石瑶兰
与房柱捆在一起，即可防止她

　　逃跑，又可让她靠在柱子上休息，恢复精力。花青山捆绑完毕，一头躺在床
上睡着了。

　　接下来的日子，白天花青山将石瑶兰反捆一支手，双腿拴上绳链，使她能行
走，也能干些家务。晚上则与

　　她夜夜欢歌。石瑶兰慢慢也习惯了这种日子，只是从小娇生惯养，不会做什
么事。花青山并不在乎这些，

　　他对她的身体着迷，每到晚上，变着花样捆绑她，行房事都到很晚。石瑶兰
对这种事从恐惧到习惯，慢慢

　　甚至有了些渴望。当花青山外出将她捆绑在柱子上或绑在床上、凳子上时，
她内心有时觉得这种生活也不

　　错。２０年来总觉得男女之事很丑陋，但当男人进入自己的身体，当自己高
潮来到时，那种飘飘欲仙的感觉

　　，使自己完全忘掉了身上的绳索，甚至自己把自己全然忘却，只愿这时刻再
长一些，来得再快一些。有时

　　花青山不捆绑自己进行性交时，她反到觉得不如自己被捆绑着身体时更有高
潮。花青山捆绑自己时，她总

　　是十分配合，甚至希望捆的更紧些，绳索缠绕的更多些。她为自己感到羞耻，
但又不自觉的沉溺其中，她

　　内心充满了矛盾。

　　花青山内心则充满了满足感，如花似玉的美人听任自己的摆布，晚上看着光
洁白嫩的身躯在自己的跨下，

　　扭动挣扎，平日纯洁似雪的美人臣服在自己的肉枪之下，发出淫荡的呻吟，
她觉得人生之乐莫过于此。白

　　天她将石瑶兰捆定在某处，有时从窗户偷偷看她，她总是安详地静思着什么
问题，那种纯真的令人怜爱的

　　神情与她在床上的淫态大有分别。每当这个时刻，石瑶兰总是静静的一动不
动，眼睛甚至眨都不眨，白皙

　　的双颊不时飘上一两朵红云，身上衣服似遮似露，恰到好处的显露着雪白的
肌肤，身上的绑绳，使得她更

　　显得楚楚可怜。花青山经常是看着看着便欲火高炽，冲进房内，大白天便强
奸石瑶兰。石瑶兰这时也十分

　　配合，很快便淫声不觉，更刺激花青山。花青山这时觉得自己是天下的伟者，
胯下的仙女是专为自己准备

　　的，为自己征服她，征服天下的美女而准备的。他有时喜欢石瑶兰清醇的表
情，有时沉醉于她淫荡的神态

　　。

　　花青山读书时总是不给石瑶兰穿上衣服，反捆着左手，让她坐在自己面前，
用右手替自己添茶、磨墨。她

　　特别欣赏石瑶兰磨墨时的右手，修长、圆润似白玉雕成，指甲与手指配合很
好，略透着粉色，当阳光照在

　　手上时，手指似乎是透明的，几条淡淡的血管分布在雪白的肌肤上，似乎吹
弹得破。大家闺秀养成的习惯

　　，不论做什么事，小指总是微张着，兰花般优雅。花青山每到这时总忍不住
要将这玉手握在手中，仔细把

　　玩一番，然后让她背过身去，再欣赏被反捆在背后的左手。被绳子捆住皓腕
的左手总是微张着向上，似一

　　朵盛开的白梅，当捆的时间长了，玉手充血微现紫红，又像一朵紫红的芍药。
两只手，一只清秀淡雅，让

　　人亲近爱抚；一只则激情火热，让人冲动，花青山想用诗赞美一下这双手，
但搜肠刮肚也找不出适当的词

　　句。

　　花青山沉醉在花香中，每日红袖添香，玉体为被，享尽人间艳福，有时出外
喝酒，便露出口风，别人不信

　　，但一日被四处打探石府小姐下落的雷绳听见，雷绳尾随花青山回家，果然
见到了石大小姐，忙回山报告

　　石破天。

　　这日晚间，花青山与石瑶兰吃完晚饭，待石瑶兰收拾完碗筷，花青山解开石
瑶兰反绑在身后的左手，将她

　　的衣服扒光。石瑶兰静静地听任花青山摆布，她身上的鞭痕已经消退，这些
日子享受男欢女爱交欢之乐，

　　原来略显瘦弱的身体，变得丰满圆润，双乳也更加饱满。她看着花青山拿出
一根红绳子走到自己身旁，将

　　绳子放在她手上，说：“瑶兰，你看这根绳子，是用红绸条编得，松软、轻
柔，在你身上，不伤皮肤。红

　　绳玉体更添艳色。“石瑶兰只是笑笑，并未搭言。花青山将绸绳搭在她粉颈
上，打了个结，然后反剪她的

　　双臂，使双臂尽量靠在一起，红绳在上臂缠绕几圈引到胸前，穿过脖子上的
绳套，在胸前十字交叉后又回

　　到后背，将双臂在肘部缠绕打结，红绳又回到胸前，穿过胸前上次十字交叉
的的绳结后在小腹处再十字交

　　叉，然后回到后背，捆紧双腕。白嫩如雪的肌肤，红艳的绸绳缠绕在上面，
油灯的几抹红光，使得肌肤泛

　　上一丝红晕。花青山抚摸着美艳的胴体，石瑶兰则闭上眼睛，喘息慢慢急促。
花青山将绳索丽人扶到一张

　　椅子后面，使她弯下腰，用绳子将她的柳腰与椅子背上沿捆在一起，这样石
瑶兰弓着身子趴在椅背上，臀

　　部抬乐起来。花青山将她的双腿分开到拴着双足的绳链所能张开的最大角度，
用绳子与凳腿捆在一起，然

　　后开始抚摸亲吻她身体敏感的部位。石瑶兰受到刺激，但身体不能扭动，只
是轻轻摇着头，口中呻吟，玉

　　洞也慢慢流出水来。

　　花青山这段时间纵欲过度，肉枪已不再像以前那样生猛，内心虽热火燃烧，
但肉枪却不太硬。花青山脱掉

　　衣服，来到石瑶兰面前，用手扶着肉枪放到她嘴边，石瑶兰伸出舌头，慢慢
添着肉枪，使它慢慢坚挺起来

　　。因花青山多次让石瑶兰口交，她对此已不太反感。花青山见肉枪已直立如
杆，便塞进她嘴里，让石瑶兰

　　用口含套着，过了一会花青山从她口中抽出肉枪，，走到她身后，手扶白臀，
用力一挺，肉枪直低花心，

　　。石瑶兰花心一痛，眼睛闭了一下，口中一声轻哼。花青山正待挺身抽送，
房门被撞开，走进三个人，石

　　瑶兰受到惊吓，肉洞收紧，花青山拔枪未能抽出。石瑶兰扭头一看，大叫一
声：“破天大哥救我！”同时

　　松开玉洞，花青山正猛抽肉枪，一下跌到在地。石破天三人撞进房内，雷绳
一脚将花青山踹出房去。石

　　破天走到石瑶兰身前，见以前天仙般不可接近的石大小姐，被裸身捆绑在椅
子上，玉体遍布绳索，下体滴

　　滴大大流着淫水，心中即有些失落又有些得意。在石府时，石破天不得进入
后院，并不认得石悦男的几位

　　太太，但与三位少爷及三位小姐年龄相仿，小时候经常在一起玩耍。长达后
石破天又经常偷窥三位小姐，

　　觉得她们貌如天仙，冰清玉洁，不是他这俗人所能得到的。而今石大小姐却
变成这番模样，不由得感叹人

　　生无常。石瑶兰并不知道石破天的近况和心思，以为见到了亲人，内心激动，
又为自己这种姿势与往日的

　　下人见面感到羞愧，便轻声说道：“石大哥，救我。”便低下了头。石破天
走到石瑶兰身后，抚摸着被反

　　捆在身后的一双玉手，心想：“在石府不要说摸摸，有时看到这双手就激动
半天，哎！”他抚摸双手后，

　　又把手伸向她胸前，轻轻揉摸着绳套中的双乳，并捏着乳头，轻轻闭上了眼，
回想着往日穿红挂绿的石府

　　大小姐的模样。石瑶兰感到石破天不像要解救自己，内心感到惶恐，想着自
己被身材矮小的下人抚弄，真

　　是命苦，一行清泪流了下来。西门爽在石破天耳边轻声说道：“石寨主，快
点，太晚了，明天你还要与欧

　　阳寨主议事呢。“石破天松开双手，说：”带她回去。“雷绳忙用束口珠将
石瑶兰嘴绑好，并将她从椅子

　　上解下，西门爽找来一根竹杆，将石瑶兰手脚反捆在竹杆上，又将柳腰也绑
在竹杆上，两人抬起竹杆，走

　　出花家，上马后搭着竹杆与石破天打马回山。

　　一行人回到青峰山，天已微明，经观音寺进入藏香洞。石悦男大太太张瑜、
二太太巩俐正在准备早饭。由

　　于二人已近中年，石破天等人对她们不太感兴趣，便让二人作些家务，但也
给两人戴上了脚镣，脚镣连着

　　一段铁链，铁链固定在洞壁上，限制她俩的活动范围，使之不能逃跑。其她
几位美女则两人一房囚在藤笼

　　中。张、巩二人见又抬来一位捆的紧紧的美女，忙退到一边，跪在地上，低
下头。石破天坐在石登上，西

　　门二人将石瑶兰从竹杆上解下来，石瑶兰趴在地上，昏昏沉沉。巩俐忙吧茶
水递给石破天，石破天喝了口

　　茶水，对张瑜说：“大太太，你看谁来了。”

　　张瑜一愣，拖着脚镣来到石瑶兰身旁。石瑶兰抬头，两人都大吃一惊，张瑜
趴到石瑶兰身上，抚摸着被绳

　　索捆的紧紧的胴体，大声哭道：“儿阿，你怎么也被抓来了。”石瑶兰见母
亲披枷戴锁，衣衫褴褛，又

　　想想自己的遭遇，不禁也放声大哭，石府的其她几位太太见母女如此相逢，
也哀声哭嚎起来。

　　吃完早饭，石破天等藤桥放下后走上大寨，来到聚义堂。欧阳雪穿着一身粉
色衣裤，头发也未梳，披散在

　　身后，坐在椅子上，拿着本书，聚精会神的看着。石破天进来，正看到她的
侧身，见长长的睫毛忽闪忽闪

　　着，玉雕般的鼻子，圆圆的小口，坟起的酥胸，一双浅红的绣花鞋，不知什
么原因她今天未穿袜子，雪白

　　的足踝、脚背赤裸着。石破天未敢抬头，低着头拱拱手说：“欧阳寨主早。”
双眼直盯盯看着她的双脚。

　　欧阳雪嫣然一笑，放下书，让石破天坐下，石破天玩弄藏香洞中的美女毫不
手软，但一见欧阳雪便心跳神

　　慌，一则欧阳雪美貌超过那几人，二则她武功高强，三是与她共难时的景象
总在脑海中，在石破天心中，

　　欧阳雪的身体是罪美的。这时红袖端上一杯茶，石破天忙道谢。欧阳雪对二
人说：“红袖，你陪石寨主在

　　大寨转转，我去教朱茵她们武功。“说完走出大厅。欧阳雪一出大厅，石破
天的压抑感立刻消失，起身与

　　红袖在大寨视察。欧阳雪已向红袖透露了想把她嫁给石破天的想法，红袖并
为搭话，她看不上石破天，但

　　石、欧两人救了自己，但红袖认为嫁给石破天与嫁给石悦男没什么区别，所
以这几日一直闷闷不乐。今天

　　是欧阳雪故意让她陪着石破天，但二人东转西转，只说寨务，并无其他的言
语。石破天已看出红袖冷落

　　自己，但他心中想着天人般的欧阳雪，又想到晚上可以玩弄石瑶兰，只转了
一会便找借口分手。红袖看着

　　石破天矮小的身影，不由的长叹一口气。那知欧阳雪就在不远处看着二人，
见此情况也不由的长叹一声。

　　晚上，石破天又来到藏香洞，张瑜因受女儿被辱的打击，头痛脑热，病倒在
床上。巩俐在床头喂药。雷绳

　　见石破天进来，忙问：“寨主，今天让谁伺候你？”“大小姐还有二太太，
今天要龙戏双凤。”说着，

　　走进了一个石室，不一会雷绳推着石瑶兰和巩俐走了进来。石瑶兰白天洗了
澡，只穿这一件薄如蝉翼的纱

　　衣，双乳、春草都隐隐约约地露着。巩俐穿着一件同样材质的红纱衣。二人
跪在地上，低头不语，石破天

　　走上前，将一根麻绳扔在地上，说则：“大小姐，把你二妈捆起来。”石瑶
兰低着头没动，石破天抬起她

　　的头，说：“怎么，大小姐不听话？”巩俐见状忙将双手背到身后，说：
“兰儿动手把，二妈不怪你。

　　“石瑶兰无奈，只得用麻绳缠住她的双腕，捆住双手。石破天又连连下令，
石瑶兰将巩俐双手反吊在空中

　　，又用两根绳子分别捆住足踝，将两腿拉开。巩俐张开大腿，双臂反吊，痛
得她皱紧眉头，保养得白白嫩

　　嫩的身体慢慢渗出汗珠，石瑶兰不愿再看，痛苦地低下头。石破天见状，上
前将她反捆起来，上身绑成三

　　段式，然后命她去添巩俐的淫部。石瑶兰舔了一会，巩俐便呻吟起来了，淫
水慢慢流进石瑶兰的嘴里。石

　　破天推开石瑶兰，将一架三角形木马塞进巩俐双腿之间。巩俐坐在木马尖尖
的顶上，木马尖刺激着她的阴

　　部，她想抬起身子，但两腿被分开固定着，因此只能扭动上身，这样更加刺
激她的淫部，她的呻吟声越来

　　越大，情水顺着木马流淌下来。石瑶兰听着自己二妈的呻吟声，看着她似痛
苦似得意的神态，不知如何是

　　好，她握紧了被捆在身后的双手，闭上眼睛，极力不让这声音进入自己的耳
朵，但如何能办到。这时石破

　　天已经脱光衣服，听着巩俐的呻吟，将石瑶兰推倒在床上，把她的沙衣向两
边扒了扒，使她露出双乳，又

　　找来一根木棍，将石瑶兰的双腿分开绑在木棍上。他抬起她的双腿，从木棍
下钻进去，趴在被木棍撑开的

　　双腿之间，将愤怒的肉枪插入石瑶兰的花洞中，用力抽动起来。几十下后，
抽得石瑶兰洞中汩汩有声。石

　　破天心中畅快，昔日千金小姐，今日胯下之奴，真是天意难测。他趴在布满
绳索的娇躯上，觉得兰麝之香

　　遍身芬芳，娥眉微皱，云鬓蓬松，口内气喘吁吁，淫声不断，与巩俐之声相
应和。石破天乒乒乓乓干的十

　　分酣美，石瑶兰已遍体酥麻，双颊红晕，盈盈巧眼，时闭时开，丰满白臀，
乱颠乱耸。石破天抽插逾千，

　　终于汗如雨下，精如瀑布。石瑶兰玉体轻颤，而木马上的巩俐却仍淫声高歌。

　　休息片刻，石破天不管房中二人，来到雷绳的房外，探头一看，只见章子宜
平申着双臂，被绑在半空中的

　　一根横杆上，右腿也被一根绳子绑着，拉向空中，雷绳则站着面对着她，抽
耸顶刺。章子宜则口中哼鸣，

　　左腿一会抬起，一会踩道地面，已不能自主。石破天轻轻一笑，走到西门霜
门前，西门则正大干花玉莲。

　　石破天看不到花玉莲上身的情况，只见她双脚脚心相对捆在一起，并被一根
绳子拉向空中，双腿间穿过一

　　条绳子，使她穿了一条丁字绳裤。西门则背对房门，骑在她身上，将肉枪在
她嘴里抽插着。石破天看得又

　　兴起，四周一看，见张瑜正躺在洞中的一个床上，便直奔她而去。张瑜正在
病中，只象征性的挣扎了几下

　　，很快被石破天将她手脚分别绑在床栏上，身上衣服也被扒扯一光，露出一
身白肉，尽管她已年近四十，

　　却是梨花俏脸，云鬓乌黑，蛮腰一握，经过一番挣扎，脸露红晕，白松松得
嫩腰，酥润润的香乳，全无遮

　　掩。石破天欲火上炎，挺枪而入，深一会浅一会，用力抽送不止，弄到入巷
处，张瑜不再挣扎，之觉得怡

　　然爽快，白臀也不住耸起相凑。正当此时，石破天故意把肉枪拖出，扎口不
动，张瑜不能忍受，连声求战

　　。石破天遂尽根顶入，狠命狂抽，终于力尽精泻。张瑜已多日未经风雨，石
悦男整日寻花问柳，自己正是

　　虎狼之年，只得独守空房。被虏上山，石破天等只对几位年轻美女有意，自
己被冷落一边，她有时庆幸不

　　曾背山贼玩弄，有时又欲火难耐，看着贼人强奸其她人，心又妒忌，今日被
石破天强奸，真是百种滋味，

　　不知苦甜。

　　西门二人风雨过后，将几位佳人松开绑绳，锁入藤笼，来到石破天身旁。石
破天对雷绳说：“你家雷式绳

　　艺虽博大精深，但我感觉有点乱，今后你用点功夫，将捆绑之术重新整理一
下，咱们再搞一本秘籍，传给

　　后人。“雷绳点头称是：”雷氏绳艺每一姿势都取名，有些乱，今后我想按
手、胸、腿、脚、悬吊、器械

　　等分类，重新编辑一下。现在有现成的美人，现场实施，并找人画像，保证
能光大绳艺。“石破天、西门

　　两人听完哈哈大笑，被囚禁在石室中的诸女则感到不寒而栗。

　　第二天，山下石堡镇的探报来报，说石堡镇来了一队人马，声言要攻打青峰
山。石破天赶忙上大寨与欧阳

　　雪商议，红袖主张马上去打探一下情况，并主动要求下山。欧阳雪想了想，
让石破天陪上官红袖下山，二

　　人共同区探听一下情况。并令寨丁加强警惕，防止被人偷袭。

　　红袖明白欧阳雪的意思是让两人多接触，只得与石破天骑马下山。一路上两
人并无言语，只是打马快行。

　　当两人行至一个转弯的路口时，马匹突然被绊倒，石破天已有些阅历，知道
遇到了埋伏，迅速从马背上脱

　　身，抽出配刀，与从路旁涌出的伏击者战成一团。红袖虽也练了武功，手段
也不错，但终是女流，又是富

　　家小姐出身，没有江湖经验，马匹一倒，自己便被摔在地上，浑身疼痛，一
时未能站起来，马上有一把刀

　　架在她脖子上，被人从地上拉起来，跪在地上，双臂被拧倒背后，用刀架在
她脖子上的人高声喊叫：“小

　　矮子，放下刀，不然我杀了她！“红袖则大喊：”石大哥，别管我，快走。
“拿刀人打了她一耳光，打得

　　她嘴角流血。这时石破天已经杀出重围，但见红袖被擒，只得扔下刀，束手
就擒，伏兵迅速将石破天绑好

　　，押到红袖身旁。红袖对他说：“你怎么不走？”石破天看了一眼红袖说：
“我不能丢下你。”红袖一听

　　内心涌起一股异样的感觉，看了一眼石破天，脸上飞上两朵红云。拿到人把
刀从红袖脖子上拿开：“还挺

　　有情义。“说着一脚将石破天踹倒，说”把这妞捆了。“一个人来到红袖身
前，蹲下身，把一根绳子套

　　在她脖子上，并在胸前打结，然后从腋下穿到身后，在上臂缠绕两圈，回到
胸前十字交叉回到身后拧着红

　　绣双臂地人接过绳子，在红袖腰部绕了两圈后捆住双腕，并向上拉到后背不
能抬高为止，打好绳结。红袖

　　被绑得紧皱眉头，被人堵上嘴后，押着走向石堡镇。

　　石堡镇被一些着状杂乱的人占领者。石破天一行引起了众多行人的注意，特
别是红袖，不仅因为她是一个

　　漂亮的五花大绑的姑娘，镇中很多人认出她就是石悦男想娶得姑娘，是她带
着青峰山得贼人打破并洗劫了

　　石堡镇，如今见她被推推搡搡押进镇来。心中充满了好奇与愤怒，有几个人
甚至拿东西砸红袖，红袖内心

　　十分镇定，挺着胸膛走在街道上。

　　一行人走进石府，进入大厅后红袖、石破天两人被按着跪在地上。大厅上座
着一男一女，石破天抬起头看

　　见那女人，不由得大吃一惊，原来这女人是石府二小姐石玉莺

　　石玉莺见到石破天也一愣，张口问道：“石破天，你怎么成了青峰山贼人？”
旁边的男人也惊诧地问道：

　　“玉莺，你认识他？”石玉莺答道：“他是我家的家人，这女的就是杀我全
家的贼人之一。”石破天盯着

　　石玉莺头脑飞快地转着，见二人看着自己，忙说：“二小姐，石堡镇被贼人
打破后我被虏上山，当了一名

　　喽罗，杀你父亲的是青峰山寨主欧阳雪，这女的也是一名喽罗，我俩是下山
打探消息的，请二小姐放了我

　　们，我们跟随二小姐。“石玉莺叫人给石破天松绑，然后看着那男的，说：”
石破天是我的家人，就让他

　　跟着我领路攻打青风山，这女的不摸底细，就请寨主发落。“那寨主想了想，
说：”好吧，男的入伙，女

　　的押到后厅，看好不许跑了，待打破青峰山再做打算。“几个喽罗押着红袖
到后厅，石破天谢了二人站

　　在一旁，石玉莺对另一个寨丁说：“赵义，石破天就归你小队，你们下去吧。”
赵义领着石破天退出大厅

　　，到了厅外，石破天问赵义：“赵大哥，二小姐怎么会在这里，你们是哪里
的人马？”赵义笑笑说：“说

　　起来话长，我们是玉顶峰人马。“

　　玉顶峰也有一股山匪，只是人数较少，当他们听到石堡镇被青峰山人马打破，
便下山捡点便宜。清峰山人

　　马回山后，他们抢了些东西，掳了些妇女回山，被掳的妇女中就有石二小姐
石玉莺。当玉莺看到玉顶峰土

　　匪时，忙用脏土抹黑了脸，弄乱了头发，但她身穿华丽的衣服，还是引起了
土匪的注意。她被与其它被掳

　　的妇女一起被两条长绳分别绑住左右手，串成一长串，押到了玉顶峰山寨，
被关到一间牢房中，忍饥挨饿

　　过了一夜。

　　第二天，她们被解开绑绳，一个个被押到聚义堂供大头领龙玉挑选。当石玉
莺被押进来时，尽管她披头散

　　发满脸尘土，龙玉还是一眼就看出她与众不同。他走到玉莺身旁，撂起她的
头发，又抬起玉莺的下巴，然

　　后扒开她的衣领，指着白白的脖颈对周围人说：“看白白嫩嫩的，装村姑，
这定是个千金小姐，王妈，带

　　她去洗洗澡，换换衣。“一个四五十岁的女人应声从后面出来，拉着玉莺去
洗澡。

　　龙玉处理完寨物走进卧房，洗梳完毕的石玉莺座在卧房的一把椅子上，王妈
在旁边监视着。龙玉打发走王

　　妈，打量着玉莺，见她穿着墨绿色褶群，散拖在地上，罩住膝盖和腿部，红
色绸面上衣，隐约透出两个圆

　　圆的乳房的轮廓，乌黑的头发绾成一个硕大的发髻，双眼皮长睫毛，一双沉
静的黑眼珠，挺直而秀气的鼻

　　子，薄厚适度的嘴唇，因刚洗完澡，白皙的面皮透着粉色。龙玉看罢心中暗
叹：“好一个如画似玉的美人

　　。“玉莺见龙玉盯着自己，低下头，心中无主，双手在膝盖上忽张忽合。龙
玉乃好色之徒，但却有暗疾：

　　肉枪挺而不坚，不能持久，往往不能尽兴。今日看到如此绝色，肉枪稍硬。
他抱起玉莺扔到床上，便剥扒

　　她的衣服。玉莺是三位小姐中性格比较刚烈的，她拼死挣扎，龙玉一时不能
得手。气得她打了玉莺两个耳

　　光，骑在她身上，两腿膝盖压住玉莺的双臂，双手将她的上衣撕开，然后把
她翻过来，双臂拧到背后，将

　　她的上衣扒掉，然后将裙子也扒掉了，玉莺一丝不挂了，龙玉头一次看到如
此白嫩的女人，遍体凝脂，雪

　　白酥嫩。龙玉自己脱光衣服，不顾玉莺粉拳地击打，趴在她身上，寻找花溪。
但古语道：“好汉难认打滚

　　的针。“玉莺拼命反抗，龙玉竟然不能进入。就在这时，他的老毛病范了，
肉枪软了下来。玉莺则乘机

　　掀反龙玉，跳下床，向门口奔去。龙玉忙下床追上她，抓住她的右手，扭到
身后，将她又扭到床边，按在

　　床上，向门外喊道：“来人拿几根绳子来。”门外的王妈闻言忙找来几根麻
绳，交给龙玉，退出房门，

　　心中默念：“罪过。罪过。”

　　龙玉骑在玉莺身上，把她的双臂反剪，双手手背相对捆好，用力一提绑绳，
将双手提到脖子下面，痛得玉

　　莺险些昏过去。龙玉见玉莺反抗略停，将余绳绕过脖子缠绕两圈，这一下玉
莺不敢反抗了，因为她一挣扎

　　，脖子上的绳子便勒的她喘不过起来。龙玉把绕过她脖子的绳子在上臂绕两
圈后在后背打结，剩下的绳子

　　绕到胸前，在乳房正中穿过，用力一拉绳子，用绳子将乳房分割成上下两块，
绳子回到后背打结，剩下地

　　绳子从腋下穿过捆绑乳房的绳子上方，套住这绳子后拉紧，然后绳子又回到
后背，再次用力拉紧绳子，捆

　　乳的绳子更紧的陷入肉中，并固定在乳房中央，不能滑动。龙玉看着布满绳
索的后背及双臂，肉枪猛地又

　　挺起，而且心跳血涨，一种从未有过的冲动使得他异常兴奋。玉莺不再挣扎，
他将玉莺翻过来，看到绳绑

　　变形的双乳，他只觉得欲火冲顶。他搬开玉莺的双腿，对准玉洞一刺而入，
玉莺痛的大叫一声，身体刚一

　　扭动，勒颈的绳子便使她呼吸不畅，她呜咽几声，不再扭动。龙玉见玉莺雪
嫩玉胸，黄绳横锁，云鬓散乱

　　，妙目含泪，柳眉皱，朱唇喘，一付让人怜爱的摸样，便心声爱意。他轻轻
顶了几下，玉莺皱了几下眉头

　　，轻哼几声。龙玉手抚洞门，轻揉慢捏，并连续抽刺，初时甚是干燥，十分
坚涩，慢慢淫水泛溢。玉莺此

　　时杏眼迷离，口吐燕声，亦乐于承受。龙玉捧起金莲架在肩上，自首至根，
实捣了数十下，玉莺遍体酥麻

　　，娇喘连连，叫唤不止。龙玉顶进花心，大力抽插，玉莺浸出一身香汗，龙
玉又连抽几十下，终于阳精泻

　　尽，大呼过瘾。龙玉已经多年未能如此畅快，站起身，看着躺在床上，双眼
迷离，娇喘吁吁的绳索美人，

　　心里说：“原来把女人捆起来我才兴奋，老子的病有办法了。”想着便趴在
玉莺身上，轻轻亲吻她的粉面

　　玉体，玉莺一动不动，内心慌乱，不知喜忧。

　　龙玉休息了一会，解开玉莺的绑绳，轻轻抚摸着白嫩玉体上的紫红绳痕，由
于捆得较紧，绳痕勒印出麻绳

　　的纹路。千娇百媚的富家小姐。何时受过如此的苦痛，玉莺只觉得浑身麻木，
她将双手掩在胸前，感觉双

　　臂没有一点知觉。龙玉穿好衣服，坐在床边，将玉莺小手握在手中揉摸着，
轻声说：“姑娘，我也是大户

　　人家之后，家败后落草，今日见到姑娘，真是惊为天人。只要姑娘顺从我，
我肯定明媒正娶让你做寨主夫

　　人，与我统领山寨。我看你是大户人家之女，今日落入风尘，定有隐情，只
要你我成为一家，我定为姑娘

　　赴汤蹈火。“玉莺默默听着，脸扭向床里，并不搭言，只是暗自垂泪。龙玉
叹了口气，向门外喊道：”王

　　妈，好好服侍小姐。“说完走出了房门。

　　王妈走进房内，看看地上的绳索，叹了口气，抚起玉莺，给她穿好衣服。玉
莺这时已恢复了精力，看王妈

　　正低头给自己穿鞋，猛地一拳打在王妈太阳穴上，王妈昏倒在地。玉莺站起
身，将王妈衣服扒下，自己穿

　　上，忙向门口走去，走到门口似乎又想起什么事，返回到王妈身旁，用毛巾
堵住王妈的嘴，把她的手脚反

　　背捆在一起。放到床上，用被盖好，自己推开房门，向外走去。

　　玉莺很轻松地混出寨门，沿着小道向山下走去，以为脱离了虎口，却不知龙
玉早已知道了她的行踪并做

　　好了安排，自己带着几个寨丁悄悄跟在她身后，等着安排的好戏上演。

　　晃金绳

　　石破天等人来到下寨，走进客房，见朱茵陪着两位美女坐在桌旁。朱茵见他
们进来，起身拱手道：“二寨主，”她指了指穿荷红衣服的姑娘“这是张月怡姑
娘，”又指了指红衣姑娘“这是秋竹凤姑娘，她们是欧阳寨主的师妹。”两位姑
娘起身拱手，石破天忙还礼，说道：“两位姑娘，实在不巧，欧阳寨主随鲍公子
下山去了，过几日方能回来，请二位上山休息。”转身又对朱茵说：“朱姑娘，
你先陪两位姑娘上山休息，安顿好后，速来下寨，我叫人陪你请欧阳寨主回寨。”

　　说完打了个请的手势，又对西门爽说：“西门，你陪陪两位姑娘。”

　　待几人上山，石破天坐下对雷绳说：“你看怎么办。”雷绳答道：“我看这
两位美女都有功夫，只能智取，而且要各个击破。”“你速想办法，待一会先把
朱茵抓起来，那两个明日办。”正议论着，李超进来使了个眼色，紧接着朱茵走
了进来。石破天忙笑着询问朱茵如何脱险，朱茵把经过讲述了一遍，特别提到张、
秋两位姑娘武功高强。石破天看看天色已晚，对雷绳点了点头，雷绳也点了点头，
站起身走到朱茵身后，石破天也站起来，来到她身前，抬头盯着她。朱茵被他看
的有点不好意思，粉面微红，低下了头，轻轻移动左脚，说道：“石寨主还有事
吗？”石破天用手一指旁边，说：“你看。”朱茵刚一扭头，雷绳一把抱住她上
身，她刚要反抗，石破天猫腰抱住她的双腿，与雷绳一用力，将她摔倒在地。朱
茵高声大叫：“你们干什么？”石破天等人并不理睬，雷绳左膝顶在她腰间，用
右脚踩住她右手，双手将她左手反剪到身后。石破天坐在她屁股上，双手按住她
双腿，李超见状找来一条白布条，蹲在她头前，把布条勒在嘴中，在头后打结，
把嘴捆好，然后按住她双腿。石破天站起身，走到一个桌子旁，打开抽屉，拿出
几捆麻绳，扔在雷绳身旁。雷绳将朱茵右手也反拧到背后，左手按定一双玉腕，
右手抖开麻绳捆绑。朱茵拼命挣扎，但被两个大男人压在身下如何能挣脱，只是
无奈的扭动娇躯，双眼垂泪，口中呜咽。雷绳先用一个绳套套住她双腕，沿背部
向上提，朱茵疼痛异常，不再挣扎，听任捆绑。雷绳将绳套中的春笋玉手手心相
对捆住细腕打结，余绳分向两侧，缠绕上臂，再回到小臂缠绕打结，余绳从被捆
的双腕中间穿过。雷绳捆完双臂，站起身，四下望望，找来一根竹竿，蹲下身，
将竹竿从朱茵腋下穿过，将手腕上的余绳套在竹竿上，把手腕与竹竿固定在一起。

　　接着又用一根麻绳捆住左脚踝，反向拉向竹竿，与竹竿捆在一起，同样把右
腿捆好。朱茵双腿反向弓着张开，完全离开了地面。上身也被绳索拉扯的离开地
面，全身只有腹部着地，痛苦异常，双手马上变得红紫。

　　石破天站起身，示意李超、雷绳抬起竹竿。朱茵被竹竿扛在半空，急促地喘
息着，丰满的胸部不停地起伏。石破天找来一把剪刀，慢慢将她的衣服剪开、撕
掉。少女窈窕的身姿裸露出来，玉体光润如脂，红白争艳，桃腮粉颈，酥乳柳腰，
乌云雪股，春草妙洞，惊人眉目，迷人心意。石破天看的兴起，脱光衣服，搂定
蛮腰。朱茵意欲挣脱，无奈身不由己。石破天让雷绳二人放低竹竿高度，一手抚
腰，一手捏乳，嘴吻粉颈，无所不至。朱茵羞愤不已，摇头呜咽。石破天抚模玉
腿根部，将阳物低过去，朱茵一眼瞟见，心中大惊，吓得香汗如珠，紧蹙双眉，
摇头动身，想要避躲。石破天抱定香股挺身用力，插将进去，柳缝裂开，如樱桃
迸裂，鲜红可爱。石破天慢慢挺进去，虽觉艰窄，猛一用力，趁水带滑，一连几
抽，已经挺进龟棱。朱茵香肌战栗，锁眉忍受，被石破天乘胜直溯花心，连顶乱
抽。朱茵那里承受的住，偷眼一看，阳物还有二寸多一段在外，更加心慌，杏目
紧闭，低头不语。石破天淫性愈炽，把住白臀，猛抽连送，朱茵身在空中，一摇
一摆，佳趣无限。又抽插数十，稍稍力缓，低头见地上几滴红艳的体血，更加豪
情勃发，口喘粗气，体摇臀动，抽刺更猛。朱茵云发披乱，粉面潮红，春水溶溶，
娇喘绵绵，乳荡臀摇，已不知绳痛，直觉神飞体外，魂上云霄。石破天解开她口
中布条，她顿觉清爽，喉中畅快，似痛苦似舒服的呻吟声，高低起伏，莺声带淫，
喘带燕语，哀艳婉转。石破天心神具爽，高潮来临，拔出阳物，将精液喷在她布
满香汗的平坦的小腹上。

　　雷绳、李超将朱茵扔在地上，看着座在太师椅上休息的石破天，石破天气息
稍定，笑着说：“你们俩有兴趣，也玩玩吧。”二人听罢，相互看了一眼，雷绳
说：“先吊起来。”说完二人找来两根长麻绳，拴住绑在朱茵身上的竹竿的两头，
绳子绕过房梁，将朱茵又悬吊在半空。朱茵还未从肉欲中醒来，但悬吊的痛苦使
得她轻声呻吟，雷绳、李超脱下裤子，一前一后，雷绳在前，抱住香臀，扎进前
洞，李超手扶白腿，挺进后洞，二人前后夹攻，抽插挺刺，尽情恣意。朱茵痒麻
相继，痛爽交加，凤目紧闭，香汗淋漓，娇喘哀鸣。雷李二人，前后功伐，肉肉
相击，唧唧乒乒。朱茵的哀鸣声，二人的喘息声，吊在房梁上的麻绳的吱扭声混
杂在一起，异常香艳哀婉。

　　雷李二人尽兴后，从半空放下朱茵，将捆在她身上得竹竿解下，把她抱到床
上，趴在床面，雷绳又将她双腿并拢捆住后，把小腿与大腿绑在一起，用布带把
嘴也重新捆好，然后找来长绳穿过腋下及大小腿之间，在床柱上拴紧，将朱茵固
定在床上。

　　捆扎完朱茵，二人来到桌前，与石破天商量明天如何擒获张、秋两位姑娘。

　　考虑到二人武功高强，三人彷徨无计。这时西门爽来到，献出一计，利用女
人的弱点，在她们没有防备，心思混乱时生擒她们。

　　张月怡秋竹凤两位姑娘，一夜未敢脱衣而眠，轮流警戒，替换休息，因此，
早上醒来时颇感疲惫。秋竹凤在房内梳洗打扮，张月怡梳洗后走到院内，找到厕
所，松开下衣，蹲下大便。大便顺畅而下，感到心旷神怡，轻轻闭上眼睛，放松
养神。忽然感觉厕所房顶似乎有东西掉下来，抬头争眼一望，见一张大渔网从上
面罩下来，渔网上粘满鲜花，张月怡进厕所时只觉的十分漂亮，没想到暗藏机关。

　　此时的张月怡全无女侠风范，完全像一个普通的女人，双手急急忙忙想穿上
裤子，但那里来的及，上面的网已罩到头顶，同时脚下也有渔网崩起，她手忙脚
乱，一手拉住裤子，一手挥舞着想挣脱渔网。但此时渔网收紧，将她拉到在网内，
同时网口收紧，把她悬吊在空中。她在网内挣扎喊叫，渔网挂住裤子白白的臀部
裸露出来，她已顾不得裤子，双手抓着渔网，拼命想撕开它，但坚韧的欲网越收
越紧，将她困在中央。这时雷绳带着秦梁冲进厕所，用绳子将她与渔网捆作一团，
高闯将网纲的松开，网中张月怡摔在地上，雷绳按住她，秦梁用膏药将她嘴封住。
雷绳对高闯说：“速报石寨主，姓张的解决了。”高闯转身跑向聚义厅。

　　石破天与西门爽等人来到聚义厅，假装等待秋竹凤梳洗，在门口布好绊索，
同时将一筐无毒的蛇顺着一个窗口倒进屋内。不久就听屋内几声惨叫，接着秋竹
凤披头散发从门口跑出来，右腿上还缠着一条蛇，她挥手跺脚，心神具乱，跑出
门口，便被绊索绊倒，刚想起身便被西门爽用刀架在脖子旁，秋竹凤一魂未定一
魂又惊，手足无措，心神迷茫，不知发生什么。李超趁她狐疑，迅速骑在她身上，
同时抓住右手反拧到身后。此时秋竹凤明白遭到了暗算，收腰凝气，刚想施展武
功，西门爽用刀一压，刀锋在她白皙脖颈上划出一道血痕。秋竹凤心中一沉，略
一犹豫，左手也被反剪到身后。石破天抖开一条麻绳，与李超配合将她双臂拢在
一起，先捆住上臂，再绑住肘部，最后将双腕捆扎好。西门爽见秋竹凤双臂被捆，
知道她武功再高也难已施展，便收起大刀，用另一条麻绳将她双腿在大腿、小腿
及足踝处连绑三道。秋竹凤绳捆索绑倒在地上，扭动着身子，口中高叫：“干什
么，你们干什么？”石破天笑道：“什么女侠？胸大无脑，男人绑女人能干什么？

　　当然是为行周公之礼了。“这时高闯跑进门见此情景，喘口气说到：”那边
也大功告成。“石破天笑笑说：”都带到这里。“说完走进屋内，李超拉起秋竹
凤将她拽进屋内。

　　众人刚刚坐定，雷绳与秦梁抬着被渔网绳索缠作一团张月怡走进来。张月怡
见秋竹凤被捆绑在地，不禁柳眉紧皱，清秀的鼻子吸动了几下，无奈地闭上了丹
凤眼。秋竹凤见张月怡也被生擒，叫了声：“师妹。”便轻声哭泣起来。

　　石破天对雷绳说：“你把张姑娘从新绑绑，把渔网扯下来。”说完蹲下身仔
细打量秋竹凤。雷绳把缠绕张月怡上身的麻绳解开，将她的双手从渔网中拉出来，
手背相对捆住手腕。然后捆住双腿，将她身上其它绳子松开，又把渔网用剪刀剪
开，把她从渔网拉出来，让她跪在地上，绑手腕的绳子向上拉，把被捆绑的双手
拉到后背上部，绳子分成两股从肩上绕到身前，在脖子前打了个结，向下穿过两
腿之间，分别在双臂的肘部打结，余绳又从乳下回到身前，分别穿过身前的两股
绳子，将身前的绳子拉成一个菱形，绳子又回到身后，在后背中央打结。由于身
前绳子被拉成菱形后，绳子拉紧，两腿间的绳子深深的勒入柳缝中，使得张月怡
阴部麻痒难抑，身子不停的扭动，贴着膏药的嘴中轻声呻吟。

　　石破天听的呻吟，扭转身看了看张月怡，对雷绳说：“你捆的很有创意吗。”

　　说着解开张月怡上衣纽扣，撕掉掉纹胸，露出丰满圆润一对花乳，握在手中。
轻轻把玩。张月怡羞愤不已，扭动身子想躲开，雷绳踩住她双腿，把住她双肩，
使她不能动。西门爽见状，笑着说：“我这里有诗一首：

　　有情难觅闺阁秀，无意却遇意中人，兰房蒸香孤月冷，绳花翻飞锁二乔。“

　　众人连声喝彩，忽听外面有大喊：“寨主，大事不好，李达被朱茵杀死了。”

　　众人一楞，西门爽走到门口，见一个寨丁神色慌乱地站在门口，此时，石破
天等人也来到门口。寨丁行了个礼，接着说到：“李达看着朱茵，不知怎么被她
杀了，朱茵接着又杀了几个弟兄，冲出下寨跑了。”石破天脸色阴沉，对雷绳说
：“你先把这两个姑娘吊起来，找人在房外守护，防止她们逃跑，然后把大、小
寨清理一下，可靠得移防到大寨，其余的调到下寨。李超主管下寨，同时看一下
你哥的尸体。其余的人跟我下山。”李超哭着答应，其余的默默地跟着石破天下
山搜寻朱茵。

　　此时朱茵正在沿着小路拼命奔跑。昨天石破天等人商量如何抓张、秋二人时，
她听的一清二楚，知道二人逃不出他们的魔爪。早晨他们走后，朱茵挣扎着想挣
脱捆绑，但雷绳捆绑技巧很高明，麻绳捆的又紧又牢，她费劲力气，累出一身汗，
但绑绳没有一点松动的迹象。她正在绝望的时候，李达悄悄走进房内。他四周望
望，来到床前，打量着朱茵。朱茵赤身裸体，苗条丰满的身体布满手指粗的麻绳，
麻绳绑勒的地方已有些紫红，但其它处肌肤仍是凝脂般白嫩光滑，压在身下的丰
乳，露出个半圆轮廓，一双纤细玉手在绳套中无力的搭在背脊上。李达曾捆绑强
奸过石瑶兰，从那以后便想日日捆绑强奸美女，但由于最近石破天忙着擒拿欧阳
雪，并未给李达等人安排美女，因此李达、李超、秦良等人早已欲火满胸，今日
李达看见朱茵被裸体捆在床上，如何还能忍受。他将把朱茵固定在床上的绳子解
开，又解开双腿的绑绳，但仍反捆着手，让她跪趴在床上，抱住白白的屁股，将
阳具插入花溪，急头急脸，顾不得高低，提进提出，用尽平生之力，抽插至根，
朱茵的玉洞，又紧又暖，李达左右揉擦，同时捏嫩乳抚酥胸，十分兴起。朱茵此
时尽管浑身酸痛，手臂麻木，但也感到透骨麻酥，浑身通泰，被膏药封着的口中
呜呜作声。

　　李达尽兴后，坐在床边，朱茵侧身躺在床上，喘息过后，摇头眨眼，拼命向
李达示意，李达见她酥胸雪白，云鬓半斜，醉眼含春，骨态鲜研，手臂上的麻绳
更添风情万种，不由心动，揭下她口中的膏药，然后轻轻抚摸她缠绕着麻绳的粉
臂。朱茵轻舒几口气，忽然娇羞满面，朝李达移了移身子，把一对丰乳贴在他的
腿旁，娇声说到：“壮士，请你松开我的绑绳，我一个女孩，能把你怎样，你放
开我，我好好伺候你。如果你愿意，你带我走，我愿意一辈子服侍你。”李达和
曾听过如此销魂蚀骨嗲声嗲气话语，他亲了一下她似雪肌肤，让她翻过身，解开
了她反绑的双臂。朱茵双手脱缚，互相揉搓着麻木的双腕。李达穿好衣服，又给
朱茵找来一件衣服，说：“朱姑娘，穿好衣服，咱俩逃走，我也不当这土匪了，
咱俩找一个安全的地方，好好过日子。”朱茵眼中闪过一股杀气，但很快又显出
十分温柔的样子，对李达说：“你转过身去，我穿衣服。”李达哈哈一笑，“我
俩都这关系了，还害羞”说着转过身去，背对着朱茵。朱茵突然扑向李达，一招
索颈封喉，一下将李达脖颈扭断，然后穿好衣服，冲出房门，砍倒几个看寨的寨
丁，杀出了下寨。

　　朱茵躲过石破天等人的搜捕，将近黄昏时来到一个十字路口，路口有几座茅
草房。此时她又饥又累，见门口挂着一块木板，写着饭铺两字，便拖着疲惫的身
体走进房门，坐在一个木登上，敲着桌子喊道：“老板，有饭吗？”从里屋走出
一个满脸胡须的老人，扫了一眼朱茵，见她衣衫褴褛，面目黝黑，没好气的说道
：“打烊了，什么也没有。”说完将朱茵推出房门，从里面把门锁上。

　　朱茵生了一会闷气，忍不住饥肠辘辘，走到墙边，翻墙进入院内。她走到窗
户旁，捅破窗纸，向里观瞧，不由大吃一惊，见那个老汉把胡子摘下，露出一幅
年轻的面容，再仔细一看，原来是曾抓过自己的散匪花青山。只见花青山脱光衣
服走到床前，朱茵已被强奸几次，不再羞涩，往床上一看，更是惊诧不已，床上
捆着一个姑娘，这姑娘十分面熟，朱茵想起她是石府三小姐石雪娘。石雪娘双目
紧闭，粉面微红，双手张开被捆在床栏上，双腿也张开捆在另两个床栏上。花青
山上床，撕扯开她的上衣，一对雪白粉嫩的酥乳裸露出来，花青山又解开她的下
衣，褪到小腿，松开左腿的绑绳，褪下下衣，又将左腿拉倒捆绑左臂的床栏前，
把左腿绑在这一侧的床栏上。

　　朱茵怒火添胸，忘记饥渴，一脚踹开窗户，冲到床前。花青山见状下床一拳
打向朱茵，朱茵一闪顺势一脚将他踹倒。花青山见事不好，爬起身向外跑去，朱
茵刚想追赶，忽听石雪娘痛苦地呻吟一声，忙回到床前，见石雪娘睁开双眼，面
露痛苦的表情，忙解开她的绑绳，将她扶起。石雪娘猛地趴在床上大吐了几口，
朱茵又喂她几口茶水，石雪娘慢慢清醒过来，茫然地看着周围，又看了看仍缠绕
在手腕上的绳子，摇了摇头仔细回想究竟发生了什么。

　　静娴师太与张月怡、秋竹凤分手后回到山中，把详情对石雪娘讲清。石雪娘
不能理解世上的事情为什么复杂。杀父仇人竟是自己的大师姐，而师傅又极力维
护师姐，把父亲干的坏事有一一讲给她听。石雪娘内心极度矛盾，早上偷偷下山，
看到花青山的饭铺，便要了一瓶酒，独自喝了下去，喝完便醉了，昏睡过去，被
花青山绑在了床上，幸亏朱茵赶到救了自己。朱茵听完石雪娘叙述，也把张月怡、
秋竹凤在清峰山的遭遇及欧阳雪等人也可能遭到蹂躏的情况向石雪娘讲述了一下。

　　石雪娘听完大吃一惊，彷徨无计，二人商量许久，决定回师傅那里，向师傅
请教如何办。

　　石破天等人追捕了一天，也未能抓到朱茵，傍晚回到了山寨。走进聚义厅，
见张月怡、秋竹凤被悬吊在空中，秋竹凤反绑的双臂直直的伸着，悬吊的麻绳套
在手腕上，整个身体弯腰前倾，双脚将将挨着地面。张月怡上身仍被菱形捆绑着，
绑在一起的双腿捆搭在半空中的一根竹竿上，身体倒吊着。石破天看了一眼她俩，
说：“先吃饭，晚上大家给她俩开苞。”

　　晚饭后，李超留在下寨准备李达的丧事，把藤桥收好后，石破天带着雷绳、
西门爽、秦梁、高闯来到藏香洞。张月怡、秋竹凤已被带到洞里，她们瘫在地上，
看见洞中的女人们，大部分赤身裸体，，有的被捆绑着，有的带着镣铐，有的带
着木枷，有的被锁在刑具上，全都冷冷的看着她们。欧阳雪穿着一身白色真丝衣
裙，坐在一把特制的刑凳上。刑凳有三条腿，前面正中有一条较宽的木板作登腿，
木板宽度比并排的双腿稍宽，木板有两道缠了铁丝的牛筋绳，牛筋绳将欧阳雪的
双腿固定在木板上。刑凳后背是一根圆柱，圆柱有一横梁，欧阳雪平伸的双臂捆
在横梁上。当她看到两位师妹被捆绑着押到洞里，心中一酸，泪水扑簌簌流了下
来。张月怡、秋竹凤看到这么多女人在此受难，特别是看到师姐被捆在刑凳上，
一动也不能动，泪流满面，更感到内心酸楚，身心绝望。

　　此时秦梁与高闯在大厅中央布置了一具上下两根竹竿的长竹架，上下竹竿间
距不大，约有多半人高。雷绳拉起秋竹凤，来到竹架旁，把反绑在身后的双手用
一根麻绳与竹架上面的竹竿联起来，使她的身子前倾，上身平直，然后把左脚与
下竹竿绑在一起，右腿也用绳子拉起反相悬在半空。张月怡也被拉到竹架旁，双
腿分开固定在下面的竹竿，双手在身前绑在一起后，固定在上面竹竿。西门爽从
女人中把蒋梅、花玉莲、茹萍带出来，蒋梅手脚分开一定的间距都被绑在下面的
竹竿上，用一根麻绳套住腰部绑在上竹竿，使她身体悬在两根竹竿中。花玉莲双
手绑在身体的两侧，左腿固定在下面的竹竿，右腿前伸捆搭在上面的竹竿上。茹
萍则仰面吊在竹竿上，左手左腿捆在一起，右手右腿捆在一起，分开一定的距离，
分别绑在上面竹竿上。

　　西门爽把张月怡、秋竹凤身上的衣服撕扯扒光，两人凝脂般白皙的肌肤，由
于练武的缘故，特别的紧绷光滑，双乳也分外圆润挺秀。西门爽撕扯她俩衣服时，
两人扭动身体，想保持自己的尊严，但扭动的身体更加刺激着周围的男人。西门
爽用麻绳把她们的上身也捆绑了一番，张月怡双乳陷入绳套中，上身布满了龟甲
型绳套。秋竹凤的双乳则被胸前两道麻绳与从脖颈上垂下的麻绳捆挤得有些变形。

　　二人不能挣扎，听任捆扎，看着周围的景象，内心异常恐惧，粉面变得更加
苍白，绸缎般肌肤渗出汗水，双腿轻轻地颤动着。

　　石破天脱掉裤子，先站在秋竹凤身旁，一手抱定她的屁股，一手扶着悬吊着
的右腿，慢慢将肉枪插进花洞，秋竹凤身体一颤，回过头，嘴中轻哼一声，石破
天见她两脸霞红，柳眉紧锁，似愁似怅，猛一用力，深抽浅送几十下，捣得她花
心具碎，悲啼婉转，涕泪交流。石破天见几滴体血顺着大腿流下来，知已破瓜，
便抽出肉枪来到张月怡身后。张月怡此时云鬓蓬松，玉颜憔悴，梨花带雨，泪沾
粉颊，当石破天把定白臀时，拼命扭动身子，想摆脱顶在双腿间的长枪。石破天
倍加狂纵，直掘掘的从后塞入，狠命乱抽，不多时，足足捣了三十余下，张月怡
身上绳痛，又经狂云骤雨，即爽且痛，樱唇饮泣，潸然泪下，少女之血也滴落在
大腿内侧。石破天见状，抽出长枪，对其他人说：“大家一起上，兴风做雨，一
起爽快。”说完奔向茹萍，扶着高悬的双腿，露出玉洞，插将进去，往来驰骋，
着实冲刺。茹萍白白的圆脸泛上红云，眉皱眼迷，似醉非醉，口中呻吟，忽高忽
低，四肢酥软，靠石破天拉动身体迎凑着。西门爽把定秋竹凤，肉枪尽根，往往
来来，狂抽急捣。雷绳抱住张月怡的细腰，灵根入花庭，尝着刚破瓜的少女，别
有甜美情趣。张月怡每被抽纵，攒眉蹙额，畏缩躲避。雷绳双手离臀，捏拽双乳，
干的火热。秦梁身子贴在花玉莲身上，把她的身子压在捆搭在竹竿上的右腿上，
抽插的她浪水横流，淫声高昂。高闯攥住蒋梅丰腴的双乳，也从后面插入，欲火
炎炎，七进八出，捣的蒋梅杏眼朦胧，玉肢酥软。

　　洞中的其她女人，都紧闭双眼，极力抵档这香艳的声音与场景。但乒乒乓乓
的肉击声，此起彼伏的呻吟声，粗重的喘息，娇羞的哀鸣，刺激的她们内心中涌
动起一股股春潮。手脚被捆绑的章子宜、徐静蕾、石玉莺扭动着双腿，张瑜、巩
俐带着手铐的双手揉搓着自己的乳房和私处，吊在半空的黎姿、夏箐面色潮红，
双眼紧闭，呼吸急促，锁在木枷中的石瑶兰、上官红秀双腿忽张忽合，摩擦着双
腿，捆在房柱上的李丽珍口中流出口水，下面的淫水将内裤浸湿，被捆在一个大
字形木架上的水灵，更是媚眼如丝，舌头伸出唇外，舔着上下唇，淫态必现，只
有绑在刑具上的欧阳雪极力保持正经，运气定力，但也娇喘不止，丰满的胸部不
停地起伏着。

　　过了一柱香的时间，石破天等人陆续力尽精疲，从女人身上下来，坐在桌旁
喝茶休息。喝着茶，石破天命西门爽尽快把隐亭附近的房子建好，争取早日把这
些女人移到新建的房中去，同时命高闯、秦梁在石堡镇建一个大据点，两人轮流
去主持，给山寨打探消息。雷绳将竹架上的五个女人从新绑好，送入藤笼，然后
众人回到山寨休息，只留下雷绳看管诸女人，临走时石破天吩咐雷绳不要动上官
红秀与欧阳雪，雷绳笑着说：“石寨主的女人我不动，西门的黎姿姑娘我也不动，
朋友妻不可戏吗。”说完众人大笑。

　　第二天众人去忙石破天吩咐的事情，石破天则把欧阳雪、张月怡、秋竹凤三
人带到聚义厅。三人只有欧阳雪穿着衣服，其她二人赤身裸体。三人脚戴铁镣，
白嫩的足踝被铁镣磨破，渗出血迹，手戴着一副长方形铁枷，一根铁链连着铁枷
挂在脖子上。张月怡、秋竹凤面露惊恐，欧阳雪则冷冷的看着石破天，并用戴铁
枷的手拢了拢头发。石破天笑着说：“三位师姐妹如此相聚，真是别有风味。”

　　三位姑娘并不搭言，张月怡、秋竹凤一人用戴枷的手遮住胸部，一人掩住私
处。

　　石破天见状冷笑道：“我知道你们心中瞧不起我，今天我一定要制服你们，
直到你们求饶，不敢心存异念。”说着一指厅中的三件奇怪的刑具，“今天你们
就要在它们上面享受享受”。他首先将张月怡拉到一件刑具旁，这刑具像一把凳
子，只是凳子前方有一根圆柱，张月怡双手穿过圆柱，坐在凳子上，戴铁枷的双
臂抱住圆柱，圆柱刚好顶住她下巴，她双腿大小腿成９０度被凳腿上铁环固定在
凳腿，石破天解开她戴的铁枷，找来一个特殊的木枷铐在她双手上，此木枷是一
长方形木块，上方一个铁环，把手与木块铐在一起，木块下面布满铁钉，因此张
月怡坐在刑具上，双手戴的木枷只能双臂用力，使木枷悬在大腿上方，木枷一旦
落下，便会扎伤大腿。张月怡双手一会便酸痛，但又不敢使木枷落下，张月怡愤
怒的连声大骂：“畜生，你不得好死。”石破天并不理会，把吓得不停抽泣的秋
竹凤拽到另一个刑具旁，这个刑具下面是一根方木，两根倾斜的方柱支着一根短
的朝上的半圆柱，秋竹凤戴着脚镣的双腿被分开绑在两根方柱上，身子趴在半圆
柱上，半圆柱正好卡在腰间，双手被解开铁枷分开也绑在方柱上，石破天从一个
铁笼中抓出一条掰掉蛇牙的小蛇，装进一个绸袋中，封好口，慢慢塞进秋竹凤的
花洞中，秋竹凤吓得哇哇大哭，拼命扭动着身体能动的部分，装蛇的绸袋全部塞
进去后，石破天用一块膏药贴住洞口，秋竹凤被吓的昏了过去。欧阳雪带着哭腔
说：“石破天，你这天杀的，快放了她。”石破天一笑：“我不会这样对你的，
你还要给我生儿育女呢，我只会刺激刺激你，让你乖乖的。”说完把她按到最后
一个刑具上，这个刑具象一个长的春凳，一边高一边低，四条凳腿倾斜着。躺在
上面的欧阳雪上身和大腿被绳子捆在凳面上，两支小腿分开绑在低的一头的凳腿
上，双手戴着铁枷被一根麻绳固定在高的一端凳腿中间，石破天把她得衣服扒光。
刑具上方悬挂着一个不倒翁似的东西，插着一根粗大的红蜡，不停的摇来摇去，
石破天点燃蜡烛，蜡油随着蜡烛的摇晃，下雨一样洒落在欧阳雪白玉般的肌肤上，
欧阳雪痛的连声惨叫。由于蛇袋在秋竹凤花洞内不停的蠕动，刺激的她从昏迷中
醒来，发出阵阵呻吟哀鸣，张月怡再也不能坚持，带钉的木枷落在大腿上，将大
腿扎出一片小洞，鲜血绽放出来，张月怡想在抬起木枷，但手臂酸麻，木枷又一
次扎在大腿上，她疼的昏了过去。

　　石破天握住痛的不停颤动的欧阳雪挺秀的花乳，剥着贴在上面的蜡油，问道
：“怎么样，乖不乖。”欧阳雪哭着说：“我们听话，乖，听你的。”石破天哈
哈大笑，吹灭蜡柱，解开张月怡的木枷，拿出塞在秋竹凤花洞中的蛇袋。三人痛
苦稍减，娇喘呻吟。石破天先将张月怡双手五花大绑反捆好，又给她受伤的大腿
涂了药，仍旧固定在刑具上。然后从刑具上松开秋竹凤的双手，从新反绑好，并
把胸部捆成￥字形，打开脚镣，让她跪在一旁。欧阳雪从刑具上卸下后跪在地上，
石破天把她胸部捆成一个个菱形块，双手反绑高吊，然后解下脚镣。他盯着跪在
地上的两位美女，在手指粗的麻绳的映衬下，越发显得肤白胜雪，他摸着秋竹凤
绳套中的丰乳说：“知道什么是磨豆腐吗？”两人摇摇头，“磨豆腐就是两个女
人互相揉搓、亲吻，互相刺激对方的身体。现在你们俩上床，贴在一起，身体互
相接触、揉搓，给我表演磨豆腐。”两人无奈，只得上床，欧阳雪躺在床上，秋
竹凤趴在她身上，两人双腿缠绕在一起，捆满麻绳的身体相互摩擦，彼此亲吻对
方，不一会两人身体敏感部位逐渐麻痒起来，渗出汗滴，面色更加潮红，口中慢
慢发出呻吟，身心沉溺在肉欲中。石破天脱衣上床，把肉枪插进秋竹凤嘴中，同
时把左腿塞在欧阳雪两腿之间，用脚趾揉搓她的阴部。秋竹凤强忍肉枪的气味，
嘬咂着粗大的家伙，石破天按住她的头，身体配合着抽插，一柱香的功夫，爽透
精出，白白液体充满秋竹凤的嘴，慢慢从嘴角溢出。秋竹凤此时再也不能忍受胸
中恶心，哇的一下，呕吐不止。欧阳雪此时，淫水四溢，身软体酥，口中轻喘，
反绑在身后的双手，忽张忽和，似乎想抓住什么，身体扭动，像一条蛇一样弯曲
着身体，一对秀目眯着，偷看石破天的阳具，内心充满着渴望。

　　石破天头枕着欧阳雪的小腹，手搭在秋竹凤的腿上，闭目养神，忽听雷绳在
门外说话：“石寨主，可以进来吗？”石破天起身穿好衣服，把秋竹凤双腿分别
搭在双肩上，与脖子捆在一起，秋竹凤身体绑团成一团，她虽然身体柔软，但腰
身也被拉扯的酸痛。随后石破天让欧阳雪跪在床头，粉白的脖颈搭在床栏上，用
麻绳捆住，头部被固定在床栏上，身体只能跪着，一动也不能动。石破天捆扎完
二人，又看了一眼刑具上的张月怡，见她似醒非醒，低头不语，冷笑一声，来到
外厅，让雷绳进来。

　　雷绳与秦梁、高闯一起走进来，行过礼坐在桌旁。说雷绳说：“石寨主，秦
梁、高闯把石堡镇的石府占了下来，他们轮流常驻那，石堡镇已有１００名寨丁，
整个控制了石堡镇，现在向寨主辞行。”石破天笑道：“好，秦梁先去，十天一
换，注意兔子不吃窝边草，告诫兄弟们，在石堡不要乱来，弟兄们也十天一轮换。”

　　秦梁、高闯扭捏着想说什么，脸一红没说出来，雷绳笑道：“还不好意思，
石寨主，他们想带一位美女下山，怕寨主不允。”石破天哈哈大笑“可以，想带
谁？

　　不能带有武功的。“秦梁、高闯对看一眼，高闯说：”石家两位小姐哪一个
都行。“

　　石破天说：“二小姐给你们，不过要看好，不许跑了”两人连忙称是。“你
们准备一下，一会我送你们。”石破天接着说。

　　时近傍晚，石破天、雷绳、西门爽等人在下寨门口送秦梁，八个寨丁骑在马
上，旁边停着一辆带棚的马车。石破天见没有秦梁便问：“秦梁呢？”“在屋里
等着石二小姐呢？”雷绳答到，石破天等人走进寨门旁的哨屋，见秦梁正围着一
个大木桶鼓捣什么，这时高闯、李超扛一件罩着白布的人形东西走进来，西门爽
拉下白布，原来是石玉莺，她嘴被一条布带绑着，穿着一身白色真丝衣裤，双臂
平伸绑在搭在双肩的一根竹竿上，身子悬在半空，高闯、李超扛着竹竿，把她放
到木桶中，木桶正面有四个眼，秦梁将石玉莺一双清秀的玉足从下面的两个眼中
拉出来，用麻绳捆住足踝，然后解开竹竿，把她双手从上面的两个眼拉到桶外，
用麻绳捆住双腕，最后用两个半圆的带一个圆孔的桶盖，夹住石玉莺的脖子，同
时把桶盖上。石玉莺被固定在桶中，一动也不能动，惊恐地看着周围的人们。石
破天笑道：“秦梁，你这桶枷不错吗。”众人大笑，高闯用白布罩住木桶，与李
超抬起木桶放到马车上，然后众人拱手告别。

　　时近傍晚，一行人来到石府，当锁在桶枷中的石玉莺头上的白布被掀掉时，
她抬头四望，四周熟悉的家具摆设触动内心的苦处，原来秦梁将她抬到了自己以
前的绣房，触景生情，苦涩的泪水不停的流淌，被捆着的双唇也轻轻抽动，回想
当日一家人的欢乐，再看看现在自己的处境，石玉莺百感交集，闭上杏目，低头
抽泣。

　　晚饭后秦梁来到石玉莺绣房，解开玉莺口中的绑绳，坐在桶枷旁喂她吃了点
饭，然后把她从桶枷中放出来。玉莺赤足站在地上，轻轻扭动着麻木的身体，紧
身的真丝衣服更显得身体曲线玲珑，凸凹有致。秦梁用麻绳在她身前捆住双腕，
然后牵着麻绳拉着玉莺走出绣房，在石府中散步。玉莺紧握着捆在身前的双手，
低头缓行，不忍观看府内熟悉的景致。秦梁则兴致盎然，一路东张西望，指指点
点，来到花园中的葡萄架下。葡萄架四角悬挂着四盏大红宫灯，架下有一副长条
桌，四把太师椅。秦梁把她按坐在太师椅上，拢起披散的头发，编了一根长辫，
用一根粉色布条的扎好，搭在肩头。玉莺不知所措，捆着的手摸了摸长辫，惊恐
的双眼盯着秦梁。

　　秦梁亲了亲她的粉颈，把她抱到长条桌上放倒，拉着捆绑双腕的麻绳，把双
臂拉到头顶上方，麻绳固定在长桌的一根横梁上，然后将她的双脚脚心相对绑好，
由于脚心相对绑着，双腿被迫张开形成了菱形。玉莺知道自己受虐待的时刻又到
了，无奈地闭上眼睛，听任秦梁的摆布。秦梁用匕首把她的衣服割开撕扯下来，
一丝不挂的玲珑娇躯，随着呼吸的节奏轻轻起伏，白皙如凝脂的肌肤在宫灯的照
耀下泛着红晕，越发诱人。秦梁又用一根双股麻绳套住她的粉颈，在颈前打结后
绕道背后又回到身前，麻绳压在乳房的中央，在乳沟打结，秦梁把玉莺乳头夹在
双股绳中间，粗糙的麻绳刺激着乳头，玉莺的樱唇似张似合，发出几声轻轻的呻
吟。秦梁把剩下的麻绳拉到大腿根部缠绕几圈后绑好。被捆在桌面上的玉莺扭动
几下身体，向伸展一下绑成菱形的双腿，身体一动被夹住乳头的双乳旋了几旋，
秦梁看的心神亢奋，脱光衣服趴在玉莺身上，挺进花溪，猛力抽刺。玉莺的呻吟
声在静寂的园中回荡，越发显得香艳。

　　此时，不远处一棵大树后，一双贪婪的眼睛紧盯着被秦梁压在身下的玉莺，
此人面色发红，呼吸急促，一手扶着大树，一手揉搓着肉枪，他就是绑架了石雪
娘后被朱茵打跑的花青山。他辗转投入驻守石堡镇的青峰山的人马，由于能说会
道，很快当上了小头目，今天见石玉莺被押到，一直偷偷跟着盯哨。

　　秦梁爽透后从玉莺身上下来，看到探头探脑的花青山，便穿衣服边说到：
“妈的，别偷着看了，过来。”花青山弓着要，掩着裆下，来到葡萄架下，不时
偷眼打量着捆缚在长条桌上的玉莺。“把她绑到树干上，我去整几个菜，咱俩在
这喝俩杯。”说完，秦梁走向厨房，大声吆喝着点菜。花青山把玉莺从长桌上解
下来，玉莺瘫软无力，被他拖到碗口粗的葡萄树干旁，双手高举过头，绑在树干
上，上身横捆竖勒，双乳被麻绳挤得变扁，微微发红。此时，厨房的下人端来菜
和酒，秦梁与花青山坐下把酒言欢，花青山一边喝酒一边盯着捆在树干上的玉莺，
玉莺浑身酸软，但双手吊绑着，拉扯着身体麻痛不已，她不由自扭动着身体，一
轮圆月照耀下，加上宫灯的红光，娇躯越发显得荷红可爱。花青山看的发痴，对
秦梁说到：“秦头领，此情此景，我有诗一首助兴。”说着，喝了口酒吟到：

　　晚风何处寄相思却在嫦娥挂绿枝天作绣房风为被皓腕酥胸绕游丝满月金辉映
粉玉残妆半卸语欲迟为搏回眸舒一笑凭君见惯也魂痴

　　秦梁听完哈哈大笑，而玉莺痛苦的极力想把身体靠在树上，但粗糙的树干又
刺痛她凝脂般的肌肤，她不由得发出轻声呻吟。秦、花二人看着她蹙眉张口，越
发可人，便从树干上解下来，拉到二人中间坐下，用匕首把捆绑手腕的麻绳剪短，
以便让她捆住双腕的手可以斟酒布菜。玉莺座在二人中间，痛苦顿减，不敢违扭
他们的意愿，赶忙用捆着的手给他俩倒酒。二人看到缠着麻绳一对玉笋似的素手
在眼前轻盈的舞动着，高兴的眉飞色舞，搂柳腰，抚花乳，亲桃腮，搓玉腿，特
别是花青山肉枪高昂，秦梁见状夺下玉莺手中的酒壶，将她按在花青山身前，蹲
在地上，解开花青山裤子，露出肉抢，让她用手揉搓肉枪，玉莺闭着眼，双手用
力，花青山爽得高声较好，一会精液喷出，喷在玉莺手中，好像一朵张开的荷花
沾上几滴琼浆。

　　经过日夜赶工，青峰寨隐亭附近建起了一座高大的像城堡一样的建筑。它只
有一个厚重的前门，门上方的横匾上写着“美斯乐”三个大字，围墙用青石砌得
足有两丈高，宽近四尺。进门后正对大门是一条甬道，甬道两侧各又一排房间，
用天、地、人、和、君、金、木、水、火、土命名，里面布置有床、桌、凳等物
品。两排房子中间有一扇铁门，从此向前是一个大厅，大厅名叫“本善堂”大厅
东西北三侧修葺了４０个小房，西门爽把它们叫做“花房”，用百花的名字命名
：牡丹、芍药、月季、茶花、百合、睡莲、木槿、玉兰、腊梅、墨菊、剑竹、茉
莉、香草、春桃、粉杏、含羞、绿楠、灵芝、桂花、丁香、琼花、芙蓉、迎春、
红菱、夹竹、香枫、栀子、雪莲、菡萏、白芷、石榴、蔷薇、玫瑰、草莓、勿忘
我、紫萝、海棠、昙花、杜鹃、水仙。小房房顶有一个布满铁栏杆的窗户，里面
有一张床，房顶、墙面、地面有很多铁环，此外房间中都有一个圆的木柱，房门
是个铁栏杆门。大厅南侧是十间宽大的房间，分别起名为：轩辕、炎、尧、舜、
禹、启、汤、文、武、赢，里面富丽堂皇，就是房顶，包括床铺的房顶都有一些
铁环，显得有些不协调。大厅中间有一个水池，水池旁是“隐亭”。大厅中摆着
花草山石，在花草山石之间安放着从藏香洞搬来的各种刑具。大厅后面是一个大
花园，亭台楼阁，小桥流水。整个“美斯乐”的摆设都是从山下大户抢来的现成
的东西，所以建设的速度十分快。石破天带着西门等人巡视完整个建筑，十分满
意，决定明日将众美女从藏香洞移到“本善堂”的小房中。

　　第二天，石破天与西门爽、雷绳、李超、高闯把“美斯乐”的大门关好，打
开“隐亭”的密道，来到藏香洞。石室中的众美女见他们摆弄着一捆捆的麻绳，
一副的脚镣、手铐，知道受苦的时刻又来到了。

　　石破天坐在石桌旁，雷绳等人先将石室腾笼中的张瑜、巩俐、花玉莲、水灵
带出来，把她们的双手捆在身前，一根长绳套住脖子串在一起，然后让她们跪在
地上。接着蒋梅、章子宜、徐静蕾、李丽珍被五花大绑捆好后也串成一串跪在地
上。上官红袖、石瑶兰、黎姿、茹萍四人双手捆在头后，脚上带着镣铐跪在蒋梅
等人身后。欧阳雪、张月怡、秋竹凤、夏箐双手被反铐在身后，手铐的铁链连着
脚镣，她们走出腾笼后，其她人也站起身，跟在她们身后沿着石阶走向“隐亭”。
伴着铁链的叮当响，众人来到“本善堂”大厅，众女被强迫跪在地上，石破天对
她们说“你们乖乖的，一人一个房间，会武功的双脚带镣，其她的单脚戴镣，如
果谁表现的好，可以不戴刑具，如果我们进你们的房间，你们必须跪在地上迎接，
否则将受到惩罚。”接着对西门爽说“你给她们分配房间。”西门爽连忙答应。
欧阳雪被押到牡丹房，脚镣与地上的铁环锁在一起，然后打开手铐，锁上铁栏杆
门。欧阳雪打量四周，铁链的长度限制了活动的范围，她拖着脚镣，座到床上，
双手互相抚摸着手腕上的手铐的铐痕，看着房顶的窗户发呆。上官红袖被押到芍
药房，张月怡在水仙房，秋竹凤在杜鹃房，石瑶兰在月季房，夏箐在蔷薇房，茹
萍在茶花房，黎姿在昙花房，蒋梅在腊梅房，章子宜在百合房，徐静蕾在海棠房，
李丽珍在木槿房，张瑜在紫萝房，巩俐在玉兰房，花玉莲在睡莲房，水灵在勿忘
我房。
