青春年华的故事

作者：jashling

当我跟小林考进某新成立的私立大学时候，跌破我们班上所有人眼镜，没人相信我们能有学校念，只有我深深地相信，因为小林有多金又有权势的好父母，我跟小林又是一起混日子的拜把，当然会有特殊管道一起念书。因为特权进入当然被告诫一定要低调，我们也跟大部分新生一样住学校男生宿舍一舍，小林很不习惯的要四个人住一间，又是公共浴室看起来真烂，头两天刚搬进去小林一直跟我念东念西，反正就一整个不好的，我也不理他，先继续搜集我要的资料。

    我先自我介绍一下，朋友都叫我小杨，小林跟我形影不离是一个高中的故事以后再说，绝对不是断背山，在第一学期开始的时候我就成功说服林爸爸在学校附近买一栋别墅，让小林当作招待所拓展人脉跟情报搜集之用，对于林爸爸来说花小钱不但可以让小林先准备商场历练，更重要的是学校在机场必经之路，以后接客户之余，有一个林妈妈绝对想不到的地方养精蓄锐，我跟小林就挂名宿舍实则来别墅享受生活。

    开学新生讲习后，系学院活动，学长姐的家族认识花了一个月认识学校地理环境、学长姐跟同学，发挥了大学生的实力，说穿了就是实实在在的玩了一个月，美中不足的是小林不知道干嘛好好的别墅一定要整修，害我在宿舍住了一个月，还好同寝室的另两个别系的同学都没进来住，后来才知道这一间四个都是有关系入学的，另两个同学峰哥跟阿凯也是很有背景的。

    小林已经把了一个外文系的女朋友玉娟，玉娟看起来是文静的女生，身高不高大概150公分左右，说起话也轻声细语，带一副细边黑框眼镜，全身看起来瘦瘦的，今天穿了白色衬衫跟黑色长裙，看衬衫内透现出的黑色胸罩，应该是A+Cup身材普普，我还真不知道小林为什么会教她当女朋友，当然想归想，我还是很聪明的喊一下嫂子好，玉娟马上说只是刚开始交往还不是嫂子啦，叫我玉娟就好。我只好再补一句，像嫂子那么有灵气仙女女友是在学校哪边出现被小林抓到了，怎么我到学校1个月了都没遇到过。玉娟害羞的低下头说哪有，我跟小林是在图书馆认识的。我就跟玉娟说你皮肤白皙，鹅蛋脸又长睫毛，嘴唇红润又薄搭配过肩的长发，浑身文青气息环绕，但眼神流露的性感却让人无法招架，要是嫂子今天能跟我们一起晚餐就更好了。我没什么厉害地方，但是我相信嘴甜一定有好处，果然玉娟就马上答应，玉娟是乖宝宝型晚上10点就回宿舍了，别墅刚整修完当然要帮小林找乐子不然怎么叫兄弟。

    把班上几位比较顺眼有聊过天的同学都约了过去一起同乐，让玉娟不会太奇怪变成单独约会，也顺便放松他的戒心，我还特地买了可乐娜跟冰火，让她喝多了才会有借口留下来，这就叫做策略。

    一进去别墅我觉得奇怪怎么重新整修室内装潢怎么没改变太多，当下也没想太多，吃吃喝喝完毕就很识相的把同学们都请了回家，自己也乖乖地回宿舍，让小俩口有独处的机会，当然我相相信以我同学这条大色狼的功力，玉娟一定是成为小羊被吃掉。

    一出别墅看到隔壁户的女主人李姐在社区遛他的拉不拉多，反正也不急着回宿舍，就跟李姐聊聊天也不错，李姐满有成熟女人的气息，虽然30多岁了，160公分左右身高，但是却有东方美人的标致，标准的瓜子脸扎了个马尾，穿着粉红色运动服更搭配她白净的皮肤，李姐最吸引我的地方是笑起来眼睛真的会勾魂。

    第一次遇到李姐是在学校附近看到李姐脚踏车落链好心帮她修好，第二次说巧不巧是她的摩托车发不动，我在路上又遇到帮她换个火星塞就解决了，第三次是陪林爸爸来看别墅时遇到才知道李姐也住这个社区，还是隔壁户，她也很热心跟我们聊了很多社区的事，所以才会买这么快。

    李姐一看到就说小帅哥，之前多谢你了，我就笑笑回她举手之劳上天还送这么美丽的大姐给我认识，这是福报呀，也不过刚好高中自己喜欢改车学过一段时间，李姐的狗狗人来疯就我我这边冲过来，瞬间衣服跟裤子就都是狗狗的脚印了，李姐赶快跟我道歉说不然你进来我帮你衣服清洁一下，我就回他李姐请我喝一杯咖啡才是真的。

    这边美式别墅风格室内格局很类似，只是李姐的跟小林的格局刚好相反，趁李姐去煮咖啡时我就先到浴室去清洁一下衣服，出来时闻到一阵咖啡香，李姐就说在公司她煮咖啡是第一流的，因为他是老板秘书，一般人想喝还喝不到说，今天我算是有口福赚到了，在客厅跟李姐东扯西聊获得不少情报，最重要的是她老公长年在大陆出差，最近不会回来，还有李姐除了对咖啡有心得外还喜欢品红酒跟看电影，我借机说想学品酒，让李姐帮我介绍红酒也借机让他多喝几杯，我就说家里还有几瓶想请李姐帮我看看，对于谈天谈得来的，李姐当然义不容辞跟我一同过去小林的别墅看林爸爸买的红酒。酒窖在地下一楼KTV室旁边，李姐进去就说小鬼喝这么好，说了法国五大酒庄拉菲酒庄Chateau Lafite-Rothschile、玛歌酒庄Chateau Margaux、拉度酒庄Chateau Latour、侯贝酒庄Chateau Haut Brion、木桐酒庄Chateau Mouton-Rothschild算高价位的收藏，还有许多德国、葡萄牙、西班牙跟义大利的红酒，看来李姐真的对红酒很有兴趣。

    我就拿林伯父之前开过的波特酒2004年份的倒了一杯请李姐品尝讲解一下，李姐夸我有天份2004年气候适宜酿出来的酒比其他年份好喝许多，我故意激李姐就说才不信她真的懂，要蒙眼试猜三杯，错了要惩罚，李姐果然上当就说她要猜，其实对错我哪在乎，就这样又骗了她喝三杯，就拉李姐到我房间挑DVD顺手带了一瓶红酒上去。

    二楼有两间套房我跟小林各住一间，拉李姐上楼到二楼楼梯口时就看到养眼的画面，小林门没关又没关灯，在跟玉娟在翻云覆雨，李姐脸上一红，趁他们没发现我们，我赶快拉李姐进我房间，当然我故意不关门，顺手到了一杯红酒给李姐说不好意思，李姐应该有些微醺加看到意外画面所以感觉呼吸有些快，在书架上挑片的时候耳边还可以听到隔壁作爱的欢愉声，想不到文静的玉娟叫声还不小。 

    看李姐装作没听到装镇静，趁李姐头转过来的时候偷亲她一下嘴，还说脸红润的妳看起来真美，让人想多看几眼，趁她还没反应过来时把她紧紧抱住，闻着他的发香说妳真香，顺便轻吻着他的耳垂，李姐的反抗并不严重，就重重的吻了她的双唇，顺势用舌头撬开他的牙齿跟他舌吻，双手也不安分地在屁股跟后背间游走，在脱她外套的时候李姐说了一下隔壁有人不要，女生都不强烈反抗了，我怎么会放弃这个机会把们轻轻带上了以后，就回头狂吻她。

    把她外套脱掉以后发现李姐胸部真的满有料的，平常外套包着还真看不出来有E-CUP，手把上衣慢慢掀起配合嘴巴从肚脐往上亲起，运动内衣的好处就是好推上去，一下子已经上半身全裸在我面前，两个大水滴型的胸部就在我眼前，桃红色的乳头，正圆形的乳晕，乳晕、乳头跟胸部的的比例大小满漂亮的，右边乳晕下面刚好一个痣在那边，这当头当然要好好享受眼前的猎物，我用舌头舔他的左边乳头，右手抓着她的右胸，左手顺势把她裤子往下拉，一路往下吻了过去。  

    李姐的阴毛并不浓密，还把阴毛修成倒三角形。舔到阴蒂的时候终于听到李姐第一声呻吟声，我就赶快加码用舌头不断绕着外阴唇跟阴蒂舔，手指头也顺着湿滑的阴道来回进出并温柔碰触着阴道壁，滑进去时手指头指尖轻刮着阴道内在腹部前端的小突起，感觉李姐呼吸越来越急促，脸颊也越来越红，反复三次快到高潮临界点的时候手突然就停下来，李姐很生气的说你在玩我呀！等她话没说完就插了进去，话就变成呻吟声，第一次做爱要让她印象深刻些，看来我真的满坏的。这一夜也不让她回去了，紧紧拥着光溜溜的她一起入眠。

隔天早上起来后，李姐笑着看我，我才发现她右边脸颊有酒窝，要是年轻个十岁当我女友就好了，除了身高不够高以外其他方面都还满不错的。

    我乖巧地说了声：“李姐，早安”；

    李姐没好气的说：“叫我秀华就好，小坏蛋，叫李姐太老气了，昨天我大概喝多了，当作什么都没发生你可不要到处乱说”；

    我乖巧的回着：“秀华老婆，陪我一起洗澡就答应妳”；顺势吻一下她的额头，把她抱在怀中。

    秀华马上回：“你还贫嘴占我便宜”；

    我抓着她一起进浴室洗鸳鸯浴，当然不安分的借洗澡在她身上乱摸占便宜，还在他耳边说像妳这样的美女连柳下惠都忍不住，更何况我是凡夫俗子﹐你要封我口都不给我一点好处怎么可以，也不等她反抗就一路吻了下去，秀华的罩门是阴蒂附近很敏感，用舌头绕着几圈就湿了，当然不客气地就在浴室上演四脚兽大战才放他回家，赶去学校前三堂课都来不及上了。

    第四堂课结束以后，一个短发长得满可爱的女孩过来，害我以为要有艳遇了，结果只是班代表简蓉蓉来说同学班会你没开，全班要购买上课的书还有班费共4800元，方便的话明天交到总务王玟欣同学那边，就是坐在窗边那位，我赶紧说没问题，顺便亏蓉蓉说妳应该很喜欢楚留香喔，蓉蓉是里面女主角耶，蓉蓉白了我一眼，我就顺势说，反正中午了，班代你跟玟欣同学一起来餐厅二楼吃牛排好了，要先巴结你们，以后有考试或笔记你们才会罩我，蓉蓉推辞中我一边说一边表演武侠剧方式跟蓉蓉说，你看我早上三堂都跷掉，要照这样看连大一都过不了，女侠饶命呀，更何况是B班的小林请的，不借花献佛太对不起自己良心，两位要是不来会遭天谴的，俗语有云出门在外靠朋友，侠女居然不赏光，逗得蓉蓉笑得流泪说你不去当搞笑艺人太浪费了，我就说了一句待会二楼牛排馆前见，大侠不见不散，就跑去B班找小林。

    小林看到我就说好小子晚上好好跟我说昨天的事，我只回你做爱不专心喔，待会我有约我们班上两个美女跟你吃牛排，还不谢我，有什么事晚上回去再说，就把小林抓到牛排馆去了，小林回我晚上他要去找他干姐讨论事情，要不要一起去，我只好敬谢不敏说我宁愿在家里睡觉也不敢去。

    小林的干姐是林爸爸常去的酒店老板娘，丽青姐本身除了真的很美，头脑聪明手腕又好，到处都吃得开，许多政商界大老跟黑白道的要角都是座上客，再加上他的小姐都是千挑万选过的，除了脸蛋跟身材好外，还要教礼仪跟仪态，年龄超过28岁的小姐就不用，是间很有规模制度的酒店，也是只接待会员的高档场所。

    我说不敢去是因为第一次见到丽青姐的时候，不但看得我目不转睛以外，还在她面前夸下海口一定要追到这样的美人胚子，那时不断亏她以外还说帮她看手相偷吃他的豆腐，当时林伯伯还称赞我是勇者小杨，后来才知道是称赞我不怕死，跟林伯伯去她酒店一次以后才知道我跟她是天与地，根本不是同世界的人，还被所有知道的人亏到现在，所以她就是我的克星，听到拔腿跑都来不及了，去找她门都没有。小林果然又开始说当初要追窈窕淑女的君子怎么今时不同昔日呢，当初的勇士怎变成不敢出门毛毛虫了，我只好哑巴吃黄莲不回才是上策。

    帮两位女同学跟小林介绍认识后，利用上牛排空档就说你们以后有什么问题都可以找我哥们，他懂得可多了加上朋友也多，疑难杂症都难不倒他，因为跟他不同班所以以后要靠两位侠女罩我了，玟欣还不知道发生什么事，蓉蓉就说你欠打呀，利用这次午餐至少以后翘课都会有护身符可以救我，世界上哪有那么多奇迹也很少瞎猫碰到死耗子，我是利用自己的搜集资料长处，找到我们班同学的大概资料，再利用这几天的言谈举止来分析这个人，你以为我是随便乱约，那是不可能的。蓉蓉高中成绩不错是考不好才掉到我们学校，亏他是侠女是因为他正义感很强，不像一般女生留长发，短短头发搭配秀气的脸庞，是以前学校的风云人物，玟欣是从外县市来读书的，很安静的女生，最重要的是她们两个的胸部是全班最大的。这一顿饭交谈下来还多了解了她们两位，没想到都20世纪了，玟欣还很迷风水堪舆学。

    下午上课途中，小林说哪有多漂亮的美女，两个胸围比较大一点而已，我只回了小林，大野狼，你要不要赌一下，包你会主动想吃掉小绵羊，小林个性很直也很好激，只要说他不行他就会上当，果然小林就说没问题赌什么，我就说赌一万元你先拿来，一个礼拜内让你有输到脱裤，小林说我汇到你户头这赌注我接下了，我还加了一句你输了要告诉我妳最近在干嘛，小林一听眉头一皱，这是我跟朋友的约定，现在还不能说，能说时候第一个告诉你，我只回了好吧，我就觉得你交玉娟这个女朋友有鬼。

    到了班上故意去做玟欣的旁边，顺便跟她聊风水的问题，引起她的兴趣，果然投其所好马上就上钩了，当你专注跟钻研像风水堪舆这种大学问时，是永远学不完的，加上迷信看不见的力量，所以对于我的乱掰她也半信半疑，下课时我只说刚好来这边念书，人家有介绍一个通灵的师父，我一个人不敢去，刚好你懂这方面，陪我一起去好不好，我家长辈说这个师父平常不理人的，因为前世有缘，所以看过我的生辰八字后说可以去找他，有你在我就安心多了，拜托妳好吗？

    玟欣被我卢到勉为其难的答应，我还说那最后两堂课要跷掉，因为要去之前有些步骤要先做，不然师父不会理我们，师父是拜恩主公，所以去之前沐浴更衣，晚餐必须素食后洁身，先去当地土地公庙净手温香，酉时(晚上七点)前要去到师父前，还要准备三牲(鸡猪鱼)四果(苹果、香瓜、水梨及凤梨)，所以妳先回宿舍洗好澡后，我准备好东西四点来学校大门口接妳好吗？我就东拉西扯把东西说得越玄，看来玟欣已经跃跃欲试，我也顺便跟玟欣要了生辰八字，说要老师先算过。

    其实这个老师是林伯伯常去问的，也没那么难约，只是我弄得越玄看来效果越好，四点开始带她先去买衣服裙子丝袜鞋子等装备，戴上隐型眼镜再弄头发加上点彩妆，我就说女生只要会打扮马上变成不同的感觉，我说感谢妳陪我来，这些钱我帮妳出，玟欣看我穿的也是新衣就相信老师规定要穿新衣才能去，所以就乖乖听话让我帮她出钱买，帮玟欣买了一堆东西就把我乱掰的步骤走了一次带去跟师父见面，师父本来就会通灵跟专门解答疑难杂症的，所以很多工商业界老板都会去找他问运势跟如何解厄。

    玟欣很虔诚地问了许多问题，我就跟她说老师说跟妳有缘，今天只能妳问，所以我下次再来问，我故意拖了玟欣时间，说要听完不知什么梵乐还是经文才能离开，还要去恩主宫庙拜老师给妳的一张建议，故意拖到12点以后女生宿舍门禁赶不上，就说不然今天先睡我那边客房，明天再送妳回宿舍好吗？玟欣只好答应。

    到家后把我自己准备的命盘及建议拿给玟欣，跟她说师父说要过子时(淩晨一点)才能打开看，妳也累了我带你看一下房间，妳先休息，果然小林看到玟欣以后眼光发亮，私下跟我说好兄弟妳真厉害，一下子变成这样我都认不出来，我只回没有丑女人只有懒女人，稍微有姿色用浓妆打扮也能变美女，我把小林拉到玟欣的客房去让小林跟他聊，当然小林这么聪明的后面就不需要我来插花，我默默地退出出去帮他们戴上房门。

    一天就搞定小林，我越来越佩服自己。我干嘛自己不吃呢？因为兔子不吃窝边草，还有我在这边念书是依靠小林爸爸很多，小林对我也是没话说，我不想回家也不想依靠我家里，所以当作还恩的概念也不错呀。

小林这两个礼拜都很忙，不知道在搞什么鬼，我也很少见到他面，今天回来刚好看到她跟玉娟一起回来，跟他们打完招呼后我就要回房间去玩电脑，她等玉娟去洗手间的时候跑来我房间跟我说礼拜五晚上六点在她朋友开的居酒屋包场办社团迎新一定要到，搞得我莫名其妙丈二金刚摸不到脑袋，我又没参加社团干嘛迎新抓我去，大概是凑人头，两周没说到话居然只说这废话，真是有异性没人性，我倒是开始佩服玉娟能抓到这小子的心，他们交往三个礼拜了。  

    小林开车带我到了迎新的居酒屋后，我好奇的问是哪里的社团呀，要约离学校这么远的居酒屋，小林就说是峰哥邀约的，进去居酒屋里面我一个都不认识，小林一个一个帮我介绍，哇靠！居然我的室友们都到齐了，阿凯跟峰哥还是拜把的，她们两个同年纪，大我跟小林两届是别的学校转学过来，他们两个跟小林共同之处一样都是企业小开身分，不一样的是它们两家的企业集团比小林家大多了，果然有钱人都是跟有钱人做朋友的。

    跟峰哥还有阿凯聊了一下才知道，他们是转学考转过来的，前所学校闹出一点事必须转学，刚好这所学校是阿凯他们家族捐献出来的财团法人基金会管理，所以他们也跟我们一样是后门录取的。小林跟阿凯也是林伯伯去后门拜托以后才认识的，心里一个疑问就解决了，我还在想我跟小林这么好，他认识你们怎么都没跟我说。

    另外一个疑问是你们到底是什么社团办迎新，只有我们四个男的，峰哥就说这是他朋友KEN开的店，有吃有喝又有卡拉OK欢唱，用迎新的名义约小妹妹出来喝喝酒认识女生吃吃豆腐，请其他学校峰哥朋友钱嫂约大一的女生迎新吃喝不用钱，就会有妹呆呆来白吃白玩的，钱嫂会帮他物色比较优的才会约来玩，去年已经办过两场的都玩得很过瘾，

    后来我才知道钱嫂姓钱没错，是我们附近另一所国立大学的学生，当学姐之便加入很多社团帮峰哥物色刚入校的女生比较好骗，拿峰哥一个大红包，把学妹们卖来给峰哥当吃豆腐对象。峰哥说有两个这样的朋友在刚开学会帮他约，我心里想有钱真好。

    刚聊了一下门打开有两个满有女人味的女生进来，看阿凯就迎了上去帮我们介绍一下，我看了一下又开始有疑问了，虽然她们衣着不是很华丽，一个穿连身黑白相间裙子，一个穿白衬衫搭配米色百页裙，可是大一的女生感觉这么世故且妆化得满浓的是有点怪，阿凯一介绍我就觉得他跟峰哥真是天造地设的一对，这两个女生MAY跟LINDA都是阿凯他们家旗下夜总会的小姐，叫她们来是炒热气氛让女生喝多，顺便女生如果不优的话至少还有她们可以玩，一个用学姐卖学妹，一个暗中埋伏帮手这样真是战无不胜。

    接下来钱嫂带社团学妹们来了，聪明的峰哥请司机载她们来的，没骑车来又有司机送她们回宿舍，可以开心畅饮不用担心后续回宿舍的问题，再加上她们学姐也陪同玩的HIGH，MAY跟LINDA装她们学校的同学一起玩，我学到了要做任何事之前的准备工作完善是成功的不二法门。

    在大家互相介绍时，钱嫂带来的学妹们有六个，分别是珈薇，安小乔，小洁，凯莉、茉莉、淑贞，大一的女生看起来就是清纯，脸上不会上太多的彩妆，穿着打扮都朴朴素素的。

    刚开始还规规矩矩的聊天喝酒唱歌，酒过三巡后玩小游戏喝酒唱歌聊天时男生们就一直跟女生有肢体接触，看女生都不太知道怎么拒绝就更知道可以玩得更疯，大家今天喝的相当猛，KEN酒类无上限不断供应，看大家都喝的有点酒意后，峰哥跟钱嫂就对珈薇发动攻击，钱嫂跟峰哥赌说珈薇的胸罩可以当酒杯来喝酒，输家被弹一下额头，众人当然不信起哄一定要峰哥赌，珈薇当然不要，峰哥马上加码说1000元跟珈薇借胸罩来证明钱嫂一定错。

    钱嫂马上跟珈薇咬耳朵说你稳赚一千不要白不要，大家这么有兴趣配合一下，还叫其他学妹一起拱珈葳参加。钱嫂咬完耳朵，MAY马上搂着珈薇说要是我一定借顺便赚他个1000元，我会保护好你的，只是怎么这总好康没落到我身上。

    珈薇今天穿的是蓝色碎花连身裙，是六个里面最好脱也最容易走光的，她会第一个被点到是因为他跟安小乔的胸部看起来都满雄伟的，小乔在另一桌已经跟大家玩成一片也被阿凯吃很多豆腐，小乔今天穿的是套装，白色棉质上衣搭配白色窄裙，她们两个胸部雄伟又不太胖，脸蛋又可爱当然是兵家必争之地。

    就在珈薇犹豫的时候阿凯加入战局了，阿凯说MAY说了就要做到，他赌MAY的内裤也能当酒杯喝。MAY笑得开心回说，我跟珈薇一定要赌，峰哥二话不说马上拿出2000元来给MAY，这下把珈薇拱的不能不答应了，MAY接下来说为了以示公平我让阿凯来脱，这时气氛达到最高潮，连其他5个女生也都起哄要赌，MAY跟阿凯还特地跑到桌上去跳黏巴达，阿凯脱的时候手还故意慢慢来在MAY身上游移把气氛炒高后才脱下来，MAY穿的是紫色小丁被脱到一半阿凯还在大家面前故意把手指碰触MAY的小穴，放进鼻前说好香，再把MAY的小丁倒酒要喝，当然是没办法当酒杯，人喝小茫后情绪真的很容易被带动，让大家情绪到最高点后，大家都加入起哄后的游戏轮到谁没人能说不，MAY把钱塞进珈薇的包包里说我们赚了，看珈薇脸上还是不愿意的状况下，May又替珈薇作主发话说，有种再加码2000元赌珈薇的内衣内裤一套，峰哥马上又再掏出2000元给MAY，MAY就说这次赌大的不给大家看，要在旁边包厢由我监督下峰哥来脱，接着钱嫂马上说我也当裁判你们先喝酒，就拉着珈薇进旁边包厢。

    我、小林、阿凯跟KEN就在外面继续灌女生酒。经过刚刚那一幕，这时候所有女生都喝HIGH了，再加上刚刚MAY跟阿凯的游戏演出，这时候女生都情绪高涨没人发现珈薇跟峰哥很久没出来了。

    拱大家都喝过一轮后，看女生眼睛呈现迷茫且说话大舌头后，阿凯扶着小乔到另一桌角落去亲热，Linda还在旁边拿摄影机拍摄阿凯跟小乔激烈舌吻，Linda趁他们接吻时顺势把小乔的上衣往上拉解开内衣让胸部露出来，小乔的白皙的皮肤配上雄伟胸部，乳头小红一点，乳晕也很少，算还满好看的胸部，接着白色窄裙被小林翻上来露出白色棉质内裤，小林的一只手已经在她内裤外游荡，另一只手在胸部上抚摸，看来小桥已经完全醉了，被人家胸罩脱了还在傻笑，阿凯扶着小乔往厕所方向离开。

    厨房的方向看到小林跟脱的只剩下黑色长袜的小洁，而May不知何时从包厢内跑了出来也拿着一台摄影机在小林旁边拍摄，只见小林把小洁新娘抱进去另一间包厢。

    我这桌KEN、凯莉、茉莉、淑贞在干完一杯后，淑贞跟茉莉不胜酒力就趴了下去，凯莉也眼神迷茫，KEN拿了一个摄影机给我他们玩都会拍起来，这个给我用，二楼房间右边那间给我用，自己拿了一个摄影机就把凯莉扶到二楼左边房间去。

    剩下的淑贞跟茉莉我就一次一个抱着到2楼房间去丢到床上，茉莉今天穿黑白条纹的棉外衣搭配白色小可爱，裙子是黑色的短裙，白色内衣裤部分还满普通的，大概没想到今天会被扒光吧，我先把茉莉扒个精光，看不出来茉莉胸部还满有料的，大概是C-D罩杯中间吧，软软的触感，再加上长发瓜子脸，一副邻家姐姐的亲和样，感觉很有女生的味道；淑珍比较吃亏是肤色比较黑，前面头发又有挑染，因为本身瘦的关系脸颊也略显消瘦，有点太妹的感觉，今天穿白色的上衣里面搭配细接待黑色小可爱，让我意外的是内衣居然是少女系粉红色花纹及缎带样式肩带，黑色长裤脱掉后也是粉红色棉质少女内裤，胸部大概B罩杯且偏黑，她们两个都有同样的问题就是阴毛都没修剪，像茂盛的杂草不好看。

    喝醉的女生除了容易骗上床以外还有一个好处，跟她做爱当下她是有感觉的，只是隔天不太会记得，另外全身心是放开的不会有理智的限制，完全本能的需求为上，我在吻遍茉莉全身后用手指滑进去帮她，茉莉的呻吟声就没断过，我一边吻着她的胸部一边帮他手淫，享受着她的叫床声，跟茉莉做爱，会很明显感受她高潮时阴道收缩跟高八度的叫床声，再用手指快速在她的阴道壁滑动摩擦，分泌出不少爱液把下面床单都弄湿了。

    我还是第一次跟两个女的，玩弄过茉莉以后接着扒光淑真，玩弄淑贞身体感觉又不一样，当女生淫水越来越多的时候摩擦力就越少，爽感也越低，紧的感觉对男生来说满重要的，不然怎么那么多女人练缩阴运动跟动手术缩阴，没想到淑贞的小穴不但淫水分泌的不多，小穴的紧实度也比茉莉给的强烈，整个抽擦做爱的感觉真爽，一边上一个淑真还一边还用手指指奸茉莉，这就是齐人之福吧。

    在淑贞扭动身躯，两手要把我推开的样子就知淑贞也高潮了，让我惊奇的是她突然坐起来跟我亲了一下后，就趴下来帮我口交，害我吓了一跳，大概潜意识把我当成她男朋友了吧，利用她趴着的姿势我就从后面来，淑贞应该比较喜欢狗爬式做爱姿势，用这个姿势很快她就高第二次了，嘴里还呓语着好爽，当我缴械的时候坏心的拔了出来把全部精液都射在蜜莉脸上，趁这个好机会也体会一下颜射，再让淑贞帮我口交吃干净。

    做完后帮这些女生冲了个澡，再帮她们把衣服穿回去就放在2楼房间睡觉当作什么都没发生，反正明天钱嫂会解释说醉了所以让她们都在这边睡，澡也洗了衣服都穿好的，还有些许记忆的要怀疑的也没证据，再加上隔天峰哥对每一个女生都会送一个LV小钱包当作见面礼要她们常联络，你说她们怎么会有疑心，最重要的KEN再帮她们后面喝茫的时候给的调酒里面都有加避孕药，把后患都解除了，峰哥跟阿凯果然都是专业的玩家。至于他们喜欢拍摄是留个纪念，我也开始喜欢做爱拍摄留纪录的感觉。

 在班代蓉蓉跟班上另一位女同学如莹帮我大幅喧染之下，班上很多女生有烦恼都会来找我商量，为什么呢？就要从如莹去市中心一家KTV打工开始，那是一家有做女陪侍的KTV，如莹倒是很乖是做一般服务生要打工赚点生活费，再加上他进去以后那家店的店长对他很不错，事事都照顾他，所以打工很开心直到欢迎会那天，开心地参加却是如莹噩梦的开始

    欢迎会在KTV的包厢内举办，参加的人只有店长跟其他三个资深男员工，如莹没发现没有其他新进人员跟女员工有来，因为还在上班的关系三个男员工就来来去去的，如莹当天也被灌了很多酒加上店长还满帅的且平常对她很好，就在包厢内跟店长吻了起来，当天也不知道为什么被店长亲吻跟抚摸脸颊就很舒服，心理居然希望店长摸她私密处，虽然脑袋中理智是叫她该躲开，但是身体却不听使唤没有推开以外，私处很快就湿了，身体的每一寸肌肤也变得很敏感，当店长的手不断在身体上游移时，思考像断了线只有极度欢愉的感觉，当下三两下就被扒光且跟店长做了爱。

    隔天在旅馆睡起来衣衫不整且下体疼痛才惊觉不对，脑中记忆只有片断，晚上上班时原本想去找店长私下问清楚，却在包厢门外不小心偷听到昨天三个男员 工谈论这件事，更令她害怕的是店长有将过程拍了下来，找店长谈时店长又死不认有，只说如莹喝醉只有把她送到旅馆去睡觉。

    如莹心里知道一定有事，要是影片流出去大家都看过就完蛋了，就跟同寝室的班代蓉蓉哭诉怕影片流出去，她接下来要怎么办，又没人可以帮她，蓉蓉想到跟我们吃饭时我有说有事情可以帮忙解决，才找到我。

    我听完后就问了是哪一家KTV，店长跟那三个服务生名字后，就跟如莹说这件事你不要再跟其他人说了，我会帮你把他们手中的影片拿回来，最好当作没这回事不然传出去对妳以后不好，我就去找店长谈谈，一个姑娘哭成泪人儿还不帮就说不过去了。说宿舍人多口杂你们先待我房间好了，我处理完就回来。

    虽然不想淌混水还是来了，先打电话回家问一下这边的黑势力情况，果不其然KTV是当地勇伯插旗，也请他们跟勇伯打一声招呼，接下来就去KTV找店长在他办公室内谈，店长就叫四个凶神恶煞的跟他一起进来说要谈什么，我只好很客气的跟他说如莹是我朋友，我只想大事化小小事化无把影片拿回来外，还有终身当作没发生这件事，也当作从没认识如莹就好，店长只冷冷的说你找死也不看看这是谁的地盘，我只好跟他说我是台南标大的儿子，你确定今天要谈不拢。

    我爸也算黑道中有名气的，不是因为侠义跟当老大，而是他很敢冲，做事很疯，当初很多人跟他敌对后就消失了，所以在黑道中有名，当时有一句话是宁愿跟条子拚也不被疯标咬。

    那四个大汉一听就直接出去办公室了，我只说我想跟你交朋友所以一个人来，你这家KTV是勇伯罩的我已经跟他先打过招呼了，麻烦现在给我答覆是朋友还是敌人？这时候店长手机响了我就跟他说快接知道答案了，果然这通电话是出去的小弟跟勇伯通报后，勇伯打给他要他知趣。

    店长电话说完后果然态度180度大转变，让三个资深男员工进来把手机跟绿影机录的都抓到随身碟要给我带走，还特地在我面前把所有影片档跟照片档都删掉，顺便交代他们三个以后当没发生过这件事也结了如莹的工资给我，我只留一句话这些资料要回复很简单，可是你们要知道以后无论哪边流出去跟你们保证你们一定会后悔的。从小看多了谈判前要先呛你是哪边的，谈完后对于弱势的那边一定要再呛要知趣，你以为拍电影每次都杀来杀去喔，没利益的事谁会真帮你出手。

    这时我才知道原来如莹被四人玩还不知道，果然有背景的处理事情真是快很多也圆满很多，俗话说有人罩有事就没事，可怜人没事就被生事果然不错。我回去之后把情况跟如莹还有蓉蓉说顺便把KTV的打工费用拿给如莹，店长当我面把影片杀删除并说以后不会再有人知道这件事，你就当没发生过就好，现在如莹情绪还没恢复，你回宿舍拿换洗衣服今晚陪如莹先睡这边好了，蓉蓉也觉得有道理就回宿舍了。

    如莹就过来说谢谢你，不过你是怎么办到的，我就乱掰说今天不杀掉影片就要去告他，顺便塞给店长一些钱私下解决，店长看有好处就答应了，如莹说花了多少我还你，我说那是我跟店长交朋友的开销跟妳无关，不用在意，那种烂地方不用再去，找新的打工吧，你心头的大石头该放下来了，作为回礼妳该陪我下去KTV室看我新租的恐怖片吧，如莹勉为其难地答应。

    找如莹去KTV室看片是因为孤男寡女在房间也怪怪的，她心情才刚平复，顺便找一件事来做转移他的注意力，小弟房间只有一部恐怖片只好将就着，至于没有对她动歪脑筋其实是因为如莹虽然是可爱型的女生，不高又贫乳就是没有特别想吃的欲望，刚好那部片我也还没看所以凑合著等蓉蓉回来。

    不知道是趋势还是电影这样拍才会卖座，租的这一片泰国恐怖片还满情色的，片中露点做爱镜头还不短，加上如莹怕鬼所以她从分开坐变成跑到我旁边来看，原来他只是想可以回报我帮她忙所以不得不答应，看来我选错事情让她分心了，正当我抓如莹手问她说怕的话我们别看了时候，激情做爱镜头就又开始了，看他脸一红眼光转过去时可爱又清纯的模样，我本能的亲了她一下脸颊，见她也没做抵抗，有男人送上门的肉会不吃吗？至少绝对不是我，结果就是上演现实爱情动作片，我猴急的吻上了她的嘴唇，把手从上衣后面把胸罩解开连同上衣一次脱掉，让她反应不过来没法阻挡我，如莹的胸部虽然不大却满紧实的，尤其是乳头满敏感的，用手心的肉在她乳头上画圈圈，她乳头真的是会站立起来，另一只手摸下去时内裤也湿了就不客气直接把内裤脱掉用手指快速在阴蒂上滑动，自己连上衣都不脱只快速脱掉裤子跟她做爱，如莹大概也没想到我会这么快把她衣服脱掉直捣黄龙，如莹手还在抵抗嘴巴跟我说不要的时候，我已经插进去了并往复的活塞运动，见她咬着嘴唇不敢发出声音我就加快活塞运动速度，接着她手从推着我胸部不肯变成拉着我的衣服，我就故意放慢速度问她可不可以做爱，讲一个字我就故意加快并冲的越大力，只听她说不行，不但声音断断续续还夹杂呻吟声，我就故意一直引她回答，我很爱听女生做爱时的呻吟声会让我更想做，你知道当女生说不要变不要停的听觉刺激，能让小弟弟更卖力工作。

    接着我变换姿势让如莹在女上位用坐姿做爱，因为在用同一姿势做下去我就缴械了，只见如莹自己动起来并跟我吻了起来，现在不但不要停还要更舒服的接触，在如莹喊腿酸时，我换成老汉推车方式，后背式很容易让女生感受到冲击的快感，听她无意识的高潮声真是人间美乐。

    我发现从后面来女生真的很享受，李姐也是从后面来时有呓语好舒服，喝醉的淑贞也是后面来时叫的比较大声，现在连跟第一次做爱的如莹也是放开去呻吟，一手在奶上抚摸一手扶腰冲刺，对于我也是相当舒服，还可以控制快慢让自己别那么快射出来，最后再把如莹换成正常体位并让吸允我的手指，快射精前我赶快拔出来把小弟弟放在她嘴里，射了一嘴后，一只手两只手指滑进阴道往G点处快速摩擦，另一只手对阴蒂快速滑动，只见她身体一僵往上挺就知道她高潮了，还不放过她用更快速的手指滑动，只见她双腿一夹用手把我的手抓住不给我动，嘴角留了一堆唾液跟精液的混和物，拿卫生纸给她吐出来后，如莹就说你很坏不说一声塞我嘴吧，害我吃下去一些，这时候就把他搂的紧紧的并跟她亲嘴，虽然不想吃到自己的精液但是怕她翻脸就赶快封她的嘴，还发现一件事她高潮完后后背很敏感，用手指骎骎抚摸都会很有感觉，这是对做爱的新发现说，不知道其他女生是不是也是一样。

    吻了一下看她没生气了，帮她把上衣跟内裤拿过来，如莹上衣才刚穿好，这时我看KTV门打开了就赶快把如莹还没穿到的内裤收进口袋，蓉蓉跟小林走了进来，蓉蓉说原来你们在这边，按电铃打电话都没人，还好小林回来帮她开门，我就回答在陪如莹看片子，既然你来了我们就上楼吧。

    上去之后蓉蓉就一直追问如莹在下面KTV室怎么感觉怪怪的，我走的时候如莹心情还那么差可是现在看起来你好像是被吓到，如莹就撒谎说因为小杨安慰我怕我心情不好所以租片子给我看，小杨还告诉了我一个大秘密所以我心情变比较好，可是有点震惊，蓉蓉马上追问是什么秘密，如莹为了报复我让他吃到精液就说小扬是GAY。没想到蓉蓉的反应更妙说那有什么稀奇。

    另一边跟我走在后面的小林就小声问我说，这马子是谁很骚耶，居然没穿内裤来，我就心虚的回他你怎么知道，小林说刚打开门时候就瞄到如莹闭腿时没穿，要起身时还特别留意她，看她们上楼梯这时裙䙓飘起看得仔细是没有穿的，我就说小林果然是大师都能注意到细节，我待会也要偷看草草带过。

    就这样被如莹报复的宣传，变成全班都认为我是GAY也是蓉蓉跟如莹的闺密，有事情可以找我，这不是很冤枉吗？千万别得罪女生。

今天要出门去学校前，小林没头没脑的问了我一句你知道人是从何而来且为何而来世上？如果死了以后又从何而去或化为乌有？我被这没头没脑的问题吓了一跳，怎么突然变哲学大家，看他手上拿康德的理性批判我就头昏了，我想这小子转性了要当大学者，不然就是帮玉娟做论文报告吧，我就匆匆回答他从化石证据来说，人类是时间演化进步的产物，不断的精进下我们有了思考能力想要过更好的生活所以不断进步，死了后有没有另一个世界还是灰飞烟灭我不知道，也没有科学直接证据证明吧！不过以朋友的立场来说我都快不认识你了，你能跟我说一下最近怎么了吗？小林苦笑了一下，到寒假我就跟你说，现在还不能说。我心里想你TM的搞神秘。

    到了学校上了很无聊的必修微积分，我常在想这些伟大的数学家什么都能算出来，可是逊咖如我要会这个干嘛，难道买东西结帐前还要跟店员说我微分一下看总共多少钱吗？不被当白痴送进精神病院才怪，一辈子除了上课难道有用到微积分的一刻吗？对于不爱读书的我总是有一堆借口来批判，哈哈。

    下一堂课又是大一必修英文，这时候我的借口就是以后我都不出国，哪用的到外文呀，这个理由就有点烂了，我依然自得其乐。英文是班导的课，她上完后还宣布了学校要学生五育并重，所以每个同学至少都要参加一个社团，期中考前班代把同学参加的社团到系学会网站登录。果然大家很有默契的都在问哪一个社团最好都不用出席，哪一个社团妹最正，哪一个社团帅哥多，其实我最想加入的社团是A片研究社，只是学校没有这个社团，我是”俗仔”一个，那敢独自面对道德魔人犯大不敬去成立这种社团，日本性爱是用正常眼光看待，也可以成为一种职业，只是我们这边都是嘴上道德崇高的人。所以马上转念，看参加哪一个社团对我最有好处，我去晃了一圈选定参加一个没有女性社员的动漫游戏社，因为里面都是一堆宅男，对外界的互动比较少比较好骗，可以骗多一点人帮我做事。

    进到社办就听到他们谈论漫画，动画、电玩跟公仔等话题，我很有礼貌的听完他们专业见解后，我就选一个我比较有兴趣的电玩组，问他们都在玩什么线上游戏，顺便加入跟他们一起玩，线上游戏就是一堆人在电脑前打发时间，练功打怪升级参加副本，我觉得很棒的是，就算你人不在电脑前，他们也会帮你组队赚经验值升级，加入阵营帮派后，可能是社办内带我玩的是帮主，所以还满多人愿意跟我聊天，我就专门负责打屁聊天，其中有一个帮内玩家ID心肝宝贝在公共频道喊此情若是长久时，又岂在朝朝暮暮等诗句，我还以为又是哪来神经文学家呢，党内就有人说他跟帮内另一个男的玩家分手了，最近一天到晚在那边发神经重复发那些词句，抱着好玩的心态就故意密她跟她聊天，几天下来旁敲侧击下知道她是高职毕也就没念书了，现实朋友都叫她娃娃，现在租房子在台中做保险公司电销，年龄大我三岁，下个月会上来顺便参加网聚，我们也约好那时见面。

    娃娃大概分手后时间太多了，在网聚前她上来过两次，第一次她约一些网友唱KTV，我才第一次见到她，因为心脏问题动过一次心脏手术，所以胸前留下一道明显的疤痕，接近160公分身高，目测大概A-B罩杯吧，脸蛋普普并不算一个美人，尤其是当天都是第一次见面的网友，结果娃娃因为情殇关系就自己喝挂了，还好当天有女网友参加带娃娃回她们家休息。

    第二次上来她办完事后有单独来找我聚餐，她说了很多她跟前男友的事，还有前男友劈腿她跟另一个女网友有染，我这时候才知道她全名叫张春慈，吃完饭后到我这边坐坐聊天喝酒，她自己又喝挂了，说对爱情多专一我打问号，但是为了一个劈腿男的一直喝醉，还一直想复合值得吗？更何况在不熟的人家里喝醉，不是就在说来上我吧，所以我只好不负她的希望，把她抱到房间去休息并疼爱一下。

    到了楼上感觉不对就赶快把她扶到马桶前，果然哗啦啦地就把刚吃的东西吐了出来，趴在马桶边一个人还在傻笑，把春慈抱到床上后，我先脱掉她穿的牛仔外套、黑点白底的套裙跟白色小可爱，里面还穿着很难脱的塑身衣说，接着再把紫色的胸罩跟粉红色内裤脱掉，内衣裤看起来旧旧的代表她是真的没想到会做爱吧。

    下体分泌物味道有点重所以又带她进浴室，帮她冲一个热水澡后抱上床，一边亲吻她的胸部另一边手指头一进去滑没两下就湿了，娃娃这时自己用手逆时钟方向抚摸着自己的小穴上缘阴蒂，一只手摸着自己的奶头，原来女生自己来自慰的样子是这样，第一次看到女生自慰真是大开眼界了。虽然进大学后做爱次数多了几次，但是我性经验其实不丰富，都是看A片学的，这几次经验我都感觉真实的还是比A片过瘾。

    在观摩她自己来时发现，娃娃的奶头前端比较红，乳晕比较黑，因为开过刀的关系吧，胸部虽然不大但是有外扩，阴唇的皮比较长外也黑黑的，每个女生虽然配备相同但是都有差异说，这次是时间充足，春慈又不会反抗，可以慢慢研究欣赏的好机会。

    当我用龟头在她的阴唇外来回活动一下，她真的淫水泛滥很轻松就插了进去，而且感觉她阴道满短的，一下就顶到子宫，一边插她她还自己抚摸着自己的阴蒂，嘴里呓语呻吟声是高低起伏的，接着感觉她身体紧绷穴里也暖暖一波液体的就知道她高潮了，接着还传出来一股淫水的味道，有了之前经验，继续抽插可以让女生达到第二次高潮，而且愉悦境界会比第一次高潮更爽，所以这时候我可不能停下来，只听到她叫床声一波比一波高，当我快受不了的时候就拔出来射在她的脸上，射完后还用手帮她高了两次才帮她用毛巾清洁后再把衣服穿回去，其实是我自己想看看女生能高几次所以一直用手帮她，到了第三次娃娃虽然醉了还是能够呓语说不行了，所以让她躺床上睡觉，我就出去睡客厅了，我只能说她的叫床声我听了超有感觉的。

    后来才知道她隔天又跑回去找那个劈腿男打了一炮，看来女生头昏是没要医的，她以为是能挽回，也要看自己的条件是让人家不能离开吗？单凭打炮就想挽回劈腿的男人，无疑是去送分手炮。更让我疑惑的是春慈高潮的上限绝对不只三次，隔天还意犹未尽去找前男友做爱，是我的不专业，我心里的小天使想的是还好春慈失忆了，不记得昨天被玩；我心里的小恶魔想的是好期待想知道高潮的上限能够几次说？我是偏向小恶魔啦！

这段时间下课没事就到动漫社去玩玩线上游戏亏娃娃，晚上看热门影集，不然就跟班上同学出去吃吃喝喝，结果这次期中考试就悲剧了，班导徐老师跟我们6个期中考考很烂的同学座谈了一下，这次近距离接触我个人认为徐老师脸蛋跟班上女同学相比是赢很多的，只是平时都梳一个发髻搭配大黑框眼镜，最基本的口红都不画，脸上永远没上妆又一脸严肃古板的样子，喜欢穿土黄色的宽松衬衫、暗色格纹长裙搭配一条土气的皮带，穿一双大头黑色皮鞋，感觉就老处女气息很古怪让人不想亲近，这次座谈她大概也想敷衍了事就直说这是私人学校所以规定比较多，是有二一退学制度，你们这6个人都是期中考一半以上学分不及格的，要是期末考还是这样会被退学，学校的政策要导师跟你们说清楚利害关系，希望你们多念一点书不要被退学。

    当下心里已经很闷了，打电话给小林后更闷，那小子居然全PASS，没有一科不及格的，我在想八卦日报不是说上大学就轻松了，只要负责玩、大玩跟用力玩就有文凭了，这对我真是一大打击，小林这阵子应该是跟玉娟腻在一起待图书馆念书的关系，考那么好都不像他了，到时候我一个人被退学就糗了，只好找我的闺密蓉蓉来诉苦，结果蓉蓉晚上要当一个高中女生的家教也无暇理我，需要人的时候居然没人理我，我真是想跳楼，最后想到找峰哥好了，果然峰哥很重义气的说心情不好没关系，晚上他带我去夜店玩解闷，我顿时心里感激的痛哭流涕，还是有人挺我的。

    到了晚上峰哥开车带我去市中心最大一家的夜店狂欢，看人家排队等进去而峰哥跟门口打一声招呼就直接进去，果然VIP就是不同，里面音乐声真的很吵可是满满的人在舞池跳舞，旁边一堆男男女女的在喝酒划拳，真是开了眼界，我这时候跟峰哥抱怨一下说小林最近不知道在搞什么都没空，峰哥不怀好意地笑了一下说他最近忙你别去打扰他，我马上问峰哥你知道小林最近在忙什么？峰哥回我说知道，以后再跟你说；我顿时妒忌心升起熊熊火大，你们TMD才认识多久，居然比我认识多年还亲，心里真的不能平衡。

    峰哥看的出来我在不爽，所以跟一堆妹说我是他好朋友心情不好要她们帮我开心起来，一堆妹过来跟我喝酒又拉我一起跳舞，我承认我是色胚所以一下就玩HIGH了，要是以后有机会我一定是最先见色忘友的。

    回来喝酒的坐下的同时，后面突然一个老外撞到我的椅背，害我重心不稳跌到地上，我爬了起来就满肚子火，让我在妹面前丢脸这是不可原谅的，再加上我也喝多了，也不管三七二十一就一拳过去打那个死老外，店里的围事就出来要把我跟他们两个死老外一起丢出去，结果峰哥过来跟围事说是自己人，结果只有那两个死老外掰掰了，还好峰哥够罩，不然在妹前脸都丢光了。

    隔壁桌有两个正妹美佳跟EVA过来道谢，我才知道死老外们借酒装疯一直要跟她们喝酒对她们毛手毛脚吃豆腐，美佳说也不认识他们，看他们越来越过分，美佳气不过就推了他一把，结果就撞到我算是一种缘份，跟她们坐在一起聊天后，我知道美佳跟EVA是大学同学，喜爱在夜店玩耍解压的感觉，所以大学到现在有空就会一起约来夜店玩放松，我就说两个美女来夜店难怪男人会心头小路乱乱撞，我心里一直觉得美佳很面熟但是记不得在哪边见过，美佳鹅蛋脸上淡淡的薄妆，鲜红色的口红张显樱桃小嘴，一头乌黑的直发已经快到腰部，很像古书中描述典型的中国美女，穿着一件连身白色短裙洋装，胸口还是深V型的，显露出白色内衣蕾丝且把深邃事业线表达在外，白色细跟的高跟鞋让他的站起来到我耳边，一定是我记错，这么美的女生我怎么可能看过忘掉。

    EVA则是咖啡色过肩的秀发，五官亮丽加上笑起来很甜，一看就是会让人家想亲近的面相，两个人皮肤都满白嫩的只是EVA比美佳肤色在白里透红一点，今天穿着短袖绿色小毛线衣搭配深紫色的短裙，大概膝盖上20公分已经快看到内裤了吧，我有时候觉得那么短的短裙不就是在诱人犯罪吗？尤其是那么正的女生，穿一双黑色的高跟鞋跟美佳差不多高，高跟鞋把女生脚长度拉长整个比例就很漂亮，真是一个犯规的工具。

    峰哥过来后很有礼貌的跟两位小姐道歉顺便互相认识一下后，就把美佳、EVA、我跟小雪一起拉到VIP包厢内继续喝酒，聊天，享受夜店震耳欲聋的音乐跟玩游戏，夜店最大的好处就是音乐大声道要说话必须贴很近，距离感一下就没了，还可以贴身跳舞也是被允许的，再加上酒精的助兴气氛一下就很HIGH，就像我们现在待的包厢就是峰哥说要替不良酒客道歉所以公司请客，不但送了香槟塔(气泡酒香槟堆叠成塔形)，还有桂河大桥(深水炸弹一列)，公司真是贴心呀！

   看的出来小雪是夜店高手，就说今天跟两位姐姐一起赚到了，结果事后才知道美佳才看过小雪几次而已，根本没喝过酒，小雪在包厢显得跟她们两个很熟一样，而且设计别人喝酒功力很高。

    小雪很快摸熟她们两个个性，直接火力全开针对个性不服输的EVA，跟我玩吹牛示范赛的时候也故意装很弱连输两盘让EVA觉得她很弱，她喝完两杯以后说就说我太强要跟EVA玩，EVA说不喝酒三个人纯玩就好，小雪就故意激她不敢玩怕喝酒，结果EVA果然上当了下场跟小雪斗，小雪在跟EVA玩时输多赢少喝了几杯后说要上诉，这次要赌两杯香槟问EVA敢不敢，看小雪说话好像有点醉了，EVA就说好趁胜追击要把小雪灌醉，小雪这时候在加条件说还要处罚，小雪故意在乱喊输掉这轮后喝得很干脆，就提出处罚是小杨可以玩一次杯底捞花生游戏，把我拉到她身后就把桌上两颗花生米两边胸罩各放一颗，把我眼矇起来让我站她后背把手伸进胸罩把花生米拿出来，我心里想说怎么这么好康，第一次拿当然不敢乱碰，就快快了事。

    接着小雪再用醉醉的语气跟EVA说这次我要上诉喝浅水炸弹，只见EVA怀疑下，小雪已经开始摇骰盅了，EVA只好继续玩，战局就开始逆转了，因为小雪厉害外，还有一个不公正的裁判在打暗号给小雪，EVA这把很快就输掉了，小雪真的很会装蒜，前面装弱跟喝醉让对方解除戒心赌大的，一杯深水炸弹抵得过5杯香槟说，不但让EVA第一次就喝烈酒而且也让处罚吃豆腐游戏合理化，看EVA喝下那一杯后，小雪火力就全开了，她们越玩越快，EVA连输三杯香槟都自己喝，就越来越不服气要上诉玩深水炸弹，我在旁边当裁判也玩得开心，毕竟看EVA的短裙走光跟处罚的福利不错说，我在除罚EVA的时候还故意在里面摸了好久才找到出来，看来EVA真的有醉了，因为反应变慢了，再来谁拿酒给她喝她也没拒绝就喝了，小雪还故意说好热喔，帮EVA脱掉小毛线衣也不反抗，真的是茫了。

    我看到美佳已经喝的看天花板了说要去包厢内的洗手间，峰哥就绅士的扶她一起去，小雪就俏皮的在我耳边跟我说，EVA就交给你了好好处罚喔，包厢看外面的落地玻璃是单面的，外面看不进来，好好享受，自己就出去了还把门故意锁了带上，真是懂事的女孩。

    机会难得我就不客气的再拿一杯酒给EVA喝，EVA毛线衣脱掉后只剩一件细肩平口的白色小可爱，加上已经看了她一晚走光的粉红色小内裤，我猴急把她抱到我怀里吻着她的嘴，发现她的小虎牙满明显的，一边吻一边隔着内裤用中指抠小穴，看她还有反抗要推开我，这时候我就把她抱正说该玩游戏了，把她上衣跟胸罩都脱掉，她的胸部真是又圆又大，接着让她平躺在椅子上把迷你裙跟内裤脱光，EVA的阴毛修的短短的成小三角形。

    这时候峰哥扶着上身全裸的美佳从厕所过来，让美佳站着双手扶着桌子从后面插她，只听到美佳一直淫叫，原来美佳被脱到全身只剩下裙子，我就把小弟弟放在EVA的嘴里让他吸，顺便比较一下美佳跟EVA的胸部，两个分数真是伯仲之间，而且EVA的胸部还比美佳大一点这是穿着衣服看不出来的。

    峰哥接着让美佳面对她用观音座莲的方式，下面继续抽插套弄，上面可以亲摸都很方便，我也把EVA用同样姿式在峰哥旁边做爱，手还可以顺便摸美佳的胸部，让EVA上身倾斜过去跟峰哥接吻，果然峰哥是老江湖知道两个人要怎么玩比较顺手，这可是我第一次经验说。我再把EVA放成狗爬式从后面抽插她，她的嘴还可以跟峰哥亲到，接着峰哥也换姿势让美佳正躺抽插，这样刚好两个女生方向相反，一上一下，叫床声也此起彼落，面对这样的情景很快就射了出来，峰哥下面继续干着美佳，把EVA搂了过去亲吻EVA的胸部，A片才有的剧情又是真人实战两个美女在眼前真是感官刺激，等峰哥又换一个姿势射出来了以后，我就换了一个保险套抓美佳来玩，难得有这种机会我要好好把握，刚射了一次这次就比较久了，峰哥休息了一下也抓EVA来继续做爱。

    第二次射了以后跟峰哥聊天问她说小雪是谁，真是一架好僚机，今天她助攻最多，峰哥说那是他干妹妹也很爱玩，我才知道难怪帮忙帮的都很到位，我又问难道女生宿醉醒来不会有后遗症吗？峰哥说男欢女爱来玩夜店就会有被检尸的风险，她们两个在夜店算高档的，平常要吃都不容易，这次一次吃到两个算幸运，这些来玩大多都是来发泄压力跟找寻一夜情的，就算上床了也是意料之中，我们算好的了，还带套子跟他们玩健康的性爱。趁着峰哥去厕所梳洗的时候，我再干躺在椅子上的EVA射第三次，可惜没有床，不然把美佳放旁边一起玩一定更爽，但是一夜三次虽然中间有休息，隔天会非常不舒服，要谨慎呀。

    下礼拜上英文课的时候，我才恍然大悟难怪觉得美佳很面熟，原来是徐老师，他在学校装扮跟夜店真是天差地远没法联想，我利用下课追上去在走廊要跟她说一下话，只见他一反常态居然笑了一下还比了一个嘘的手势才离开。原来这就是不能说的秘密。

最近要找人陪真是越来越难了，昨天拿着咖啡蛋糕要去找李姐吃下午茶，就被李姐婉拒，上次李姐回家以后，感觉李姐都故意疏远我，除了有机会社区见面打打招呼以外，想要约她都是被婉拒。小林一直维持他找我才会出现；学校同学本来就是各忙各的；蓉蓉忙家教打工聊天机会也少了；至于玟欣，听小林说过她跟学长有搞暧昧还很缠人，我才不敢去找她；如莹跟班上男生成为第一对班对，我才不去破坏人家好事；班上同学已经小圈子都分好了；徐导在学校还是维持老处女风格，让人无法亲近；社团的同学本来就是不同世界的人，我是硬塞进去他们世界，一个学期都过大半了，要找人陪都找不到，我真是失败。

百般无聊当下接到蓉蓉的电话，我就调侃她，

我：有人不是说我是他闺密，你有看过闺密是找不到人，要约没有，只有拜托事情时才出现的吗？

蓉蓉：拜托，有好事才跟你说的耶！

我：好，我洗耳恭听。

蓉蓉：有一个国中男生的家教，每周二跟四晚上各三小时，教他英、数、理化三科，原本是我教的，但是我现在事情太多，要找人替补我，好康的第一个报给你。

我：我去，听说你最近谈恋爱了，电话都偷偷说，从实招来我就帮你。

蓉蓉：屁勒，你从哪知道的。

我：淑女一点好不好，动不动就屁挂嘴上。我帮你这一次，以后有事拜托你要还我喔！你时间约好再跟我说。

    我就此打住谈话是因为，我们系上男生多女生少，大一女生本来就很多猪哥也要追，至从如莹成为第一对班对以后，就很多人想要成为第二对，看我跟蓉蓉还有玟欣说的上话，已经一堆猪哥要我帮忙了，找我帮忙没有别的，因为他们都认为我是GAY不会跟他们抢女生。再来八卦始终是人们茶余饭后的最爱谈论，班上大家看的上的女生当然是注目焦点，最近蓉蓉常常电话有说有笑又不见人影，班上同学约他又约不出来，流言蜚语早就传到我耳朵了，今天蓉蓉打来前，我本来就想要找打工赚生活费，不能都依靠林伯伯，再来电话中套蓉蓉的话，我问她最近恋爱了，她回我你从哪知道的而不是她惯用回我的话，靠，你是吃错药了还是耳朵长包皮等话来谯我，大概八成有男朋友了。(后来才知道我的推测错了)

   
    隔天中午吃饭突然接到小林的电话说帮他搜集一下经纪公司的资料，市场跟旗下知名艺人等的资料，虽然是莫名其妙还是庆幸至少有事可以做，我翘了下午的课到电脑教室用网路帮他把资料准备好，反正小林说这学期结束就会跟我说他在搞什么鬼，学期已经过一半了所以再两个月答案就揭晓，我就没之前那么火了。对于不熟悉的事物真的不要答应帮忙，光经纪公司分类就让我头大了，有艺人、模特儿、音乐创作、演唱会、电影、展场、Show Girl…………….，更何况连做黑的也叫做经纪公司，像伴游妹、公主，再想用公司名称来分类好了，有经纪公司，娱乐公司，酒店经纪，音乐公司…..，我只好放弃从这条路去找资料，而是把用最大的分类来搜集，我把它分成演艺娱乐类，电视电影类，歌唱音乐类跟酒店传播类。再依据这几大类各抓三个最大公司，主要业务区域，负责人，旗下知名明星等做一张表，虽然好粗糙，只求有不求好的我就剩下刚刚看到的PAR表演艺术月刊杂志里面的内容有我要的数据，学校图书馆有订阅，所以只好去享受一下书香气息。

    学校图书馆跟国立还有公立的不同，因为我们学校排名后面，除了考试前很少有人是长时间使用图书馆自修的，所以除考前两周外，平时只开放到下午6点就关门了，我这种不会进图书馆的人怎么会知道规矩，当下累了找一个安静的角落沙发休息，图书馆安静又有空调当然就呼呼大睡了，醒过来好像听到人声还夹杂女生声音，又发现四周都是一片黑，心里想着糟了，会不会被当小偷抓住，顺着声音小心地走过去看先观察一下情况看怎么逃跑，在图书馆虽然都铺着地毯，但是周围一片黑又寂静无声的状况下，很容易弄出声音被发现，所以我弯腰把手机照地上，怕光线被别人发现，步伐放很慢顺便看出口位置要准备离开，这时候听到女生呻吟声，我怎么可能放过看好戏的机会，就往声音方向移动过去，果然在最角落的书架区走道发现有一对男女在做爱，我只能在另一排走道趴在地上把书架上的书移走两本形成一个洞来偷看，她们两个大概也怕被人发现，是用手电筒当作光源不敢开灯，这样有个好处就是我暗他们明，我看他们比较方便，我真是好人还不忘用手机帮它们录影起来，可是坏处就是没办法看到全貌，只能看到女上男下两颗奶子在晃动却看不到脸，只能希望我手机放在洞口里面有录到吧。

    那女的胸部顺着骑乘上上下下的晃动，预测大概是B罩杯吧，不大却很挺，可惜两颗奶头黑了点，以奶头乳晕跟胸部以比例来说，奶头乳晕占的面积大了点，显得胸部比较小，光听他肆无忌惮的叫床声，骨头都酥了。

    这时候听那女的开口说老公，我腿酸了，那男的马上换成狗爬式，结果我只能看到腰跟屁股，真是不好玩。男的是老手了，听那女的呻吟声故意调整速度有快有慢，听那女的呼吸急促呻吟加速快高潮时还会故意停下来问那个女的想要什么，不说不继续了，等到那女的回手要打他就抓住他的手一阵猛冲让那女的叫声一波高过一波，等那女的高潮后故意不拔出来故意扭动跟忽快忽慢，听到那女的说你不要……，一听到女生说话就猛烈冲刺让女生只能说出几个字就继续呻吟，接着女生躺在地上，男生把女生脚拉开开的继续冲刺，这样我刚好可以看到那女生的阴毛部位，阴毛是精心修剪过的只有一小戳圆形其他地方脱毛脱得很干净，连毛根都看不到满漂亮的，听那女的说老公我又要来了，再高潮了一次，男生拔出来把精液射在女生肚子上，我知道我该要撤退了，要是被抓到还得了。

    要离开的时候听到男生说你看我当这图书馆的工读生不错吧，在这边打炮没人打扰又可以尽情的叫床，不怕别人知道。女生就说每次来这边打炮膝盖都好痛，哪有舒服，人家下次要去旅馆做爱啦。男生就淫笑说不舒服还叫那么大声是谁呀。

    后面就不知道了，因为再不跑等他们穿好衣服不被发现才有鬼。出图书馆后马上看录影，结果还是没录到两个人的脸，可惜了。不过男的是工读生这个线索还满好找的，再加上听他们谈话他们常来图书馆进行鱼水之欢，要找应该也不是问题。

    经过这次我就体会到为什么古人说书中自有颜如玉，今天在图书馆看妖精打架果然就是有美女在书香世界中，当初凿壁借光后的古人应该考不上科举，因为我凿壁借光看妖精打架后，一点都不会想念书。这就是不爱念书的我古言新解，相信老祖宗听到都会从坟里跑出来扁我。还有最重要的要告诉大家，没事多到图书馆走走，收获会很丰富。

今年刚好是林伯伯跟林妈妈结婚25周年银婚纪念，他们俩位说真的都很疼我，我来这边吃住零用钱都是它们照顾以外，我跟小林以前狗屁倒灶的事也都是他们帮我们解决擦屁股的，可能是当初他们双方家长是要商业合作联姻关系，让林伯伯结的是所谓门当户对的婚姻，两个人不认识为了公司策略结盟大学没毕业就结婚了，所以婚后很明显看得出是貌合神离，林伯伯跟林妈妈是各玩各的交集很少，在人前又装的如胶似漆，该办的生日宴，结婚纪念日等一个都没少，现在离婚率高涨的现在他们还是维持结婚状态住在一起，让我瞠目结舌不知道该怎么过生活。常言道家家有本难念的经就是这样吧！

    小林上面还有一个亲哥哥哲佑，也是以后要负责继承家族事业的就很可怜，不但从小满足各样要求外，国外念完大学后还直接进到家族公司磨练，反观小林就是幸福两个字，因为哲佑哥是家族期盼下诞生的，而小林是林伯伯跟林妈妈一次美丽的擦枪走火下的产物，小林跟哲佑哥差十岁也是一个重要原因，哲佑哥在公司事事处理得好又有人气，在林伯伯跟林妈妈眼中是孝顺听话的好儿子，谁会想要小林来接手家族生意。

    这次银婚纪念庆祝晚会是由哲佑哥请派对公司承办，请了很多林伯伯跟林妈妈的好朋友来参加办得非常成功，看到林伯伯跟林妈妈笑得合不拢嘴，两个人眼中射出的爱意跟彼此间亲密的小动作简直就像一对新婚小夫妻，原因就要从派对开始前2小时说起。

    林伯伯跟林妈妈疼我的原因就是我很会揣摩上意并且够狗腿，在林伯伯跟林妈妈朋友圈内的公关活动，佳节礼物跟需要安排都是我帮忙包办的，说穿了我就是他们两位各自的黑手套处理不能浮上台面的事情，也是他们的弄臣让他们维持在好心情状态。

    也因为这样，我对于林伯伯跟林妈妈两人的爱好跟人际关系你以为我会不清楚吗？为了他们两位今天容光焕发，我帮林伯伯预约了2个小时的强身健体活动，帮林妈妈预约了2个小时的美肌按摩活动，看倌会觉得腹黑的我会放过这样一个报恩的好日子吗？当然是要先办暗黑淫婚派对才对得起林伯伯跟林妈妈对我的信任跟支持。

    所以先从林伯伯这边说起，在买我跟小林住的这间别墅前，我跟林伯伯一起来看过几次，有一次来的时候正好看到吴秘书跟她的闺密小兰姐带设计师来看别墅设计跟屋况整理，我就发现林伯伯对于小兰姐有多留意两眼，也就是这两眼可以明白知道林伯伯对小兰姐颇有好感。所以我请吴秘书安排她跟小兰姐两个一起陪林伯伯两个小时，林伯伯早就吃过吴秘书，对吴秘书而言这样能更得到林伯伯赞赏怎么不要，至于小兰姐现在脚踏两条船当两个老板小三消息要是走漏就大事不妙了，更何况小兰姐本来就是爱钱，事后的活动费怎么可能少。

    林妈妈这边的突破点是从小玩到大的陈太太，陈太太是个玩咖，我请丽青姐打听一下果然陈太太最喜欢找的是LUXY181的男伴，也就是牛郎，丽青姐安排了两个猛男男伴来服侍林妈妈跟陈太太，帮她们护肤按摩加专业调情，当陈太太吃得尽兴你以为林妈妈能置身事外吗？
    
    我算的刚刚好，也交代得很清楚，对于林伯伯跟林妈妈不能擦枪走火，挑逗到情欲高涨却无法发泄，时间到了又必须参加银婚派对聚会，这时候夫妻相见你猜能不和谐吗？跟大家敬酒跟开场了以后，派对中两人处处散发甜蜜的气息，果不其然派对到一半两个人就消失在会场，就像小情人到我安排的蜜月套房去恩爱了，俗话说君子有成人之美，就是这样，我要当君子所以帮他们安排成人活动让他们生活更加美好。

    陈太太当天也没空出席，你想林妈妈走后，一个寂寞芳心的妇人对上两个专业肌肉猛男，精采度绝对可期呀！至于这么帮忙的吴秘书跟小兰姐，我又怎能亏待他们，林伯伯前脚一走，后脚我就请丽青姐准备的另两个LUXY181的男伴就进去陪她们玩了。

    至于要找丽青姐帮忙，我也是天人交战，因为之前的出糗，但是她确实也是我唯一能想到的帮手，只好硬着头皮去找她，我心里最不想承认的是丽青解其实是我最想接近的女生，只是我不值钱的自尊不允许以外，她跟我像两个平行世界那么高不可攀，世故圆滑美丽能干自信这些正面的话语都可以在她身上找到。所以她也是我自卑的心理不敢接近的一环。当初找她没想到她二话不说就说好，我只想到让林伯伯夫妻派对前放松享受一下，今天发生的所有细节都是她安排的，我不能说她考虑的非常周到，做事也是执行力很强。

    没想到报应还是来到，丽青姐在派对上只对我说了一句，你小子能避我多远就多远，要不是这次没我帮忙不行看你也不会找我，寒假不是要打工，就来我店里帮忙做少爷，我只能面带惊恐的回小的知道了。其实你不知道能待在她身边我心底是开心乐意的，男人呀，就是要有面子装假掰呀。

上礼拜突然想到就上网路游戏看春慈最近过的怎样，春慈回去跟前男友打了一炮后还是没挽回那男的心，我就约她来北部玩散心好了，还可以先住我这边，快年底了可以顺便在这边过圣诞节总比一个人孤零零的留在台中好，她就说考虑看看，我这时候想天啊！我一定是触犯了哪路神明，连一个人都约不到来陪我，过的这么空虚一定是天谴。

    今天白天春慈突然来电话说网聚前要上来住一个礼拜顺便过圣诞节，因为我之前建议她一个人待在台中满无聊不如上来玩，没想到她居然同意了，她上来有人陪我当然好，我跟她约晚上骑车去车站接她来小林家别墅住。

    到了车站，春慈这次穿的就很休闲，宽T-SHIRT，牛仔裤配布鞋，带她到夜市吃了晚餐，逛了 一圈夜市买买东西后就直接回家休息，洗完澡后上床睡觉都是很自然的，只不过我跟他说房子是租的其他间都有住人，所以必须跟我睡同一张床，春慈来这趟倒是没有扭扭捏捏的，很自然的接受拥抱，接受拥吻，接受爱抚，当一个女生只穿宽松T-shirt跟运动裤当作睡衣，不发展下去的就是白痴了。

    第一次感觉轻松做爱就是跟春慈，在我没扒光她以前就先把我扒光了，用嘴不断的在身上游移亲吻，还特别在乳头的地方用舌头画圈式舔着，一只手抚摸着蛋蛋，我则是不客气的两只手抓着她的胸部，感受着跟她肌肤接触的感觉，手指拨弄着她的乳头，不时还用两只手指夹弄着乳头，当她顺着吻下去时，从我蛋蛋往上舔起到肉棒顶端后用嘴吸吮着，一只手抚摸着蛋蛋，另一只手随着嘴巴吸吮速度套弄着肉棒，跟打手枪相比是另一种不同爽感，不会输自己打手枪，我躺在床上享受着春慈的服务真是一大乐事。

    这种爽感让我感觉很快就要缴械，所以从床上坐起来把她推倒在床上，换我帮她前戏，春慈死活不肯让我帮他口交说脏，我心里当时想的是那你刚才帮我的是什么，我后来才知道因为她阴道分泌物多气味重，所以不让人家帮他口交，我就躺在她侧边舔着她的乳头，手在她的阴蒂四周滑移着，这时候我超想插她的小穴，但是我知道差没几下就收工了，第一次做爱当然想要留下好的回忆，而不是快枪侠。上次做爱是无意识下当然不算呀，而且对于春慈是绝对不能公开的。

    春慈厉害的是她高潮的很慢，换句话说就是不容易高潮，手指头帮女生跟做爱相比给的高潮是比较低阶的，但是比做爱快多了，如果你抽插速度跟手指的速度一样快相信你的伴侣会更爱你，我手都酸了她还没达到高潮，趁一路往下舔到她肚脐时，我就调皮的快速移到下面舔她阴蒂，这时候她来不及了阻止，用两只脚要夹住不让我舔也没用了，这么大一颗头在中间要怎么把小穴隐藏，

    女生的淫液味道有点咸咸的，用舌头比用手感觉强烈，从她的反应就很明白，舌头动的速度又够快，口水还可以当作润滑不像手指摩擦久了会不舒服，更重要的这个姿势我两只手可以抓着她的胸部，舔到她高潮以后她连想把小穴藏起来的机会都没有，只能用手要把我的头推开，我在跟她十指紧扣让她的手没办法推开我，就这样继续舔她阴蒂让她迎来了第二次的高潮。

    在我要继续舔的时候，她往后面抽身坐起来并说不能继续，这要一直舔高潮下去反而会开始不舒服，我就开始换亲吻她背上每一寸肌肤，发现她的背面腰部是敏感带，用舌头舔过去或用指甲轻轻刮过去她身体都会缩一下，春慈的胸部虽然不大，却很坚挺，在用力吸她胸部的时候被她敲了一下头，春慈说胸部很敏感轻一点，吸太大力会痛，果然A片都是骗人的。

    春慈在被脱光光要插进去前，居然问我说你会负责吗？这时候我相信当下一千个有欲念的男人会有一千零一个答应会负责，但是事后真是如此吗？男人在做爱欲念充满小头的当下你会听到跟做爱相反的答案只会有一种情况，就是看到鬼了，我当下当然是满口答应做她男友。

    我用正常式跟她做爱没多久就缴械了，原本还想让她在高一次的，男生跟女生一起达到高潮是最完美的状况，但是真实情况是很可能两个人达到高潮的时间不一，尤其是男生达到高潮后通常就软掉不想在做，但是女生可以高个三、四次都算常态，高潮完男生不想动，所以常会听到男生做完跟死鱼一样就睡了，而女生高完后感觉还是很敏感，拥抱，爱抚小穴以外的的敏感带，亲嘴，吻小穴以外的的敏感带，都可以让女生做爱更加完美，可惜我过了很久才知道这个道理

    我躺在床上休息大概十分钟后，春慈从床尾爬了上来，开始舔着我的小弟弟，我才发现人的潜能是无止尽的，因为小弟弟又发展成肉棒，这次春慈就用手快速套弄帮我打手枪，一脸似笑非笑的看着我，不时用嘴巴下去含着吸吮，我只能说这种感觉好棒，在我快射精的时候我轻拍一下她的手，没想到她用嘴吸吮外手还更加速套弄，这三秒钟我只觉得真是飞天了，强力吸吮把我精液从肉棒完整的吸了出来，手快速套弄得我的肉棒让心跳瞬间达到最大值，接下来地狱时间来了，她只有嘴吧离开，手不但没放开反而加速套弄，这种感觉真是让人又爱又恨不知道该用什么言语来形容，这一分钟感觉真的很漫长。

    春慈拿了卫生纸把精液吐出来后说，谁叫你刚才跟章鱼一样，吸住我的妹妹就不放，现在报应来了吧！还要不要。我躺在床上急促呼吸者只说了一句过来让我抱抱，就抱着她亲嘴。在他耳边轻声地说老婆，我好爽，谢谢妳，就抱着她一起陷入睡眠。

 今天出门的时候遇到李姐，没想到打完招呼后，李姐居然主动跟我开口说要请我帮忙，我吓一跳太阳是打西边出来了，平常要约妳妳都尽量避着，我心里想大事不好难道想来我家跟我打炮，要是看到春慈我就挂了，后来想想我是白痴喔，以她的条件是多少男生的性幻想对象，要打炮找我干麻！我又想难道是看到我带春慈回来做爱吃醋了，虽然只是短短几秒，脑中想了一大堆不正经的念头，结果当然都是错的。

    谜底揭晓，李姐说她跨年要跟朋友一起去日本玩，她老公也因为出差不在家，她担心狗儿子去住宠物旅馆不习惯，所以希望我帮她照顾她的拉布拉多，我当然拍胸脯说没问题，我把狗狗拉回来住就好，反正别墅空间大，李姐就说她的狗狗到陌生的地方住就吃不好睡不好，所以才不送宠物旅馆，这次好朋友找要去10天顺便跨年，所以才找我帮忙，每天带狗儿子出去蹓达一圈运动跟上厕所外，中间还要送它去宠物店洗一次澡，每天陪他玩一下跟一天一餐的准备，看它身体也没有异常等，我就说我记起来了，你放心交给我，李姐说29日要出门前会把钥匙交给我，让我方便能照顾她的狗儿子。

    我赶快说那28日我要先跟妳实习喔，李姐笑说你来看看我怎么做也好，不用那么夸张还实习，看我这么认真对待他交代的照顾狗儿子相信李姐一定会对我有所回报，我心里的真正想法是能够有机会多接近你的机会我怎么会放弃，好不容易有狗儿子机会，当然自己多制造见面相处的时间呀，更何况春慈圣诞节隔天就回台中了，当然要好好对李姐献殷勤。

    上完课回别墅后，一进房间就看春慈在用电脑一边打游戏跟一边朋友聊天，春慈穿着一件白色的薄棉衣，他没穿胸罩所以前面猫头鹰图案外还可以清楚看见两颗黑葡萄干影子，她乳头大所以激突特别明显，背面部分是黑色丝线宽松排列所以透光度很大，比裸背只多了黑色丝线宽松排列所以有跟没有是一样的，下半身只穿了一件浅紫色三角内裤，我想她真把这当自己家了。

    我脑海中浮现了坏念头，我想先洗澡就卢春慈帮我洗身体，没想到那小妮子说不要，第一个坏念头不行了，就赶快准备第二个坏念头，我就开着洗澡间的门一边洗澡一边跟她聊天，我问春慈说我让你免费住一个礼拜，你应该要答应我一件事，春慈被我卢到受不了就说我不帮你洗澡啦！其他你说什么我都答应你，果然人不要脸的卢一定会达到目标。

    出来后故意说地板都是妳的头发，你清一下啦！看她不情愿的去拿拖把，我已经想好要要求什么了，在看着春慈拿拖把弯腰拖地的当下，我在他背后把她内裤快速拉下，春慈说在拖地不要闹啦，我就说我的要求是妳一边清理房间干净的同时我要跟妳做爱，春慈说白痴呀你，我就说是妳答应什么都要听我的。

    春慈一边拖地我一边从后面老汉推车的插她小穴，A片情节是有可能实现的，只是一边做家事一边做爱我觉得太假，你抽插女生小穴的时候她身体一直晃动没支撑点，如果是拖地很容易往前倾，如果洗东西一只手必须扶着流理台，只剩一只手怎么洗，更何况能切菜煮饭我觉得难度太高，所以我最后决定让她手扶着流理台干她，这样很刺激是因为你还要随时注意小林有没有回来，虽然是兄弟这样被小林撞见还是很尴尬的。

    要拉春慈去阳台做爱时被她拒绝了，怕被人家看到，我心里的OS是难道厨房不是外面小林回来还不是一样被看光光，后来选择在后面抽插爬楼梯上去三楼泡温泉打炮，这样做爱很持久因为一直断断续续的，女生也一直断断续续的怎么会很爽，更何况你最好是阴茎都30cm够长移动时不会掉出来。

    春慈在楼梯上问到上面是谁的房间，你怎么把我往人家房间带，我也不想解释太多，就敷衍回答说，那边住的人今天不会回来，我们可以偷用。

    在放温泉的同时就把春慈放在床上用狗爬式抽插她的小穴，因为春慈对于从后面来比较爽，她说后面插的很深这样很舒服，所以我就喜欢对她从后面来，我在做爱当中还故意说你叫声好大声喔等话语来调侃她，她只说好舒服本来就会叫，可能抽插了太多下累积了太多空气在阴部，所以春慈高潮还没到反到是阴吹先到了，我还故意笑她是阴道放屁，她就说那是抽插太多下，空气跑进阴道好不好。

    温泉都放完了春慈还没高潮，原本要抓到温泉里继续做爱又被拒绝了，春慈说水进去阴道会感染，只好继续在床上使出浑身解数让她高潮，在她高潮同时我还继续加速一直冲让我同时也射在她里面。两个人身体冲一下后一起进去泡温泉。

    我想通了，A片情节真是看看就好，大多难度太高了，做爱不就是射精跟高潮，搞的这么累真是OOXX，而且对于不容易高潮女人做爱还是用正常方式最好，因为用特别方式做爱更累说，尤其是想跟春慈一起高潮，各方面控制都要很精准，做个爱那么累干麻。不过最大收获是我没带套春慈看来也没意见，你知道多那一层薄薄的套子，对于小弟弟是有多不舒服吗？

    在温泉中我怀里抱着春慈，手中揉捏着春慈的胸部，脑袋中却想着要怀里抱着李姐就更棒了，男人呀永远都想要更多，吃到手的当然好，嘴里有东西当然手里也要抓满满呀，这时候我灵光一闪，脑中突然想到更邪恶的事，明天要打电话给做监控系统的小黑，跟他买一些装备回来。

隔天早上起来还是觉得很累，只射精一次居然全身都在酸痛，看来太久没长时间运动，昨天的肉搏战让我元气大伤，看着身边的春慈睡姿，把被子拉起来看她躺在床上只穿着内裤，要不是她坚持穿内裤睡觉，我还想把她脱光光一起睡。

    用手掌抓着她的奶，她醒过来把我手打了一下，说不要吵她睡觉，就翻身过去，这时候当男人一定要有气魄，也不管肌肉酸痛，我当下就把她内裤脱掉，把腿拉开直接直捣黄龙插了进去，听她啊了一声，我用两只手卡着她的两条腿让她在我面前成为M字型继续抽插着，这样子不但插的够深而且她的阴部全开没办法反抗，不过看她脸上表情也没想到要反抗，脸颊泛桃红色呻吟着，看她这么享受我就把她的腿靠在我肩膀上，两只手抓着她的手臂，让我方便施力能够抽插的更用力，

    当阴道湿润的时候有湿润时候抽插的感觉，没前戏直接来有没钱戏直接来的感觉，我比较喜欢直接来因为阴道壁包覆的感觉更紧实，但是很容易磨破皮，今天的春慈进入状况更快，本来我还预期她要睡觉我硬上她会有火气出现，取而代之的是她身体淫欲本能被激发出来，边插她边用手玩她阴蒂，让她娇喘连连，没多久她就高潮了，耳边只听到春慈无间断的叫床声，小穴的淫液溢满出来，这是最快高潮的一次，原本还想好好再玩一次，春慈说等她睡饱有力气在好好侍候我好吗？早上做爱让她全身都很敏感被搞到虚脱，我就笑她喜欢被强奸的滋味。

    在学校上课真是满无聊的一件事，尤其是早上没得到满足就来上课了，中间上课内容是什么我都没听，只有一直幻想晚上怎样叫好好侍候，真是令人期待。索性最后两节就翘课提前回去享受春祠的性爱侍奉，到了家后看到车库停了林伯伯的车，原来林伯伯来了怎么都不先说，不知道他发现春慈没有。

    赶紧上楼去看到客厅有喝过的酒杯没看到人，所以一进到房间还没来的及问话，春慈已经把我推到床上脱我裤子骑了上来，我这时候开玩笑说你是色神附身喔，这么急着想要服侍我。

    看春慈不说话我就坏心起来不让她在上面，换姿势时把他扒个精光我有脱个精光要为性欲大战暖身，接着把她转过来用狗爬式干她，虽然知道她对这种姿势抵抗力比较低，可是今天她高潮的速度快了很多，早上才高潮一次，有点不对劲。

    我故意揶揄春慈是不是小淫娃自己在家里自慰呀，难怪叫娃娃，全名是淫娃娃吧，我手抓着她的腰让她跑不掉，配合著我插进拔出的速度忽快忽慢，有时又故意腰部用顺时针方向转才能用不同角度插她。春慈不甘示弱的说才不是呢，你不要故意玩我啦。

    谁叫你不跟我说你干嘛这么淫荡一进门就要，饥渴程度成这样真是不容易，春慈才说今天中午的时候听到客厅有声音以为是你回来，结果是一个不认识中年男人带两个女人回来，原来他们是住三楼那间的，他们以为屋里没人从客厅开始调情到三楼房间去做爱过程我有看到啦，所以…。

    我就说小淫娃还专门去偷窥人家做爱，还偷窥人家3P，难怪小妹妹这么湿这么饥渴呀，还说要好好服侍我，居然去偷人，春慈居然呛我说，我才没你这么贱，我才不会偷吃。

    这时候背后突然一个女生声音说，原来偷窥狂在这里呀，让我抓个正着，门也不关好是要专程引我来观赏吗？原来刚春慈把我推到床上门没关好，又打开了了。

    我吓了一跳赶紧回头，看到小兰姐穿着白色的浴袍站在我身后，接着小兰姐走过去床头坐下来，用手端正春慈的脸看了一下说，原来家里的偷窥狂就是妳，你既然偷看了我做爱，你说该要怎么办呢？我这时候还不知道小兰姐的用意，但是我跟春慈两个光溜溜的插在一起被看光是很难为情的，

    在我跟春慈两个还像雕像在那边不知道该怎么办时，小兰姐又继续说了你们不用管我继续呀，你女朋友看了我做爱难道我看回来不行吗？我听出话外之音是没有要追究的意思，春慈想要离开去穿衣服被我抓住腰不给她走，我就说既然我的宝贝去偷看人家做爱，欠人家的当然要还人家，小兰姐，我跟春慈会好好做爱给你看回来的。

    看春慈不解的脸孔我就说难道妳想被小兰姐抓到警局去，我就把春慈放成正面，开始开始亲吻爱抚春慈后并用69式帮她口交，这样为了让春慈跑不掉外，还有我刚刚小弟弟被吓到缩起来了，不先让春慈吸大怎么用。

    春慈还是不习惯有外人在，只有我在用心卖力帮她也没差，虽然做爱被中断我的小弟弟跟感觉一下就退了，但是女生的感觉没有全部消失，在我用心的挑逗下，她又开始有反应了，最主要是小兰姐在旁边看着，对于男人来说怎么能在女人面前漏气，所以我特别卖力。

    小兰姐虽然比吴秘书矮一点，骨架不大看起来身形娇小，长发及腰，鹅蛋脸面如桃花，眼如秋水皓齿星眸，有像古典美人的气息，只是她给人不是不食人间烟火而是更多妖艳感，加上彩妆缘故会给人风情万种的错觉。

    这时候小兰姐走到床尾拿出一个电动假阳具出来，我还是第一次见到阳具情趣用品，只见小兰姐一边放进去春慈的阴道，一边对我说说小弟弟，姐姐不喜欢被人家要胁，上次林沧海(林伯伯)婚宴是你一手主导的对吧，我现在玩玩你的女朋友当做报复没关系吧！

    我的回答当然是没关系，其实当下问我什么我都会说好，因为我的注意力放在小兰姐弯腰下来宽松浴袍里面，从浴袍胸前开口往里面看过去，小兰姐没穿胸罩真是养眼，我当时倒是满想看全部裸体，俗仔的我只敢想不敢真的动手，她的包养费哪是我们这种穷人能负担的。

    看小兰姐不断调整电动阳具转动速度跟震度，没多久春慈就高潮了，我赶快从春慈身上离开，春慈看阻挡走开了，要用手反抗把电动阳具拿出来时，小兰姐就补位了上来把春慈两只手压在床上，这时候成了装饰品的我当然马上欣赏着两位妖精的搏斗。

    我不断在床边换着位置欣赏，看着不断走光的小兰姐，小兰姐穿着一套黑色丝质薄纱的内裤，黑色的阴毛若隐若现的，再加上大概B罩杯的北半球搭配两个粉红小点，这时候眼睛感官的刺激跟做爱比别有一番情趣，在春慈第二次被电动阳具搞高潮后我把电动阳具抽出来，小兰姐也识趣的下床坐到旁边椅子上。

    原本春慈还在闭目享受高潮的余韵，但是被小兰姐浴袍下走光的肉体刺激，我的肉棒感觉前所未有的紧蹦，我迫不及待的爬上床来跟春慈做爱，期间不断地变换各种体位卖力抽插，最后用春慈最爱的狗爬式还故意把他两只手都抓着不让他扶着床，这样子男生虽然费力，可是每一下都可以用最大力碰撞，搞的春慈也不顾有外人在场，不断的呻吟声中夹杂着淫叫说好爽，顶到子宫了，真的好爽等。

    让春慈在高潮后，我跟着也射精，我还不断吻着她的胸部，脖子，后背跟腰部，只听春慈说不行哥高潮后这些地方很敏感，不能一直舔，心跳得好快，刚被顶的子宫好酸。我这么卖力做这些事要让小兰姐深刻记住我，谁知道山水有没有相逢的机会，但是好的印象要先留下来。

    小兰姐看完表演要走之前还说记住我的名子，我叫年幼兰，这次你让我有赚到钱就算了，我讨厌人家要胁我，我的习惯是有仇必报，今天是来教教你人外有人天外有天，你女朋友在家我早就看到了没说而已，3楼的房门也是我故意不关好让她能从外面看进来，小扬你的资料我也早就问到了，小兰姐狠话说完了还故意补一枪说，小妹妹你没看紧妳的男人，看你男人看我流口水的样子，今天是你在，哪天不在，他是会被我吃掉喔。

    只见春慈这时候也不享受高潮完的余韵，反而是从床上坐起来恶狠狠地瞪着小兰姐，我见状赶快说小兰姐你大人有大量，既然你都知道是我干的好事，有任何机会需要服务随时找我一定帮妳办的妥妥贴贴，我想跟妳交个朋友好吗。小兰姐笑着离开后，我感觉到春慈眼睛瞪着我，我知道我惨了，这下要花很多时间才能解释清楚了。

春慈这两天很难伺候，因为小兰姐的关系我解释了很多遍她都不信，小兰姐能同时当两个老板情妇看来也是有两把刷子的，就她走前放在春慈身上的未爆蛋就让我头疼了两天，还好春慈去参加网聚回来后看来心情有好些，我就说好老婆，今天要去参加阿凯的圣诞派对了，不能生气了喔。

    她才老大不甘心的去换了一件粉红色的上衣跟白色条纹的裙子，在换衣服的途中我当然一路就毛手毛脚的摸她，只听春慈说妳是还要不要去，听得出来还在生气，我就赶快说小的帮妳服务，还有什么要吩咐的，就脱身离开房间，女人的凭空吃醋真是厉害，还有臆测我对小兰姐的遐想部分真是非常准，不论我说什么还有提出这是不可能的情况等说明，春慈都不相信，女人的第六感真恐怖，等春慈换好下楼我们就坐计程车过去。

    阿凯在半山腰租了一栋特色民宿别墅当作圣诞派对的场地，一到门口走进去到房子前，通过一个用园艺植栽搭成的L型廊道就豁然开朗，原来是用这个廊道制造视觉狭隘的感觉，走出来到房子前面庭园就别有洞天的感觉，周围都是树木环绕保障隐私性，难怪这间民宿叫做桃花源墅，一共只有两层楼的别墅面积很大，一楼只有客厅、餐厅跟开放式厨房，二楼三间套房，难怪说要玩两天都没问题。

    阿凯办这场圣诞派对参加者大概都是企业第二代的年轻人，他们组成了一个社团叫泰山会，是取登泰山而小天下为由，让参加社团的人能够以社会最顶尖目标去迈进，所以不加收会员除非中央核心会议通过，当初刚成立至今只多了4个会员，每个会员家族都有雄厚财力。

    泰山会常会办类似活动交换讯息跟增加感情，阿凯有说有资格被会员邀请参加的人至少都会是未来企业的核心人物，至于能参加聚会是他们能够参加社团的第一步，就由各种聚会活动来评分，国外很多的社团也都是这样，包括世界首富他们那一票人，听他说完果然我们一直在说人皆平等这种话是说爽的，当我们人生都还没目标方向的时候，他们有钱人已经聚在一起形成势力，等到都上大位以后互通声气的集合力量，光想就恐怖了。

    进到屋内阿凯热情的欢迎了我们，看小林跟峰哥都还没到，整间屋子就没认识别人了，阿凯热情的帮我介绍同时，我也在努力的认识人跟搜集资讯，我的家世背景根本就不属于这种环境，人家赏识我让我来，相对的我要帮阿凯多尽地主之谊让参加者开心尽兴，也顺便炒热气氛，当然这个派对的重头戏是后半段的先卖个关子。

    现场大约30人左右，各自或坐或站在聊天，现场准备Buffet跟酒水给大家自助使用，现场请了三位女服务生看来也是挑过的，笑容甜美穿着标准上班族白衬衫，腿上10公分黑裙子，黑丝袜，搭配黑色西装小背心，在客人用毕后清洁收拾，参加的男生都衣着光鲜，价值不斐，所带女伴也是精心挑选过的小礼服或套装，现场女生面容或身材可以说是上上之选，看来男生参加的同时也顺便在暗地比拚，在招待贵宾当时我看到两个熟悉的女生，阿凯家夜总会的MAY跟LINDA，看来阿凯办的活动都是要求完美。 

    看我跟MAY她们两个聊天春慈的醋劲又开始发作，女人的第六感真的准，上次是没体力也没机会，不然还真想跟她们职业级的做爱看看。看参加的不论男女都神态自若像原本就都是认识很久的老朋友一样，我就佩服他们，感觉我跟春慈就不属于这边的感觉，只能免强装起假笑容去迎合他们。

    小林跟我一样第一次参加，带了一个我不认识的女生一同来到，那女的浓妆艳抹搭配低胸短裙礼服，把大大的事业线露在外面，五官相当深邃看来应该是混血儿，当我还在想那女的是谁时？峰哥带了一个我没想到的女生EVA来参加，难道峰哥缺乏母爱吗？虽然不知道EVA年纪，但是大我们十岁是正常的吧！更气人的是看到我跟EVA互动的春慈居然直言我跟EVA有猫昵，我只回她今天是好日子你不要故意找架吵，你干脆说我跟全场女生都上过床好了，我心里冷汗直流，FBI不让春慈参加真是FBI的损失。说一句实话，我看到EVA脑海中就浮现当时的情景，我的小弟弟也不争气的硬了。

    前两个小时大家吃吃喝喝聊天互相认识，这个派对是泰山会最有名的项目之一，也让他们会员很容易肝胆相照关系更进一步，因为后半场就是淫欲派对，前半场大家找好目标就由谈话或交换资讯了解单会怎么玩，像我一样带女朋友来的应该是少有，我只是不爽春慈之前说的跟别人上床就是贱，她没有我那么贱跟别人上床，我倒想看看这种情欲贲张情况下，她能忍多久。

    清一色男社员的泰山会对于游戏规则也是严谨的，不能强迫女性要心甘情愿，每个人带来的女生基本上跟跑车一样，除了是要彰显自己的身分地位外，还要够炫，我相信来的女生应该满多女公关，阿凯准备两位小姐，泰山会两位副会长也都各准备两位小姐一同参加是不让场面冷清跟有人落单不好看，女多男少的情况下，上次派对是开了两天两夜才结束。

    我来之前就请阿凯加入我的女友调教计划，所以MAY跟LINDA就一直拉着春慈到处吃吃喝喝，还骗她说国外的风情就是会有交换伴侣等情形，因为这样夫妻才会更恩爱，像越先进的国家，跟越有钱的人交换伴侣是私底下大家都知道的事，最能增进夫妻情感，当你去外面交换后回家后会对自己另一半更好，当得到足够的性爱滋润后，女人才会更光鲜亮丽，你的男人才会更爱你。

    接下来就到聚会的高潮，阿凯用电脑选出一位会员可以享受MAY跟LINDA的诱惑之舞，也顺便揭开下半场淫乱派对的序曲，表演区上一名抽到的会员坐在椅子上，MAY跟LINDA环绕着他跳着诱惑的舞蹈，一边跳着一边轻解着三人的罗衫，随着音乐节奏不断加速，触动着视觉与触觉的感官极致。

    可以看的出来MAY跟LINDA是合作无间的搭档，让那男的没有一丝喘息的机会，从椅子上到塌塌米上根本就是她们两个女的表演舞台，用那男的当作表演舞台尽现两人妩媚煽情的挑逗技巧，也向现场所有人展现如何把她们猎物搞到欲仙欲死，吹含吸舔抠让她们运用得淋漓尽致。

    MAY的身形属于小只马，因为身高才155公分所以穿10公分以上细跟高跟鞋来增加身高，也因为这样显的身材比例很棒，今天穿水蓝色前拉式拉链低胸短裙小礼服，虽然胸部大概C罩杯，内衣还选择黑色B罩杯的，让女人最自豪的双乳蹦出来，当她跳舞时不断以少少衣料搭配舞姿来走光呈现，看的人已经直吞口水，拉链吊胃口式只拉一半相信已经急死一堆人想要帮她全拉开，从椅子后面边吻着男人耳垂边脱下安全裤时，我看到一堆男人露出野兽的眼光恨不得吃下她。

    MAY像邻家女孩般吸引人的话，LINDA就以妖艳的妖精形容不为过，今天穿的是粉红色低胸礼服，裙子下摆是用薄纱跟蕾丝搭配而成的，若隐若现是这套礼服吸引眼睛的地方，LINDA笔直的双腿又有舞蹈的基础，让MAY在表演脱安全裤时，LINDA在男会员面前拉着男会员的手帮她把礼服脱掉，让男会员用嘴把她的N-Bra用嘴咬掉，前面浑圆饱满的D奶，粉红色的奶头，后面翘挺的屁股，邀ˇ部还有明显的腰窝，真是一副秾纤合度的身体，要保持这样的体态应该花了很多功夫。

    两个美女不断表演同时也一边跳舞一边脱着男会员的衣服，两个人轮流不断在男的身上用手跟嘴触碰着，还拉着那男的手在她们身上抚摸，在椅子上那男的已经被她们用手玩到射精，可以看出两个女生各有各的吸引力，等拉到榻榻米上时，两个女的一个玩上半身，一个攻下半身，两个女的才被那男的脱光，很快，那男的还没插进任何一个的小穴又已经缴械第二次了，在她们联手技之下我觉得女人身体的任何一个部位都可以当作做爱的工具来用。

    这一幕真的看的整个人性欲都上来了，我相信很多男的都跟我一样希望在上面被MAY跟LINDA联手玩的是自己，我后悔的是上次在居酒屋我只是单纯以为MAY跟LINDA是卖肉的，当下以吃学生妹为主要任务，而没有跟她们做爱到，今天看到这一幕我才发现职业的跟一般的真是差太多了，后悔自己的不智

    很多男的也开始对身边的女伴开始毛手毛脚，找到地方后当作身边没人开始尽情拥吻跟热情抚摸，我开始在人群中寻找那令我难忘做爱经验的EVA，只看到她坐在峰哥腿上有说有笑的，另一边沙发上，小林带来的女生衣服被小林脱到只集中在腰部，上面上空下面内裤已经被脱掉，侧坐在小林的大腿上亲吻着，小林的手也在她小穴边玩弄着，这个女的可惜的是刚看她胸部那么大，脱掉后大概只有B罩杯，里面垫太多了啦。

    身边已经少了很多人，应该拉女半去不同地方或楼上卧室做爱了吧，其他还在一楼客厅的人大多数都已经跟女伴开始做爱了，当下大家都这么做就算理智认为是不洽当的也不会有其他意见，人多一起做爱就不会害羞，我环顾四周以后发现我身旁有一双眼睛在看着我，还在我耳边说是不是很想跟其他女的做爱呀，我当然不会迟疑的说不会呀，只是在找地方让我们好好做爱，确实这几天每天都跟春慈做会腻了，但是今天的气氛我的小弟弟还是很争气的站起来，尤其又有看到EVA。

    春慈不愿意跟我在客厅，我就说每个人都在做爱妳看四周谁还在乎妳，我这次带她来就是要逼她显露她好色的本性，有了上次迎新的经验，在这样的环境下就不信妳不让别人碰，要让妳自己说过的话打自己的嘴吧，我就说不然妳就把眼睛闭起来就没有人在旁边了，我就硬要在这边把她脱光，看她拗不过我我就开始在这边开始脱她衣服，

    其实，春慈装得很像，当我摸到她下面时早就都是淫水，原来生气跟说那么多都是假的，自己想要才是真的，我就故意在她耳朵边说风凉话，哇，我手指溺水了。只看她白了我一眼，我就再说怎么圣女变淫女了，气的她把头整个转过去，我才说妳看四周谁还有功夫管妳在干嘛，确实四周男男女女都顾着发泄自己的兽欲谁还来管其他人，吧台前还有两女一男的激情画面，顺便拉春慈看躲在吧台后面的三个女服务生看的目瞪口呆。

    春慈很不喜欢我贼溜溜的眼睛看着其他女生，就把我头扳正说你只能看我，当下这种情境能看到这么多的女生脱光光做爱的画面居然被限制只能看一个已经上过的女生真是罪孽，又不能生气也想不到其他理由来塘塞只好乖乖听话把注意力放在春慈身上，想说现在最好的方法就是让春慈高潮到动不了，看她怎么管我，另外我心中已经开始懊悔今天带她来了。

    眼睁睁看着周围的男生不断换着女伴尽享性爱的欢愉，更有甚者是一次三女侍候一男，看得我心里忌妒恨，春慈一直分心看我在干嘛，这种做爱方式真是不愉快，好在我早就跟阿凯套好招了，今天本来主角就是春慈，过12点时阿凯第二个节目就登场了。

    这个表演是由某一位副会长所带来的两位女伴Angel跟Butterfly上场表演日式绑缚术性爱，在两位美女解说下才知道其实SM跟日式绑缚术是两回事，常被人搞不清楚日式绑缚中受施者往往需要承受来自绳索捆绑所带来的压迫感，包括对乳房及阴部的挤压或刺激，经过改良到现在特制的绳索不会对被绑缚者的身体造成伤害且受施者被用绳索捆绑起来，可以满足实施者的征服欲或受施者的被限制欲，日式绑缚逐渐演变成一门专门的艺术，称为绳艺。

    两个美女要抽出一女来表演，春慈当然是内定的呀，在春慈表现坚决拒绝前我把她用公主抱抱上台，让春慈享受不一样的性爱，只见她被Angel跟Butterfly慢慢导引捆绑表演，先从胸部把乳房挤压后带到下半身单脚单手紧緮在一起后，再绑她另一只手跟脚时他开始急了可是来不及了，因为这种绑法称为M字开脚缚，顾名思义手跟脚都被绑在一起成M字形，是连阴部都无法遮掩的，瞬时被看光光的姿势，我在旁边说眼睛闭起来就好了。

    Angel一边捆緮一边还爱抚着春慈，当完成M字开脚缚后Angel更是用舌头踏寻完成春慈全身的肌肤，Butterfly在旁边调整姿势让Angel舔得更深入，到Angel舔到春慈菊花时，只听到春慈已经飘飘然的享受病呻吟着，Angel再舔到阴蒂时，Butterfly也加入一起，春慈就全面失守高潮了起来，高潮最痛苦的是掌握在人家嘴中，你被绑得好好的怎么停。

    在春慈高潮完后还在喘息享受，Butterfly拿出新的道具双头龙来跟Angel换了一下位置开始跟春慈使用双头龙，Angel跟春慈咸湿的舌吻跟在他乳房上使用的舌技看得我超级想做爱，就在不断的刺激跟两女的挑逗下，春慈又泄了一次，
Angel跟Butterfly把她解开后她就投奔到我怀抱里小鸟依人，这种感觉也满不错的。

    Angel跟Butterfly算是长身材的美女，两个都170公分以上，脸上的妆化得很浓，胸部大概是B到C罩杯，给人的感觉就是冷艳型的，两个人身上特点就是毛都除得很干净，阴户也都是白虎，大概是怕玩绳緮树会扯到毛吧，女人只要毛除得干净阴户就显得满漂亮的，尤其Angel的阴户几乎是一条线，Butterfly比较吃亏是阴部比较黑看起来就不雅观，她们两个就算我没吃到也要看个饱呀。

    到下半场就开始更多人交换伴侣来玩，他们的玩法我觉得很棒的是都会尊重女性，以女生意志为主，女生同意后才开始，女生不同意的话就作罢，虽然里面大都是花钱雇来的，这样子玩大家都尽兴更好，我轻声问我怀里的春慈要不要多体验被她一口回绝了，我再次后悔带她来了。

    这时候还好有MAY跟LINDA过来陪春慈，刚来三个人聊得不错，相信春慈也不敢对她们发脾气，我就借故说去洗手间把春慈留给她们，上厕所也是要小心，因为有两对在厕所内作爱，我还要避开他们才能上到厕所，要出厕所前一只小只马推门进来后说你女朋友愿意放你出来了喔，还故意一只手握着我命根子，另一只手在我奶头旁划圈圈。

    说他是小只马是因为他身高大概150公分吧，长相可爱及身材比例也不错，虽然胸部不大大概A到B罩杯，但是屁股却很翘，忽略身高因素整体看过去是很高分的，这时候我忍受这么久的欲望就全部要发泄在她身上，把她一把抓过来先舌吻后用火车便当式把她抓起来做爱，小只的好处就是身轻，也不管会不会挡到走道到洗手台时放下来用后背的方式抽插她，看马桶我就坐在上面，让小只马坐我腿上做爱，中间不停的缘故是要把握时间出去，不然待会FBI的问起我就麻烦了。

    以这种坐姿跟小只马做爱好处就是，我两只手爱摸哪里就摸哪里，尤其是针对她的阴蒂更是重点进攻对象，在摸她阴蒂她开始全身扭动同时，我放慢抽插速度完全以右手快速摩擦来对付他的阴蒂，左手从腋下一把脱住两个奶头把玩顺便让她无法用手去抵抗，就这样让小只马高潮了，在小只马弯腰帮坐在马桶上的我口爆时，后面一个男的顺势从她后背插进去，只听到小只马说你们两个欺负我一个，我就先离开了，我可没兴趣跟别的男的一起干一个女的。小只马是谁带来的还有叫什么名字我还真想不起来。

    到了外面看春慈又被MAY跟LINDA上下其手摸的求饶，在我眼前又被玩到高潮了一次，只是这次春慈高了以后我顺势从后背插进去继续做爱，没多久就射在春慈里面，我本来在厕所就欲火大起，看她们女生妖精打架又是视觉一大刺激，用后背式插春慈是因为她看不到，我跟MAY狂吻而LINDA舔着我的奶头，用手揉捏MAY跟LINDA的胸部都变得正常起来，也是这样的刺激让我插没两下就射精了。

    春慈这时候说不想待这边要走了，我只好乖乖的跟她一起离去，我的心真的很痛，当宝山在你面前而你丝毫无取就是我的心境，就跟阿凯说一声叫计程车离开，在走的时候，我看到三个女服务生已经春情大动而不知道该怎么拒绝，被其他女的衣服一件一件脱掉开始调情，希望她扪出社会的第一步走好，我好恨不能留下来玩。

    春慈还说回到家要好好补偿我，结果在计程车上就睡着了，回到家哪还有兴致服侍我，倒在床上睡得跟猪一样，女人的话真的是听听就好。

    对于这边很多人我还搞不清楚谁是谁，这种令人血脉烹张的场面下，我能记得自己名字就很不错了，我自己认人记人的本领又很弱，所以很多人名我喊不出来的就大家见谅啦！我只好奇的是那些女的都有做指甲，指甲很漂亮又有彩绘，但是她们玩其他女生的阴部时怎么不会抠到呢？

28日下课后赶快跑来秀华家，有狗儿子机会当然要跟他套亲近，问东问西起居饮食还有作息医生一次问个清楚，因为我爱狗，不是是我要清楚一切跟秀华才有很多共同话题聊天，不然秀华距离真是越来越远了。

    在秀华跟朋友出国后，我拿着钥匙堂而皇之的进去，秀华家跟小林家是对称格局的别墅，所以格局很容易上手，拿着之前跟小黑买的装备器材，就开始检查有没有室内监视部分，这么小心是因为有全户探险知道秀华一切的机会我怎么会放过，要是被拍到就前功尽弃了，所以买了一个反侦测的仪器先来侦测，以免留下证据。

    在确认都没有问题后，当然全部房间不放过都去晃晃一窥秀华的完整生活，我呆最久的是三楼的主卧室，翻着秀华的私人物品，看着他所有的内衣裤像知悉她的秘密一样很让人惊喜，最让我欢喜的是她的内裤那格抽屉最里面内裤下还藏着一只假阳具，果然是寂寞少妇。

    我也真的搞不懂女生心思，看他的泳衣来说有一件蓝色连身的就好像学生体育课穿的，包的秘密实实，另一件却是黑色比基尼式的泳衣，内衣部分有全罩杯跟3/4罩杯的，也有蕾丝半罩半透明的，真不知道该怎么分辨他是保守、闷烧还是开放。

    当我还在摸着她的内裤意淫时，这时候听到楼下有汽车回来的声音，我大吃一惊后赶快去偷看发生什么事，这时候不应该有人呀，因为秀华先生出差所以才没人照顾狗狗，不然拜托我干嘛，只听到一对男女的声音在客厅聊天，这么从容又熟悉这边，决不会是小偷，应该是她老公，我脑中在想我该怎么出去才不会被发现，要是被发现就吃不完兜着走了。

    听到他们往三楼主卧室走来，我想说该死哪边不好来居然上来我这间，情急之下只好躲到衣橱里面，把衣橱拉开一点缝方便用手机镜头看外面，还好衣橱是百叶形式的不会有透气的问题。

    听到他们一进房内就不断亲吻的声音，我想既然都躲在这被抓也是死就先开摄影功能把她们全都录起来，以后还有个谈判筹码，从百叶看出来虽然不方便观看，但是很明显这个女的不会是出国的秀华姐，

    这个女的身材真不错，尤其是比秀华还大的胸部更是加分，我发觉我真的是巨乳控，看到大奶就加分，这女的恰到好处的叫床声让我心魂荡漾，做爱除了将小弟弟插入对方的小妹妹以外，我特别偏好女生的呻吟叫床声，好的叫床声会让男生更加想大力冲击，让性爱达到更完美的境界。

    我真是很矛盾的动物，偷窥带给我刺激感受，能看到平常看不到的一面，又害怕被人家发现，可又惊又怕之下带着愉快满足，满足我个人内心的一种渴望、一种探求，一种触碰到他人隐私的行为，尤其又是最隐私的性爱面。

    但是这个百叶让我想把它打烂，当你看到画面都是一格一格的不完整你就知道我说的，一个美好的女性眮体画面硬被打上马赛克，或像一幅美景图被栏杆遮住破坏掉全部的美感，可是又不想漏掉任何细节不愿放弃欣赏，在这不喜欢又不愿放弃的矛盾下，只好耐住自己心中的不悦继续偷窥。

    看他们在床上翻云覆雨让我小弟弟硬了起来，不知道我潜意识里是喜欢窥探人家私人秘密还是钟情于眼前这位美女的性爱幻想，此时我突然想起一件重要的事情，待会他们要是来开衣橱拿衣服怎么办？再想想既来之则安之，先看完再说吧！

    胸部大的好处就是可以乳交，我之前跟春慈提过要她帮我向A片一样乳交，可是春慈说她胸部太小根本连试都没试，现在看到Julia帮那男的乳交，我是又羡慕又忌妒的巴不得换我来，我还没笨到精虫冲脑冲出去，只能静静继续看着，一只手不争气的抓着我硬硬的肉棒。

    看那男的射精完后躺在那女的怀中聊天，我就在想做爱完还不睡觉聊天是干嘛，阻碍小爷的落跑计划，一听那大奶女叫那男的姐夫，我心里震惊万分，原来奸夫淫妇是秀华的老公跟妹妹，他们真是太过分了，你知道最过分在哪吗？就是跟那种大奶正妹做爱的不是我。你该不会以为这时该正气凛然的说偷情自己小姨子有病吧，我是什么货色我很清楚，已经睡了人家老婆哪还有资格批评人家人格。

    听那男的叫大奶妹Julia，我觉得名字取的真好，看她的胸部大小应该有J罩杯吧，只是无意间知道这个秘密该跟秀华说吗？还是让它成为永远的秘密。看他们俩个偷情做爱熟练的程度，决不会是刚好上，秀华还以为她老公出差都没空陪她，原来是被自家人敲墙角，还被蒙在鼓里不知道，可见他们保密功夫做得非常到位，可是居然被想做坏事的我知道这个秘密，果然应验古语若要人无闻，除非己勿言；若要人不知，除非己莫为。

    在他们去浴室盥洗我赶快蹑手蹑脚的偷溜出去，经过车库那只死狗叫了一声让我吓了一跳，还好上面没有动静我就赶快溜了出去，刚出大门手机就响了，心脏病差点被吓出来，还好我已经出来了，回想一下要是在他们做爱时手机响起，明年今天大概就是我的忌日了，我赶快接起来看是哪个白目打给我害我三魂七魄跑了两魂，原来是秀华打回来问有没有什么状况，我只能先说一切都没问题你在日本安心的玩，这边有我保证帮你事情都处理好。

    有时候想想要事先跟秀华说她妹妹Julia夸张的行径或许对她们都好，尤其是后面还因为妹妹的事闹出诺大风波是值得还是不值得呢？心里天神交战的最主要原因是怕失去秀华，秀华已经刻意避开我要是知道我偷窥这件事就跳到黄河也洗不清了，对于第一个跟我做爱的女人我当然放不下，看倌们要问我会的做爱技巧是哪来的，当然是跟众日本AV女星们学习来的呀。

    回到家中把收在口袋里的秀华内裤拿出来把玩着，再拿出如莹当初没来得及穿上的内裤比较，我也真不知道为什么这件小东西会让我如此着迷，难道我有恋物癖？还是我着迷的是能脱下它征服感，我还真搞不清楚。的我另外学到一件事就是做坏事手机一定要关静音，做坏事手机一定要关静音，做坏事手机一定要关静音，很重要所以说三次。

蓉蓉特定跟我约好时间一起过去上次说要我帮忙家教的学生家，换家教的前题是对方家长要同意，所以我今天去学生家让家长面试跟试教小朋友，晚上到了要补习的男生木全家中，大概妈妈管的严小男生看起来满乖的，只是不爱念书导致功课不好，虽然是请家教还是陪他念书做功课居多，不是像很多家长请家教是要把小孩教到拿第一名，这算是很轻松的家教。

    跟她妈妈爱萍面试当中也了解到，爱萍因为是做卖建设公司房子的业务，所以工作时间就很晚也希望有人看她的小孩不要乱跑变坏，爱子心切的她也希望儿子功课能更好些，轻松愉快的工作又能赚钱，我就答应下来教木全，今晚跟木全家教当中，我看了一下他国中的课本跟目前进度，也把网上找了一堆练习给他测试一下他的程度，虽然不是很强也没有到很烂，我觉得还OK。

    大家一定好奇成绩烂要靠关系才能进大学的我怎么可能当家教，教书不是误人子弟就是毁人不倦，其实我差是我不爱念书，但是国中程度怎么可能难的倒我，再来我的专长是资讯搜集，国中考试考题都是学校老师拿以前题目做参考，10年内考古题一定找的到，要说那些懒老师的新题目都是指考题目摘录下来，该校考古题跟指考题目作完背完，要考高分真的很难吗？

    在第二次家教中就大概掌握了他家的状况，国中生真的还不知人间险恶，话套一套全家状况就都说出来了，木全爸妈离婚跟妈妈两个人租在这边，妈妈是当新建案的销售人员，所以上班时间比中古屋仲介销售人员固定但是工作时间比较长，常常不再家，要是有客人看房子跟签约的话更是忙到午夜都有，妈妈做这行压力很大常会不开心，一个新建案卖完还要自己去找下一个新建案来卖，中间没工作时就没收入，看来家家有本难念的书，大家都是为生活在打拼，我好命有林伯伯支持。

    家教地点虽然在爱萍家，木全又已经国一了算大小孩了，我想既然有拿人家家教费用帮人家把人家孩子安全的交到妈妈手上是应该做的，所以每次家教完毕我都等她回来把木全交到爱萍手上才离开，常常家教时间都会超出预定三个小时，有一次还到晚上12点，只是这次在期末考前我要准备避免被二一赶出学校前，这次家教她又晚回来了，我就很不开心了。

    倒是陌生人还呆在他家，木全居然很准时已经上床睡了，真是一点忧患意识都没有。这次我就怒了，因为期末考考不好我就掰掰了，这次等到凌晨一点半才听到开门声，是一个西装笔挺的中年男人送她回来的，那男人看到我满惊讶的，一脸被吓到的样子，就马上说他是爱萍销售案场的经理，今天庆功宴爱萍喝醉了送她回家，既然安全了就先告辞了，我心里想着在搞什么，是有这么急喔，至少帮我把它弄到床上去吧。

    我只好扶着爱萍到她的房间去，扶她进房间路程中，爱萍喝醉了以为我是她经理，居然对我又亲又摸的，我细看白衬衫的扣子有三颗被打开了，黑色内衣后面扣子应该也被解开，所以南半球就露了出来透气，到了房间把她放到床上让她躺好，她居然用手环住我的脖子开始热吻。

    一个女生主动要亲你摸你表示跟你做爱的欲望是很爽的一件事，但是当她浑身酒气的要亲你就另当别论了，那种食物跟酒混合而成的味道不好闻，要是她吐了你一身就不好玩了，想要跟酒醉的人做爱还是要多注意一点，还拿了一杯温开水先给她喝嘴巴的酒味才不会那么重。

    把她西装外套脱掉，在把剩下的衬衫扣子解开脱掉，她是穿满保守的全罩杯型黑色内衣，内衣扣带是粗的有五个扣环那种，带子交叉型所以所以扣环被解开后，也没有全部跑上去只露出乳房下缘，胸罩拿开后一对D罩杯就跑了出来，胸部虽大可惜有点外扩跟下垂了，不知道是因为重力还是40岁的关系，乳晕面积满大的乳头却小小的，在帮他把裙子脱掉后就知道刚才爱萍经理神色慌张的快速离开原因，因为内裤早被脱掉了，看来下体还分泌了许多淫液，也解释了爱萍一直亲我的原因，我破坏了人家的好事，不然爱萍跟他经理现在应该在享受鱼水之欢了吧。

    我心理面其实我真正想的是衣冠楚楚的有色没胆没大脑的色狼，要是爱萍经理真坚持由他来帮忙，让我早点离开，今天不就爽到又不露偷情痕迹，自己慌张露馅已经该死又还交给我带回房间处理，不就所有偷情事件就全露馅了。

    爱萍身高不高大概155吧，看起来有点婴儿肥，脱光后只是屁股像东方女性常见的水梨形比较大，腿短又都刚好胖在大腿看起来真的很有肉像金华火腿，是一个缺憾，上半身骨架大了点也比较吃亏，不过腰身却满明显的，可见还是有在塑身，大致来说就像葫芦型身材。把爱萍身体擦干净后，开始慢慢享受自己送上来的美食。

    因为喝醉的缘故只好不要前戏直接骑她，爱萍虽然生过孩子小穴却满紧实的，每一次抽插都能感受她的阴道紧紧包覆肉棒，她在做爱当中不会乱叫，原本准备要用她的毛巾塞她的口以免叫到她儿子听到就用不到了，取而代之的是她做爱当中会用大口呼吸想延后高潮，她又很容易达到高潮，你可以清楚分辨出她一叫床就是高潮了，最重要的是跟她做爱对于我说有征服感，我可以一直冲刺不用担心我都射了她还没高潮。

    在我射之前听到她呓语说好爽，看来女生无意识下高潮说的话都是差不多的，我射完后只看到她像一摊软泥躺在床上，这时候我坏心眼的想要测试一下女性神奇G点，常听到看到相关文章或报导，可是很难分辨女性高潮是因为真的到G点了还是因为摩擦阴道壁的关系，所以照着网上做爱教学文章所说在她腰部垫了一个枕头，让他身体抬高与床夹角角度30度左右，听说这样比较容易弄到G点高潮。

    在把食指跟中指两根手指插了进去阴道对着腹部方向找寻突出肉壁用指腹来做滑动，在爱萍又开始大声呼吸我就开始加用舌头舔她的阴蒂，看她这次高潮把腰板挺的老高可以猜想这样真的很爽，听他恩恩的低鸣叫床声我怕吵到人就把小弟弟放在他嘴里让他吸吮，果然醉了就什么都行，因为下次再有机会做爱才发现爱萍保守到没被人口交过更何况帮人吸懒趴。

    我帮她清洁了一下才离开，因为我从木全那边知道他妈妈大剌剌的习惯在家中只穿内衣跑来跑去，睡觉都是不穿衣服的，所以也就让她裸身盖棉被睡觉，走之前把她衣服乱丢造成是她自己脱得样子，办完事一定要把屁股擦干净。

    大家有要知道我是童子军出身，日行一善是很重要的，我是好人，我不是故意占人家便宜的，既然爱萍有需要我就应该要帮助她。做任何事一定要找到自己相信的借口才行，虽然借口很瞎也一定要相信自己。

    事后家教课时爱萍都会有意无意来找我聊天，会很拙劣的提到那天喝醉经理送她回来后发生什么，因为她都没有记忆了，很感谢我的帮忙等等，我当然知道她是要问实情，但是我就只说送你回房间床上后，我就离开了，后面的状况我也不清楚说，后来才知道是因为爱萍有捡到我帮他清洁小穴的卫生纸所以起疑，很多时候要学会坚决的否认跟装傻是人生必备功夫。

 在期末考试周前一天，突然玉娟打电话给我要约我见面，还不能让小林知道，我就觉得你不约小林跑来约我真是稀奇了，虽然知道这约会准是坏事，但是因为小林是我兄弟，嫂子有事需要帮忙，我还是答应她，看她跟小林在搞什么鬼，我没想到玉娟居然不避嫌要跟我约在住的地方，我心里想现在是怎样不用避嫌喔。

    傍晚下课回家后，没半小时玉娟就到了，我就跟玉娟说我买了晚餐一起吃，玉娟看来心情不好，吃没几口就不吃了，我就慢慢吃看你要跟我谈什么，气质美女果然耐心也很够，玉娟等我吃完收完后才问我说小林是不是外面还有其他女生，这下换我吃惊了，脑海里面马上思考可能发生的情况，难道我们社团迎新的消息走漏了？还是圣诞派对有人多口？到底玉娟知道多少？玉娟约我独自一人又不让小林知道是要谈条件吗？玉娟取得多少证据了？难道小林迎新当天的绿影被她拿到了？难道那六个女的有人发现了？小林有这么重要的事怎么不跟我说？我怎么这么笨不先问小林？难怪玉娟不要跟我约在外面，她说不要有人干扰而要单独约住的地方能好好讲话，我感觉后脑杓一阵冷风吹过，额头上的冷汗开始冒出。

    人只要做亏心事就很容易往坏处联想，还好我说话不快，不然全盘如实托出今天小林就惨了，有时候想想女人的第六感真是恐怖，像玉娟的臆测就是百分百正确，跟春慈交往以后，春祠也是一天到晚疑神疑鬼的说没安全感，总觉得我外面有女人，我当然不迟疑斩钉截铁地否认到底，事实上春慈的第六感也是百分百正确。

    玉娟满怀心事地开口诉说，跟小林交往后她觉得小林不知道在忙什么，在一起时常有很多需要避开她去讲的电话，昨天偷听到小林很温柔的约电话那头的今晚吃饭，结果今晚她要约小林吃晚饭果然小林就用家里有事没办法陪她，玉娟就说女人的第六感通常都很准，小林外面应该有女人了，小林虽然跟我是多年的好朋友，但是同样站在女人的立场，我应该要帮她。

    我心里大石头终于放下了，还以为她是抓到什么证据，吓死我了，但是再想一下不对呀！我就问玉娟你说同样站在女人的立场是什么意思，玉娟就回说，我已经知道你是gay的事，我想你应该很能体会女生的心情，所以今天来找你问清楚小林的事，我想大家都是女的，你应该是会站我这边帮我着想的。

    我这时候才恍然大悟，难怪班上同学出去联谊或夜游都没人找我，连玉娟都听闻我是gay的消息，我想学校内没听说过的应该没多少人了，如莹呀如莹，我这次真被你玩死了。

    我语重心长的跟玉娟剖析现在的情况，遇到事情千万记住第一步是不能慌，第二步是看清楚伤害到哪里才能够解除危机，所以我故意跟玉娟套关系，说既然你心里有疑虑，大家都是姐妹，妳今天来找我就该相信我跟妳同一阵线，妳从头跟我说小林做了什么，虽然这段时间小林跟妳谈恋爱以来重色轻友跟我连话都没说上几句，我不怪你绑架了小林不跟我好了，毕竟诶的姿色是比你好一点，你会怕小林被我抢走是应该的，不过我跟他同学这么多年对他还是有些了解，妳说我听完给妳出主意好吗？

    诱玉娟多说是要搜集资讯，知道了哪些事情跟到底掌握了多少证据，再来让玉娟以为我跟她同一阵线，我帮小林开脱的时候说话才有力，中间夹杂玩笑话重色轻友是让场面轻松一点。果然玉娟笑了一下哪有重色轻友不准小林跟你，玉娟就把这几次跟小林相处的情况大概说了一下，小林不知道在忙什么，常找不到人外，见面机会不多之外，每次见面接电话都神秘兮兮的，两人相处更本就不像男女朋友，虽然应该要相信自己男友，但是上次要拿小林手机偷看被小林抓到还闹得不愉快，小林也不肯把手机给玉娟检查等，一下子列了一大堆罪状，我发现玉娟都没拿到确切的证据，另外一方面我一直以为小林是跟玉娟打得火热所以才不见人影，看来他跟峰哥搞什么见不得人的事连我都瞒住。

    这时候如果用理性的解释小林没错就是白痴加三级，你以为以前国高中那么多女生愿意跟我谈心还有寻求我的建议，把我当成比她们男闺密更亲密的蓝颜是假的喔，这时候我当然开骂小林，说要帮玉娟打他，跟玉娟一个鼻孔出气，等到玉娟开始帮小林说话没那么夸张，我就知道玉娟的气已经出完开始护着男友了。

    赶快假借上厕所到浴室打电话给小林说明现在情况跟处理进度，果不其然听到小林身边有其他女生声音，还不方便说话要我全权帮他解决，心里真不是滋味的时候，还看到客厅里多了一位女生王玟欣，上天降下一个跟小林上过床的证人哇，看来上天今天不玩死我不罢休。

    玉娟看到我赶快说这位女生按电铃要找你们，我看你还在喜受间没出来所以我帮她开门让她进来，我迟疑了三秒以后，先解决掉玟欣来的目的后让她们两个分开是最好的方式，要是玟欣大嘴吧说她跟小林上过床情况就不能收拾了，我就先问玟欣今天何事让她登三宝殿，没想到玟欣却说你不先介绍我认识一下你的女伴，我只好心里想掐死玟欣还是帮她们两个互相介绍，介绍时还特别注明玉娟是小林的女朋友，没想到玟欣居然拉着玉娟坐下，还开始跟玉娟介绍一下她自己，我在旁边听得心惊胆跳，怕她说什么失控的话。

    我觉得奇怪的是玟欣今天怎么这么多话，难道跟玉娟一见如故？我就插嘴问一下说玟欣你还不回宿舍门禁怎么办，玟欣说你不看时间的喔，我就是因为跟学长出游去山上泡茶，门禁时间已过才来这边借住的，我赶紧看了一下时间，刚跟玉娟谈话太专心没想到现在这么晚了，那玉娟也要住这边，要怎么把她们分开免得露馅。

    只听到玟欣说你主人当得不好，客人来没喝的没吃的，又说拿杯子来就好，她有带饮料大家一起喝，我拿了三个杯子跟一些零食过来，把客厅的音响打开放了音乐后就说我回一下电话，先回房间打电话给小林，赶快跟小林说现在情势更危怠，没事就别回来了，小子居然电话没讯号还是没开机不通，我在传简讯跟他说，我心里想要是你回来自己找死可别怪我不够朋友。

    到了客厅听到玟欣一直在问玉娟学校还有那些课程有选就有学分拿的，学校附近还有什么好玩的，我还是不放心把玟欣拉到一边跟她说悄悄话，我说福祸有因，善恶有报，福随善至，祸随业至，我明说玉娟是小林的女朋友，我把妳当朋友提醒妳该说的跟不该说的你要知道，坏人好事是会有业报的。我想说玟欣喜好风水堪舆之术也应该敬畏因果循环，没想到她阴险的笑容扶上脸庞并吐槽我说的话，所以是小林的业报吗？

    在玟欣东拉西扯的谈天半小时后，玟欣居然跟玉娟说一起来泡温泉，我惊讶的是玟欣居然知道我们有把3楼主卧室浴室连接后阳台部分用二次工程推出去的温泉，因为这一面是看山的，所以做了一个半户外温泉池搭配了温泉牛奶机，让没温泉的地方能造出温泉的假象，看玟欣说的这么自然，到底谁这才是这屋子主人呀。玟欣还说帮她们准备大浴巾跟泡汤物品，我想今天我这小男仆是当定了。

    玉娟就是滥好人一个，刚刚还在为小林的是烦恼，让我一番说嘴以后，发现自己都没证据，拿小林手机却没先跟小林说，难怪小林生气是信任感的问题，要事先有说小林心理面没疙瘩就会很大方的拿给他看，现在心里赌烂都然不肯给玉娟检查，这是男人面子问题，小林很多电话不能说是因为小林有帮林伯伯处理商务机密的事，很多生意内容小林当妳面说，妳听到后说着无心但是被有心人听去生意就会以失败告终，每一笔生意都是很多人心血的结晶只为你一句话就全没了，妳说小林能不谨慎吗，居然觉得是自己的问题。

    恋爱中的女人是关心自己另一半则乱，连这么冠冕堂皇的推托之词都当真了，果然爱上了为了保全自己心中的完美恋情智商就会降低，这么不合逻辑的假话都能当真，而且认为是自己的问题后心情瞬间美丽了起来，跟玟欣是第一次见面虽然玟欣是妳的学校学妹居然可以答应一起泡温泉，一点防人之心都没有。

    在帮她们两个小妮子放好温泉跟把大浴巾及沐浴用品拿给她们以后，我下来客厅回想，跟我印象中的玟欣真的不一样，难道是我之前调查情报有误，在客厅看了一下，两杯饮料只有玉娟的喝完，玟欣的看起来都没喝，我不喝无糖的，她们聊天那么久玟欣都不会口渴的喔，这时室内电话响起，是玟欣要叫我带一条大浴巾上去，我只好乖乖听那位自以为是女主人的玟欣吩咐。

    敲敲门喊了一下没人应门，开门进去主卧室后没看到人，大概都在温泉池没听到吧，我就喊我毛巾放床上我出去了喔，最好是这边有这么大没人回应我，两个女的大概玩疯了吧，我就又喊我要走进去浴室了喔，还是没人应我，当我进去浴室以后浴室的门被围着大浴巾的玟欣关了起来，为了赏山景浴室跟外推出去的温泉池部分是用大片落地玻璃代替墙壁，很轻易地看到玉娟身上盖着大浴巾躺在温泉池旁的躺椅上，玟欣就说我们决定大家一起泡汤聊天比较有趣，你不用我帮你脱吧。

    我只回玟欣你知道我是男的妳们是女的吗？玟欣笑着回说GAY也算男的喔！我觉得演戏要演全套，玉娟都没意见了，更何况虽然是用大毛巾泡温泉但看到她们走光机率还不小，虽然有点对不起小林，还在可以接受范围，我就回玟欣说虽然是GAY也不想被你看光吧。玟欣笑着说你身材太烂所以怕被看喔，就走出去温泉池泡了下去。我就脱了衣服摆好，包着大毛巾进到温泉池。

    进温泉池泡着后我发现上当了，玟欣从温泉池靠近了过来跟我咬耳朵说我帮你保守跟小林上过床的秘密不跟玉娟说，作为交换条件你要在这边当观众看我跟玉娟亲热，我真的对玟欣说的话吓了一跳，第一次见面认识居然可以一起亲热，而且还是女女，难道玉娟………我不敢想下去了。

    当我转头看盖着大浴巾在躺椅上休息的玉娟，发现玉娟并不是在休息，而是在大浴巾下手不停的动着，看着脸泛潮红且因为手动作太大导致浴巾掉到地上后，玉娟不顾旁边有人在自慰着，我就转头过来问玟欣你刚给她喝了什么？玟欣笑着回答你果然很聪明一猜就知道刚才的茶有问题。

    玟欣把大浴巾拿开全裸在我眼前并把全裸的玉娟扶下来温泉池，我把眼睛移开看着远边的山景，其实天都黑了哪来的山景呀，耳朵边听到玉娟被玟欣玩弄出的呻吟声我还是不争气得把眼睛转回池子里，这么近距离看着两个年轻女性身体真是过瘾，玟欣还故意拉着玉娟站起来，让玉娟弯腰屁股对着我，让我能直视玉娟的阴户，我的小弟弟也不争气的站了起来。 

    玟欣此时要我抱起玉娟到卧室床上擦干以免受寒，当我把玉娟抱起来进屋内的时候，玟欣把我的浴巾拉掉，看到我的小弟弟站起来就说，我就知道你不是GAY。我手抱着玉娟根本无法去拉浴巾只好继续走进去卧室，把玉娟放在床上后拿了毛巾把她身上的水擦干，拉了一个小被子盖在她身上，这时候玟欣把身体擦干还顺便帮我也擦干，我说你现在是献殷勤吗？只见玟欣又是那阴险的笑容，整个人跪了下去用手抚摸着阴囊跟用嘴吧吹箫，技巧真的很不纯熟，我就跟玟欣说，你这样对男生不会很爽，你是A片看多了，我教你怎么口交，作为交换所你跟我说今天是怎么回事，这小妮子马上说好。

    对于我的小弟弟我可是全世界跟他发生不正常关系历史最久，次数最多的，当然很清楚要怎么玩他才会尽兴，我就教玟欣嘴吧部分不用想着全含进去，一开始用舌头舔敏感的龟头下方凹陷处冠状脊，在含住龟头部分，配合一只手套弄节奏含深到浅，用口腔壁跟嘴唇含浅时用吸的，跪姿另一只手可以轻抚着男生蛋蛋外的皱褶，很快会变光滑，或者用手指抚摸着奶头，这样前戏男生就很舒服了。玟欣上手很快，我也尽情享受她的服务。

    玟欣抬头说了一声变好硬喔，这时隔壁床上的玉娟发出紊乱沉重的呼吸声，看她全身紧绷，手被两腿夹紧在阴户前面就知道她自慰到高潮了。玟欣说你看玉娟出声抗议我们冷落她了，就爬上去床上跟玉娟舌吻。

    既然玟欣迟迟不肯说发生了什么，当然不能放弃养眼的女女镜头，梗何况我小弟弟正在抬头看天空，玉娟身型娇小，皮肤白皙，清秀的五官在跟玟欣一对比就显得是巴掌小脸，尤其在高潮后脸颊泛潮红搭配微翘的嘴唇，让我联想到洛神赋中的两句丹唇外朗，皓齿内鲜；胸前两颗小黑葡萄在净白的肤色前特别明显，因为身体纤瘦看起来全身比例还不错以外，加上阴毛并不茂盛而是稀稀疏疏的不用太多修整也不会杂乱，可惜是躺下时贫乳的缺点就显露无遗。而玟欣皮肤偏黄，在玉娟小脸对比下嫌大了一点，长发虽过肩膀但是发色不如玉娟的乌黑而是偏咖啡色，身材略为丰腴，但是当玟欣趴爬在玉娟身上从嘴唇一路下吻到阴部，让坐在床边的我真的是心痒难耐，又看到玟欣两个奶在对抗地心引力的过程中巨大无比，我是放弃抵抗也不前戏直接从玟欣后面用背后式插她的小穴。

    我看玉娟也没反抗，只是专心闭眼的享受玟欣帮他服务跟不断的娇喘，像是一只被蜘蛛网捕获的蝴蝶一样丧失抵抗能力，只能任凭捕猎者摆布。我插进去玟欣小穴却是淫水十足的，在没人帮玟欣前戏情况下可以推论出女生跟女生亲热的前戏过程对于彼此双方都是很刺激的，现场就形成玉娟躺在前面，中间玟欣在帮M字腿的玉娟口交，后面就是我用后背式抽插着玟欣。

    耳边传来两女此起彼落的叫床声，感觉玟欣快高时，那小妮子居然往前爬，把自己胸部放到玉娟嘴前，玉娟也非常配合的舔着玟欣的胸部，玉娟的小黑木耳就显现在我眼前，朋友妻不可戏我才不会上玟欣的当，还是对准玟欣的小穴往前要继续完成我的兽欲，在要进玟欣小穴前，感到一只手握住了我的肉棒，两秒后又突然把手放开，往下一看，是玟欣抓玉娟的手过来握的，玉娟2秒后大概知道是握到我的肉棒所以赶快放掉，玟欣利用这2秒空档爬到了侧边，换成我跟玉娟全裸相对着，再一次拉着玉娟的手握住我的肉棒并拉着前后套弄，另一只手抓着玉娟另一只手触碰我的蛋蛋，在玟欣手离开以后，玉娟居然还是继续，看玉娟默许的情况下，我就不客气的开始舌吻玉娟，两只手也开始在胸部跟小穴肆意妄为，肉棒在阴唇外面滑动一下，在玉娟耳边说我要进去了喔？没想到玉娟只是嗯的一下同意我的进入，兽欲是很容易战胜理智的，我就插了进去，这时候玟欣又开始捣乱把我跟玉娟双唇分开成为刚刚女下男上的姿势，自己嘴跟我亲吻着，让自己的阴唇放给玉娟舔，自己硬生生的插进来变成人体三角形，让我不但下面继续插着玉娟不会中断，上面手还可以抓着她的大奶，而玟欣的舌头舔着我的奶头，真是人间乐事。

    可能觉得玉娟舔的不够爽，玟欣又换新的姿势躺在玉娟右侧，一边舔着玉娟的奶头，一边手还放进玉娟嘴吧绕着舌头滑动，另一只手也不放过左胸部在上面游移，我就用心的继续抽插着玉娟的小穴，很快玉娟在我跟玟欣联手下又高了一次，我被她们两个挑逗了这么久非常想射精怎么可能这时候停下来，还是继续抽插着，只听到玉娟呓语说不要了，我不行再高了，心脏负荷不了跳好快。我们两个开始有默契了不但没有停下还加速对付她，一会儿玉娟又高了，玉娟这次高潮了以后把玟欣推开，自己往后坐了起来让我插不到她，看来真的不行了，只见玟欣要我抓住玉娟手，自己把手指放进去玉娟小穴快速滑动十几下，在玉娟防不胜防嘴里只能哀哀叫，手指抽出来同时一些淫液也喷了出来。

    看着玉娟还没回覆神智坐在床上喘息着，我把玟欣抓到梳妆台让她一只脚放在梳妆椅上，用老汉推车从后面插着她，说妳该说清楚是怎么回事了。
玟欣：你当初骗我来这边，让小林哥吃我不是有没跟我交代清楚。
小杨：(心虚状)哪有
玟欣：我后来有再去上人老师那边问事情，根本没那么多的规矩，都是你掰的。

    这时候的我无言以对，没想到玟欣会自己跑去。既然事迹以败露，只好加速抽插玟欣让她哀哀叫，反正我从背后上她，她又看不到我的表情，干脆不回话继续听她说，
玟欣：好哥哥，让你今天一次吃两个你不谢谢我喔，还来怪我。
小杨：我不就是在谢你，用身体还妳人情。
玟欣：玉娟学姐好秀气，皮肤滑嫩连叫床声都好听。

    看来玟欣的高潮感觉也要来了，说话气音增加很多，我故意放慢速度改成用力顶她的小穴，还不快交代发生什么，只听她的话语在被我顶到底后就中断成呻吟叫床声。
玟欣：我….本来买了……网上买了…….一瓶春药….来要试….试在你跟小林上……..，
看….看药效是不是………有用。小林…….小林…..居然不在….，玉娟…..玉娟学姐跟妳在在….我就试在你们身上…..谁…谁知道你不喝……不喝无糖的饮料，我试在玉娟学姐身上很灵，原本在泡汤前…..玉娟都还很正常，还能……跟我有说有笑，但是在池里泡汤当中，她话变少了…….脸变红了，我用手…..手指故意去碰触她，她的反应很大，我………我就故意说她皮肤好好，刻意……..去摸她的胸部，玉娟很敏感的想逃开，接着我用手………顺着大腿往她阴部摸去，没想到她身体震了一下没逃…….反而是抱住我，不抵抗……..让我尽情摸她，我在来前…….就看了….看了很多3P的A片，想尝试…..3P…的滋味。这药….真猛…..玉娟学姐…今天应该高了五次了吧。

    本来我只是要问她是做了什么，没想到玟欣把中间的发生经过都说出来，这段我没参与的过程是很刺激我，这时候我连续插两个穴的我也快撑不住想射精的欲望，我赶快把肉棒拔出来后，让玟欣正躺在床沿，用正面姿势抽插她，换姿势对男生来说是延后射精的秘密，刚听到这么过瘾的女女情境，脑中想得都是刚才玟欣描述的精彩画面，所以推断玟欣也是一个饥渴小骚货，人家今天让我吃到两个妹子所以我一定要好好报答玟欣。

    利用床跟枕头垫屁股的高度让我方便站着插着她的小穴，换成正面来是方便抓她的脸部表情跟肢体动作，既然玟欣对我这么好不让她高潮到腿软是说不过去的，这种正面姿势在我感到要射精前还可以爬上床借着抱抱她跟亲吻她的嘴合理停下来抽插以免自己射精，还可以抽插时用大拇指摩擦阴核来刺激她，也可以不时停下来舔着她的奶头让她更有感觉。

    我喜欢用正面姿势最主要的原因是玟欣的奶大，每次抽插她的双峰会跟着身体上下律动，两个大奶就在那边晃，我真的很爱看女人奶这样晃真有感觉，尤其故意交叉她的双手抓着抽插，她的双臂刚好把两个奶子架住，两个大奶就更大更挺在我面前，真是美的画面。

   玟欣果然不知道我的小诡计，在被我这样不断换着方式挑逗的情况下，只见她用力抓着我的手臂指甲掐进去肉，阴道收缩感觉一股热液在我肉棒处就知道她高潮了，这小骚货真贼高潮了嘴吧还是守得很紧没有浪叫，我就故意每一下都很用力的撞击她，果然她守不住了就开始浪叫了，这就是征服的快感，每插一次她就啊的一声，密集点抽插她就是先大声在一阵低鸣，感觉自己像乐队指挥一切操控在自己手中。

   在玟欣再度高潮的同时，我拔了出来换用嘴跟舌头来伺候她，只听到她说太敏感了不行，一边屁股还乱扭想逃开结果被我紧紧抓住腰跑不掉，开始失神乱语不要舔了太刺激了，这样受不了，我狂舔了一分钟才被玟欣逃掉，看玟欣躺在床上气喘吁吁的样子有一种成就感。

    这小骚货很上道的躺了一下后说小杨哥哥看你满身大汗，你还没射我帮你好了，可是你不能再碰我的小穴了，她今天够了不能再刺激了，我就说好，你躺上面一点，我要上去抱抱你。 

    在玟欣躺上去后，我爬上床把她的腿打开右插了进去，只听到文欣说你这个骗子，不要再插了很敏感，口中不时还有一些听不懂的话语，反正我就是最后冲刺管她的，只听玟欣口中说着好爽好舒服，我更是加快速度让做爱圆满，在我快要高潮的时候我拔了出来把精液都射在玟欣的大胸部上。

   射完精后，刚才玟欣怎么对付玉娟，我现在如法炮制用手指抠玟欣小穴对付她，不同的是，玟欣居然潮吹了，洒了一床的淫水，我当然还不会放过她，用舌头狂绕着阴蒂四周打转，还不时想用舌头顺着大阴唇外围舔着，用两根手指头在阴道壁G点附近抠弄，让玟欣好好享受别人帮她服务，在玟欣喊不行会痛下面麻掉没有感觉了我才停手。

    这时我才拿卫生纸帮玟欣把胸部的精液擦掉，看着床上两个裸女此时我故意自己手淫让小弟弟又硬了起来，因为刚都没好好吃玉娟的身体，上床让玉娟躺好后，要插进去前玉娟还想阻止我，柔弱的小女子又怎么能抵抗大色狼，一边插着玉娟的小穴，另外一边用手玩着玟欣的大奶，过一段时间看玉娟蠕动着身体配合著我肉棒的进出，嘴吧的叫床声不绝于耳，我真的觉得女人心海底针，嘴巴说不要等有感觉了还会身体自动配合，我就用尽最后的力气抓着玉娟的腰大力抽动，过没多久又感到要射精，所以拔出来射在玉娟的胸部上，一人射一次感情不会散，看着躺在床上享受余韵的两女，谁说女生性幻想跟性欲比男生少的，只是不知道那春药是哪买的，这么厉害。

    我只是觉得我是小林的代罪羔羊，她们两个应该是要针对小林，居然是我跟她们一起发生关系，我真是太无辜了，看官们是不是觉得我得了便宜还卖乖想打我，我要是正人君子又怎么会骑了她们两个，我要是不那么情色又怎么对得起我的小弟弟，反正我就都会找到正当理由掩饰自己的好色。

最后一科考完终于解脱了，这次应该能ALL PASS，因为玟欣不但有帮我准备每科考试的小抄，连蓉蓉也仗义的写完让我偷看她的考卷，抄她的答案，这样加上自己有读到的，应该及格不是问题，对于我来说生平无大志，考试只求60分的人就够了。

    接下来就是要处理最大的问题，虽然玉娟哀求我说不要跟小林说发生过上床这件事，当下我也答应了玉娟，但是对于小林的义气告诉我要跟小林交代清楚，所以中午我就约小林晚上一起吃饭要告诉他，让小林自己决定该怎么做，或许会跟我绝交也是他的权力，但是跟玉娟一起骗他没发生过我可做不到，既然伸头一刀缩头也是一刀，我宁愿慷慨赴义。

    我晚上跟小林约在家中吃饭顺便要跟她负荆请罪，没想到跟他说完了我跟玉娟发生的事以后，小林居然淡淡的说兄弟如手足，妻子如衣服，衣破犹可补，手足不可断，小林说很高兴所有事都能坦诚以待，将来无论我们之间发生何事，我们都还是好兄弟好吗？我看他居然没生气当然说好，让我感觉如释重负将心头的大石头放下来，后来才知道原来小林也有骗我的地方没说先为以后埋下伏笔。

    小林说明天时间先空出来，跟阿凯、峰哥有约要我当见证人，我觉得小林不计较是天大的好人，这时提出任何条件我怎么会拒绝。电话响起我接起来就后悔了，丽青姐说今天已经是学期结束，你要开始打工还债了，待会八点的时候到她酒店一楼来当她的司机，寒假的职务就是她私人特助，不要迟到。我心里纳闷怎么她对我们学校作息这么熟悉，问小林后果然就是小林大嘴巴说的。我就跟小林说待会丽青姐要我去打工了，改天我再请你吃一顿好吃的。

    丽青姐拉我到办公室来就直接说我的工作内容，平常白日去跟小敏姐报到帮忙经纪公司的事，星期二及四的晚上六点回来当丽青姐专属司机，丽青姐讲明在她身边的工作内容跟行程部分都不能对第三人说，虽然谈话中称赞我很聪明可以暗示我不要被聪明误的性质大些，会让我有机会再丽青姐身边工作的原因是我还小可塑性强，在林伯伯身边看到这几次还算进退得体，林伯伯对于把私事跟杂事交代给我办也很满意，所以丽青姐要试试我能够爬到多高的高度，所以有机会就亲自带我，我就跟丽青姐答应说妳交代的我全部都会做到。

    丽青姐准备的很齐全，已经帮我订作好了一套西装，叫我换上后就出发，我心里想还好我开学前就先去把驾照考到了，不然现在想当司机都没机会，开着她的进口车我还真是会怕怕的，这么贵的车要是擦伤我就赔死了，这次真是赚到了，本来以为是当酒店少爷，结果居然是去经纪公司帮忙，不过丽青姐何时开了一间经纪公司我怎么都不知道。

    在听完丽青姐交代后到洗手间去方便一下，在男厕所马桶间听到咿咿呀呀的声音，我赶快到旁边另外一间站在马桶上偷看，我的中心思想是当吃而不吃为不仁，当看而不窥为不智，正人君子可跟我是无缘的。

    只看到马桶间狭小，一对男女正在马桶间偷情，看这两人服装应该是少爷跟小姐，两个人衣服都没有脱下大概是为了时间关系怕来不及，女生站着背倚墙壁与男的缠绵交媾，男生背对着我刚好挡住女生视线，这时候女生被全挡住了没有好的春色可以看，我当下就把他们当背景拍了一张自拍照来自娱以外，接着用手机摄影功能利用马桶间隔板下方的空隙录影，看看能不能拍到养眼的一幕。

    在两人大战完毕后，男生很快就整理衣服出去厕所，只听到女生在隔壁生气的说射了也不帮我清干净就走，当我是充气娃娃，老娘都还没爽到。我这时候色新盖过一切，突然打开那女生那间的门自己挤了进去也顺便捂住她的嘴吧避免他叫出声音来，我就说公司明令禁止公司内部恋情相信妳也知道，要是被丽青姐知道妳就惨了，我可以帮妳保守秘密，我手放开妳别乱叫，跟你谈笔生意，看这女的点点头后我就手放开。

    问了之后才知道她叫天天，看她身上衣服都还没穿好我就说剩下的让我来帮你，妳跟我互相照应，没等她回答我就吻了上去，今天是护士之夜天天的护士服中间拉链被全部拉开，衣服虽然没脱但是浅绿色胸罩被推到胸部上方，内裤只脱了一脚绑在另一脚上面，三点都露在外面很方便我抚摸。

    用舌头撬开她的牙齿后疯狂的舌吻，亲吻耳垂脖子后一路往下在胸部用舌头画圈圈舔乳房却不碰触乳头，另一只手用手掌心包覆着另一边乳房画圈圈，看她闭眼享受时，我在往下亲吻她的肚脐，顺势把她腿分开插了进去。

    天天果然是刚才意犹未尽小穴一下就全湿了，还直抓我的双手抚摸她的乳房，看她如此享受我便放慢抽插的速度顺边一边观赏她淫荡的姿态，天天脸部的浓妆好看但是给人不真实感，高高的假睫毛，看起来大眼水亮的放瞳片，鲜艳惹火的口红，像戴了面具让人看不见真实的面孔。

    C罩杯的胸部上配上正圆形淡粉红色的乳晕，纤细的腰身，下方洁净无毛的白虎，阴唇也是讨喜的粉红色而不是呈现黑色素过多的阴暗感，职业级的小姐果然很会打扮自己外表跟内部，光看无毛又粉嫩的阴部也就是我一开始不前戏就上的原因之一，最重要的她刚被人上过还要前戏干嘛。

    看着她满足又充满欲望的神情，口中不时发出低鸣的淫叫声，很能勾动男人最深层的性欲，虽然色欲攻心还是想起我只是来上厕所这件事，丽青姐还在等我我可不能浪费时间了，所以让天天转过来背对着我，将小弟弟顶着她的菊花想试一下后门的感觉，从上次春慈被舔菊花看起来很爽就烙印在我脑海中，天天把我小弟弟移到她阴道口并吞没了它，我都还没插她，天天自己动了起来，果然是职业的，我没时间了开始用力抽插天天的小穴。

    这种卖力的抽插是很累的，可是女伴却很能感受到用力撞击的顶到花心的感觉，随着我插到底撞击的蹦蹦声，天天也忍不住的大声淫叫，在我忍不住想射精的同时天天口中呓语说着要来了，我更是加紧冲刺，没想到能够跟第一次见面的女生一起高潮真是爽快，没有戴套内射在她的小穴里，被温暖的肉穴包覆着射精跟用手打出来感觉真的差很多，没有戴套感觉女方高潮淫水冲击的感触也比戴套做爱射精的感觉好，这也是第一次跟女生一起高潮的经验。

    天天已经软脚整个人蹲了下去，还是很敬业的用嘴帮我吸含着，让我享受射精完的爽快感也让小弟弟感受到她的温柔，我只好说我还有事要先走，跟妳做爱好爽，我叫小杨很高兴认识妳。我把天天扶起来，拿卫生纸沾水帮她把阴部的精液擦拭干净并帮她把衣服整好要来离开时，我还没忘抱抱她在亲个嘴后才离开，转身的时候只见天天拉住我的手，从我口袋中拿出手机把她的电话输入进去，说今天做爱做的好爽，改天时间够好好认识一下，有空联络我。

    进到办公室当然被念一顿，说是掉到马桶去了。我当然秉持一贯风格打死不承认发生的事，就说今天肚子不舒服。被念这顿换来这场性爱真是值得，没事天下掉下来的礼物不吃才是对不起自己，反正我是经纪公司的职员又不是酒店的，被抓到后也不算是公司恋情。

寒假第一天通常是睡到自然醒的快乐开端，但是一个礼拜前小林说要我当公证人，所以就只好没到中午爬起来跟小林一起出门，小林只是说你之前不是一直想知道我这前段时间在忙什么，今天就可以告诉你了，我说神秘屁呀，还不说，小林就说等人到齐就说。

    他这段时间稿神秘搞到我都习惯了，我也不急，等着看他葫芦里卖什么药，小林带我到了峰哥家，我发现峰哥满低调的，居住在一般的中古大楼，而不是豪宅之类的，大概30坪左右空间两个人住，一周两次请人打扫就这样，我心理纳闷是有钱人都爱搞神秘低调，以他们家族的房地产来说，随便住都比这好，只是我不敢问出来，后来才知道峰哥其实是私生子，他老爸觉得亏欠他不能给他名分，所以钱给的大方但是只能永远的地下不能张扬，我想这是另一种悲剧吧。

    现场阿凯直接靠北了说，你们两个搞什么鬼，连我都不能问不能参与，还不快说，这时候我才知道连阿凯都不知道他们两个的秘密，我心理平衡了些。

    峰哥开门见山的说了，这学期我跟小林刚认识打了一个赌，这个赌约的条件就是不能有人帮忙跟破坏，阿凯跟我过命的交情，要是知道一定会帮我赢，所以不给你们知道，所有人都不说就是这样，换我开炮了，是什么赌约连我们都瞒太不够意思了吧！峰哥就继续说从开学前一个月说起。

    因为走后门的关系，林伯伯让小林来学校跟校长致谢时，刚好遇到阿凯跟峰哥，校长好意的介绍了双方认识，阿凯跟峰哥说一句无心的玩笑话无意间被小林听到，所以峰哥解决这场纷争的办法就是问小林敢不敢赌一把，输了峰哥会让阿凯当面道歉，赢了就当这事没发生过，大家当个朋友。换阿凯不理解了，为了我哪句话，你们打赌是为了我，我怎么都不知道。

    峰哥没理他就继续说这场赌约规则其实很简单，就是我随便选一个女生宿舍号码，小林要是跟登记在里面的女生都能够上床就算小林赢，让打赌两个人以外的任何人知道就输，可以用身边所有资源但是暗中让别人帮忙就输，我不可以故意去干扰或破坏，时间到学期最后一天为止，寒假第一天两方各找一个公证人来作证。

    我心里就想靠北，这么难的条件谁会答应。峰哥最后还加了一句觉得难不答应也行，就直接认输就好。我心里OS：加这一句激将法难怪小林中招，峰哥选的是1302这个数字是他父亲送他的第一部车牌号码。所以女一舍的302室就被麻烦找上门了，真是没事躺宿舍中也会中枪。

    我心里开始佩服峰哥了，看到有麻烦找上门就帮朋友挡麻烦，帮朋友出头却没跟朋友邀功，把冲突移到后面用时间来解决，还用打赌的方式让对方的火气转向，当下这个处理方式我绝对想不出来。我心里顿时明白难怪这小子转性了，以前都喜欢妖艳的女生，来大学后第一个女朋友是玉娟。

    接着换小林表演了，小林直接宣布他赢了，开始交代来龙去脉，他第一个目标是玉娟，是功课优良的乖宝宝所以利用他常去图书馆的机会认识他，顺便为自己制造许多机会跟他说话，玉娟本来就不愿意交男朋友才会到大二都没男朋友，只是小林的厚脸皮跟够风趣幽默打动了她，第一次会上床是因为我当初约一堆同学来家里玩她才放下戒心来小林住的地方，就这样被吃掉的。

   小林拿出来证据就是他跟玉娟上床的影片证明，我早就知道他们是在林伯伯别墅上床的，当我看到影片时心里有一股说不出的怪感觉。小林利用跟玉娟成为男女朋友的机会，从玉娟口中套出同寝室室友的名子跟习惯爱好，美其名是为了要跟玉娟身边所有朋友做朋友，实际则是想要做坏事。

    要不是我已经上过玉娟，因为上过就没新鲜感，不然玉娟这种乖乖女的性爱片我是要好好观赏，影片解析度跟画质都不错，不知道小林是用哪种偷拍工具录的，这时候我就问一下峰哥我不知道你们的赌约，这不算帮忙吧！峰哥说没关系这不算。

    政治系的王朝云是大三学联会主席，是学校风云人物，个性外向性格强势是他在男生比女生多的学校内能够一直维持在颠峰的位置，她也拥有相当丰富的情史，敢爱敢恨不畏惧所有人异样眼光在保守的校园环境下是非常让人不能接受的，我听过这位学姐是因为她的名言，权力是利益分赃的结果，没有换不到的东西。

    小林直接指出拜托林伯伯好友，能够让朝云当立法委员的实习生是最大关键，谁不想往国会跑去看东西是最快的，这也是朝云毕业后最想做的工作，能够让她以实习生身分进去学习对她未来很有帮助也缩短了她达到政治目标的路途，小林第一次跟她做爱就是在国会会议室内发生，朝云其实满享受刺激的性爱，能够在这么特殊的地方性爱是一大享受。

    阿凯回说这女的有病吧，凡事都用以利益交换为前提考量，我猜你是跟她谈好条件后才帮她弄进立法院的吧，小林笑着说，她算是最不费工夫就完成做爱目标的，因为她对于权力的渴望大于一切，要是知道朝云对权力的追求高于一切，我就不需要去看政治学跟哲学那些没用的书了。

    果然林伯伯说的没错，当老板千万不要什么都自己去学，这是最下等的老板做法，要拓展人际关系才是真的，知道要什么的时候该去找谁才能达到目的才是对的，俗话说有关系就没关系，没关系就有关系，这次小林就是满足了朝云的需求就能获得她的芳心，用林伯伯之前建立的人脉关系来完成朝云的目的。

    小林继续说那边检查太严格，我只能用手机偷录，所以没那么完整画面，不过这小妞很清楚知道我能够成为他坚实的后盾，我也让她如愿以偿的成为国会实习生让她能多亲近那些以往在她看来高高在上的人，在我第一次去委员办公室看她顺便拜谢一下帮忙的王叔叔，朝云报答的很干脆跟我在会议室内就搞了起来，在那种随时有人可能进来的地方做爱很有挑战刺激感，你看她对于做爱的开放程度比一般女生强多了，全身都可以成为性爱工具，当天我被她搞的射精了两次，如果让她当酒店小姐一定是头牌。

    影片因为手机摇晃并不是很清楚，而且因为在公众场合所以两人衣服都没脱掉，个着衣服爱抚只有当事人才能感受，我们隔着电视机的观众就不会身历其境，只是看朝云的口技应该是很熟练，没多久就帮小林吹了出来。

    第三个攻略目标是大四的以未来明星当目标努力的赵卓君，这部影片很特别的是在电梯里面拍的，小林就解释说他让林伯伯成立经纪公司把卓君签了下来，再回公司途中电梯吃掉她的。我就说你说清楚一点啦！为什么林伯伯会有经纪公司，过程要一个细节都不漏说给我们听。

    林伯伯跟丽青姐成立了一家经纪公司，由林伯伯当大股东出资，让丽青姐当老板以外，最重要的可以让丽青姐的小姐到30岁以后可以转职，帮小姐们规划以后的出路，小姐流动率会低很多，这个好主意倒是小林无心插柳的杰作。

    小林为了追卓君就开始跟父亲游说说既然有这个资源也有资金，能赚的钱不赚是很可惜的，加上拿出他对于演艺经纪事业的资料、投报分析及事业经营计划，让林伯伯很满意小林的用心跟想进入商业模式下的工夫，就爽快的答应并找了丽青姐一起合作，让丽青姐带着他的宝贝儿子学习经营公司。

    小林说其实都是丽青姐在旁边出主意的，他只提到有一个想进演艺圈的女孩，看丽青姐有没有认识的好公司帮他推荐，丽青姐反而提出自己开掌握度比较高，他旗下的小姐也可以当作基本成员并开展知名度，小林刚好顺水推舟叫他父亲开一家经纪公司方便他吃掉想一圆星梦的卓君，请别人帮忙搜集资料及采用别人的建议这样不算借助别人帮忙吧！峰哥说不算。

    所以利用认识一家经纪公司的同时，小林陪卓君一起面试后，一起签经纪约，丽青姐派一个旗下小姐小敏给卓君当经纪人，陪卓君一起去试镜，小敏姐是丽青姐旗下一个聪明的女公关，很多女公关是靠搞暧昧跟肉体关系来维持客户，小敏姐是靠听客人说话打进客人内心受欢迎，听客人讲述消息跟行业内幕让客人也很喜欢跟他交换资讯，也是丽青姐公司唯一一个过30岁的小姐，最重要的是她是一个忠心的员工，在业界挖角风盛行，很多人都是跳槽当饭吃的，很多家要挖小敏姐过去都没成功。

    经纪公司事务所设在小林家一栋七层楼华厦的顶楼，这栋华厦是刚买要做商业办公室租赁使用，所以经纪公司设在这边，小敏姐、小林跟卓君面试完晚上在回自家事务所的电梯中，遇到两个壮汉跟卓君发生冲突，大汉硬要说卓君撞到他还用眼神瞪他，跟小敏姐还有小林起冲突，电梯还故障停下来不动，小敏姐的处理就很干脆说你别碰我家的艺人，有什么事你针对我，看是要多少钱解决你开口，大汉的反应很奇特，就说妳们演艺圈不是很乱，我给你一个代言工作的机会你陪我上床就好，钱我有的是。

    说到这白痴也知道这里面只有卓君是局外人，其他都是串好的骗小肥羊入瓮，小敏姐在电梯里就跟大汉讨价还价后达成共识代言出演机会跟费用后，说我的艺人你别碰，我代替她来陪你，大汉说你要当出头人，没关系，要是你服侍不了我两兄弟你可别怪我拿你家艺人陪我。

    在卓君还不知所措之下，两个大汉在电梯里就开始脱掉小敏姐的衣服并开始真人性爱，我仔细看了一下原来墨镜下两个大汉是酒店的围事，小敏姐的身材真不错，该大的大该小的小，电梯里的摄像跟包包里的偷录影像还真清楚，现代科技真是发达，小敏姐的演技也真棒，最好是叫床声那么强烈跟那么容易腿软，只听到小敏姐被干到说不行了，真是太爽了以后，大汉就对小林说你们两个看真人秀很爽喔，是要选你们两个自己做爱还是要跟我们做爱。

    这种百分之百的A片情节发生，看卓君不知所措，小林代回答了，我们自己来不就是做爱而已，把卓君一把抓来拥吻着，在她耳边小声说到现在情况这样最好不要惹怒大汉，小敏姐都为你牺牲色相。

    在电梯的两个角落开始了两段性爱，小林不疾不徐的慢慢将卓君衣服一件一件脱下，脱到只剩下内裤跟长腿袜后就全身爱抚跟亲吻，故意将卓君的面转向小敏姐那边，让卓君能清楚近距离欣赏两男一女的真实性爱，而小敏姐那边则是弯腰成90度用嘴帮其中一人口交，后面一人用老汉推车顶着小敏姐小穴，小敏姐不时还发出呜呜呜的低鸣叫床声很勾动性欲之火。

    小林说当他摸到卓君的内裤时，卓君的下面其实已经淫水泛滥，从内裤外的淫水痕就可以看出，当小林用嘴把隔着内裤舔小穴时，卓君叫了出来马上捂住嘴，小林也没浪费时间，把内裤脱掉后也用相同老汉推车姿势从后面插着卓君。

    小敏姐的D奶在被抽插中，因为地心引力的关系不断在胸前晃动着，本来就很勾魂了，卓君身高比小敏姐高以外，最重要的是卓君有一双高挑美腿跟身体长度的黄金比例，还比小敏姐大一点的胸部晃动起来，看起来就更销魂，有这么优的外表跟胸部，居然包得紧紧的太暴殄天物了，真要夸小林做的好。

    最后一位是大陆过来的留学生杨雨，本身也是混血儿的她，五官立体，身材高挑，加上蓝色眼珠就很明显的西方血统，有着亚洲人特征的黑发跟凤眼让她特别出众，原来圣诞派对上带的就是她，难怪不认识。小林说圣诞派对上大家都看过她，算亲眼目睹我的完成，原本以为这次输定了，眼看这学期已经快结束了，还没跟杨雨达到足够亲密的程度，只是死马当活马医把杨雨带去派对碰运气，没想到这小妮子居然春心大动，现场愿意跟我做爱，我就说原来那个胸垫妹是这样来的呀，只听小林讪讪的笑说，原本以为杨雨是里面身材最好的，结果令人失望呀。

    看小林不可一世的嘴脸，说这么难的赌注他都赢了，还赢的漂漂亮亮，连自己都佩服自己的当下，要阿凯该给他道歉了，我开始觉得我这个朋友真是不会见好就收，阿凯无意识下得罪又不是存心故意的，为何不得饶人处且饶人呢。

    正当阿凯要道歉的当下，峰哥就说话了，原本峰哥以为小林至少一两个有需要用到FM2等下下招完成这个赌注，居然都没有，可见小林确实花了很多时间跟精力，峰哥直说佩服小林，他赌过的所有的赌约中，这场最让他大开眼界。可是其实小林没完全完成这个赌注，所以这个赌注应该是峰哥赢了，阿凯不用道歉，在大家疑惑的嘴脸下峰哥开始解释小林的1302攻略没完成问题所在。

    原本峰哥的女朋友抽到女一舍1302，因为门禁关系就把抽到宿舍床位让给她玉娟学妹住，自己住峰哥这边，这礼拜跟他们剧组在澎湖拍戏所以不在，峰哥拿出学校宿舍登记名册，果然1302的登记者是陈芳璇、赵卓君、王朝云及杨雨，没有玉娟。4个1302的豋记女生只有完成3个，这时候小林的脸色有多难看就多难看。

    我觉得峰哥真是太阴险了，凡事留有后着，打赌都赌一定会赢的，小林输给峰哥真是没话说。看着小林从天堂跌到谷底虽然不忍，但是让他学到这一课应该有是一件好事，看来今天除了小林更让我学到了一课，天外有天人外有人，峰哥城府很深以后一定要小心交往。

    看倌是不是也很好奇到底是哪句玩笑话惹出这喧然大波，后来问峰哥才说阿凯说的是听说鼻头大的男生下面小。因为小林的鼻头比例关系看起来比较大常被人家拿来消遣，所以对这很敏感。真的是应验了天外飞来横祸呀，只是横祸受害者是1302室的美女们。
