　　《青春提起裤子》作者：凌云梦启声明：本书由万卷书酷（Www.jartxt.Com）
自网络收集整理制作，版权归原作者和出版社所有，下载后请在24小时内删除。
如果喜欢，请购买正版。

　　青春提起裤子正文

　　1 网吧里的决策

　　“太奶奶的！狂什么狂！要不是周末网吧突然停电，状元能有你的事儿，早
他妈的被老子杀出去了。”注视着眼眼前的电脑屏幕，一个少年咒骂着。

　　网吧里弥漫着一股烟味、汗味，人们都注视屏幕，敲击着键盘，移动着鼠标。
CS的、网游的、还有几个恐龙级女孩，对着视频摄像头，摆弄着造型。

　　这个少年并不管别人，只是按着鼠标，在游戏里的擂台上对着玩家一阵的狂
点。嘴里还骂着：“靠你的，你不是狂么！老子叫你以后还敢上PK台！”

　　他叫凌志浩，一个马上就要毕业的大学生。曾经高中时代老师眼中的乖乖好
学生，学习刻苦，成绩优异，最终不负众望考上了大学。

　　可是当他快毕业时才发现，自己在大学里什么都没学到，学到的只是上网、
聊天、玩游戏。面对这社会高度的就业压力，他总算明白了网络上那句流行语‘
当四年的快乐与激情过后，大学提着裤子从你身上站起来，冷冷的对你说：你可
以走了，把青春留下。这时你才感觉到，是大学上了你，而不是你上了大学！’

　　“哥们儿，多少级了？”一个男子看着他的屏幕问道。

　　凌志浩头也没抬，依然在游戏里狂点着，随口道：“飞升129.”

　　那人又道：“你也是XX大学生吧？”

　　凌志浩嗯了声。

　　“大几了？”

　　“下月毕业了。”

　　“原来是学长啊！我今年大三，眼看也要毕业了。学长找到工作了么？”

　　“没。”

　　“哦。”

　　凌志浩抬起头看看这人，长相普通，穿着一身过时的牌子货，头发四六开，
长短不一，带着眼镜，一看就是跟自己一样农村考上大学的。

　　那人手里还拿着一本厚厚的16K 纸张的小说，封面上的字很大，上面写着《
网游之XXX 》。

　　凌志浩看看这人问道：“你也玩梦幻？”

　　那人道：“刚玩，才32级，化生寺的。”

　　凌志浩道：“删号吧，和尚号没前途。”

　　那人奇怪的道：“经常见组队的喊‘缺一，和尚加’，怎么没前途了？”

　　凌志浩道：“你说的那是化生前期，等级高了，谁任务还要和尚啊！”

　　那人哦了声道：“可是我刚冲了两张150 的点卡，还是先凑活着玩吧。”

　　凌志浩知道这人只是看别人玩，自己也玩，属于跟风的，并不是要玩的多好，
就不再劝他。

　　“学长，你是五庄的？好厉害啊！刚看你好半天了，那么多号都P 不过你。”

　　“那当然，这可是他妈的状元号！”说道状元二字，凌志浩心里就窝火，上
次英雄会，组的极品队，一路狂扫！那承想眼看既要把对方主队P 出去了，网吧
突然停电了！等网吧来电了，他号也出来了！最后，一个劲儿的给队友道歉。队
友都挺明理的，并没在乎，说以后还有机会。

　　可是当他看到状元的名字后差点没气死，那状元跟他有仇，号的修也一般，
当时最后点的就是他们队。

　　那人看着凌志浩的脸，凌志浩看看那人手里的小说道：“什么书啊？可以让
我看看么？”

　　“给。”那人递过小说。

　　凌志浩接过小说，翻了几页就合上了。递回去道：“靠！这也叫小说？”

　　凌志浩以前也是武侠迷，他喜欢金庸，可是电视剧把金庸毁了。他开始看古
龙，可电视上又开始播放《小李飞刀》，他一生气也不看了。又看台湾的新人李
凉，后来觉得虽然搞笑，但太肤浅，也不看了。等上了大学，迷上了网游，就几
乎再没看过小说。

　　那人把小说递给凌志浩道：“学长这可是去年网络点击最高的网络小说，听
说点击率达到数千万，很流行的！”

　　凌志浩不敢相信，就刚才那破书也有人看！里面除了打怪升级，就是玩家PK，
要不就是爆装备，这他妈的也有人看？而且里面竟然有XXOO的男女事情，这不他
妈的不扯淡么！为了游戏装备、宝宝、神兽跟男人睡觉的女玩家他知道，听说过，
也见过！可哪有这么多！要知道网游里的女人很少的，就是‘人妖’都有人要，
要是女的哪怕就是恐龙，也有一堆人抢着献殷勤！

　　那人又道：“这本书听说直追网络著名写手XXX 的作品，每千字稿费过百，
这还不算实体书出版费呢！”

　　凌志浩看看那人，又看看他手里的书，道：“妈的，是不是作家都死绝了，
就这破书要有人看，老子小学作文都能当名著。”

　　那人带着些轻蔑的看着凌志浩，道：“学长，这可是你老土了，现在网络原
创火的很，网络写手多着呢。”

　　凌志浩有点不知道说什么好了，不过他注意了一个问题，就是那人说的稿费
千字上百，而且不算实体书。

　　那人走后，凌志浩不在玩游戏，退出游戏界面，但开网页。好像听同学喜欢
看小说的说过，现在网络文学里，‘起点’最有名。

　　百度搜索‘起点’，很快就出来一遛儿关于起点的条幅。

　　点开‘小说原创门户——起、点、中文网的’的主页，一堆各种网络文学的
书目呈现在眼前。

　　随便点开一个，靠！错了！女频！错了就错了吧！看看女人都写些什么？点
了几个，都是什么情爱之类的，没什么意思。男人对这些几乎从来不感兴趣，如
果你看到一个男人捧着一本类似琼瑶类的言情小说看的话，那你可以认为他是女
人穿着男人的衣服。如果不是，赶紧闪人，不是人妖就是变态！

　　等点到一篇《XXX 》的小说后，凌志浩眼前一亮，靠！女人也写这个啊！得
看看！恩！不错！很具体，很细致，很有感觉！这女的真猛，比武则天还猛，人
家武则天还是等高宗死了，才纳的男宠，她直接跟自己老公一起跟别的男人3P，
女主角名字挺熟啊！想起来了，中国十大毒妇！历史名人啊！

　　又看了几篇流行的网游、玄幻之类，觉得有些写的还不错，但有些纯属垃圾。

　　凌志浩当年大学之前，那可是学校里的‘才子’，作文向来受到老师表扬，
成为同学的范文。而且作文竞赛常常拿奖，高考语文将近140 的成绩，要不是英
语实在惨不忍睹，也不会到现在这个学校了！只不过到了大学后，人变了，从以
前的礼貌待人，变成如今出口成‘脏’！大学里他的专业又没语文课，写作也就
扔下了。看着有些文笔粗俗的垃圾文，点击还挺高，自己心里有了些把握。心里
想：“就刚才那垃圾网游小说都能出版，老子就不信老子写出来的东西没人看！

　　2.置办家当

　　看着银行卡上紧剩下的一千二百块钱，凌志浩心里苦笑，自己现在手上还六
百，就这钱买电脑是不可能了！而且马上毕业了，学校宿舍是不叫住了，房租、
网费，就着点钱够干个P 的。

　　叫家里打钱！不行，上了这么多年学了，竟花钱了。家里以前没上大学时候
的初中、高中的同学，现在有的一月都三四千的工资了，混的比自己强多了。要
是自己在管家里要钱，家里肯定是给的，可自那里有脸要！现在好像听说化肥又
涨价了，农民弄钱不容易啊！找人借？不行，大学里都是要毕业的，你借了钱，
怎么还？到时候毕业证一发，天南海北，全国各地，上那还去！这么多年的同学
了，虽然很少见面（除了宿舍，就是网吧。教室从大二开始除了考试根本就没去
过），但同学感情是有的，这可比社会上那些交情可靠多了！

　　想了很久，凌志浩也不知道该怎么办，正走着，看到教学楼的墙上贴着一堆
小广告。这些小广告学校里多的事，除了一些特殊的时候，比如某某女朋友从外
地来了，会看看有没有什么便宜的出租房，一般没人在意。

　　凌志浩心里烦闷，瞥了眼墙上的小广告，其中一张白纸，用毛笔写的小广告
吸引了他的注意。

　　广告上写着：“由于毕业，出售二手电脑，Intel 赛扬D 中央处理器、80G
硬盘、512 内存、内置七彩虹显卡、17寸宽屏。本人因为毕业，携带不便，出售
此电脑，有意者联系。‘下面是联系方式。

　　凌志浩看着上面的字迹很清秀，现在写字漂亮的，特别用毛笔写字的人可是
不多了。自己当年也跟爷爷练过几天，不过因为爷爷看着他的毛笔字实在不像话，
简直是遭禁中国传统文化，就把他的毛笔给没收了。

　　恩！看这字，一定是个美女！512 的内存、80G 的硬盘，配置差了点！不过
也能用，现在缺钱啊！也不知道能不能便宜点，会不会有什么艳遇啊！凌志浩沉
淫着，拿出手机拨打了上面的手机号。

　　一会就通了，里面飘出一个甜美的声音，声音那叫一个甜，里面道：“唯，
你哪位？”

　　凌志浩清了清喉咙道：“请问是你要出售电脑么？”

　　“是啊！你是要买电脑的啊？”

　　“恩！”

　　“那你现在在那？”

　　“在西教2 号楼。”

　　“哦，那你等我会，我马上到，我就在西教2 号楼对面的女生宿舍。”说着
就挂了电话。

　　对面的女生宿舍？那不是艺术系的么？恩，艺术系美女多啊！

　　望着身边走过的一个个女生，过了好一会，也没见人上前跟自己答话。眼瞧
着一个要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，穿着时尚短裙的女孩踩着猫步向自己走了
过来，心里一阵的激动。那承想从背后又跑过去一男的！长的那叫一寒蝉，满脸
疙瘩痘儿，整个一‘蟾蜍王子’。穿的倒是一身的名牌，还都是老外的货，跑过
去抱住美女也不管有没有人就是一口。美女也不反抗，俩人就在那旁若无人的啃
上了！

　　又过了好一会，凌志浩看完了一段精彩的美女与‘蟾蜍’的吻戏后，开始有
些不耐烦了，正想给你女的再打个电话。

　　这时就听见对面一个很甜的声音：“你就是那个要买电脑的同学么？”

　　凌志浩看看出现在眼前的女生，这才知道什么是人不可‘字’相，见其人不
如闻其声啊！这女生长的也……也太恐龙了，瓜子脸挺好，可……可怎么宽下磕，
窄脑门，整个瓜子倒过来长的？小眼睛，小鼻子，皮肤勉强过的去，听白净的！

　　凌志浩强忍着吐得冲动，道：“是啊！我就是要买电脑的！”

　　那女孩问道：“你准备出多少钱？”

　　“先看看在说。”

　　“那你跟我来吧。”

　　那女孩带着凌志浩往女生宿舍走去。

　　凌志浩看看周，恩！没认识的！这要让熟人看见了，自己的‘一世英名’可
就毁了！

　　到了女生宿舍楼门口，女孩叫凌志浩在外面等着，自己跟管理员说说。

　　等了一会，那女孩在里面向他挥挥手，叫他进去。

　　说实话，凌志浩长这么大还是第一次进女生宿舍呢！高中时候，那是乖学生，
别说进女生宿舍，就是跟女孩子逛操场操场，他都没去过！到了大学虽然变得总
逃课，可从来没离开过自己宿舍和网吧，最多是停电，跟隔壁的同学‘拖拉机’。

　　跟着女孩进了女宿舍，到了三楼，女孩在3016寝室门前敲了敲。

　　里面有女孩的声音道：“谁呀？”

　　“我。”接着又说道：“有个男生来了，是来看电脑的。”

　　过了会，门开了，里面出来个女孩，白白净净，戴着个细丝银边眼镜，挺文
静的，也蛮漂亮的，藕荷色的连衣裙，一种大家闺秀感觉。

　　两个女孩把凌志浩让近寝室。

　　凌志浩看看里面，拉着窗帘，里面有两张电脑桌，两台都开着，屋里倒是挺
干净的！看来女孩子就是比男的干净啊！在凌志浩是宿舍里他可是唯一一个每天
叠被子的！

　　女孩指了指其中的一台，道：“那就是我的电脑，你看看吧！”

　　凌志浩走过去，熟练的打开电脑，看看里面的配置，跟广告上的一样。问道
：“你准备多少钱卖？”

　　女孩想了想道：“一千五。”

　　“有些贵了，现在1G的品牌机也就四千，你这攒的，现在新的也就两千多，
三千都到不了。”

　　“那你说多少？”

　　“一千。”

　　“不行，太少了，以前我可是花了将近六千，配置可都是品牌的。”

　　“以前是以前，现在品牌机都便宜了，别说你这攒的了！”

　　“那，一千太少了，你再多给点，都是学生，也不容易的。”旁边文静的美
女说和道。

　　美女的力量是不小的，凌志浩笑眯眯的道：“那，那我也只能在加100 百了，
要不我再请你们吃顿饭吧！都是学生，你们也知道，学生哪来的钱，还不都是家
里的。”

　　美女道：“能不能再多点？”

　　卖电脑的女孩也道：“是啊，再多点吧！带回去实在不方便，这才卖的！”

　　“实在没法再多了，要知道现在电脑老降价。现在512 的条子都淘汰了，再
过俩月，估计你这机子连这价都卖不上。我现在是急用，又都是学生，不瞒你们
说，其实我也是今年毕业的。”凌志浩带着无奈的表情道。

　　“那……”女孩沉吟道：“那这样，一千一就一千一，不过刚才你说请我们
吃饭是真的么？”

　　凌志浩刚才只是随口说说，那承想这女孩当真了，想想跟着这么头恐龙吃饭，
那还有胃口！幸亏旁边还搭送个美女，勉强接受的了。

　　终于把电脑搬回了宿舍，想到刚才那顿饭，他心里一阵的肉疼，整花了自己
一百零八，赶上梁山好汉了！还不如当时多给他一百呢！

　　又想想刚才那美女吃饭的淑女样，挺好看的，有意的不小心的下意识的还碰
了那美女两下，真滑嫩啊！

　　把电脑摆放好，插上插头，开机。

　　虽然没开网线呢，玩玩单机拳皇也可以，不过好像女孩装这个不多啊！

　　电脑打开了，找了半天，恩！确实没单机！

　　恩！有电影，看看吧！等打开电影，凌志浩眼睛瞪圆了，仔细的盯着电影中
动作。靠！我说那女孩怎么敲敲门，还非得说明下来买电脑的来了，敢情那美女
看A 片那！还不少呢！比在网吧通宵看的还经典！就是不知道那女孩当时下面有
没有……

　　正在意淫着，“哐”的一声，门开了。

　　凌志浩看看来人道：“你就不能轻点啊！学校可说了，走前检查，损害公务
要赔偿，要不不给盖章，毕业证延迟发放。”

　　也不避讳来人，照样看着A 片，这就是男生跟女生看A 片的区别，正大光明，
从不藏着掖着的。

　　那人是他舍友，外号‘神仙’，神仙看看电脑屏幕，找了个马扎，坐下一起
看。

　　问道：“谁的电脑啊？”

　　凌志浩道：“刚买的。”

　　“你买的？”

　　“恩。”

　　“还不到一个月走人了，买它干嘛？”

　　“用。”

　　“干什么用。”

　　“不用问了。”在还没弄出名堂来之前，凌志浩不想叫人知道。

　　3 卖号了

　　电脑有了，现在就差住的地儿了，生活费也是个问题，现在手上就还六百块
了。

　　看着屏幕上男女交颦的动作，凌志浩又开始发愁了。

　　钱那！真他妈的不是东西！我的人民币大神啊！求求你从天上掉下吧！下场
钞票雨吧！硬币砸我也行啊！

　　凌志浩开始祈祷着，很虔诚的！

　　最后凌志浩看看电脑屏幕，心一狠。妈的！卖号！

　　网吧里，凌志浩把所有的游戏收藏，环装、兽决、药品、全都摆摊出售。

　　摊位上直接起名“卖号甩货”。

　　很快收藏了三年的东西，俩小时就没了，游戏系统提示‘请注意：你身上的
钱超过所能代的财富上限，上限20000000，请在下次登录前处理，超出部分将会
在下线5 分钟后消失。’

　　凌志浩把钱放了同学号上，开始满世界的喊：“出售129 飞升极品WZ，满修、
满技绝对极品号，带宝宝装备，资料齐全。顺便出售游戏币100=1100W ，有意的
联系。”

　　凌志浩还把卖号的消息写在了帖子上。

　　游戏里的朋友都来询问，好好的卖号干什么？

　　凌志浩只是两个字“缺钱。”

　　过了两天手上的游戏币都卖了，手上又多了六百快的人民币，剩下的游戏币
都给一起练号的同学了。

　　他也找到了一处出租房，离学校不远，两室一厅、一厨一卫，最少一年，租
金四千二。

　　这天凌志浩正在网吧里，开着游戏，摆摊卖号，打开网页，看着里面新人申
请作家的规则。

　　一串优美的琵琶古曲想起，凌志浩对现在的歌星并不喜欢，觉得哪个词都没
新意，大白话似的，听两遍就能记住，手机铃声下的都是古曲。

　　凌志浩接起电话。

　　“那位？”

　　“你是那个WZ凌雪度么？”一个男人的声音，很有磁性。

　　“恩，你要买号？”

　　“对。你号多少钱？”

　　“号的信息帖子上都写了，资料齐全，三修满你也知道要用多少钱！你准备
多少钱买？”

　　“还是你先说价吧？”

　　“四千。”

　　“是不是太贵了？”

　　“四千还贵？一个满修就多少钱？我那号上的宝宝不说都是极品，也差不多！
十个宝宝带个蚩尤孩子就多少钱？”

　　“能不能少了？”

　　凌志浩狠狠心，道：“你到底多少钱要？我现在缺钱！”

　　“恩……，三千二。”

　　“不行。”对于自己辛辛苦苦练起来的号，凌志浩很心疼。

　　“那就算了。”

　　“等等！”凌志浩狠狠心道：“三千二确实太少了，三千五。”

　　“那……”那人沉吟了半晌，还想再考虑，最后道：“行三千五就三千五，
怎么交易？”

　　“你那人？”

　　“北京。”

　　“那……那就网上交易吧。你先打钱，资料我给你传过去。”

　　“不行，要是你是骗子呢！你先把帐号给我，我在打钱。”

　　“靠，老子在这区混了三年了，谁敢说我骗子！要是没诚心就算了。”

　　“等等，你现在在线么？”

　　“在。”

　　“那好，你加个叫‘水晶格格’的女号，她是你那的。”

　　“恩。”

　　说完撂了手机，在游戏里查找水晶格格，好像听过这名儿！不过想不起来。

　　系统查找，水晶格格，门派：龙宫，帮派：三星阁，等级：125 ，称谓：绝
代佳人。靠！怪不得觉得眼熟呢，一个帮的！听说是个女的，长啥样就不知道了。

　　刚加好友，水晶格格就说话了。

　　“他跟我说了，叫我看号，当面交易，你现在在那？”

　　恩，挺痛快的女生，就是不知道长的怎么样。

　　“我在*** 大学门口等你，你手机号多少。”

　　对方发过手机号。

　　凌志浩拨了手机号，“本人已死，有事烧纸！”一串个性的彩铃想起，一会
对方接了电话。

　　“水晶格格么？”

　　“恩，凌雪度？”声音挺甜的，不知道会不会跟上次的恐龙一样！

　　“没错，你什么时候来？”

　　“你得等等，我昨天通宵了，刚起来，得先洗个澡。我是外语学院的，你先
等等可以么？”

　　“恩。”

　　外国语的，鸟语说的应该不错，自己这么聪明的大脑怎么就装不下一两句鸟
语呢！

　　对于英语，可以说是凌志浩的一大痛处，学校里敢跟他比语文、文综、数学
的根本没有。可是一个三样都还可以，每一样都不突出的女生对他说，‘三科你
撑死拉我八十，英语我可以拉你一百’。最后高考成绩下来了，正向那女孩说的，
自己三科成绩拉了女孩八十多，可英语叫人家拉了一百多！人家英语满分，自己
英语！靠！妈的还没三十！就他妈的蒙，比这都多！

　　“那……等到了，我在给你打电话吧！”

　　“恩。”

　　撂下电话，凌志浩下了游戏，很快这个人物就不再是他的了！

　　等了将尽俩小时，那个水晶格格还是没来电话。靠不是耍我吧！拿出手机有
拨了水晶格格的电话。

　　那个个性的彩铃想了半天，也没人接！

　　凌志浩又连续打了几个，还是没人接，把手机揣起来，有些生气。

　　又过了半小时，电话铃声响起。凌志浩看看是刚才那个女人的号码，接了电
话。

　　里面一个甜美的声音道：“对不起了，我刚才在洗澡，手机放寝室了，刚回
来，看到好几个未接是你的号，是不是生气了，对不起了！”

　　女人啊！洗个澡要俩小时多啊！我洗澡可是从来没超过半小时（学校浴池改
革，按用水量算前后，连十分钟都没用过）！

　　“没有，只是这么晚了，你从外语学院来，回去怕没车了！”

　　“没事的！我自己开车去！”

　　有钱的娘们！

　　“哦，那你过来吧！我就在*** 大门口等你。”

　　“恩。”撂了电话。

　　凌志浩打开游戏，又看了眼自己练了三年的号。

　　凌志浩在学校门口等了半小时，算算时间也出啊不多了。

　　这时手机铃声响起，接了电话。

　　“我到了，你现在在那？”

　　“就在门口，你呢？”

　　“你往你们学校对面的看，有两白色的奇瑞QQ，那就是我的车。”

　　奇瑞！国产车！看来这女的也不是特别有钱！

　　凌志浩往对面看去，对面停着辆白色奇瑞QQ，车门旁站着个美女，足有一米
八多的身高。长发飘飘，身材纤瘦，一身黑色短装，两条雪白的长腿，身材那叫
一个棒，那就是标准的模特！

　　凌志浩向对面挥挥手，道：“美女！见到你了。我这就过去。”

　　凌志浩放下手机，看看左右车辆，噌的就跑了过去，速度可以媲美短跑运动
员。

　　到了美女身旁，仔细打量，微微有点泄气！身材一级棒！模样虽然也还算漂
亮，但也说不上极品。

　　凌志浩对美女道：“我们去网吧看号吧！”

　　“不用。”美女道：“我怕盗号的，我车上带本子了。”说着打开车门，钻
了进去。

　　“哦。”凌志浩也跟了进去。

　　苹果MacBook ，比这车便宜少不了多少！看来还是有钱人啊！

　　凌志浩先解了将军令，输入账号密码，进入游戏。

　　美女看了看他号上的东西，道：“这都是你的宝宝啊！很极品啊！”

　　“三年的时间攒起来的！”

　　“哦。”美女眨眨眼道：“看来你对这游戏很钟情啊！干嘛又卖号啊？”

　　“缺钱。”

　　“哦。”

　　“好了！号也看了，资料在这里，钱给我吧！”

　　凌志浩把号的资料给了那美女，美女从包里拿出一搭钱，递给凌志浩。

　　凌志浩接过钱数了数，就要下车，美女道：“这号的密码我不改，你要是想
玩，也可以上号的。”

　　凌志浩苦笑，玩别人的号不就是代练么，有意思么？

　　4 刚毕业的二房东

　　终于搬进了新窝，几个室友竟然落井下石，狠狠的宰了凌志浩一顿！说是乔
迁之喜！靠了！就剩下的七百块了，还不放过！看着手上溜走的两张百元大钞，
凌志浩这个心疼啊！

　　搬进了新窝，凌志浩看看周围，终于没有臭脚丫子味了，四九年终于来了！

　　刚过了两天，凌志浩就有些受不了了！

　　自己那几个有对象的哥们，天天带着对象过来。晚上没地住，也就算了！大
白天的你们干嘛来啊！

　　还有预约的！

　　靠！欺负老子没对象，是不？

　　知道老子还处男呢，是不？

　　让老子听着动静儿眼馋，是不？

　　老子有法儿，房屋出租！

　　妈的！不好意思，咱这没地住了！

　　要住也行，交租金！同学关系么！价格优惠，一天十块，比旅店便宜，还干
净，还安全，绝对没查房的！

　　什么？同学一场不够意思！靠！你们成双成对的跑我这来，嗯嗯啊啊的，就
够意思了？不知道兄弟现在还单身么！白天晚上的，比A 片动静还大！我还没找
你们要噪音污染费呢！谁污染谁治理，排污收费制度，知道不？

　　便宜点吗！不是不可以的，要是允许观摩的话呢！是可以免费的！

　　靠！停！别动手！我错了！一晚上五块还不行么？

　　嘿嘿！！

　　一晚上五块，白天还一波，也是五块，一天还是十块！我真是天才啊！一天
的饭钱有了！嘿嘿！

　　时间很快过去，毕业证终于发下来了，看着鲜红的毕业证书，哎！终于失业
了！十多年的学生生涯就这样结束了。

　　除了对学校的愤慨，砸了两块玻璃解解气，还有一丝的不舍！四年的时光就
这么过去了，对所有的同学今天才发现是这么留恋！

　　酒！每一个毕业生都不会陌生，没有一个人会在毕业的时候拒绝别人手中的
那杯酒！不管男女！当然，身体不适者、有病者、酒精过敏者的除外！

　　那天凌志浩也不知道自己喝了多少酒，在他的温馨小窝里，到处都是酒瓶子，
空气中满是酒味，还有一股的酸臭味！

　　这他妈的谁又吐了？

　　屋里躺着十几个人，就在凌志浩几十平的小窝里，沙发上，卧室的床上，地
上都是人。

　　当凌志浩起来时，头沉沉的，身子也沉沉的，好像有什么东西压在身上。推
推，捏捏，软软的，圆圆的！

　　“啊……”

　　一声尖叫，把所有人都吵醒了。

　　凌志浩终于知道身上的东西是什么了，是舍友‘山鸡’的老婆。‘山鸡’长
的跟陈小春似的，宿舍里就都管他叫‘山鸡’了。

　　宿舍里每个人都由外号，凌志浩号称‘神龙’，取‘神龙见首不见尾’的意
思，因为你在学校根本找不到他。要找他？有急事？好！先申请个网易帐号，在
创建个梦幻角色，跟他说句话。

　　‘山鸡’老婆叫完了，往那一趟又睡找了。

　　强！真强！真他娘的强！把别人都弄醒了，你还接着睡！

　　‘山鸡’从地上爬起来，看了看，一点都不吃醋，道：“神龙你也太不够意
思了，弟妹你也调戏！”

　　“靠，这是弟妹睡了，我才敢说，就弟妹那胖样！也就你，要我还不压死啊！
我可没兴趣！”‘山鸡’老婆还是长的可以的，就是有点胖，他俩是从高中就开
始的，是我们这里面最有可能完成最后一步的一对。

　　‘山鸡’晃晃脑袋，走过来把自己女人拉了起来。山鸡老婆还挺不情愿的，
可能是凌志浩身上暖和吧！不过这好像是夏天啊！

　　屋里的其他人也都醒了，凌志浩掏出手机，看看点，十三点二十。

　　都下午一点多了，对着‘山鸡’道：“你们几点的火车？”

　　“晚上，两点的，正好明天中午到家。”

　　“那你们赶紧回去收拾东西去。对了把垫子给我带俩儿来，这靠海边近，晚
上太潮。”

　　“靠！不早说，昨天说晚上到你这喝通宵，我把我跟我老婆的垫子、被子都
卖了。一堆才卖了五十。”‘山鸡’道。

　　“妈的，四五百买的，才卖五十，真亏！”凌志浩道。

　　‘神仙’看看凌志浩道：“我后天走，要不我走了，把不要的行李给你送来
吧。”

　　“恩。”

　　所有人都走了，看着满地的垃圾。靠吃饱了就走，也不说帮我收拾收拾！

　　整整七天，凌志浩什么都没做，每天都是送同学。在接送过程中，他终于见
到了传说中，*** 大的美女老师。

　　等见了后，这个后悔啊！怎么就没上过英语课呢！

　　那美女老师看着凌志浩热情的帮要走的同学搬行李，问了句，你是那个系的
学生啊？

　　所有的同学都送走了，只留下凌志浩，和几个当地的同学。留在当地发展的
同学没几个。

　　凌志浩终于过上了单身贵族的生活，自己温馨的小窝里，终于不会传出那种
让人冲动　的奇怪声音了。

　　过了两天，凌志浩终于把小说的总纲写好了。看着网络上数百万的小说，凌
志浩一阵的摇头。

　　妈的！怎么编的？以前读的最长的就红楼了，还有四十章是盗写的。更有的
都好几百万了，还没看到结局的影子，写这么多干嘛？出书都有好几斤了，怎么
看啊！

　　凌志浩冥思苦想着，手机响了。

　　凌志浩看看电脑上的时间，七点半。这谁啊？该走的都上火车了，不走的也
没这点能起床的。

　　接了电话，对面是个很文静的女孩的声音，道：“请问这里租房吗？”

　　凌志浩敲敲脑门，以前为了不叫同学把这当‘妓院’，贴了张出租房屋的小
广告。都这么多天他都快忘了。

　　凌志浩道：“对。”

　　“多少钱一月？”

　　“三百。”凌志浩随口道。

　　“包水电么？”

　　“包。”

　　“哦，那房子在那？离*** 大近么？”

　　遇上同校了，也不知道那届的学妹，有对象没？

　　“就在*** 大附近，你是*** 的学生？”

　　“恩。”

　　“哦，那这样你在*** 大门口等我，我一会过去，带你看看房子。”

　　“恩，好。”

　　到了*** 大校门口。

　　母校啊！妈的！又回来了！

　　四周看看，见校门口一个女孩穿着白裙子，文文静静，东张西望着。

　　怎么看着这么眼熟啊！拨了下对方的号码。

　　“我到了，你在么？”

　　“我就在门口，你呢？”

　　“你是不是长头发，带着粉色发卡？”

　　“恩。”

　　“你是不是穿着白裙子？”

　　“对”

　　“那你回头吧。”

　　女孩回过头来，“呀，怎么是你啊！”

　　5 迎来美女入住

　　“嗨！美女！这么巧啊　！”

　　凌志浩也没想到，租房的女生竟然是卖给自己二手电脑的女生的舍友。

　　“嗯！是很巧！那房子你是出租的？”

　　“恩，我年租的那套房子，两室、一厨一卫，自己住不下，就在包租出去，
方便他人，造福自己么！”

　　“你是学经济的吧？”

　　“不是啊！”

　　“那你怎么这么奸商啊！”

　　这就奸商了啊！那比尔。盖茨几块的成本软件卖好几千，这算什么？网易黑
了我们那么多点卡算什么？还经常出点盗号事件！

　　“呵呵！”凌志浩笑笑，没在解释。

　　美女看看他道：“那，既然都是熟人了，能不能便宜啊！”

　　“美女跟我住一起当然要优惠了。”凌志浩说着还色迷迷　装出色狼样，其
实不用装就是色狼。

　　“哪能优惠多少？”美女并不好怕眼前这头好像露出爪牙的狼外婆。

　　“恩！吉利数二百九十九，天长地也久。”

　　“就便宜一块钱啊，连根冰棍儿都不够的！”

　　“那美女准备多少钱租啊？”

　　“一百。”

　　靠！真能砍价！人家都是一半半的砍，这丫头直接砍到三分之一！

　　说实话，凌志浩看着这个文静的小美人，要是过去就是不要钱，他也愿意。
不过此一时彼一时，现在他身上可没钱了，还要交一月八十的网费，另外还有水
费、电费。

　　凌志浩一脸的苦笑，道：“美女！你可真行啊！一下少给二百！我那可是开
着网线的！一个月光网费、电费就的二百。”

　　“正好啊！一人一半，很公平！”

　　“公平么？房租可是我出的！这样二百八，少要二十，包网费。”

　　“不行，二百五。”

　　“这数是不是太不吉利了？”

　　看看盯着自己的美女，忍了！面对美女的诱惑，同在一片屋檐下，天长日久，，
说不定就生出什么《白领公寓》里的感情来了！

　　“好，二百五，你什么时候入住。”

　　“你是二百五，现在吧。咦！我好像还没看房子呢！”

　　“放心，我那套房子绝对叫你满意，卫生间、淋浴、厨灶什么都有。”

　　是不是在该在浴室里安个摄像头啊！到时候，嘿嘿……

　　“那就好，那你先跟我会躺寝室，我还很多东西要般呢！”

　　“诶！这……”凌志浩马上想到，好像前两天‘耗子’带着他老婆在家住了
一宿，上次‘神仙’跟老婆走的时候还没收拾呢！强子用的套，还是自己出去捎
回来的！好像就防垃圾桶里了。让别人看到没啥！要让这美女见了，自己形象不
毁了么？想到此，凌志浩道：“美女你先回去收拾收拾，东西太多的话，我怕一
次搬不完，明天，明天我给你搬家。”

　　美女看看他，又看看天，这刚几点啊！

　　“美女我叫凌志浩，马上咱俩就同居，还不知道你的芳名呢？”

　　“我叫张颖。”

　　有点土，没本人有气质。

　　“不知道美女芳龄？”

　　“我今年二十三了。”

　　真大方，比其她老是保密的强多了！

　　“美女三围多少？”

　　“邦邦”两拳，“色狼！”

　　终于把屋子收拾干净了！这堆东西怎么这么多啊！靠！真把老子这当妓院了！

　　看着地上的一堆避孕套！凌志浩无语，这也太多了！自己才搬进来不到一个
月，怎么这么多？更可气的是，没一个是自己用的！

　　第二天，凌志浩一大清早就起来了，多年的大学生活，唯一的好习惯，早睡
早起，叠被子。因为在八点之前他就会准是坐在网吧，包一上午的（网吧上午包
时，比下午便宜一半，周六日除外。）。

　　到了XXX 大校门口，凌志浩给张颖打了个电话。

　　接通了，凌志浩道：“美女起来没？”

　　“恩，早起了，你在哪呢？”

　　“学校门口。”

　　“那你来我们楼下吧！你应该还记得吧？”

　　“恩。”

　　到了女生宿舍楼下，凌志浩又拨了张颖的电话，这次没接。

　　一会，张颖从里面出来。

　　“没想到你这么早啊！”

　　“恩，大学里养成的所有习惯里，只有这条是最好的。”

　　“那搬东西吧！”

　　“恩。”

　　张颖跟楼管说了下，带着凌志浩进去了。

　　到了张颖寝室，里面只剩下一张床上还有东西，其它都是空铺。乱七八糟的，
一点都不像上次那么干净。

　　张颖道：“别人都回家，这些都是我的东西。麻烦你了房东大人。”

　　“不麻烦。”看着一堆堆的东西，凌志浩咬咬牙，早知道就把别人叫来了！

　　都什么东西啊！内裤！乳罩！小了点！看看张颖，恩，差不多！哇！还有卫
生巾！是不是应该藏俩儿，收藏作纪念啊！

　　看看张颖面色阴沉的盯着自己，应该说是盯着自己拿着人家内裤的手，凌志
浩还是放弃了收藏的打算。

　　把所有东西打包，足足有四个大包，再加上电脑，还有特大号的狗熊，一趟
是肯定不行的！两趟？三躺？如果美女也搬的话，应该没问题。

　　6 终于有女朋友

　　张颖住进凌志浩的窝已经半个月了，并没有发生凌志浩想想的感情事件。

　　每天张颖都早上出去，晚上回来，洗洗澡，就回屋。过了会觉得有些无聊，
凌志浩又想起了网游，哎！下个吧！以后里面转转，看看老朋友是不是还在！在
游戏中，他是同级中的王者，在他那区只要他说句话，几乎所有的129 级别都会
给几分面子。连续四届的英雄会的状元，可以说是独霸129 的王者。

　　客户端下的很慢，用了俩儿小时才下完。

　　安装完成，重新申请了个帐号，创建了个逍遥生的角色。

　　在游戏里转了转，加了几个好友，都没回话。哎！级别啊！现在一个连建业
都出不去的小号，跟人家说个P 的话！

　　其中有个浩天斩月的回话道：“你谁的小号？”

　　“凌雪度。”

　　“那个凌雪度？”

　　“以前的那个，浩哥，现在游戏没啥变化吧？快俩月没玩了。”

　　“哦，是你啊！怎么又想玩了？也不知道你卖号干啥？”

　　凌志浩没回话。

　　“知道么，现在你那号垃圾了！我都奇怪了，过去你就满修了，卖号了，修
炼不降啊！怎么连个风月无边% 浩那个垃圾天宫都P 不过了！”

　　“而且好像玩你号的一直是个女的！！上次‘守军’组队，我刚骂了句对面
的‘你个没鸡鸡贱种’，她就离队了，害的一对人跟着叫人杀了好几回。”

　　“是么。”可能是那个叫水晶格格的。

　　“恩！还听说那女的就是一网游妓女，贱的要命。听说她号跟你号同时失踪
两周，出现后，就一直是她玩你号的！有的就说那男的买你号就为泡那婊子！”

　　凌志浩想想那天那女人，确实有点风骚。不过她至于么？看她那样家里应该
不缺钱，就是自己直接买自己号都没问题。何必脱裤子放屁费这道手续。

　　凌志浩查找自己以前号ID，加为好友，：“兄弟，我以前的凌雪度，这号用
着还习惯么？”

　　过了很久那边过来一句“叫姐姐，不是兄弟！”

　　“……”看来自己号真是那女的玩呢！

　　“你谁啊？”

　　“你是外国语的么？”

　　“对啊！你怎么知道的？”

　　“呵呵！我就是卖号的那人！”

　　“哦！是你啊！”

　　“最近玩的怎么样？”

　　“不好意思，你号我玩的不太好，说实话，以前那号还是我哥给我玩的呢！
我只会上来聊天！”

　　“对了，这号你也玩吧！说真的，也许是我笨吧！他们都说我把这号遭禁了，
现在任务活动都不爱叫我！”

　　“呵呵！没关系的，多玩玩就好了。那个买我号的是你什么人？”

　　“他啊！我北京一网友！他人很不错！”

　　是啊！很不错，花三千多买个游戏号送网友！

　　“你跟他很熟啊！这号他送你了？”

　　“我们不太熟，只是他上次说来找我，我们就见了一面。不过他走的时候好
像玩儿的并不开心。”

　　不知道她是单纯那还是心机太深，‘网游妓女’！哎！

　　“你玩吗？你把密码告诉你，你不是有将军么？你也绑上吧！”

　　“我下了，以后有机会的话再见吧！如果实在放不下这游戏，就玩这号了，
从头开始。”

　　不等那女人回话，凌志浩就下了游戏。

　　7 免费的海鲜

　　两天了，每天凌志浩早晨送张颖去公司，回来就敲键盘。

　　张颖觉得凌志浩好像变了个人似的，不在油腔滑调了，连话都少了。

　　凌志浩看着网站上那几百的点击率，除了苦笑还是苦笑！自己写出来的东西，
三天了连一张推荐都没有！

　　凌志浩心中苦闷，难道自己写的东西真的就那么烂！

　　消息上有一封新消息，打开一看，是邀请加入俱乐部的消息。

　　凌志浩点击加入，俱乐部里面人不多，有三四百吧！

　　公告写的是：都是起点的新人，就因为我们还不是大神。所以都在起点打拼，
我们就是将来的大神！每个新人为了理想而努力，互相帮助！

　　凌志浩看上面推荐了几本书，都是新人写的，自己就把自己的书也推荐了上
去。

　　凌志浩觉得没意思，就又登录了游戏。

　　刚刚登陆，里面就有留言：“你什么时候上啊？我什么都不会，你可以教我
么？”

　　凌志浩没去管它，一个小号在建邺城里乱转。看看摆摊的，有没有好东西，
看看热闹。

　　又过来一条消息：“你在啊　！”

　　还是那个水晶格格，真是个奇怪的女人。

　　“在。”

　　“可以帮我任务么？我不会？他们不带我。”

　　老是跳伞谁带你啊！“什么任务？”

　　“你上这号吧！你手机号多少啊？”

　　“137**** ”

　　一会一天短信过来，是密码和帐号，还有将军动态码。

　　进入游戏，看看！什么都没变，靠！孩子怎么零级了！

　　信息闪动，水晶格格的号发来的信息：“带我啊！”

　　“你想做什么？”

　　“不清楚，你看现在能做什么任务。”

　　“种族吧！”

　　“恩。”

　　“你修炼不错啊！多少？”做了两个种族任务，看那号修炼也不错，怎么就
不会玩呢？装纯呢吧！

　　“都是别人玩的，我就会用技能而已，其他怎么任务都不会。”

　　“哦，你一天在线都长时间？”

　　“不一定，如果号上的人多的话就多聊会，没人就算了。可他们一般跟我聊
天行，带我任务就不愿意了。”

　　这是把游戏号当QQ用了！有钱人就是拿钱泡点卡啊！

　　电话又响了，来电显示‘楠哥’。

　　张楠是凌志浩在游戏里认识的，家里有俩钱。人不咋地，挺抠门的，特别色，
自己老婆要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。可还是在外面乱搞，前些天刚从医院出
来，病因是小鸡鸡上长了个东西，而且这好像是凌志浩知道的他第二次住院。

　　不过这人对凌志浩还是够意思的，上次手机丢了，就是他给找找人弄回来的。

　　张楠家里有钱，却喜欢泡网吧，原因是网吧里热闹，特别是学校附近的网吧，
玩个CS，打个魔兽，组者的起人来。对此，凌志浩的看法是，学校附近女学生多，
下手的机会多，比鸡还干净。事实是站在凌志浩这边的，当有长的漂亮，穿着暴
露的女学生从网吧收银台经过后，CS或魔兽马上就会有一个人不动了。不过这小
子找女人也确实厉害，跟他上过床的女大学生，光凌志浩知道名字的就不下六个。

　　“唯，楠哥啊。”

　　“干什么呢？”

　　“没事，待着呢。”

　　“来躺奥星，哥几个等你。”

　　“恩，等会。”看来午饭又不用花钱了。

　　做了最后一个任务，凌志浩发过去信息：“我下了。”

　　说完也没等水晶格格回，就下号了。

　　到了奥星网吧，一堆人坐在门口，多是熟人。

　　“耗子，怎么才来啊！”一个长得特斯文的只是有些胖的男人，手里捏着跟
细长的香烟道。

　　“胖哥，怎么你也在啊！歌厅里今天没人啊？”

　　这人叫啥，凌志浩记不住了，也没人提起过，别人都‘胖哥’‘胖哥’的叫
他，他也就跟着叫，反正他确实比凌志浩年纪大。

　　胖哥是开迪厅的，凌志浩是通过王楠认识的他。

　　刚见面时，这胖哥对凌志浩那叫一热情，就跟个多年的老朋友的似的，勾肩
搭背的，问长问短。

　　开始凌志浩还没觉得有什么，等这位胖哥递过来一支烟，凌志浩看见偷笑的
王楠，才感觉有点不对。看看这位胖哥递过来的细长的Mild　seven ，女式香烟，
听说杀精。

　　等后来偷偷问王楠，这个胖哥是不是BL？王楠也不避讳，直接来了个，通杀！
吓得凌志浩一机灵，想到刚才的搂搂抱抱，一阵的恶心。

　　不过这胖哥对凌志浩确实照顾，凌志浩到他迪厅只要不是点特别贵的酒水，
都是免费。也许是看上凌志浩的色相了！凌志浩对他能避则避，避不了，硬着头
皮，装出亲近。

　　“去你的，你这不是咒我关门倒闭么？”

　　“来，抽颗烟。”

　　“胖哥，你又不是不知道，兄弟一向支持酒精，讨厌尼古丁的。”

　　王楠一旁道：“别废话了，走，海鲜城去，别人都等急了。”

　　一边走凌志浩一边问：“楠哥今天什么日子，我记得你生日是四月份的？兄
弟可是给你送礼了！”

　　“滚！你说你是不是找骂的！说的我跟电视里为了收礼，把老妈的生日已年
过七八回贪官坏蛋似的。再说了，我说是我请了么？”

　　“那谁请？”

　　“是强子，又找了个马子，说是给兄弟们见个面。”

　　“强子又换对象了？”

　　“恩，好像听说是你们学校的，那届的不知道了。”

　　“强子毕业证弄下来了没？”

　　“你问他去，我哪知道。”

　　到了海鲜城，门口站着个瘦瘦高高的男人。

　　“强子，媳妇儿呢？”

　　“还没来呢！刚下火车，明天还有会计资格考试，先回学校放东西去了，一
会就老来。”

　　“都里面坐吧。”

　　“什么时候勾搭的？小惠呢？”凌志浩问道。

　　“这丫头你认识，你下届的，网吧里你也见过。”

　　“是么？”

　　“等见了，你就知道了。”

　　“那你跟小惠完了？小惠挺不错的。”

　　“我知道。”

　　“对了浩哥，跟你商量点事，今晚上能不能上你那去？”

　　“去你的！别想！早告诉你们了，现在我那有人住了。”

　　“今晚上你到奥星忍宿儿，就当帮兄弟一把。”看凌志浩有些，强子又道：
“她今天刚回来，宿舍里就她一个人，我怕她害怕。”

　　你是下面难受吧！

　　“再说吧。”凌志浩敷衍道。

　　8 没有免费的午餐

　　一张圆桌，十三个人，十三幺，缺一丙，女主角始终不到。

　　良子端着酒问道：“强哥，怎么样，上了没？”良子是以前奥星的网管，现
在不干了，整天乱转，外面借了不少钱，都不多，你五十他一百的，就是从来就
没还过。

　　“废话。”强子笑眯眯道：“你强哥什么人，谁不服？”

　　“兄弟服，喝多了谁不服，也得扶‘墙’。”

　　“强哥上之前，嫂子还是处儿呢？”

　　“嘿嘿……”

　　“妈的，好B 都让狗草了！”良子骂了句。

　　强子并不介意，一仰脖，把一杯白酒干了，道：“要是专草好逼，我就愿意
当狗了！”

　　“操！兄弟鄙视你！”良子说着还作出个鄙视的动作。

　　张楠捅捅凌志浩，道：“跟你同居的那丫头咋样，是处儿呗？”

　　“她是不是，我不知道，反正兄弟现在还处着呢！”

　　“靠！还没上手？不是不行吧？兄弟啊！有病咱得治啊！”

　　“你才有病呢，也不知道谁刚从医院出来，嫂子让你上床了没？”

　　“对了嫂子今儿怎么没来？”

　　“别提了！对了！耗子，工作有找落了么？”

　　“没呢，要不哪来的时间跟你们胡混。”

　　“要不要帮忙？当初就说给你找个工作。”

　　“不用了，刚毕业，一时缓不过来，还想再玩玩呢！”凌志浩编了个瞎话，
对于张楠的话只能信一半，你就他亲爹，给钱多了，他也能把你卖了。

　　正说着，强子手机响了，强子拿起手机看看，道：“媳妇儿的，估计是到了，
哥几个先坐着，我接她去！”

　　“是么时候交的费？你那手机不早当表使了么？”凌志浩问道，这家伙的手
机向来是欠费。

　　“媳妇儿的卡，不是我的。”说着离座走了出去。

　　‘千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。’女主角终于在等待中登场了。

　　红色T 恤，墨兰色短裙，长相一般，文文静静的，一笑还有俩酒窝，一头长
发，砸了个马尾翘在脑后。看着眼熟，想不起来了。

　　强子把在座的挨个介绍，到了凌志浩。

　　“你是学长吧！我认得你！”

　　我有这么大魅力么？叫人家早就关注了！可我咋没印象呢？凌志浩奇怪的想
到。

　　“学长也是XXX 大文学社的吧？刚进文学社那次，见你跟张社长谈话了，还
见过你写的几篇文章，你文笔真的好棒！”

　　汗！大一刚来的时候，啥也不懂，被人骗进社团了。

　　开始还以为跟日本动画片里一样呢！社团又是美女，又是精彩活动的。特别
像文学社这样的，搞文学，肯定美女如云。

　　等进去才知道什么叫侏罗纪！正是‘美女如云，丑女如星，仰望天空，繁星
点点，万里无云。’！特别是哪位社长姐姐，跟个水缸似的，还偏偏喜欢学林黛
玉，整天带着一脸的伤感，就跟别人欠他八百万似的。

　　不过那丫儿确实有钱，请了社团几十口子一顿饭，花了一千多，眉头都不皱
一下。等后来才知道，敢情我们入社交的六十八快钱，就她把着呢！

　　到了大二以后，开学时送了几篇稿子以后，文学社几乎没去过。等玩上网游
后别说文学社，就连教室都考试的时候才进去。后来听说文学社下界有俩美女，
过去照看了两眼，没见着，估计可能是恐龙看多了，稍微好点的就是美女了。

　　“学长，怎么从那以后就没见过你啊！在网吧里见过你几次，不过不敢肯定。
对了，学长现在在哪工作？”强子老婆又道

　　“呵呵。”凌志浩有些不自然的一笑，道：“忙啊！没时间，就不去了。”
确实忙啊！每天在线十六小时以上，是八小时工作制的两倍，哪来的时间？。

　　“哦。”

　　众人终于把美女等来了，有的早扛不住了，对这桌子上的海鲜就开始下手
（绝对是手，没用筷子）。

　　很快桌子上是乱七八糟，螃蟹壳、虾皮、蚌壳满桌子。

　　凌志浩都奇怪，多长时间没吃了？就说强子请客少见吧！也不用一次把以前
的都吃回来啊！肚子可是自己的！海鲜可是容易坏肚子的！看我，皮皮虾才吃了
一斤多，螃蟹才十几个，鱿鱼就不知道了，海鲇鱼我是一口都没动。

　　不过强子今天可够大方的，今天这顿估计破费不小，以前没见过他这么大方，
向来只去学校门口小饭店。

　　等众人吃的开始打嗝，强子叫过服务员买单。才知道，敢情不是他付账，人
家美女请客。

　　靠！鄙视你！吃软饭的！不过这女孩也挺有钱的！直接一打票子数出几张剩
下的都递过去了，得一千大几。

　　出了海鲜城，众人各回各家，各找各的媳妇儿。

　　就凌志浩一个人单身，看看一旁搂在一起的强子两口子。

　　“浩哥，你家钥匙呢！”

　　靠！还惦记着我那窝那！凌志浩对着女生不想说脏话，道：“一起回去吧。”

　　把强子和他媳妇带回了家，凌志浩看看手机，快四点，到张颖公司坐公车得
半小时。对着强子这对热恋中的男女，还是让地吧！

　　“强子，我屋里有电脑，现在开着呢！你俩想玩就玩，我出去有事，要吃饭
厨房里还有两代方便面。”

　　“谢浩哥！”强子说着还敬了个军礼。

　　在张颖公司门口等了半小时，到五点了，张颖准时出来。

　　“下班了！”

　　“恩。”

　　“请你吃饭。”

　　“你花钱？”

　　“恩。”

　　“没发烧吧？”

　　“难道请美女吃饭，图谋不轨不行吗？”

　　“对于天天吃方便面人，突然说请人吃饭，有点不敢相信。”张颖看着凌志
浩，又道：“带钱了么？先把钱包给我。”

　　晕！

　　凌志浩带着张颖找了家小饭店，点了俩菜。钱包已经给了张颖，张颖还真不
客气，直接把钱包放自己手提包里。

　　等吃完了，张颖拿着凌志浩的钱包付了钱，收钱的小丫头竟然用那种藐视的
眼神看着他。

　　凌志浩心里憋屈。

　　回了家，刚进屋，就感觉到了不对。

　　自己房间了竟然发出了异样的声音，说的是日语，而且还挺熟悉的。

　　凌志浩有些尴尬的看看张颖，不过张颖好像并没有反应，就好像没听见。

　　9 扶正了

　　凌志浩敲了敲自己卧室的门。

　　门开了，强子看看是凌志浩，道：“浩哥，回来啦！你的片子可够经典的。”

　　冤枉！绝对的冤枉！那片子是电脑刚买来时附带的！

　　强子看到凌志浩身后的张颖问道：“这位是？”

　　“房客。”凌志浩面无表情的回答。

　　“哦。”强子一脸不相信的看着凌志浩。

　　夜里十二点以后，凌志浩屋里那熟悉的，糜烂的声音终于结束了。

　　没看出来，长的挺文静的，动静可不小，比以前的小惠还猛。妈的！下次别
想再来了，你们是爽了，老子在这受罪。

　　妈的！涨得真难受！凌志浩脱了裤子，自己的小弟弟已经涨得老高，用手轻
轻的抚摸着。

　　以前你们把老子着当妓院，老子在屋里睡觉还没感觉。今天到了客厅才知道，
妈的！隔音效果真差！

　　凌志浩实在是有些受不了，躺在沙发上，开始手淫。

　　正在凌志浩刚套弄了几下。

　　张颖卧室的门开了，张颖围着浴巾，走出来，好像要上厕所。

　　正好看到仰在沙发上，一手握着自己小弟弟的凌志浩。

　　凌志浩见张颖出来，一机灵，一下做了起来，手停在那，长矛在那高高耸立
着，一动不动的。凌志浩脸一下就红了，叫女生看着自己手淫了！心里这个尴尬！

　　张颖就像没事人似的，看看凌志浩，说了句：“型号不小啊！”就进了厕所。

　　“……”

　　一会，就听见厕所里冲水的声音，张颖出了厕所，看看凌志浩，又往他手扶
着的地方看看。

　　凌志浩坐在沙发上一动不动，手还放在那，长矛露出一半。

　　张颖道：“怎么憋不住了？”

　　“……”

　　“用不用帮忙！”

　　“……”

　　凌志浩被张颖拉到她的卧室，张颖关上门，眼睛看看勃起的长矛，道：“没
看出来，本钱不小啊！”

　　“那里，要不要试试？”凌志浩露出淫邪的光芒，处男生涯终于要结束了！

　　把个不穿裤子的男人带自己房里来，人家大姑娘都不在乎，自己在乎个屁啊！

　　“怕你啊！就怕你早泄了！”

　　凌志浩一把攥住张颖的手，将她揽在怀里，探到她的嘴，我们开始接吻，长
时间的，经久不息，两条舌头搅动在一起，像打了结。

　　凌志浩伸手要拉张颖的浴巾，张颖没等凌志浩动手，浴巾直接滑落下来，里
面没穿内衣！雪白的肌肤呈现在眼前，就是乳房稍稍小了点！不过很坚挺的，粉
嫩的蓓蕾看上去很可爱。

　　凌志浩的的手在张颖坚挺的乳房上轻轻的揉捏，张颖“嗯。”的一声嘤咛，
更是激发出凌志浩原始的欲望，把张颖压在床上……

　　一番云雨过后，凌志浩压在张颖身上，喘着气，手还不停的在张颖一对略小
的乳房上游走。

　　没流血！

　　不过凌志浩并没在意。

　　“在我前面还有几位前辈？”

　　“两个。”

　　“那……我想做最后一个。”

　　“不可能的。”

　　“为什么？”

　　“不要问了，我不想说。”张颖坐起身，带着红潮的脸上露出一丝伤感。

　　“那我现在算是你的正式男朋友了么？”

　　“我本来就把你当男朋友了！”

　　“是不是，再来庆祝一下？”

　　“你还行么？”

　　“试试就知道了。”

　　说完，凌志浩再次压在张颖赤裸的身上，上下齐动。

　　爱的乐曲再次响起，床再次跟着乐曲开始跳起踢踏舞。

　　***********************************

　　第二天早上，凌志浩八点半才起来，看看怀里的裸体美女，终于扶正了。

　　穿上衣服，找了半天，裤子呢！好像还在客厅呢！

　　拿起张颖的手机，靠八点半了！

　　赶紧把还在熟睡的张颖推醒，道：“八点半了，你还上不上班？”

　　张颖眯着缝着眼，带着些许慵懒道：“恩？八点半啦！不去了，再睡会。”

　　“要不要跟公司请假？”

　　“恩！等我睡醒了。”头一沉，又睡了。

　　裤子在客厅呢，强子他们走了没？

　　推开门，探出头来，看看客厅里没人。

　　凌志浩到了沙发前，三下两下，就穿上了裤子。

　　到了自己卧室，敲敲门，没动静。

　　估计是走了，昨天强子说，他媳妇是来靠会计证的。

　　恩，估计是考试去了。

　　凌志浩进了自己的卧室，靠！下次别想再来了！墨墨迹迹的，也不给收拾好
了再走。

　　娘的！老子的床单啊！这么大一片！死强子你等着！

　　张颖终于起床了，凌志浩出去买了早餐，不过现在变成午餐。

　　“你怎么不穿衣服就出来了？”

　　对于眼前的裸体美女，一对可爱的小兔子在眼前晃动，凌志浩有点脑充血，
一双眼睛色迷迷的盯着道。

　　“有必要么？你又不是没看过。”

　　对昨天是看了一晚上了，不过看的不清楚，光顾做了！

　　“我喜欢身体被空气包裹的感觉。大学时在寝室里，我就从来不穿衣服。”

　　“可以问下，那天我到你们宿舍时，你正干什么呢？是不是正看……看昨天
类似的镜头？”

　　“不是说了么，我在寝室一直喜欢裸体，晚上裸睡，白天也是。”

　　哦，看来喜欢看A 片是那个丑女，不是眼前的美女。

　　“昨天你问我，你是第几个，那我又是你的第几个？”

　　“第一个。”实话。

　　“谁信啊！”

　　“昨晚前，我可还是处男啊！”大实话！

　　“对，被女人处理过的男人，简称‘处男’！”

　　“……”

　　“你这样在我面前晃来晃去，我受不了了！”说着凌志浩做出脱裤子的动作。

　　张颖一点反应都没有，吃了‘早餐’摆动着美丽的胴体，回了自己的卧室。

　　“都扶正了，是不是应该结束分居生活？”凌志浩对着张颖的卧室道。

　　10佳人有约

　　（第三天了！求鲜花！求收藏！希望读者支持！给点意见！）

　　凌志浩跟张颖确定关系快一周了，每天日成不变，只是在晚上接张颖回来后。

　　到了家，凌志浩总是看着张颖，等待着这位‘女皇陛下’的临幸。

　　张颖也不辜负凌志浩希望，每天都会对凌志浩‘宠幸’有佳！对于这位‘床
下淑女，床上荡妇’的美少女，凌志浩可是用足了劲。

　　这天，凌志浩正在敲击键盘，连续十来天的更新，他的作品点击并没有太高
的提升，票数也不过是可怜的双位数。凌志浩加了几个起点俱乐部，都是新人。
还加了个新人创建的QQ群，聊了些关于起点的新人发展的前途。

　　凌志浩从QQ群里知道了，在网上也查到了一些关于投票的事。很多人都有好
几个帐号，每天刷票，跟其他人换票。凌志浩也申请了几个帐号，天天开着刷积
分，等着可以投票了，给自己投一票，然后在跟别人换票。

　　凌志浩伸了个懒腰，看看文档，写了三千多了。

　　这时手机铃声响起，看看手机号，有点熟，想不起来谁的。

　　“喂，找谁？”

　　“凌雪度么？”很甜的女人的声音。

　　“啊！你是‘水晶格格’吧？”想起来了，怎么她找我干啥？跟她不熟啊！

　　“你现在干什么呢？”

　　“没事，在家当作家呢！”

　　“坐家，在家老坐着可不好，经出来透透气啊！你现在玩游戏呢么？

　　“没，练打字呢！”

　　“那你现在有时间么？”

　　“什么事？”

　　“没事，就是问问。你要是忙，就算了。”

　　“我不忙，现在天天都有时间。”

　　“那我去找你啊！你现在住那？”

　　“恩，好，我马上就到。”

　　“你还来XXX 大学校门口吧，我在那等你。”

　　最近这是走什么狗屎运了？刚把保持多年的童子身破了，又有美女送上门来！
难道本人的魅力在毕业后开始展现了？

　　凌志浩胡思乱想着，来到XXX 大校门口。亲爱的母校！我啥时候能摆脱你的
阴影啊！当然你要是多送我俩美女，我不会介意被你上了，浪费了那么多宝贵的
青春的！

　　在XXX 大校门口等了没长时间，一辆白色的奇瑞QQ停在身前。

　　凌志浩带着笑容，对着车窗道：“美女，这次好快啊！”

　　“不要美女美女的，听着跟电视里恶霸调戏少女似的。”美女下了车道。

　　“我叫秦雪，你呢？”

　　“我啊！我叫凌志浩，二十三了。”

　　“对了，秦雪美女，今天找我什么事啊？”凌志浩问道。

　　“给你，已经绑上了，你想上随时可以上。”秦雪递给凌志浩一个游戏用的
‘将军令’。

　　“……”凌志浩不知道该说什么，拒绝美女的要求，他没这习惯。可他真不
知道，这个秦雪到底什么意思？

　　“怎么了，你不是很在乎你那号么？看你那天卖号，挺不舍的！”

　　是啊自己辛辛苦苦练起来的号卖了，确实有点舍不得。凌志浩接过了‘将军
令’，但他不想再玩了，只是不想拒绝美女的要求罢了。

　　“都中午了，你们学校这有什么好吃的么？”

　　“我带你到处转转吧，我们这可比你们外语学院那热闹多了！你们这是市区，
我们那什么都没有，学校周围都没人，到了晚上谁都不敢出去。”

　　“当然可以，为美女效劳。”凌志浩给这位秦雪美女带路，不过却始终保持
着一定的距离。不是为了避嫌，是觉得这位美女发育的有点过，比自己还高，站
一起，自卑！

　　凌志浩眼不停的偷偷打量着秦雪，身材真好！个子比张颖高，小蛮腰比张颖
苗条，两条腿比张颖性感，胸部比张颖的丰满，汗！好像就脸蛋张颖比她强一点，
剩下的都比张颖强啊！

　　“听说你们那出了起人命？两个学生被人捅了？”凌志浩带着秦雪在学校周
围逛着地摊，随口问道。

　　“没有，出事的有一个就是我同学。那天她跟他男朋友出去，九点多回来的
时候，遇上劫匪了。他俩就是被绑了一夜，钱和银行卡都被抢走了，人没事。”

　　“哦，看来你们那挺乱的。”

　　“可不是么，从那天以后，谁也不敢夜里出去了。几乎八点之前，都回寝室，
不回寝室的也只敢在学校里面转转。”

　　“那你那同学没受什么惊吓吧？”

　　“倒是没，不过她跟她男朋友那事以后就分手了，她哭了一夜呢，当时我还
劝她去了。”

　　估计是被那啥了，不过那哥们可不咋地，自己媳妇儿让人那个了，就说当时
对方人多，把你绑了，可事后你也不应该那样对人家啊！人家也不是自愿的，那
么在乎那是干啥？难道是因为你还没上呢？

　　就听到秦雪又道：“后来听说，那伙人被抓住了，一共六个人，是个网吧老
板报的案，同学们这才敢安心的出去。”

　　哎！肯定是那事影响人家生意了！现在开网吧的有几个后面没个人！就奥星
那破网吧，听说现在就那执照就二十万。

　　“你饿不饿？”凌志浩问秦雪道。

　　“刚才不就问你，你们学校有什么好吃的了么？”

　　“抱歉，这就带你去吃饭。”

　　“李姐，先上壶水。”凌志浩对着饭店老板道。

　　“志浩啊，怎么有日子没来了。”

　　“毕业了，没时间过来。”凌志浩敷衍着。

　　一会她们要的三个才上来，对于女生在家常餐馆为什么那么喜欢糖醋里脊和
水果沙拉，凌志浩很不理解，但一般他和女生吃饭时，还是会问下的是不要点这
俩菜。

　　秦雪也不例外，当凌志浩问是不是要点这俩菜时，秦雪竟然问：“原来你们
男生也有喜欢甜食的啊！咱俩口味差不多，一般这种饭店我都点这俩菜。”

　　看着上来的三道菜，水果沙拉苹果、香蕉、桔子加一起不过两块钱的东西，
到底有什么好的？沙拉好像不是中国产的？怎么就出现在中国的家常菜谱里呢？

　　吃完饭，凌志浩刚要付账。秦雪却已经打开手提包拿出了个精致的粉色钱包，
掏出一张百元大钞，对老板道：“老板结账。”

　　11我的女人

　　凌志浩陪着秦雪，在学校门口一直逛到下午三点多。

　　对着这位美女，凌志浩总是保持着一定的距离，身高上的差距叫凌志浩很自
卑，非常自卑。

　　不过美女好像不是真么想的！多老实的男人啊！以前遇到的，都是上赶着追
自己，就他走路都保持距离，生怕引起误会是的！要结婚还是找个老实点的。

　　凌志浩绝对不会想到，自己竟然被眼前的美女暗恋了！大学时可是寝室里唯
一的处男，毕业后，竟然能艳遇不断！

　　快四点的时候，凌志浩道：“嗯，那个……我一会要去接人，今天就到这吧！
以后再聊！”

　　“接你女朋友么？”秦雪有些失落，这么好的男人竟然有女朋友了。

　　“不是，是我的房客，欠了我一个月的房租了。”凌志浩编着瞎话道：“说
是开了工资就还我，也不知道她几号开工资。又怕她跑了，就天天送她上下班，
看着点。”

　　“是么？”秦雪半信半疑的盯着凌志浩。

　　“没错。”凌志浩很肯定的回答。张颖这月房租确实没给，当时确实说的是
开了工资再付。

　　“那我开车从你去吧。”

　　“啊！好，好的！谢谢啊！”

　　秦雪把凌志浩送到了张颖的公司，秦雪道：“你房客是远达地产的？”

　　“恩，怎么了？

　　“你以后不用接她上下班了，到远达上班的人都是本市工资最高的白领，要
是为了你那几百块的房租跑了，那她精神肯定有问题　。”

　　“哦。是吗？”

　　“怎么你没听说过远达公司么？”

　　“好像听过，挺大的一家地产公司，听说老板特年轻，还不到三十。”

　　“远达地产就是远达公司在本市的分公司，工资待遇都是最好的，实习的还
月薪五千呢。你说她会为你的几百块跑了么？”

　　“哦。”想不到张颖这么厉害！刚毕业就到这么大的公司上班！

　　等秦雪离开了，凌志浩看看世间，刚四点一刻，还早着呢！

　　就在张颖公司等着，跟着门口的保安聊了起来。

　　门口保安经常见他接张颖，也认识了，问道：“天天接的那女孩是你女朋友？”

　　“恩，学校认识的。”

　　“真有福气，找了又漂亮又能干的对象。”

　　“你知道她现在什么职务么？”

　　“我一当保安的哪知道！不过以前没见过，也就这俩月刚来的，到这公司的
可不简单啊！你女朋友家里是不是有什么势力啊！”

　　“啊！没……没有啊！她就一普通的大学生。”对于张颖，凌志浩还真不知
道她家什么背景。不过看她平时挺节俭的，家里应该不是什么的有钱有势的。

　　“那更了不起了，知道么，这公司可有半年没进来新人了。听说副市长的侄
子，刚刚大学毕业，想让他到这上班，可这的经理愣是不尿他。”

　　“是啊！”凌志浩情绪可是有些低迷，他不知道为什么自己就那么喜欢张颖，
本来他并不喜欢随便的女人。可凌志浩不知为什么，对这个随随便便就跟自己上
床的，而且已经不是处女的女人，确是那么的喜欢。

　　也许是因为张颖是他的第一个女人，第一次总是最那忘怀的。本来想加把劲，
争取把那张带着印的红纸也弄下来的。可现在看看人家大公司白领，自己呢！一
无业游民。要是她是靠家势上来的，自己说不定还能当回小白脸。可人家一女强
人，自己怎么配得上啊！

　　正说着，张颖出来了，正看见凌志浩，就道：“怎么最近老这么早啊！”

　　“跟朋友出去转转，不知不觉就逛着来了。”

　　“你朋友呢？”

　　“刚走了，我在这等媳妇，人家在这跟着吃的哪门子西北风啊　！”

　　张颖跟在凌志浩，坐公家车回家，一路上，凌志浩一句话也没说。

　　“今儿怎么了？身体不舒服？”

　　“没事，颖，问你件事？”

　　“什么事？说吧。”

　　“恩，我还有机会么？”

　　“浩，将来你会又不我更好的女孩的。”

　　“为什么？难道我一点机会都没有？”

　　“浩，不要问了，现在不是很好么？我真的不想想这个问题！”

　　“还有，浩，不要问我为什么，我有我的苦衷，我们没有结果的！”张颖脸
上带着些许意思忧伤接着道。

　　“那我们为什么要开始？”

　　“对不起，浩，你可以把我当成淫荡的女人，把我当成下贱的，没男人活不
了的女人。你可以对我随便的占有，哪怕是把我当成泄欲的工具。但对不起！浩！
我不能给你什么承诺！”张说着这话，并没有什么害羞，只是有些伤感，就仿佛
自己就是那钟只求爱欲的淫荡女人。

　　凌志浩把张颖拉在怀里，咬住张颖性感的双唇，疯狂的吻着。既然你认为没
有结果，那还苦苦追求什么？反正现在你是我的，你的肉体，你的灵魂在这一刻
都是我的，我只要在这一刻征服。

　　凌志浩的动作是那么的粗暴，右手撕扯着张颖的衣服，左手伸进衣服里，用
力揉捏这张颖的乳房。

　　张颖嘴里发出低昵，迎合着凌志浩的热吻，急切的脱着凌志浩的衣服，这时
的她竟是那样的淫荡。

　　床上，凌志浩赤裸这身体，双手枕在脑后，看着天花板，眼神中带着一丝沧
桑。他想了很久，从刚遇到张颖到现在，想他俩在一起的每一段时间。不过好像
除了性交以外，他俩在一起并没有其他的回忆！认识总的算起来俩月了，真正认
识的不到一个月，照说不应该有感情啊！

　　凌志浩看看床上已经熟睡的张颖，赤裸的身体透露着诱惑，散乱的长发遮盖
在脸上。对于这个女人，自己到底了解她多少？又喜欢什么？

　　真想抽颗烟，妈的，没有！总算知道烟干什么的了！明天买包去。

　　凌志浩伸手捋了捋张颖有些蓬乱的秀发，看着她带着潮红，还有几滴汗珠的
脸，轻轻的吻了下。

　　张颖你是我，我不会放弃，你是我的第一个女人，没有人能从我身边把你带
走。

　　12 QQ 色聊

　　第二天早上，凌志浩把张颖送到公司，就又开始自己的‘工作’。

　　“嘀嘀。”音箱里传出QQ的声音，群组图标开始闪动。

　　妈的！这又是谁拉票呢？点开聊天框。抱歉！不是，是来新人了！

　　“（握手表情）大家好我是新来的。”

　　蓝梦迷情，看着像个女的，看看QQ资料确实是女的，湖南的，湖南妹子漂亮
啊！调戏调戏！

　　凌：好啊　！美女！你写的真么作品啊！

　　蓝色迷情：（一串网址）我的作品帮忙顶下。

　　（作品类型：纯爱耽美。恩？耽美？BL！她不是女同吧！）

　　凌：BL的？你是女同么？“

　　蓝色迷情：老大，BL是BL，跟我有什么关系啊！

　　（不是女同就好，要不十一月十一，中国又多了过节的。）

　　蓝色迷情：还有耽美不等于BL，不懂不要乱说！

　　谁是女同（色表情）？我喜欢，找我，当我老婆吧！（一个叫女王的发出一
短信息。）

　　（恩？有一变态的！凌志浩无语，发了个发愣的表情。）

　　女王：看什么看，小心把你也烩了（右哼哼表情）。

　　女王：怎么样啊？美女？来吗！

　　女王：不要害羞吗！我会很温柔的。

　　蓝色迷情：（害羞）那你要好好待我啊！

　　（倒！）凌：（晕表情）。

　　女王：来舔舔，（吐舌头表情）。

　　蓝色迷情：你好色啊！不要嘛（害羞），这里人多。

　　女王：（奸笑表情）

　　女王：你们知道拉拉咋那个的不？

　　蓝色迷情：怎么那个的？不知道，用手？

　　女王：（嘘表情）恩用手。还有假的鸡鸡~~~

　　蓝色迷情：哦，知道，用舌头也可以

　　女王：换下一话题。

　　（凌志浩头上冒汗，这就是网络作家！真敢说啊！要不要调戏下？）凌：两
位美女！这有真的要不要试试啊！

　　女王：你没有鸡鸡！

　　（汗）凌：要不要看看？

　　蓝色迷情：好啊（色表情）！看看有牙签大没？

　　凌：（汗表情）等你试了就知道了。

　　蓝色迷情：某人男女通吃，所以娶了一男一女。

　　女王：……

　　凌：……

　　蓝色迷情：一三五老公，二四六老婆，周日休息。

　　女王：山芋给你，我不要。

　　凌：要不要来3P？

　　蓝色迷情：你行么？

　　凌：试试看　啊（奸笑）！

　　蓝色迷情：我是纯洁的孩子。

　　女王：我也很纯洁，我天天洗澡。

　　凌：你很纯洁，比墨水还要纯洁！

　　蓝色迷情：英雄纯蓝墨水。

　　凌（女王）：（奸笑）

　　蓝色迷情：纯的就可以了。

　　蓝色迷情：我对男的没有兴趣！女王，管好你老公啦。

　　凌（女王）：（汗表情）

　　女王：（一大串文本）帮我看看文。

　　蓝色迷情：写得很好，字字叽珠。第一章写得不错……很唯美的，可以说每
一句话都是精心想出来的。写一章这样的文就够了，写多了会审美疲劳的，而且
会影响写作效果

　　女王：（擦汗表情）

　　蓝色迷情：我没经验。

　　凌：老婆！你的文字真的很好，能不能换个方式写写散文、诗歌？我感觉那
比较适合你，你的小说情节略显单薄。

　　蓝色迷情：对写散文诗歌最好。我的文笔和你的很像。

　　女王：（哭表情）撞墙去。

　　凌：老婆我会心疼的，要是撞不死，就破相了。

　　凌：今天周几？谁先来？

　　蓝色迷情：凌，你的是什么文？

　　凌：魔幻的，一个疯子，和他相处的人感觉他温文尔雅，充满贵族的气质。
好学上进，意志坚强，对待爱情忠贞。他是个疯狂的男人，他达到强者的顶峰，
掌握国家政权，最后他发动了战争，一个将大陆所有种族卷入战火的战争，数个
民族上亿生命被他毁灭。

　　蓝色迷情：这样的不好写，很容易映射政治。

　　女王：一会还要上课，我还没起床呢！不聊了，我穿衣服、起床一会上课了。

　　凌：你睡觉穿睡衣么？

　　女王：裸睡。

　　凌：（色表情）好想偷看。

　　女王：要不要我跟你讲讲我现在在做什么？现在手正在……

　　凌：（色表情）

　　女王：做梦去吧！哏！

　　（下线了）

　　凌志浩又和蓝色迷情调侃，这时手机响起。

　　秦雪的！这女人干什么啊？真看上我了？不可能吧！就她那模样，家里条件
又好，找什么样的找不到啊！

　　“喂。美女有事啊？”

　　“没事就不能打给你了么？”

　　“那里的话，能跟美女说话，那可是三生有幸，小生可是巴不得呢！”

　　“你可够贫的。”

　　“呵呵！这叫幽默！”

　　“幽你个头，有空么？”

　　“有。”

　　“那我去找你，今天没课，在学校没意思，想到海边游泳。”

　　“好啊！我们学校后面就是浴场。”

　　“恩，那你等我。”

　　13当个小白脸

　　碧蓝的海水荡漾着波纹，一圈圈乳白色从浪头上冒起，冲到岸上。因为不是
黄金周，沙滩上游泳的并不多。

　　当初，凌志浩刚上大学，初次到海边看到大海，心中那种那个感叹，“大雨
落幽燕，白浪滔天，秦皇岛外打鱼船。一片汪洋都不见，知向谁边？往事越千年，
魏武挥鞭，东临碣石有遗篇。萧瑟秋风今又是，换了人间。”毛爷爷的诗脱口而
出，引来几个老者的投来赞赏的目光。以后来的次数多了，在学校里也堕落了，
心里什么诗词也想不起来，只能摇头吟唱：“大海啊！全是水！除了水啊！还是
水。”

　　今天故地重游，身边陪着个泳装美女，凌志浩心头感慨万千。这要是把秦雪
的身子给了张颖，估计就台湾美女林志玲也得一边站！

　　秦雪穿着比奇尼泳衣，侧躺在沙滩上，完美的身材一览无遗。修长的双腿，
一双玉足是那样完美白皙娇嫩，丰满的胸部高高耸立，盈盈一握的腰身，圆润的
臀部，整个身体呈现完美的双S 型。

　　秦雪绝对是这片沙滩的焦点，许多男人不断的偷偷瞄向秦雪，就连一些女人
也投来羡慕的目光。

　　“以后你最好不要来海边来了！”凌志浩开着玩笑道。

　　“为什么？”

　　“容易引起不安定因素。”

　　“去你的。”

　　“你还没找到工作呢？”

　　“正找这呢。”

　　“没看出来，要我帮忙么？我可以给你介绍个。”

　　“专职男友挺适合我的。”

　　“去你的，没想到你也是这种人。”

　　“那种人？你也前觉得我是那种人？是不是特帅，特有魅力那种。”

　　“臭美。”

　　“你真的愿意给我当男朋友么？”秦雪脸色微红的道。

　　“……”老天啊！你玩我啊！一个还没搞定呢！你来俩儿！

　　“怎么不愿意？”

　　“不是。”

　　“你有女朋友了？”

　　“恩……还没。”

　　想到张颖对自己说的，‘我们没有结果’。凌志浩也不知道现在他和张颖到
底什么关系。

　　“是不是不喜欢我？”

　　“你很好，就是……就是我们都还不了解对方。”

　　“可以慢慢来吗，又不是马上要结婚。”

　　“我怕你后悔，我这人除了长的帅点，有点才华外，就什么都没有了，当个
小白脸还行。”

　　“就你还小白脸！黑无常还差不多！”秦雪说着一阵的娇笑，身体颤抖，胸
部也随着晃动。

　　凌志浩脑子一片空白，死死盯着秦雪的胸部。

　　秦雪这时也意识到凌志浩的眼神，双手护住胸部，“看什么呢？”

　　“风景。”

　　“什么？”

　　“波峰荡漾，令人心旷神怡，不由想往！”

　　“哎呦！打我干什么？”

　　“打死你个大灰狼。”秦雪粉拳连挥打在凌志浩身上。

　　“小红帽住手啊！我可是纯洁的好狼！”凌志浩往海里窜去。

　　“别跑。”秦雪在后面追逐着。

　　“好累啊！秦雪问个问题？”凌志浩从海里回到岸上，趴在沙滩上看着身旁
的秦雪道。

　　“……”

　　“你从小吃什么长大的？”

　　“干什么？”

　　“嫉妒！”

　　“恩？”

　　“谁叫你长这么高了？跟你走一起都自卑！”

　　“谁叫你长这么矮了。”

　　“我愿意啊！我也想长的跟姚明似的，说不定也到NBA 打球呢！也能赚点外
国钱！”

　　“就你！长姚明那么高，也顶多是多废几米布，浪费国家粮食。”

　　“走吧！要不把一会你晒的跟非洲人似的，就不好看了。”说着站起身，伸
了伸腰。

　　“看看你自己！你都已经是黑人了！”

　　秦雪也站起身，对这凌志浩挺了挺腰，还用手在凌志浩头上跟自己的下巴磕
比划了一下。

　　“干什么？”

　　“比比个头。”

　　“……”

　　“有意见？”

　　“有。”

　　“保留。”

　　“抗议。”

　　“驳回。”

　　“太专制了吧！”

　　“这是中国国情，一党专制！听从党的领导！”

　　“呀，你干什么？”凌志浩把秦雪抱了起来。

　　“高举党的旗帜。”

　　“放我下来。”

　　“恩。”

　　“真滑溜！”

　　“别追了。”凌志浩再次被秦雪追打着。

　　“好了，我走了，没想到男声卧室里也这么干净。”

　　秦雪在凌志浩家里冲了冲身子，换了衣服，把泳装装在塑料袋里，这就要离
开。

　　“难道男人屋里就得乱糟糟的？”

　　“反正我见到都是乱七八糟的，里面还有一股味。”

　　“明天你去看看吧！那工作不错！”

　　“我知道，上学时我就给那公司投过简历，人家看不上。”

　　“没事，那公司经理是我表叔，我跟他说声，先让你试试。”

　　“你家很有钱么？”

　　“我家还行吧！我爸开了家广告公司，要不你到我爸那试试也行。”

　　“那我不真成了吃软饭的小白脸了？”

　　“怎么，叫我包养了，不愿意？”

　　“我明儿去看看。”

　　“恩。别老‘坐家’了，将来你还得养我呢！”

　　“我送你下楼，明天还来么？”

　　“明天一天的课，要是下午六点以后还可以。”

　　“别了，我怕被抢了。”

　　14变态啊

　　晚上准时把张颖接回家，买了晚餐，两人共同享用着。

　　“今天干什么去了，晒得的鬼似的。”张颖看着凌志浩被晒得黑漆漆的脸道。

　　“到海边去了趟，太长时间没锻炼了，就在海里锻炼了一上午。”

　　“保持身材，怕以后年老色衰，你不要我了。”

　　“跟你一起的是个女的吧？”

　　“啊？”

　　“好像还到家来着，在卫生间洗了个澡，我看见几根长头发。”

　　“……”

　　太细心了吧！

　　“浩，我说过，我们是不可能的，是我对不起你。你要是喜欢她，我可以离
开，不会妨碍你们的。”

　　“为什么这么说？”

　　“很多事我不想说，总之，我很贱！”张颖神色淡然。

　　凌志浩把张颖搂在怀里，右手掌猛地托住张颖的后脑，左手拦腰拥住张颖纤
腰，用力亲吻着张颖的双唇。

　　张颖也配合这凌志浩的动作，将手绕上他的脖子，四片炽热温润的双唇紧紧
相连，两条柔软的舌头纠缠着。

　　时间很久，足足有三分钟，两个人都有些喘不过起来。

　　张颖伸手想要解开凌志浩的衣服，凌志浩拦住了张颖，只是在她的耳后轻轻
的吻了下。

　　“今天就不要那个了。”

　　“……”张颖眼睛盯着凌志浩。

　　“不是这两天经期么？”

　　“你怎么知道的？还说当初你没偷窥？说，是不是安了摄像头？”

　　“拜托！大姐！你回卧室看看你床前的日历牌，每月都在那几天画圈。猪，
还看不出来啊！”

　　“哦。不好意思！其实就算你偷窥我，也没什么的。人都是你的了，还在乎
那干啥！”

　　“那……嘿嘿……”凌志浩带着淫笑，打量着张颖。

　　“干什么？”张颖下意识的护护胸。

　　“我好奇，想看你换卫生巾。”

　　“变态啊！”张颖带着害羞加气愤，狠狠的捶了凌志浩一粉拳！

　　“这算啥！还有收藏卫生巾的呢！而且还得是用过的，带骚味，听说还老贵
呢！”凌志浩认真的道。

　　“纯属变态！”

　　“嘿嘿……你也送我个吧！在家想你的时候就看看！”

　　张颖横了凌志浩一眼，回自己卧室了，“哐当”一声门关上了。

　　生气了？不至于吧！开个玩笑吗？不过确实想看看，好奇啊！

　　凌志浩等了半天，也不见张颖出来，看来是真生气了！哎！明天跪主板吧！

　　悻悻的回了自己的卧室，打开电脑，继续工作吧！对了！明天还去不去秦雪
介绍的公司啊！看看吧！不好辜负了美人的一片心啊！

　　第二天，凌仪起床出了卧室，张颖正站在门外，已经换好了工作装，手里还
拎着一个黑褐色的塑料袋。

　　“早，等我收拾玩了就送你上班。”

　　“给。”张颖红着脸，把手上的塑料袋递给凌志浩。

　　“什么啊！”

　　凌志浩接过塑料袋，打开一看，傻眼了。

　　“我淫贱也好，下贱也好，浩，在这段时间内，只要你愿意，我什么都会给
你。”

　　凌志浩看看张颖，又看看塑料袋，我没这么变态吧！

　　塑料袋了一块卫生巾带血迹，周围有些湿黄，应该是刚换下来不久的，里面
还有一条粉色的内裤。

　　“颖，你……你这是？”

　　“你昨天不是说好奇么？因为是晚上来的，所以没叫你。”

　　“啊！”凌志浩长大了嘴巴。

　　“我……这……我……我只是随口说说的，你不用太认真。”

　　“浩，我会满足你的一切。”

　　“真的。”凌志浩问道。

　　“恩。”

　　“那，嫁给我。”

　　“对不起，浩，还是那句话，不可能的。”

　　“我真的很想知道原因。”

　　“我不干净。”

　　“我不在乎。”

　　“还有别的，等你以后你会知道的。”

　　“现在不能说么？”

　　“不能。”张颖的眼神是那样的忧伤。

　　15工作了

　　凌志浩没想到工作的事情这么容易，见了经理，还没等说话呢。经理先开口
了。

　　这位经理看上去不到四十，一脸的精明强干，看看进来的凌志浩，道：“你
叫凌志浩啊？”

　　“啊！是。”

　　“恩，到人事处报到吧。你叫外面的小李，就是门口那个女秘书，带你去吧。”

　　啊！这就录取了？

　　“那个？经理，问下，我具体干什么工作的？”秦雪就说叫他来应聘，也没
说应聘什么职位。

　　“网站管理，一会有人会教你怎么做的。”

　　“哦，那我先，先去人事处报到了。”

　　“恩。”经理又对外面道：“小李，进来下。”

　　“王总。”一个二十七八的美女进来道。

　　“你带他到人事部报个到，新来的。”经理想想又道：“还有，你叫林明带
带他，刚毕业的。”

　　“是，经理。”美女有对凌志浩道：“你好，请跟我来吧！”

　　凌志浩在后面跟着，眼睛偷偷扫扫前头的美女，小屁股一扭一扭，挺性感，
就是岁数大点！

　　“我叫李颖，以后就是同事，互相关照。”

　　又一个叫颖的？家里有个张颖，这又来个李颖，很好听么？

　　“啊！我叫凌志浩，以后还请……请请前辈多多照顾！”

　　“什么前辈不前辈的！我有那么老么？以后叫颖姐就行了。”

　　“颖姐，那个我具体干什么的？网站管理我可不熟悉。”

　　李颖看看凌志浩，眼神中带出点歧视。

　　“一会林明会教你的，网站管理其实很简单的。”

　　“哦。”

　　到了人事部，报了名。

　　简历带了，当初毕业前，学校里优惠，一份五毛，五十份儿以上每份两毛二。
凌志浩琢磨着自己这专业工作不好找，印了五十份。

　　听说有个前辈投简历投了，人才市场上每个招聘的都放里一份。

　　最后终于被录取了，不过他也哭了，养猪场招聘饲养员，还非的大专以上学
历！

　　后来听说那前辈挺争气，在养猪事业上，刻苦钻研，最后做出了成绩，成了
楷模。还听说那前辈现在把猪都养国外去了，养外国猪去了。

　　大三时，学校就业指导课，就请了这位前辈，传授就业经验。

　　当时凌志浩听同学讲，那前辈的慷慨激昂的演说，特别是那句“职业无贵贱，
专业无冷热，只要你有恒心，有毅力，即便专业不对口，也一定会有一片好的发
展。”就连凌志浩听了同学的介绍，也觉得社会前景还不那么遭，有些后悔没去
上课，领略下这位前辈的风采。

　　后来听说，那位前辈被特聘为学校就业指导老师，养猪厂的职务不干了。听
说原因是，全球爆发禽流感，猪都死了，养猪场倒闭了！

　　当时凌志浩心里这个纳闷，禽流感跟猪有什么关系？猪也成了家禽了？也是，
连人都有得禽流感的，猪也逃不出厄运啊！向猪们默哀！做猪也不容易啊！

　　身份证没带，复印件也没带，昨天秦雪刚跟他说的，他那承想这么快就录取
了！还以为有跟以前似的，‘你先回去等消息吧！’，于是就等上个十天半拉月
的。

　　明天一定带来。

　　什么？毕业证不看了！大学毕业证就没用了！

　　“这位是林明，以后就是他带你了。林明的业务、技术都很过硬，你就跟他
好好学。”李颖把凌志浩带到一个也就二十岁的年轻人面前道。

　　他有二十了？怎么看也就刚成年啊，顶多二十！

　　“你好，我叫凌志浩，刚来的，以后多指教。”

　　“恩，那是你的位置。”

　　靠！你个小屁孩！狂什么狂！不就比老子早进来几天么！你等着！

　　一天的工作在无聊中度过，这一天下来，凌志浩就看着林明在那操作了。一
会点网站，做连接，挺简单的！一会Photoshop 、Firewrks、CoreDraw，妈的！
没学过！好像学校有这课程！去过两回，老师还经常不知道怎么做的，翻半天教
案，问个问题，半天答不上来。这家伙看着有两下子，真熟练。

　　五点了，下班了，凌志浩伸了个懒腰，左脸蛋子红着一片。怎么嘴角这么湿？
靠！哈喇子，丢人了！看看周围没人注意，身边就林明，眼睛盯着屏幕，也没注
意他，赶紧拿手划拉两下。

　　“林明。”

　　“什么事？”林明理都没理凌志浩。

　　“你那毕业的？”

　　“北大……”

　　“啊！”

　　“青鸟。”

　　靠！说话大喘气干啥！不就是个培训学校么！妈的！老子可是正八经儿的大
学毕业生！不过，一个培训学校出来的都找着工作了，自己……哎！什么社会啊！

　　“你多大了？”

　　“二十。”

　　没猜错！

　　“工作几年了？”

　　“两年。”

　　靠！自己大学上的真他妈的窝囊，人家十八岁刚成年，就找着工作。老子大
他五岁，比人家整浪费的五年！还他妈的多花四年的大学学费！什么事　啊！

　　************************

　　“怎么了？”看着闷闷不乐的凌志浩，张颖关心的问道。

　　“没事，今儿找了个工作。”

　　“挺好啊！在那上班？”

　　“就你们公司对面，普惠。”对这点凌志浩相当满意，天天跟张颖一起上下
班，不用来回来去的坐车了。

　　“那怎么还不高兴？”

　　“我觉得我就一废物。”

　　“别这么说。”张颖体贴的挽着凌志浩的胳膊，把头贴在凌志浩的胸口。

　　“回去了，今天庆祝下，不管怎么说是找到工作了。”

　　“恩，今天我下厨，犒劳犒劳你。”

　　手机响了，靠！秦雪的　真不是时候。

　　“唯！”

　　“我秦雪。”

　　“恩。”

　　“工作怎么样？习惯吗？”

　　“还行。”

　　“那你想我没？”

　　“恩。”

　　“真的假的？”

　　“啊！”

　　“周末没课，我去找你！”

　　“哦。”

　　“我先挂了，马上上课了。”

　　“哎！”

　　冯导的《手机》真他妈的有生活！接电话，一句没超过俩字去！

　　“那女孩打来的？”

　　靠！白忙活了！

　　“不是跟你说了么？我不会影响你的！那女孩喜欢你么？”

　　“刚认识！”

　　“是不是很漂亮？”

　　“像个模特！”

　　“哦，回家吧！”

　　16杀人了

　　“我上线了，等你。”下班了，凌志浩跟张颖亲热了下，甜言蜜月了两句，
就回自己卧室了。

　　本来想写点东西，可秦雪突然来电话，叫他带着任务，美女的要求是不能拒
绝的！何况自己还是人家‘包养’的！

　　“恩，我马上就到寝室了，一会游戏里聊。”说完就挂了电话。

　　过了会，水晶格格号上线了。

　　“刚下课？吃了没？”

　　“吃了。做什么去啊！”

　　“突厥，兔子等你。”（兔子：梦幻西游游戏里梦幻节日礼物使者。）

　　“恩。”

　　看看好友，哎！没几个了，都是黑字，还都在线！全让她给整断交！奇了怪
了，这游戏里没听说那个女生没人带的！何况秦雪长的也不赖啊！身材更是能叫
这帮狼们流口水！

　　给几个人发了信心，先澄清自己是以前的凌雪度，男的！在说任务的事。

　　到了兔子，秦雪号正在那站着呢，一身白的舞天姬，带着120 强化飘带‘秋
水落霞’。

　　“躺下。”游戏人物过去道。

　　“啊！”

　　“叫你躺下！”

　　“哦。”

　　真听话！

　　不过舞天姬带飘带躺着，手放的真不是地方，跟自己手淫似的！

　　凌志浩把游戏角色往秦雪身上一爬。

　　“真有弹性。”

　　秦雪发了个发怒的表情，但角色依然躺在那，没动。

　　浩天斩月发来信息，“兄弟你在哪呢？”

　　“兔子。”

　　“我在兔子啊！没见你啊！”

　　“我看见你了！带着个杀猪刀乱转！”

　　“是么？我怎么没见到你？哎！世风日下啊！就见一对狗男女，大庭广众的！
哎！太淫秽了！”

　　“组队，别废话。”

　　“你组。”

　　凌志浩组上队，把秦雪跟浩天斩月加了进来，又在双加了俩不认识　的人，
就到大唐境外等着。

　　刷怪了，凌志浩带着一队人，抢了几个怪，运气还不错，得了两张突厥情报。

　　秦雪发过来信息：“我上厕所，挂下自动！”

　　“恩。”

　　又杀了俩怪，刚点了一个，秦雪号突然不动了。

　　靠！中奖了！还不知道她号的密码！

　　“又来这个！”浩天斩月道，同时发来信息：“兄弟，这号你买回来啦！你
带着这女人干啥！又走了！不是一回了！”

　　“浩哥，抱歉，她上厕所了，一会就回来。”

　　“哦。”浩天斩月不在说话，一队人在这等着。

　　这时，加的那两人说话了。

　　“速度。”

　　“女马的（网易系统禁制侮辱性语言，一般都把妈字拆开，这样拆字还很多。），
挂机的！贱货速度！”

　　“她掉了，一会就上来。”凌志浩解释道、

　　终于，把怪杀死了，凌志浩又点了个，可秦雪还没回来。

　　其中一个剑侠客形象的人又开始骂。

　　“贱人，速度。”

　　“死人妖，速度。”

　　一路刷屏。

　　秦雪终于上来了，“对不起，刚有事，对不起了。”

　　那人不依不饶。

　　“死人妖，终于来了。你草B 去啦！挂机也注意这点，这么半天才回来！”

　　“女马的。死人妖，浪费老子点卡。”

　　“你女马的！你敢再说句！”凌志浩实在听不下去了，骂道。

　　“怎么了，你们俩同志啊！女马的！”

　　凌志浩右键一点那人，好！开着PK呢！离了对就把那人点了。

　　“女马的！找死是不？”

　　一个‘避孕套’（游戏技能，乾坤日月封！将对手封住，不能用技能，不能
动，避孕套是玩家戏称。）就把那人套住了。

　　那人没敢说话，想逃跑，没跑了。

　　凌志浩宝宝过去一下打掉1000+ 血。

　　“就你这垃圾号装什么B.”

　　一个烟雨，宝宝一下，那人就挂了。

　　这时就见世界上有人骂：“凌雪度，129WZ 你个垃圾贱货，装B 贩子的。女
马的！水晶格格你女马卖B 的婊子，跟狗草的玩意！死人妖！卖屁眼的东西。你
女马的贱货！”

　　系统消息，XX加你为临时好友，那人发过一段话来：“你女马的，有能耐野
外。”

　　“怕你不成。”

　　凌志浩给浩天斩月信息，道：“我要杀人，你来不。”

　　浩天斩月：“（哈喇子表情）野外！我喜欢！”

　　秦雪过来信息：“浩！算了，是我的不是。”

　　“这已经不是谁对谁错的事了。你放心没事的，游戏么，谁还没死过，又不
是真人。”

　　“那我跟你一起去。”

　　“恩。”凌志浩组上队。

　　秦雪还有浩天斩月都加了进来。

　　“垃圾，野外等你。”

　　凌志浩带着对，三个人在江南野外，到长安口等着。

　　“来了没？老子在这等半天了。”

　　没有回话，过了会从长安出来一队人，不是刚才的那人带队。

　　那队出来就把凌志浩点了。

　　对面五人，两个认识，有刚才那小子，还有凌志浩的以前的好友。当地人，
也是女的，还和凌志浩见过面，长的一般，不难看，也不好看，性格还不错。

　　“（瞪眼表情）银河？”凌志浩道。

　　“你谁？”

　　“浩。”

　　“啊！你又玩了啊！”

　　“你别动手。”

　　“恩。”

　　“别打银河妹妹，她我朋友。”凌志浩跟秦雪和浩天斩月道。

　　“妹妹，你跑。”浩天斩月也跟银河妹妹是好友。

　　“蛛蛛，不许动手。”啊！秦雪跟她也认识啊！

　　“恩。”

　　用了技能，第一回合，凌志浩的最先出手，避孕套一下把对方的一个仙族封
上了。

　　浩天斩月一个横扫千军，把被封的扫躺了。

　　“靠！浪费了！你怎么不说声，你封那个啊！”

　　“谁叫你那么猛，直接干死了。”

　　秦雪的龙腾竟然也是奔着那人去的，结果正腾在银河妹妹身上。

　　三个瞪眼。腾了800+的血。

　　秦雪：“（害羞表情）不是故意的。”

　　对方出手了，三个都奔凌志浩来了，三个大唐，三个扫！

　　靠！才掉了一半的血！真够垃圾的！

　　银河妹妹转身跑，没跑了。

　　晕！忘了，抓捕100 了！（防止宝宝逃跑的辅助技能，一般点的都不高，只
有经常杀人或者经验多的用不了的才点起来。）

　　这边的宝宝打对面的宝宝，一下又干飞俩宝宝。

　　第二回合，凌志浩直接烟雨，爆点，戳死一个，秦雪龙腾，腾了1800+ ，宝
宝上去又躺了。

　　凌志浩道：“好了，咱们跑。”

　　第三回合，三个人都跑了。

　　银河发过来消息：“你把号买回来了？”

　　“不是，这是我老婆的。”

　　“啊！你竟然把雪追上了！”

　　“你们认识？”

　　“我们可是从小的朋友，这游戏还是我逼她跟我一起玩的呢！”

　　“哦。”

　　“奇怪了，雪是怎么看上你的！”

　　“本人长的帅！”

　　“（吐表情）蟋蟀。”

　　“好了，不早了，赶紧睡吧，要不脸上色斑更多了。”

　　“滚！”

　　凌志浩又给秦雪发了消息：“睡觉了，明天再陪你。”

　　“恩，不过杀人好好玩，这是我第一次杀人。”

　　汗！女生也有暴力倾向啊　！

　　17轻解罗衫朱唇起

　　“工作还顺利么？”张颖问凌志浩。

　　“还行，挺轻松的，脑力劳动，一点不累。”QQ聊天也是要动脑的，说话也
算是技术活。

　　“哦。”张颖把身子倚在凌志浩的怀里。

　　凌志浩搂着张颖，双手不老实的伸进了张颖的衣服里，隔着乳罩揉捏着。

　　张颖一声轻吟，道：“是不是硬了。”

　　“啊！没，颖，只要能抱抱有你，我就满足了。”

　　“颖，不要离开我好么？”

　　张颖并没有回答，红唇轻轻的印在凌志浩的双唇上，柔嫩的小手在凌志浩的
脊背抚摸。

　　凌志浩突然拦住了张颖的动作，在张颖的脸上轻轻的吻了下，道：“不要这
样，注意你的身子。”

　　张颖不知道为什么文静的脸上泛起了红潮，低声道：“浩，今天我用别的地
方满足你。”

　　什么？凌志浩一愣，还没反应过来。

　　张颖摘了眼镜，小手已经到了他的胯下，拉开拉链，看看凌志浩，双眼迷离，
带着柔情，缓缓俯下身子，含住了凌志浩昂起的下身。

　　凌志浩只觉得一股热血冲上脑门，脑海中一片空白，下身传来异样的快感，
使他不禁的颤抖了一下。

　　灵巧的舌头柔软而富有弹性，轻轻的摩擦，凌志浩不禁发出长长的呻吟。身
子有些颤抖，眼神也变得迷离。

　　张颖双手握着高昂的坚挺，小口缓缓吞吐着！

　　凌志浩感受着前所未有的快感，一声闷哼，男人的精华喷射而出。

　　凌志浩脸色变的潮红，身上出现一丝细密的汗珠。杨颖妩媚的眼神看看凌志
浩，凌志浩同时也看看她，凌志浩惊奇的发现，张颖竟然将精液吞了下去。

　　“颖，你……”

　　张颖轻轻的将嘴角的残余抹掉，妩媚的眼神又流露出一丝的悲苦，柔声说道
：“浩，我是不是很淫荡。”

　　“颖。”凌志浩将张颖搂在怀里，他不知道为什么张颖会这么做，为什么要
这样作践自己。从张颖的眼神中他看到张颖是爱自己的，可是为什么就不能答应
自己！每次和自己在一起，她总是那样淫荡，可是每次又都是那样痛苦，她到底
有什么秘密，有什么不能说的？

　　凌志浩的在张颖的肩头轻轻的抚慰，嘴唇在张颖脸上轻轻的摩擦。

　　“颖，答应我，哪怕真的像你说的，我们注定了没有结果，以后也不要再这
样作践自己了，你真的是个好女孩。只要你愿意，我可以为你做一切，哪怕是死。”

　　张颖小手扶在凌志浩的胸前，低语道：“浩，你是第一个真正爱的我的人，
我看得出。可是请不要在问我为什么了，我跟你真的有缘无份，只要你心中给我
留下一点点的位置就够了。”

　　窗外，夜色迷离，透过玻璃只看到黑漆漆的一片。

　　过了好久，凌志浩打破沉寂道：“颖，问个问题？”

　　“什么？”张颖眯着眼带着万种风情，看着凌志浩，看来不戴眼镜，看人时
确实容易产生误会。

　　“女生是不是也经常偷偷看A 片？”

　　“难道只许男人看么？”

　　“不是，我的意思是，意思是……我电脑里的A 片跟你没关系吧？”

　　“没，我只是看过。”

　　“哦。”

　　又是一阵的相视无语。

　　“颖，你现在有多少钱？”

　　“恩？”

　　“我只是想跟你先借点，等发了工资就还你。”

　　“干嘛说借啊！真难听。我这还有些存款，明天你去支吧。”

　　“颖，明天周六了，你们休班不？”

　　“休啊！”

　　“我想带你到海边游泳，你去不？”

　　“不去，怕晒黑了。”

　　“多晒晒阳光，对皮肤好。”

　　“晒多了容易得皮肤癌。”

　　“……”

　　“那去爬山，山上空气不错，现在是淡季门票还便宜！还能采点野味。”

　　“不去，累！”

　　“那就去逛公园，看看花，看看草，找点情调！”

　　“不去。”

　　“逛街？”

　　“行啊。”

　　“……”

　　18路遇故人

　　“颖，你累不？”

　　“不累。”

　　逛累俩钟头了，还不累？女人的潜力值真是不可小亏！

　　不知道为什么，电话总是在不该来的时候来。

　　“畏，秦雪啊？”反正张颖都知道了，也不在乎了。

　　“恩。干什么呢？陪我逛街去啊！”

　　怎么女生都喜欢逛街是怎么的？

　　“啊！那个……正陪朋友呢！明天吧！”

　　“恩，那明天我去找你。”

　　“恩。”

　　“那女孩叫秦雪？”

　　“恩，是不是吃醋了？”

　　“没，要不，下午你陪她吧！”

　　“浩哥，没回去啊！”正说着，迎面过来个人向凌志浩到招呼。

　　“是建军啊！”

　　这人说起来，也算是凌志浩的舍友，比他低两届的学弟。

　　那年凌志浩大三，学校又扩招了，多招了一千人，可是宿舍不够了。新宿舍
楼因为存在些不大的，只是有点漏水的小质量问题，没通过验收，不让住人。

　　于是，学校领导们本着关心学生的原则，把全校宿舍进行了临时性合并。六
人间一律改成八人间，对于住宿费的差额，学校领导很负责的，把它变成了修缮
新楼的款项。

　　一下子宿舍就挤了起来，习惯了晚睡晚起的学生更是不习惯。一早起来，发
现厕所有人，外面还排着队，于是就很正常的耽搁了上课的时间。既然已经迟到
了，索性就不去了，自己已经迟到了，要是再去，喊个‘报告’引来一片目光，
耽搁老师和同学的时间就不好了。

　　这位建军同学，就是那一年搬进凌志浩宿舍的。开始的时候，本着不理不睬，
自动要求换宿舍的想法，对这位新舍友白天无话，晚上不理。可是后来发现，每
个宿舍都加进了新人，好像这次扩招的不止一千人！

　　当建军同学到了大学后，并没有想凌志浩等人那样堕落，而是奋发图强，从
打工赚钱开始。

　　说实话学生工真的很难，工资低不说，还经常被克扣，不过这位建军同学的
运气还是不错的！当时正值黄金周期间，建军同学找了份发传单的差事，每天十
五。虽然钱不多，但轻松，站在大街上，来人给一张，每天发到500 份就行了。
要不是当时，沉迷网游的凌志浩正在刷黄金周活动，他也有心事跟着去。不过等
过了黄金周，建军同学领工资回来，一脸的丧气。

　　几个学长关心的问道：“是不是被骗了？没事，不就是白干了几天么，算不
了啥，就当社会实习了。”

　　建军一脸的苦笑道：“要是这样就好了，我手机叫人骗了，还搭了顿饭钱去
了。”

　　“怎么回事？”

　　“我们几个一起发传单的同学找那人领工资，那人很痛快，不但把工资给了，
还多给了一百，说是，哥几个挺用心的，还学生那吧？工作挺卖力，这是多给你
们的，过两天还有一批传单要发，可能不这回量要大，希望哥几个帮个忙。”

　　“好事啊！”

　　“你们往下听啊！”建军憋屈的道：“当时我们也当好事呢，后来那人说带
我们下饭店，说是犒劳犒劳我们，我们就跟着去了。那人跟他以合伙人，带我们
进了海鲜宾馆，点了一桌的海鲜。吃饭的时候又问我们，有没有手机？当时我跟
几个同学都带了。他又要看看我们手机，我们也没提防，就都给他了。那人说你
们这手机可不咋地，这样吧！以后你你们没课的的时候就给我来干活，我呢，给
你们一人换一部新手机，咋样？当时我们几个都当是好事呢，就答应了，那人就
把我们的手机卡换了下来，叫他合伙人拿着我们的手机去换新的。合伙人走后，
那人要上厕所，还问我们谁跟着一起？我们都说不用了。等那人走了半天没回来，
我们就觉得不对劲了。等到厕所里找，人影都没，问服务员，服务员说没注意。
最后要走，服务员拦住我们，要我们结账，结帐的时候，还是我们几个凑的钱，
花了快两千块啊！我这半年生活费才待了三千！”

　　凌志浩当时非常悲痛的拍拍他的肩膀，说了句：“就当给学校交学费了！反
正冤枉钱花的也不少了！”

　　后来这位建军同学，又做起上了安利销售，安利倒是听说过，好像是直销模
式，听说只能内部购买，外面根本买不到。

　　据建军讲安利是世界500 强、品牌价值820 亿、是纯天然、世界顶级。凌志
浩一点不相信，在网上把五百强的名单翻了个便也没找到。

　　当时建军带回来一堆生活用品，什么洗面奶，洁面乳（好像是一种东西，不
过上面名字不一样），洗发水之类，向宿舍里推销。

　　当时，凌志浩出于道义，也花十八块钱买了快香皂。不过人家不叫香皂，叫
雅蜜润肤蜜露香皂，到底有什么区别就不知道了，可是怎么他说的什么国际专利
号，纯天然的字样，在上面怎么都找不到啊？

　　不过用着还不错！就是贵了点！可就是怎么这么好的东西不开店呢？非得跟
个耗子似的，像个传销队伍？真搞不明白！

　　建军就像找了魔似的，天天学校课也不上了，天天往安利公司跑。对于这一
点，凌志浩没什么反感，因为他也没上过课。

　　听建军讲了，在安利多么多么的有前途，只要坚持，将来一月可以有数万的
利润返还，还请宿舍的几个一起参加，成为他的下线。

　　听着‘下线’这个名词，凌志浩总觉得好像跟传销有点关系。

　　当时，跟建军同学一起的还有好几个，听说有个国贸系的家里都是干这个。
好几个人就把凌志浩宿舍当成会议场，每天‘集会’，说着说那，都是那那老师
怎么说的，那那老师怎么销售的，那那老师现在收入多少钱。

　　后来，学校宿舍楼终于通过了验收，建军同学也顺理成章的搬出了凌志浩宿
舍，以后就没见过了，至于他是否月收入万元凌志浩也不得而知。

　　“浩哥，毕业了吧！找到工作没？”建军问道。

　　“刚找到，普惠信息服务公司。”

　　“这位是？”建军看看张颖问道。

　　“叫嫂子吧！”

　　“嫂子好！”

　　张颖大大方方的点点头。

　　“建军最近干什么呢？还整安利么？”凌志浩问道。

　　“靠！安利就是垃圾，全他妈的骗人的！”

　　“怎么了？”凌志浩所让早觉得安利商品虽然还不错，但靠发展下线的销售
模式，实在有点不可靠。

　　“妈的，安利那帮所谓的老师就是骗子，就是利用我们的梦想，精神控制我
们，妈的！”

　　哎！终于明白了！

　　“买了多少钱的安利产品？”

　　“六千多。”

　　“哦。”明白了。

　　“浩哥，前两天见金子哥了，他开了间饭店，你知道么？”

　　“不知道啊！在哪开的？”

　　金子算是他一个系的同学，本来不认识，不过他跟舍友‘山鸡’挺熟的，经
常到他宿舍来，一来二去的也就认识了。

　　“就在学校附近，叫什么‘饭菜香’的。”

　　“哦。那天看看去。”

　　“那，浩哥，不打搅了。”建军说完就走了，急匆匆，好像急事，凌志浩也
没管。

　　“你同学？”张颖问道。

　　“以前在一起住过的学弟。”凌志浩觉得有些饿了，道：“颖，还逛不？我
饿了，还是先回去吧？”

　　“恩。”

　　19公车性骚扰

　　快到晌午，公车上正是人多的时候，挤挤查查的，人挨着人。

　　凌志浩跟张颖也扶着栏杆站着。

　　张颖突然身子往凌志浩这靠了靠，凌志浩也没在意，以为是人多挤的。一会
张颖又往这边挪，好像要往凌志浩后面躲似的。

　　凌志浩这才注意，张颖前边一个不到二十的小子，小眼不大，染着金毛，身
子正往这边蹭。

　　靠！耍流氓啊！非礼我老婆！

　　就见那小子，右手抓着公车的栏杆，胳膊不老实的往张颖胸部碰，左手下垂
正摸在张颖的大腿上，还把脸转过来对这张颖，挑起脚，在张颖身上乱闻，身子
往上一个劲的蹭。在往下一瞧，靠的！拉链都没拉，内裤露出来老高一节。

　　凌志浩侧了侧身，把张颖让在身后，那小子还要往前凑或。

　　凌志浩挡在那小子前面轻声道：“我不想多事，你最好老实点。”

　　那小子好像并不买账，身子依然往前蹭。

　　凌志浩格博一曲，用胳膊肘抵住那小子的胸口，腿一伸拦住了那小子的动作。

　　“靠！妈的！别管闲事！”那小子嚣张的道。

　　“管你吗的闲事，草的！她是我老婆，你说他妈的算不算闲事。”凌志浩不
买账的道。

　　这时，已经有几个乘客注意到这，但是都不知道怎么回事，都往这张望。

　　那小子，看看周围有人看他，也是一阵脸红。看来流氓也是有脸的，也就是
比猪皮厚一点罢了！

　　凌志浩不想惹不必要的麻烦，毕竟自己一刚毕业的学生，在这人生地不熟的。
人家一当地人，不知道后面有啥背景，要是遇到混‘黑’的，偷偷把你捅了就冤
了。

　　到了站，凌志浩跟张颖下了车，那小子也跟着下来了。

　　凌志浩跟张颖刚走了几步，那人就跟上来，瞪着小眼，拦住凌志浩的路，道
：“小子，挺狂啊！老子就摸你媳妇了怎么招吧！”说着伸手就要摸张颖的脸。

　　凌志浩连话都没说，一脚正揣那小子小肚子上。揣完了，拉着张颖就走。

　　那小子捂着肚子，呲着牙，咧着嘴，指着凌志浩道：“小子，你有种，你等
着。”说着逃出手机就拨电话。

　　凌志浩也不理他，就跟没事人似的，径直往前走。

　　妈的！老子在公车上是不想找事！你不识抬举，就别怪老子！

　　凌志浩带着张颖在学校附近走了没两步，就看见自己要找的目标了。

　　一块大牌子‘饭菜香餐厅’。

　　靠的！

　　这以前不火锅店么？什么时候兑下来的？

　　名字取得！也算是通俗易懂吧！饭菜要臭的谁吃啊！（臭豆腐除外。）

　　带着张颖进了饭店，还行，看这样，生意还不错！

　　店面不大，七八张桌子，里面还有几间情侣雅间。

　　到了收银台，里面一小姑娘扶着吧台，在那站着。应该不到二十，长头发砸
着马尾，长的还不错，也戴着副眼镜。可能也是学生，看着挺眼熟的，怎么就像
不起来呢？

　　“请问金老板在么？”凌志浩非常礼貌对着收银的小姑娘道。

　　“你找金子啊！”小姑娘看看凌志浩道。

　　“恩。”

　　“金子，有人找。”小姑娘对着里面喊道。

　　“谁啊？”说这话，里面出来一个人。

　　我靠！这就你妈当老板的？

　　要说眼前这小姑娘老板，我信！就这！？

　　出来的人，穿着一个土黄汗衫，油把垃圾的，跟个打杂的似的，还一边用衣
服擦着手。挺帅的一小伙儿，一脸的油泥，头发也是打着绺，就跟几年没洗似的。

　　“金子！你当老板了？”凌志浩疑惑的问道。

　　“啊！浩哥啊！老板不敢说，就是开了间小饭店。”金子见是凌志浩道。

　　“妈的，我看你老板嘀不像，要饭嘀，差不多嘀。”凌志浩开玩笑的道。

　　“这不是刚开业，没人么，也没个杂工，我就想先干着了。”

　　“哦。”

　　这时就听里面喊：“上菜了，鱼香肉丝。”

　　又出来一个，妈的，也认识，赵帅，凌志浩下界，金子一个专业的学弟。

　　“呦，浩哥啊！怎么你也没回去？”

　　正说着，就听外面乱哄哄，一堆人。

　　一会进来好几个人，其中就有刚才凌志浩踹的那小子。

　　“就他，哥几个废了他。”

　　凌志浩见来的人多，赶紧掏出手机就给张楠他们打电话，叫张楠赶紧过来XX
大对面的饭菜香餐馆一趟。

　　金子见有人气势汹汹的进来，知道肯定有事，也掏出手机给什么人打电话。

　　对面有个小子对这凌志浩道：“小子，就你小子把我兄弟打啦？”

　　“没错，是我打的。”凌志浩应声道，“你们想怎么办吧？”

　　“我们也不难为你，只要你跟我兄弟道个歉，陪点医药费什么的，就过去了。”

　　凌志浩笑吟吟的道：“你准备要多少？”

　　那小子看看金毛小子，道：“也不用多，一千。”

　　“一千是吧，不多，不过现在我身上没带。一会就有人送来，你们是不是在
这等等？”

　　“行。”那人看凌志浩像个学生，估计也没什么背景。

　　过了一会，张楠就过来了，进门就问：“耗子，什么事？”

　　“楠哥，没啥大事，有人调戏你弟妹。”

　　张楠斜着眼看看那群人，道：“你混那的？”

　　那人好像认出张楠，赶紧道：“楠哥，误会，误会了，我是‘胖哥’手下的！”

　　靠！那变态的手下！早知道给那胖子打电话了！

　　张楠看看那人道：“你知道这谁不？这你胖哥的‘朋友’。你们胆子不小啊！”

　　那人立马软了，对这凌志浩一个劲的道歉，那金毛小子，也发傻了，也是一
个劲的作揖。

　　凌志浩装腔作势的道：“行了，我饶了你们，不过呢？你看你们，你们往这
一杵的，都没人赶来吃饭了，这不是耽搁我朋友买卖么？这样你们陪我朋友损失
就行了。”接着又问金子：“你这一天能收入多少钱？”说着还使了个眼色。

　　金子跟赵帅都人精儿，立马明白了，金子道：“一天收入也不多，现在刚开
业，一天也就有个一千七八的。”

　　赵帅接过来道：“昨天的收入是两千一，今天周六，学生没课，也应该只多
不少。”

　　他们可没说谎，这小饭店虽然面积不大，但位置好。守着学校附近，赶上节
假日，一天能买三四千。不过呢！指的是毛利！

　　凌志浩道：“这样吧，你们也就耽搁了人家半天，給一千就算了。”这可是
刚才你们说的价，咱可不讹人！

　　“哎！”那人也不敢说不，要说胖哥，虽然人可能是那啥！不过确实够狠，
手底下没有不怕的！

　　那人把手下身上所有的钱全划拉出来，才弄上三百多。靠！真鸡巴穷！就这
还混黑社会的呢！

　　最后，凌志浩叫他们过两天送来，要是不送就算了，他不会跟胖哥说的，但
跟不跟别人说，会不会传胖哥耳朵里，就是另说了。

　　凌志浩叫金子准备些饭菜，在大雅间摆了一桌。

　　凌志浩把张颖介绍给了张楠，张楠的俩眼就没离开过张颖，就跟猫见着鱼似
的，凌志浩也知道张楠的人品。

　　最后把张楠答对走了，饭店客人也也都走的差不多了，金子把收银员介绍给
凌志浩。凌志浩这才想起来在哪见过，敢情这是金子媳妇，真是老板……娘！以
前来找过金子，见过一面。（万卷书库-www.jartxt.Com ）他俩还是从高中时就
搞着的，现在在北京上学。看看年纪，不是金子勾引未成年人吧！

　　一问上大几了，靠！大四！马上毕业了！长的真……长的真年轻！

　　20祝你幸福

　　“我走啦！”凌志浩看着张颖道。

　　“啰嗦什么啊！一会人家来了，要是看见了，你就完了。”

　　“可，可你不吃醋啊！”

　　“我为啥吃醋？既然已经注定了。为什么不给自己爱的人找个好归宿！”

　　“畏！我是男的啊！说归宿是不是有点不恰当啊！”

　　“有吗？没觉得！她什么时候到？”

　　“恩，不知道，我还没打电话呢！”

　　“那你说你要走了！”

　　“我想你吃醋啊！结果失败了！”

　　“那就赶紧给人家打电话！”

　　“畏！怎么说我现在也是你男朋友啊！有把自己男人送人的么？”凌志浩苦
着脸。

　　“那好现在，我把你抛弃了，你已经不是我的人了！”张颖竟然装出一副生
气的样子！

　　凌志浩拨里秦雪的手机号，彩铃没变，还是‘本人已死，有事烧纸’，也不
知道为啥一个挺好的姑娘非得用着铃声！很个性么？

　　电话通了，秦雪的声音道：“找谁啊？”

　　“秦雪啊！我。”

　　“浩啊！这么早？”

　　“你什么时候过来？”

　　“恩……现在几点了？”

　　“快九点了。”

　　“哦，我一会就到，你就在你家等我吧！我认识路了。”

　　“那我在家等你。”

　　“恩，一会见，姆……啊！”好像是亲了口！就挂了。

　　凌志浩又看看张颖，道：“她说，她过来。”

　　“那我给你们让地儿！”

　　“会不会不太好？”

　　“什么不太好？”

　　“我觉得她是个不错的女孩！有点对不起她！”

　　“所以啊！我就更放心把你交给她了。”

　　“可现在我心里有你了。”

　　“浩，你对那女孩什么感觉？”

　　“不知道，其实我们并不熟悉，只见了一、二……”凌志浩掰着手指头算算
：“对俩面，就见了两面。觉得她挺纯的，看着不像装的。”

　　“那你会不会爱她？”张颖看着凌志浩。

　　“恩？如果不是遇到你的话，也许，肯定会的。”接着凌志浩又道：“其实，
我现在就很喜欢她，但觉得更喜欢你，不知为什么总是喜欢那你俩比较！”

　　“你觉得，我俩你更喜欢谁？”

　　“你！”

　　“够了，浩，我满足了！”张颖眼神中带出些伤感，竟然有些湿润。

　　“那你还离开我么？”

　　“注定的事，是不会改变的！既然那个女孩爱你，又那么优秀，我祝福你们！”

　　凌志浩把张颖搂在怀里，不知道说什么，就这样搂着，过了好久。

　　“叮咚……”

　　门铃响了。

　　“她来了，我先回卧室了。”说完就会了自己卧室，把门关上了。

　　凌志浩打开门，秦雪正带着一脸灿烂的笑容，站在门外。

　　淡蓝色长裤，粉色T 恤，看着很清新。

　　“准备去哪？”凌志浩问道。

　　“想去爬山，你去不？”

　　爱运动的女孩，怪不得身材保持的这么好！

　　“恩，行。”

　　张颖在卧室内，靠着门，眼中的泪轻轻的落下。

　　浩！对不起，为什么叫我遇到你？我真不知道该怎么办！我们的日子不多了！
老天啊！为什么这么作弄我？既然注定了要让我下地狱，为什么又要给我天堂的
快乐！

　　泪水低落，张颖背靠门轻轻的坐下，低着头，看着自己的双脚，就这样一直
看着。

　　心里默默的祈祷：“浩！祝你幸福！”

　　21山间野战

　　远处山峦起伏，脚下一片郁郁葱葱的灌木。站在山顶，登高远望，念念天地
之悠悠，咏自然之伟岸，感受着青山的荡气回肠，一种征服的快感！

　　“嗷……呜……”一声狼叫，在山谷中回荡。

　　“瞎嚎什么呢？”秦雪坐在山顶的一块岩石上，脸色微红，稍稍喘着气，对
着正拢着嘴，仰天狼嚎的凌志浩道。

　　“嗷……呜……”又是一声狼嚎，学的挺像的，转过身对秦雪道：“抒发下
感情。”

　　“人家抒发感情都是吟诗，你可倒好狼哭鬼嚎的，也不怕吓着人。”

　　“嗷……呜……”又来了一声。

　　“对着大山喊两嗓子，舒服，能缓解精神压力，你也试试！”凌志浩做了个
扩胸运动道。

　　“我才不呢！”

　　凌志浩看着秦雪，双手撑着身子，一条腿微微曲起，微红的脸，胸口稍稍起
伏，透露着一股青春的魅力。一阵山风轻轻吹过，空气中带着一些淡淡的脂粉香
味，令人迷醉。

　　“雪。”

　　“恩？”

　　“我想亲你。”

　　秦雪的脸变的更红，微微低下头，眼睛却偷偷注视着凌志浩的双腿。

　　凌志浩上去抱住秦雪，在她脸上亲了下。

　　“拜托！站起来先说声啊！”秦雪突然站了起来，又是坐在石头上，一下就
高出一大截。

　　凌志浩刚亲完，嘴还撅着呢。

　　这下这场面更香艳，一个身材高挑的美女站在岩石上，一个男人双手紧紧的
搂着美女的两条美腿，脸竟然埋在美女的裆部！

　　秦雪也觉得这动作实在有点……脸变得通红。

　　凌志浩却依然不动，嘴贴在秦雪的裤裆部位，冒出一句“有股香味。”

　　秦雪的脸更红了。

　　“能……能不能先放手啊！我……我先下来。”

　　“恩。”

　　凌志浩放开手，退了一步。

　　秦雪从岩石上岩石上跳下来，狠狠瞪了凌志浩一眼。

　　凌志浩上前又把抱住了秦雪，就想下嘴。

　　秦雪脚尖一抬，没够上！

　　“咯咯……”秦雪一阵的娇笑。

　　“畏！能不能把头低下啊！”

　　“不能！天灾没办法。”

　　“那……嘿嘿……”凌志浩一阵淫笑，竟然隔着衣服咬住了秦雪的乳房。

　　“呀！”

　　秦雪一声尖叫，抬手就是一巴掌。

　　凌志浩左脸蛋子，一下就红起五个细长的手印。

　　这下凌志浩不动了，低着头，走到一边，坐在石头上。

　　“对……对不起，我不是故意的！”秦雪赶紧过去，抓住凌志浩的手，一边
看他红肿的还还一边吹着气。

　　一股香气在凌志浩脸上拂过，痒痒的。凌志浩抓住秦雪的手道：“对不起，
是我太冲动了。”

　　秦雪把头枕在凌志浩的肩头，柔声道：“对不起，我，我们遇到过这事，有
点不适应。现在我叫你亲好么？”

　　凌志浩再次把嘴伸向秦雪的樱桃小口，轻轻的吮吸着，两条柔软的，带着液
体的舌头相互的纠缠。

　　凌志浩的很无耻托住了秦雪柔嫩的臀部，轻轻的揉捏，最后凌志浩把秦雪压
在身下，就开始解扣子。

　　刚解了两个，凌志浩就停下了动作。

　　他看到秦雪紧闭的双眼，作出很努力的样子，凌志浩有些不忍，放下解扣子
的手，撑着地，在秦雪的小嘴上又亲了下。

　　“是我太急了。”说着凌志浩站起身，又把扣子系好。

　　秦雪也坐了起来，整理了下凌乱的衣服。

　　半天的无语。

　　“雪，你是不是第一次啊？”

　　“为什么要问这个？是不是，每个男人都要自己的女人把第一次给他？”

　　“我不是那意思，现在找处女太难了，每个男人都想和处女结婚，和女孩谈
朋友时又要和女孩发生关系，哪来的那么多处女！”

　　“耳熟！好像在那听过？”秦雪歪着脑袋想了想，又道：“那你是不是处男？”

　　“雪，我不知道该怎么跟你说，我喜欢这一个女孩，那个女孩也喜欢我，我
们把该办的都办了。可是不知道为什么？那个女孩就是不愿跟我结婚。雪，对不
起，现在我不知道我能不能放下她。”

　　“没有那个女孩，你会不会爱上我？”

　　怎么女生说着话都差不多啊？

　　“会，我想一定会的，你真的很好。只是，我觉得自己配不上你。”

　　“这就行了，我只要你的将来，只要将来对我好。”秦雪紧紧盯着凌志浩的
眼睛。

　　“雪，我们回去！感觉山上有点凉了。”

　　“恩，明天我去找你啊！”

　　“可我明天工作啊！”

　　“没关系的！你那公司是我表叔的。”

　　“这是不是以权谋私？”

　　“那又怎么样？反正你是我包的小白脸！”

　　“那，那现在女主人要不是我为您侍寝啊！”说着凌志浩又露出淫荡的笑容。

　　“也是，白养

　　“要不要现在，就……”

　　还没等凌志浩把话说完，秦雪到了他背后，就窜到背上，道：“快，背主人
下山。”

　　“山这么陡，是不是太危险了？”

　　“不要找借口，快走！”

　　“哎！”

　　“雪。”

　　“恩？”

　　“你的屁股真有弹性。”

　　“哎呦！别揪了！山上危险啊！”被秦雪揪着耳朵的凌志浩龇牙咧嘴的道。

　　“色狼，快走！”

　　凌志浩终于知道那句老话‘上山容易下山难了’！上山的时候还没感觉，等
下去了，累的他也不知道歇了多少回了，而且秦雪好像就一直没下来过！

　　背后背着美女的凌志浩，也不知道什么弹性了！只知道现在喘口气都费劲。

　　22他是我表姐

　　终于到家了，坐了一路的车，凌志浩的两条腿都没缓过劲来，一直抖着。

　　“亲爱的，现在就不用我背了吧？”凌志浩对着，一下车，就窜到他背上的
秦雪道。

　　“不行，谁叫你欺负人家了，这是报应！”秦雪一点都没有下来的意思，语
气强硬的道。

　　凌志浩看看倾斜的楼梯，往上看看，三楼啊！以前没觉得高　啊！

　　终于爬的了三楼，秦雪总算是是、从凌志浩背上跳了下来，动作麻利，凌志
浩真怀疑，秦雪是不是体育特长生！

　　凌志浩猫着腰，喘着气，左手杵着腿，右手举着要是道：“亲……亲……雪，
你开门吧！我……我实在……实在没力气了。”

　　秦雪接过钥匙，开了门，把气喘吁吁的凌志浩扶进屋。

　　凌志浩一头栽倒沙发上，喘着气，两条腿不由自主的打着颤。

　　“浩，我是不是太过分了？是不是不够温柔？”嘴上这么说，可秦雪眼睛盯
着凌志浩，很有你要敢说是，你就死定了的意思。

　　凌志浩哪敢说不！抬起手摆了下，咽了口涂抹道：“我……我亲亲……亲爱
的，让我歇会，世界上没有比你在温柔的了！”

　　“恩，我去给你倒杯水吧？”

　　“谢谢，你太体贴了！”凌志浩一副感动的要死的样子。

　　秦雪转身就奔了卫生间，一开门。

　　“啊！”

　　两声尖叫。

　　凌志浩往卫生间看去，只见张颖正在卫生间里，裙子撂到腰上，内裤褪在膝
盖下，坐在马桶上，直愣愣的看着开门的秦雪。

　　凌志浩这下傻眼了，怎么把张颖在家的事忘了！这下好，惦记了老长时间的
厕所偷窥事件终于发生了，只是这次‘偷窥’有点奇怪罢了！

　　秦雪没想到里面有人，傻在那半天。最后才想起，对方是女的，后面好像还
有个男的，而且是还是跟你确定关系的男朋友！赶紧关上门，死盯着凌志浩，脸
上带着怒气，一句话不说。

　　过了会，张颖出来了，对这凌志浩道：“表弟，这是谁啊？你女朋友么？”

　　表弟？什么时候多的表姐啊！

　　“啊，那个……这个……”凌志浩支吾半天。

　　张颖倒是落落大方的对着秦雪道：“你好，我是凌志浩的表姐。”

　　“你……你好，我叫秦雪。”秦雪也搞不清凌志浩跟张颖的关系，楞楞的道。

　　“颖……表姐，那个！”凌志浩不知道说什么。

　　“表弟，这就是你说的秦雪么？真漂亮！要是叫姑妈知道了，肯定高兴。”
张颖一句话就把关系搞清楚了。她跟凌志浩是表姐弟关系，她父亲是凌志浩的母
亲的弟弟，凌志浩的舅舅。

　　“啊！那个……颖……表姐，你还是不要告诉我妈的好，我们刚开始，还要
熟悉短时间！”凌志浩很聪明的说道。

　　秦雪听着两人的对话，知道了眼前这个文静的漂亮的女生，是凌志浩的表姐。
当下放下心来，对张颖道：“表姐你好，我跟志浩刚认识不久，现在呢，还是普
通朋友。”

　　张颖带着笑道：“是么？那我怎么老听志浩夸你啊！”

　　秦雪的微微一红，低着头不再言语。

　　“那个，颖……表姐。”说着有点别扭，叫表妹还行，非得整个表姐干啥！
凌志浩支吾着道：“表……表姐，现在有什么吃的么？”

　　“我还没准备呢！你饿啦？”张颖关心的问道。

　　“啊！我现在饿的不行了，要是给我头大象，我都能吃下去！”

　　“吹吧，你就。我给你找头象来，看你吃下去的！”

　　“我的好颖……表姐，你就赶紧做饭吧！家里来客人了！”凌志浩带着一脸
的悲苦，哀求着道。

　　“恩，等着。”

　　一会的功夫，张颖就把饭菜准备好了。

　　四菜一汤，西红柿炒鸡蛋、醋溜土豆丝、木须肉、一个凉菜火腿肠，还有一
个西红柿鸡蛋汤。

　　简简单单四菜一汤，不过做的挺精巧的，红的、绿的、黄的的挺好看的。

　　三人一人一碗米饭，吃的挺开心的，特别是张颖跟秦雪，俩人聊得特投机，
就好像几百年没见的姐妹，完全把凌志浩凉在一边。

　　最后，竟然到了‘掌灯夜谈’的地步，让凌志浩看的都有点发傻！

　　张颖跟秦雪睡一起，俩人一直聊，几乎没停过，凌志浩自己在屋里写写文章，
看看点击率有些苦笑，看来自己不是作家的料啊！不过他没打算放弃，还是决定
先把这本书完成了再看看。同时凌志浩也认识了些新人作家朋友，也学着挂挂‘
马甲’，换换票。

　　23流氓真多

　　“当当……”

　　“起床了。”

　　昨天晚上聊几点啊！凌志浩心里纳着闷，当初学校时一宿舍狂侃，从中国国
情，到世界政局，在到生化武器，又到女人身体某某部位，班里、校里那个女的
长的好，谁谁把谁谁在那那干那个事，等等，等等，也侃过这么长时间啊！顶多
半夜三点都睡了！

　　“嘎吱。”门轻轻的开了。

　　“嘘！”张颖探出头做了个嘘的动作，小声道：“你自己去上班吧！我俩刚
睡。”

　　凌志浩看看张颖，穿着性感的内衣，今天没裸睡！嘴角上翘，带着淫笑，翘
脚就想往卧室里探头。

　　张颖把她推在一边，道：“赶紧上班去，现在里面的是我老婆，今天是我的，
没你啥事！”

　　“……”什么意思！没明白！

　　到了公司，和往常没什么区别，还是什么都不会，做做链接，看看网站。

　　凌志浩把写小说的工作，放到办公室来了，反正也没人管，自己有什么都不
会。

　　工作就这样在平淡中渡过。

　　中午工作餐时间　，凌志浩发现了林明的一点小小的问题，这孩子干嘛老看
李姐嗫？

　　“林明，你是不是看上李姐了？”凌志浩小声的问着林明道。

　　“啊！”林明听了，警惕的看着凌志浩。

　　“李姐可不小了，人家可能孩子都有了，我劝你还是不要想了！”凌志浩好
心的提醒道。

　　“颖姐刚跟她对象分手，还没结婚！”

　　靠！真有那意思啊！

　　“那个，你怎么知道的？”

　　林明脸稍稍一红，道：“我就租的她家房子，这工作开始还是她介绍的呢！”

　　房东太太与房客的不得不说的故事！好单纯的孩子啊！想不到林明这么纯啊！

　　“那个，你喜欢李姐的事，你跟李姐说过没？”

　　林明不说话了，低着头在把手里的盒饭爬拉两口，把饭盒扔垃圾桶里，就又
开始工作了。

　　这孩子是狂啊？还是腼腆啊？怎么这么不爱搭理人呢？

　　下午，林明出奇的指导了凌志浩些简单的技术活。

　　凌志浩一下午的想法就是，小房客与美丽的房东太太一段XXOO的爱情故事，
恩！很不错的H 文题材！

　　快下班了，秦雪打来电话，说一会跟张颖一起来接他。

　　睡美人终于醒了！可惜了！不是王子吻醒的！

　　终于挨到下班，期待的美女没有准时出现！看来迟到永远是美女的专利！！

　　五点下班，在公司楼下等到五点六十多，一辆期待已久的奇瑞QQ终于停在了
眼前。

　　“浩！我们去哪？现在特精神，可能晚上睡不着了！”秦雪握着方向盘道。

　　“哦，那去跳舞吧！去‘夜舞时空’！”都一天了，晚上还想睡　！

　　“怎么走？”

　　“华联对面。”

　　“哦。”

　　到了‘夜舞时空’，三人下了车。

　　门票！靠！服务生新来的！

　　凌志浩不想找‘胖哥’，给了钱，进去了。

　　还不到八点，里面人还不多，就几个。

　　凌志浩带着张颖和秦雪找了个位置坐下，现在舞厅里放的轻音乐，挺优美，
挺抒情。

　　“那位美女赏脸，陪在下跳上一曲？”

　　张颖甜甜的一笑，道：“还是叫雪跟你跳吧！”

　　“老公，我跳的不好啊！”

　　老公！这称呼好！好听！

　　“没事，就是跳着玩的，这里一般都是瞎跳的，你也乱跳就行了。”

　　“谁跟你说了，乱答言。”接着又对着张颖亲昵的叫了声：“老公！”还在
脸上亲了口！

　　“……”这俩不是真是GL吧！昨晚上不会一晚上，那个……好香艳啊！是不
是可以三个一起……

　　正胡思乱想着，张颖在他晃晃手，道：“想什么呢？雪都下去，你还愣着干
什么呢？”

　　“啊！哦！没啥？”

　　等跳上了，凌志浩才知道，啥叫谦虚！

　　秦雪踏着优美的华尔兹舞步，舞姿飘逸轻美，一个美丽的旋转，长发随着摆
动，就像起舞的彩蝶。配上高挑的身材，柔美中带着华贵，气质典雅。凌志浩不
由得看的有些呆了，根本配合不上秦雪的舞步。

　　“怎么不跳了？”秦雪问道。

　　“啊，那个，飘然转旋回雪轻，嫣然纵送游龙惊，小垂手后柳无力，斜曳裙
时云欲生！”凌志浩装出特有文化，特有品位的道。

　　“去你的，装什么大尾巴狼！”秦雪又道：“我有杨贵妃那么胖么？你就乱
说！”

　　“啊，咳咳！”这跟胖不胖的有关系么？

　　“那个，先回去休息休息吧！”

　　“恩。”

　　“雪，你跳的真好，都可以当专业舞蹈演员了！”回了座位，张颖拉着秦雪
的手道。

　　“老公，你要不要一起跳啊！”

　　正说着，舞厅里人开始变多，劲爆的迪曲响起。

　　咚咚的鼓点声，很大，震得人耳朵疼，凌志浩大声道：“要不要下去再跳会？”

　　“老公！你去不去　啊！”秦雪也大声问着张颖。

　　“我不去了，你们去吧！节奏太快了，我不会跳！”张颖的声调也抬高了些，
回应道。

　　凌志浩带着秦雪下了舞池，随着节奏开始跳动。

　　正跳着，秦雪“啊。”的一声尖叫，身子窜到凌志浩怀里，回头怒视着身后
一个染着金毛的小子，怒声道：“流氓！”

　　那金毛小子，也不在乎，看着秦雪，露出猥琐的目光，道：“骚娘们，叫什
么叫，又不是没叫人摸过，装什么处女！”

　　靠了！又是流氓？今年是不是命里犯黄色啊　！又一个染黄毛的！感觉大街
染黄毛的不多啊！怎么都叫我碰上了！凌志浩琢磨着。

　　黄毛小子露出淫笑道：“妞儿，一晚上多少钱？陪哥玩儿玩儿！”

　　凌志浩把秦雪拉到身后，对那黄毛小子道：“兄弟放尊重点，这我女朋友。”

　　“操你妈的！整那文明干啥！还学生吧？妈的！给老子放老实点。”说着就
是一个‘通天炮’正杵在凌志浩鼻梁子上。

　　凌志浩没注意，这下挨了个正着，退了几步，鼻子里流出血来。

　　凌志浩摸摸鼻子，抹了一把，看看手上的鼻血，淡淡的道：“妈的！挂彩！”
说着话，冷不丁的就给那黄毛小子一脚，正踹在黄毛小子小肚子上。

　　黄毛小子被踹的退了好几步，仰面躺在地上，还拽到好几个人。

　　凌志浩上去对这地上的黄毛小子，连着就是几脚的狠踹，嘴里骂着：“靠的！
老子的女人你也敢调戏，找死啊！黑社会怎么的？嚣张啊！了不起啊！他妈的！”

　　这时已经惊动了周围跳舞的的人，一堆人围着，看热闹。

　　凌志浩刚踹了几脚，就被人群里有人从后腰上踹了一脚，往前抢了好几步，
才稳住身子。回头看看，一个推着板寸，个头不高，挺壮的小子，斜着个眼，一
副‘老子流氓谁不怕’的味道！盯着凌志浩。

　　张颖也看到这边好像发生了事，挤到凌志浩跟前，跟秦雪一起扶着凌志浩，
道：“浩，没事吧？”

　　凌志浩摸摸鼻子，没血了，哸了口，道：“没事。”

　　板寸的小子把金毛小子拉起来，对这凌志浩嚣张的道：“妈的！找死啊！操
你妈的，也不打听打听老子什么人，敢在这地撒野，操你妈的。”

　　凌志浩也没管他说的话，转身拉着张颖跟秦雪就走，出了舞池，直奔自己坐
的位置。

　　板寸跟金毛跟着出了舞池，后边嚣张的道：“小子，你琢磨着能他妈的跑了
么？”

　　凌志浩到了自己坐的位置，抄起个空啤酒瓶子，回身就是一下子，正搂儿板
寸的脑门上。

　　“哐”的一声，空啤酒瓶子就碎了，玻璃碴子带着血迹从脑袋上散落下来，
血水顺着头皮，流了满脸。板寸哼都没哼一声，就趴地上起不来了。

　　凌志浩拿着半截酒瓶子指着金毛道：“妈的！看着老子好欺负是不？学生就
软了，是不？来啊！你他妈的，你不狂么？”

　　金毛吓傻了，这小子看着跟个学生似的，怎么下手比自己还狠，空酒瓶子就
敢往脑袋上砸！不怕出人命啊！

　　这时候，就听着一阵乱哄哄的，有人道：“我操他妈的！谁他妈这么不开眼，
敢在这他妈的闹事，不想活了怎么招？”

　　歌厅保安过来，七八个，为首的骂着道：“妈的！谁他妈挑事儿？谁……”

　　24流氓不好使

　　好几个保安，把凌志浩三人围住。

　　金毛见来了人，又嚣张起来，对着凌志浩道：“我操你妈的，来啊！有种往
老子身上捅！”

　　“操的，张哥，这小子不开面，在这搅事，强哥就被他打了。”金毛对围上
来的一个二十出头的小子道。

　　那人看看凌志浩，撇着嘴道：“小子，挺有种啊！赶来‘夜舞时空’闹事，
你知道这谁的地盘啊！”

　　妈的！换人了是咋的？怎么都不认识？不会是胖子把迪厅兑出去了吧！凌志
浩想着，看对方人多势众，自己肯定吃亏，示弱的道：“这位大哥！小弟还学生，
不懂规矩，要不这样，小弟赔钱，就饶了小弟这一回吧！”

　　那人斜着眼，道：“说吧，准备赔多少，人叫你打成这样，少了是不行的，
要不就卸你条胳膊腿的抵债。”又对周围的小混混道：“把强子抬一边去，给他
看看伤。妈的废物，连个学生都打不过，以后别说跟我混的。”

　　凌志浩对那人道：“大哥，您看十万够不够。”

　　那人翻眼瞅瞅凌志浩，小子挺有钱啊！张口就十万！咳嗽声道：“嗯咳，行，
十万。”

　　凌志浩道：“好，我这就打电话，叫人送钱来。”说着拿出手机给‘胖哥’
打了电话。

　　“畏，胖哥。”凌志浩大着嗓子喊。

　　那人听了吓了一跳，不是自己老大吧！应该不会，这人要是认识老大，在这
也不可能服软，肯定不是。

　　“胖哥。兄弟出了点麻烦，请您帮下忙。”

　　“没啥大事，兄弟给您借点钱。”

　　“咳，不，就是兄弟好像把‘夜舞时空’的一个人打了，现在啥样不知道呢！
‘夜舞时空’的人非得要十万，不给不行。”

　　“领头可是说了认钱不认人，谁说不好使，您是不是带点钱下来躺！”

　　“哎！你等会。”

　　“好，我叫他听。”凌志浩带着一脸诡异的笑，递给那人手机，道：“大哥，
您接下电话，一会就送钱来！”

　　那人看着凌志浩的笑总觉得有点发毛，眼睛看着凌志浩，接过电话。

　　“畏，谁。”

　　“啊！老大！”

　　“是。”

　　“是！”

　　“是。”

　　一会对方挂机了，那人看着手机。‘噗通’就给凌志浩跪下了，哭着道：
“大哥，大爷！小的不知道啊　！小的刚到这片，小的有眼不识泰山啊！您就放
了小的吧！”

　　看来这片还是胖子的地盘，凌志浩拔了拔腰板，晃晃脖子，道：“胖哥跟你
说了吧！”

　　“说了。”

　　“那这事咋办啊！我可是一时失手，不是那小子想在美女面前显摆，非得表
演少林硬气功，结果一时不慎，没表演好，把自己脑袋开了瓢。”

　　“对，你那小子自找的！跟您没关系。”

　　“这个钱么？”

　　正说着，灯光一亮，舞厅里一片光明。

　　从楼梯口过来一人，这赶得叫一寸的，灯光正打那人身上，微胖的身子，白
嫩的脸，带着一脸的文化气质。

　　“耗子，怎么回事？”来的正是‘胖哥’。

　　“胖哥，没事，我还以为这换老板了呢！”

　　胖哥看看跪地上那人，狠狠的踹了一脚，道：“一边呆着去，刚才把谁开了？”

　　那人一列些，趴地上，马上又起来，还跪那，。

　　劲爆的舞曲依然响着，闪烁着灯光在每人的脸上闪动，在这打架常有的事，
谁都不会在意。以前‘夜舞时空刚开业的时候，跟附近的一迪厅竞争，两边经常
有人被挑了脚筋的，后来听说’胖哥‘找人把那家的老板做了，挑人的事才没了，
不过打架斗殴的事还是时有发生。

　　胖哥也没管那人，对凌志浩道：“耗子，对不住了，到哥这了，还出了这事，
给这就给你出气。”说着抄起一瓶子递给那人，也不说话。

　　“胖哥，算了，反正挑事的小子也让我开了，这是算了。”

　　那人还跪在那，接过啤酒瓶子，“哐”的一声就把自己开了，幸亏‘胖哥’
拿的是没开盖的啤酒，没刚才那位严重。

　　“你们滚下去，好好给我在门口守着当‘狮子’去。”

　　围着的人立马都散了，把被开的俩人都抬了下去。妈的！流氓嚣张个屁！真
正狠谁他妈自己动手？叫人说你流氓？

　　‘胖哥’上去搂着凌志浩道：“耗子，好些日子没见了，最近干啥呢。”边
说手还不老实的在凌志浩腰上乱摸。

　　凌志浩闻到一股淡淡的香水味，被‘胖哥’一摸，浑身的皮疙瘩。但没敢阻
止，这‘胖哥’的脾气他是听张楠提过，你顺着他行，你要逆这他，将来都不知
道怎么死的。

　　四个都坐下，张颖和秦雪做凌志浩对面，‘胖哥’搂着凌志浩坐下，一只手
放凌志浩的屁股上，轻轻的游荡。

　　凌志浩道：“胖哥，这次谢谢您了。”

　　“谢啥！”‘胖哥’一脸不在乎的道：“到了哥这了怎么也不跟哥说声。”

　　“不是怕您忙，不在么！”

　　“竟找借口。”

　　“那个，胖哥，我得回去了。”

　　“怎么哥刚到，就走，是不是不给面子？”‘胖哥’有些生气的道。

　　“不是，不是。”凌志浩还真有点怕他，赶紧解释道：“胖哥，你看也不早
了，我明天还得上班呢。在说，您看。”指着张颖跟秦雪道：“您看这俩姑娘，
还上学呢，大晚上的回去不太安全，是不！”

　　“恩！”‘胖哥’看看张颖跟秦雪，道：“那就我也不留你了，以后记得常
来找哥就是了。”说着在凌志浩屁股上狠狠的摸了一把。

　　凌志浩一哆嗦，赶紧站起身，对张颖跟秦雪道：“太晚了，我们回去吧！”

　　出了刚才的事，他们那还有心思跳舞　啊！

　　‘胖哥’热情的把凌志浩三人送出了舞厅，直接送到秦雪的车上，临别都不
忘再来一把。

　　终于脱离了‘胖哥’的魔爪，凌志浩长出一口气，回头看看转身回去的‘胖
哥’，不由自主的一哆嗦。

　　张颖凑过来，小声道：“畏，你跟刚才那人不是那个吧！我刚才看那人摸你
了。”

　　“快别说了。”

　　凌志浩心里话，‘胖哥’是，我可是正八经的大老爷们，24K 纯爷们，要不
能叫你在床上叫的那么浪！等秦雪回学校了，非得好好叫你知道知道厉害！

　　25事赶事

　　时间一天天过去，转眼一个礼拜了。

　　秦雪完全的霸占了张颖，每天都跟张颖住一起，害的凌志浩一点偷腥的机会
都没，凌志浩越来越怀疑她们俩的‘性取向’问题。

　　这天凌志浩正工作呢，一周以来林明的态度好了许多，凌志浩也总算会了些
简单的操作，虽然还是混饭的，不过电脑知识倒是比学校时强了。

　　手机铃声响起。

　　“唯，那位？”

　　“刘明？那个刘明？”听着耳熟，还是很耳熟的一名，就是想不起来。

　　“靠！你啊！妈的。直接说你‘山鸡’不行啊！非他妈的说大号，一时半会
的谁想的起来！”

　　“那，那是我名好记。”（好像凌志浩三字没刘明倆字顺音！）

　　“好了！找我什么事？”

　　“啥？你要过来？”

　　“妈的，找对象来！你对象啥时候到的？怎么没通知我？”

　　“什么？你再说一遍？”

　　“我没听错吧！你俩可是从高中就开始的！我还琢磨着，这一班里就你俩能
成呢！”

　　“行了，别废话了，你什么时候过来吧！我现在正上班呢！”

　　“恩，恩，行，明天我请假接你去。好，好，到时见。”挂了电话，凌志浩
站起身，就奔了经理室去了。

　　等把假请下来，凌志浩真有点不是滋味！就好像自己特多余似的，经理录用
自己完全就是看秦雪的面子。当时那句“请假？陪秦雪吧！去吧！没事的，以后
来不来都无所谓，只要秦雪高兴就行！”越琢磨越觉得自己就一小白脸！虽然脸
不是特别白吧！

　　怎么电话又响了！今儿怎么这么多事啊！

　　“谁！”凌志浩带着些不耐烦。

　　“浩哥，我，兰兰。”一个女的声音。

　　“兰兰啊！”态度马上变了。

　　“浩哥，我出事了，有个小子老是追着我不放，还威胁我，你给想个法吧！”

　　靠的！这丫头肯定不知道又惹着那位了呢！

　　打电话的叫张兰，现在刚成年，过去也是凌志浩朋友强子的对象，后来分了。
要说这丫头可是够疯的，整天不找家，天天不是网吧，就是迪厅。身边经常的换
男人，没跟强子之前就换了好几个，那时候还没成年呢！

　　要说起来，凌志浩跟那女孩还有一段感情呢！那时凌志浩天天泡网吧，虽然
不跟被人似的白天晚上的在，也是一天十六小时的工作量。

　　那时张兰在奥星当收银，天天见凌志浩，一来二去的就熟了。这小丫头，天
天磨着凌志浩，要不是当时凌志浩看她实在是太小，早就把她XXOO摆脱处男生涯
了。后来通过凌志浩，张兰认识了强子，俩人见了面，也不知道怎么就王八看绿
豆，看对眼了。

　　没两天，俩人就般一块去了，等事后，凌志浩问强子，张兰是不是有点太小
了时。

　　强子看看他，问了句‘浩哥！你没上她啊！’

　　一下就把凌志浩问蒙了。

　　强子接着又来了句，‘靠的，还以为浩哥你早上了呢！’

　　凌志浩彻底无语，刚多大啊　！

　　“浩哥，你现在在那！”张兰已将开始代了哭腔。

　　凌志浩道：“你在哪呢？我去找你。”妈的，怎么都来了，事赶事是怎么的？

　　“浩哥，那你来躺新世纪，我在那等你。”

　　“恩。”妈的什么事　啊？还请不请假！算了。

　　到了新世纪网吧，凌志浩看见张兰正在门口左瞧右看神色焦急。

　　“兰兰，怎么回事？”

　　“浩哥！”说着就要往凌志浩怀里扑。

　　这丫头凌志浩可受不了，赶紧把张兰拦住道：“赶紧说事，我只是从公司偷
跑出来的，要是老板知道了，我工作可完了。”

　　“浩哥，你可得救救我啊！”

　　“到底怎么回事，你要急死我啊！”凌志浩真的有点生气了。

　　“是这么回事，上次我在劲舞上找了个老公，本来只是玩玩的，那承想他当
真了，天天找我，不理他，他就威胁我，呜呜呜……”说着开始哭出声来，一边
哭还一边偷偷看着凌志浩。

　　凌志浩长舒了口气，道：“花了人家多少钱？”对于张兰凌志浩太了解了，
要说张兰就是‘网络妓女’，凌志浩那是一点都不怀疑，只不过是一般是吃你、
喝你、拿你，不叫你碰的那种。张兰经常的在劲舞上建个小号‘聘夫’，跟你熟
了就见面，见了面，本来小丫头长的就不错，肯定想那事吧！就的请吃饭吧！就
得送礼物吧！最后，跟你玩腻了，就撒由那拉、故得白，反正她又没叫你花钱，
是你自己愿意的！

　　“六千多。”张兰对凌志浩还是比较老实的，不知道为啥，在凌志浩总是装
出很乖的样子。一般凌志浩的话，她即使不听，也会装着听，反正不改就是了。

　　“恩，那小子什么意思？”凌志浩也不废话。

　　“还钱，要么跟他睡一个月。”

　　一月六千，一天两百，倒还行，不贵！

　　张兰又带着哭腔道：“浩哥，你可得管我啊！”

　　凌志浩嘬着牙花子，真有心不管了。这丫头是真叫人操心，上次跟一帮小混
混乱鸡巴的勾搭，差点叫人下了K 粉，要不是当时凌志浩正好在那，也认识那帮
人，肯定出事。看看哭得可怜的张兰，妈的！在管一回吧！谁较自己心太软呢！
我总是心太软！心太软！哎！心软那！

　　“好了，别哭了。给那小子打个电话，叫他来躺，就说还他钱。”

　　“恩。”张兰听了凌志浩管着事，立马高兴起来，伸出手道：“浩哥，借你
电话用下。”

　　凌志浩牙花子嘬的直响，真后悔管这鸡巴事干啥！这不没事找事么！大不了
叫这丫头跟人家睡几宿，又不没叫别人上过。

　　张兰接过凌志浩的手机，拨了个号码，妈的！记性真好，那么长的一串号码
的记得住！

　　“赵强啊！过来下，到新世纪，有事跟你说。”

　　“到了在说，着别人的号，我还的还人家呢。好了不说。”张兰挂了手机还
给凌志浩。

　　凌志浩一脸的铁青，妈的！还他妈的装骚呢！真受不了你，以后别他妈的找
我了！

　　26又打架了

　　凌志浩陪着张兰在新世纪等着，凌志浩是越来越后悔，自己吃饱撑的管这闲
事干啥！张兰现在一点悲伤的情绪都看不出来了，挎着凌志浩，再在网吧收银台
前面，一个劲的问这问那，身子时不时的往凌志浩身上贴。凌志浩这个腻味啊！

　　过了好半天，网吧门口进来个三个小子，整的‘韩流’的头型，都挺新潮的。

　　进来人一眼看见张兰了，笑嘻嘻的对这张兰道：“呦！兰妹妹，在这呐？”

　　张兰看看来人道：“赵强，我可跟你说，请客是你自愿的，你送我的东西可
不是我要的，是你自己给的，你自作多情，我压根就没答应过你什么？”

　　“哎呦呦，呦，呦！是不是有钓上新凯子了，这王八操的就是你靠山啊！告
诉你骚婊子，当初要不是你那骚样，老子至于花那么多钱啊！今儿要么还钱，要
么跟哥几个走，不多，陪哥几个一个月。看倒到时候不把你骚逼操舒服喽！”

　　凌志浩听着那叫赵强的小子说话太不像话了，就算张兰骗了你，可你妈的说
的是人话啊！几个大男人人上一个小女孩，你妈的你们畜生啊！玩群奸！

　　凌志浩看看那人，头发一绺一绺，发梢染着金黄。妈的！又他妈的是黄的！
看来得网上查查，算算命去，自己最近八字是不真的跟黄色犯冲。拦住赵强道：
“哥们，说话留点德，张兰有不对的地儿，你们也不该这么对她，说吧，要多少？”

　　“不多，一万。”

　　操的！刚才张兰不是说六千么？怎么多出四千了！

　　张兰一听可不干了，小丫头嗓门挺高，喊着道：“一万！当初跟你出去，一
共花了你两千，算上你送的，也超不过六千。大不了，我把东西还你就是了，吃
饭的时候你又不是没吃，干嘛都算我头上！”

　　这一嚷嚷，网吧里一些上网的都拔着脖儿往这看。

　　“操你妈的，骚婊子闭上嘴，老子跟你在一块才他妈的一个礼拜，花了快他
妈的六千了，要不是为了操你，至于啊！妈的，告诉你多出的四千是老子的青春
损失费！”

　　靠！怎么这词这么耳熟啊！他妈的怎么这么多要青春损失费的！奶奶的！你
妈的你损失了，人家就没损失啊！给你吗的屁钱！

　　张兰听了吵着道：“青春你妈的头，回家问问你妈一个礼拜卖逼，多少钱？
你妈一礼拜卖逼的钱够不够四千？”

　　网吧里所有人的目光都从屏幕上转移到这边。

　　凌志浩听着实在不像话，把张兰拉出了网吧，到了大街上，回头看看那仨人
也跟出来。

　　凌志浩对张兰道：“你别说话了，再说话我就不管了！”

　　张兰从来都听凌志浩的话，特别是这时候，赶紧闭上了嘴。

　　凌志浩对那仨人道：“哥几个给个面子，张兰骗你是她的不对。这样她把你
送的东西还给你，至于饭前么？俩人一人一半。”

　　叫赵强的好像并不买账，斜着眼：“给你面子，你他妈的从哪个逼眼里蹦出
来的？这他妈的有你啥事？是不是那骚B 跟你睡过，拔创来了！”

　　凌志浩听了那人的话，火立马就起来，也不知道为啥，他总感觉自己比上学
时脾气还爆、还冲，抬腿就一脚踹在赵强的肚子上。狠狠的道：“你妈的，你他
妈的，给我再带个‘妈’字试试？”（好像他也带妈了，汗一个！）

　　叫赵强的人捂着肚子直咧嘴，旁边的俩人可不干了，掳胳膊挽袖子就要动手。

　　凌志浩也不等他们反应，右手握着拳，带着劲风，直奔左边的小子，一拳搂
在那人鼻梁子上。

　　回身一脚，踹在旁边人的小腿上，把那人踹的半跪在地上，接着在腰上又补
了一脚，把那小子踹出去老远，动作麻利，一气呵成。

　　这时刚才赵强反应过来，上去从后面抱住凌志浩的腰，凌志浩狠狠的踹在赵
强那小子脚面上，胳膊肘又使劲的往后一杵。

　　赵强疼得实在用不上劲了，被凌志浩挣脱开，凌志浩反手把赵强的胳膊被在
身后。

　　跟来的俩人，看着凌志浩的动作，明显一打架的行家，站那也不敢动手。

　　凌志浩使劲提了下赵强的胳膊，赵强疼的呲着牙，“哎呦呦……”一个劲的
叫唤。

　　凌志浩稍稍松了下，道：“这回要多少？”

　　“不要了，本来就是我一厢情愿，跟兰兰没关系，钱不要了，不要了！”赵
强咧着嘴道。

　　凌志浩放了赵强道：“这么着，你要是不服气呢，可以在找我。要是找不到
呢……找不到，就到奥星找五叔，或者找张楠就行了，再不就到‘夜舞时空’找
胖哥，他们知道我在那！”

　　凌志浩先报一堆在这有头有脸的人的名字，这几个在这片上可都不简单，凌
志浩可不想给自己找麻烦，叫这仨小子知道知道自己跟谁有来往，心里有个顾及。

　　那三人确实吓了一跳，这三人可都是这片的有头有脸的。五叔在政府里当个
科长，官不大，但有权，又认识人，黑白两道都吃得开，在附近开了俩儿网吧！
张楠家有钱，家里有几厂子跟一座铁矿场的股份。赶‘胖哥’那更惹不起了，本
人就是混黑社会的，手底下养着一帮人，听说手上就有好几条命案呢！

　　三人吓得赶紧点头：“那里，哪敢麻烦您啊！以后我们注意就是了。”说着
就跑了。

　　看来还得认识有势力的人啊！要不是认识俩有钱有势的，还混黑社会的，这
些天的事没一件好解决的！

　　张兰见事情解决了，身子贴了上来，“浩哥！真不知道怎么谢你了，要不我
以身相许吧！”

　　凌志浩一哆嗦，赶紧把张兰推到一边，其实他觉得张兰挺漂亮的，可就是太
那啥了！

　　（看完了，喜欢给点收藏吧！！！！！收藏好低啊！！！）

　　27同学来了

　　妈的！怎么还不来？说好的十点半到！怎么还不来？妈的！忘了问那趟车了！

　　凌志浩一边骂着，一边发着短信，“山鸡，到了没？你妈的不是说十点半到
么？现在都晚了快半拉钟头了！你那趟车啊！”

　　凌志浩抬着头看见一个女生，也在那等着，看着眼熟，而且是个美女，好像
在学校见过！

　　欣赏下美女在说，这混蛋！再不来，老子回去了！

　　恩！长的不错，鸭蛋脸，皮肤挺白，眉毛挺好看，小嘴挺性感的！跟张颖差
不多！咪咪挺大、挺坚挺的，比张颖的大，比秦雪的小点！屁股挺圆、挺翘，床
上劲小不了！小蛮腰也不错，盈盈一握，就是个头稍微矮了点，比张颖还矬，也
就一米六多点！就是染的红头发不太喜欢，要是黑发就好了，挺有东方古典美人
的气质的！照张颖差了点！

　　正意淫着，手机响了，新短信简单一句话：“晚点，N224. ”

　　“操你的！坐这车不早说，这趟车就他妈的没准时过！”凌志浩骂着，眼光
却还是没从那美女的身上，特别是胸部和臀部下来。

　　火车晚点一小时，N224列车终于到了。

　　凌志浩在站台拔着脚看了半天，总算在黑乎乎的人群了里，找到了‘山鸡’
的影子，使劲挥挥手，示意‘山鸡’这边。

　　‘山鸡’看看凌志浩，手里拎着两个大行李箱，使劲的往这边挤。

　　妈的够意思，看着急的样，挺想兄弟的！

　　凌志浩正准备给‘山鸡’来个亲密的拥抱，表述下毕业分手再见面的激动时。

　　‘山鸡’放下行李，伸开双臂，直接跟凌志浩前面的美女来了个拥抱！

　　操的！重色轻友！

　　咦！这美女是‘山鸡’的新对象啊！不赖啊！怪不得把以前的甩了呢！这个
是不错，比以前的漂亮、性感！

　　等‘山鸡’跟那美女俩人啃完了，才想起凌志浩，搂着那女的到了凌志浩跟
前，还没说话，就给了一拳。

　　“妈的，也不说给我拎东西，你看我身上这包！”

　　靠！你亲热完了想起老子！那当口要是打搅你，估计就不是一拳的事了！

　　“去你妈的！”

　　“　这美女是谁啊？”

　　“来我给你们介绍下，这位！”一直凌志浩：“长的没我帅的，没我有气质
的是我舍友凌志浩，外号‘神龙’。”

　　接着又给凌志浩介绍：“这位可爱的美女就是我女朋友侯燕！”

　　侯燕！听着耳熟！

　　侯燕道：“你就是凌志浩啊！系里老师一般长提起你！”

　　想起来，侯燕不是我们系的老师么？你妈的！‘山鸡’，你缺少母爱啊！整
个师生恋！不过看侯燕长的不像太大的，看着跟同龄人似的！不过系里老师常提
起我？我有那么受欢迎么？

　　侯燕又道：“对了凌志浩，你毕业的时候，旷课处分消了没啊？”

　　靠！我就说那帮混蛋老师没说我好（少数几个不是混蛋！比如眼前的！）！

　　凌志浩尴尬　的道：“那个侯大美女老师……那个，先不说这个了。”赶紧
又找了借口问‘山鸡’道：“吃饭了没？”

　　“妈的，晚点一个多钟头，从昨晚到现在一直没吃呢！”

　　“那就先吃饭，回学校再吃吧！”

　　“怎么不在这吃？我可饿得不行了！”

　　“金子开个饭店，到他那吃去！”

　　“是么？”

　　“别废话，走了。”

　　“包！”

　　“自己拎。”

　　青春提起裤子青春，迷茫的生活

　　28没钱别来

　　“金子，咱这堆人里可就你出息了，都当老板！”‘山鸡’端着酒杯对金子
道。

　　凌志浩一边插言道：“是啊！不过金老板，您这身行头是不是该换换啊！也
忒寒蝉点了！”

　　金子还是一身油脂麻花的黄布衬衫，挽着袖子。

　　金子满脸不在乎：“我也想换，可现在不是店里没人么？穿的干净的怎么干
活啊！”

　　“行了，就你这老板啊！还是算了吧！”

　　“刘明在这找着工作没？”金子问‘山鸡’。

　　‘山鸡’没回答先看看凌志浩道：“看见没，人家现在就知道叫大号了，就
你！打个电话还刘明是谁！我日你的！”

　　凌志浩尴尬笑笑。

　　“金老板，过来拌个拉皮。”后厨里面有人喊金子。

　　“得！你先忙着，一时半会的吃不完。”凌志浩终于找到托词。

　　“金子，快去快回啊！要不不给钱了！”山鸡开着玩笑。

　　“鑫鑫，浩哥这桌不要钱了。”金子对收银台喊道。

　　“恩，知道。”他媳妇道。

　　“金子你还当真了啦！”

　　“同学们！到我这了还能要钱咋的！”

　　“行了，你忙你的，一会在说。”凌志浩把金子往后厨一推。

　　凌志浩跟山鸡一顿狂侃，从毕业后到毕业前，是不是还往侯燕身上扯。

　　金子媳妇张鑫过来对凌志浩道：“浩哥！帮忙看会，出去有事。”

　　“恩，行，我在看着。”

　　金子媳妇张鑫把钱包递给凌志浩，就出去了。

　　凌志浩接过钱包，跨在身上，拔拔腰，道：“是不是比金子像老板。”

　　“就你！拉倒吧！”

　　正说着，小雅间有客人喊：“结账。”

　　“哎！等会。”凌志浩站起身，到收银台找了半天那桌的账单。

　　拿着账单到了那桌，三个人，都三十多四十左右。

　　“你好，一共二十六。”

　　“多少钱？”

　　“二十六。”

　　“哦。”一人就要掏钱结账。

　　“都什么菜啊！看看账单。”旁边的一个道。

　　“给，这您这桌的账单。”凌志浩把账单递过去。

　　那人结果账单，道：“这是我们的账单？我们没要绵竹啊！”

　　“是么？没错啊！就这桌的！”

　　“你看看这哪有绵竹啊！这我们自己带来的好不？”说着把个空白酒瓶子举
了举。

　　凌志浩看看桌上桌下确实没绵竹的酒瓶子，道“不好意思，可能是记错了，
我这就给您划了。一共是十八快。”

　　“恩，我们可没要绵竹，哪来的绵竹。”

　　“是，是，不好意思，可能是服务员记错了，我这不给您划了么？”

　　“恩，油窄花生米六块！这么贵！你这怎么定的价？”

　　凌志浩解释道：“现在物价长的太快了，我们也没办法。”（凌志浩是不知
道现在菜价，不过看报纸看新闻老是涨价，估计都差不多。）

　　那人道：“物价涨，我知道，我就问你你们这花生米怎么这么贵！这小碟有
二两啊！”

　　你妈的！仨人一共花他妈还么二十呢，还他妈的闲贵！凌志浩压了压气道：
“现在物价涨得太快了，要是你们闲贵可以去别地吃！”

　　“你这怎么说话呢！有你这么做生意的！”

　　“一共是十八快人民币，要是闲贵到别家，我们不拦着。”凌志浩咬着牙道。

　　“肯定不来了。”那人站起身就要走。

　　旁边人把他按在那，掏出钱，递给凌志浩。

　　凌志浩找了两块，转身就不在理那三人。

　　操你妈的！没钱装个蛋啊！三大老爷们花还没二十的呢！还好意思说贵！贵！
贵你妈的头啊！

　　过了会，金子媳妇张鑫回来了。

　　凌志浩把包还给张鑫道：“对不住，今儿给你们得罪拨客人。”

　　“怎么了？”张鑫奇怪的问道。

　　“没啥，小雅那桌没要绵竹吧！”

　　“是么？他们到吧台来过，问来着。当时人多，没注意，我以为他们拿了呢！”

　　“哦，那就没拿。”

　　这时，小雅间里边那三人出来了，听见凌志浩的话，刚才说话的那人道：
“你看看来这哪有绵竹！”

　　“我没说你们要绵竹了，我那意思是我们记错了，我们也没跟你要绵竹的钱。”

　　“多少钱？”

　　“十八。”

　　“十八，绵竹是八块吧！那就是这顿饭吃了八块，妈的！小子，刚才给了你
二十的，你找两块，还差八块呢！”

　　我操的！凌志浩气的脸色铁青！你妈的喝多了怎么着！看着不像啊！脸也不
红不白的，说话也挺利索啊！

　　“十八不算绵竹的钱，刚才记错了，我把绵竹已经给你们划了。这就是菜钱。”

　　“哦，没算绵竹是吧！”

　　“没算。”

　　“真贵，一盘花生米要六块，你们这么做生意不行，不行。”

　　“闲贵，下次别来了，您可以到不贵的地去。”

　　“放心，肯定不来，走了。”

　　“不送了。”凌志浩带着怒气，也不客气。

　　29有危险

　　那三人走了，金子出来问道：“刚才怎么了？”

　　“没事，不好意思，金子，把客人给你得罪了。”

　　“那桌的？吃多少？”

　　“就小雅的，六块的花生，五块的拉皮，还一家常豆腐，一共十八！”

　　“就这么点！”

　　“得罪就得罪吧！这俩钱还不够刷盘的钱呢！”金子又道。

　　“金子里面还有事没？”

　　“没了。”

　　“来喝两杯。”

　　“我说志浩，你脾气怎么这么大了，记得以前宿舍里属你最随和来着。”山
鸡问道。

　　“妈的！我也不知道，都说社会磨人，我是他妈的脾气越磨越冲。”

　　“一看，就他妈的混的好，要你天天找工作发愁，看你还这么硬的。”

　　“谁知道，反正现在这脾气是没以前好了，毕业以后，发现还挺怀念学校的！”

　　“那就常到学校看看啊！学校又不是不认识人。”侯燕插言道。

　　“算了，我怕我老去学校，山鸡担心戴绿帽子。”

　　“滚你的，就你小样儿！宿舍里可就你一个单身的！”山鸡道。

　　“现在哥可是名草有主了，等叫你们见了，非叫你们妒忌死。”

　　“那家闺女这么不开眼啊！想起来了，以前你不是在文学社干过么？记得那
社长对你可有意思！还来过宿舍找你呢！听说现在也在学校呢，你不会真从了她
吧！”

　　“也是留校的？谁啊？说说也许我认识呢！”

　　“别听他胡说！就咱这一表人才，能找差的么？”

　　“别说，浩哥对象我见过，长的还真不错，真是一美女。刚见面我就眼熟，
后来在学校论坛上还真找到了，咱校咱这界十大美女就有她。”金子道。

　　“真的假的？”山鸡不相信的看着凌志浩。

　　“嘿嘿……”凌志浩刚笑两声，突然想到一个严重的问题。

　　“这个……那个……”凌志浩支吾半天，心道：“这下坏了，山鸡是肯定要
看自己对象的！可张颖还是秦雪！金子见过张颖，那秦雪呢！这几天秦雪可是天
天跟张颖一起！‘

　　“怎么了，志浩？把媳妇叫来，哥们帮你看看！”山鸡道。

　　“啊！没事！今儿恐怕不行了，明儿吧，明儿！”

　　“那好，就明儿，你可得带来。”

　　“啊！一……一定！”

　　“行了，金子，我们也不打搅你了，我们先回了，我这一堆的的东西还得收
拾呢！”山鸡对金子道。

　　“恩，行，哪有空常来！”金子道。

　　凌志浩跟山鸡两口子出了饭店，凌志浩道：“用我把你送家去？”

　　“废话，这么俩大箱子，你叫我一人拎啊！”

　　“你来时不就一个人拎来的么！”

　　“我叫人送来的！不行啊！”

　　“行！”

　　“往那走？”

　　“跟着燕就行了。”

　　“你住她家？”

　　“怎么不行啊！”

　　“我管不着。”

　　“你住着？”凌志浩看看楼牌号，问侯燕道。

　　“恩，五楼。”

　　“哦。”

　　山鸡看看道：“志浩，你不就住对面么？我应该没记错！”

　　废话！毕业前，你那天不到我那鬼魂去了！噪音污染就数你严重！你还能记
错！

　　“对！”

　　“是不是一会到你家看看！听金子的话，嫂子可挺漂亮！”

　　“明儿在说吧，现在她不在。你坐了快一晚上的火车你累啊！”

　　“确实，明儿我一早找你去。”

　　“提前打电话。”

　　“行！”

　　30被人打了

　　凌志浩回了家，张颖和秦雪都没在，一个人躺沙发上开始发愁！不叫山鸡看，
肯定说不过去，这小子也饶不了自己！可要是事情败露咋办？张颖肯定没事，可
秦雪呢！秦雪知道我跟张颖的关系呢！哎！他妈的！你在家不好好待着，还跑回
来干啥！不过侯燕长的可不错，照张颖跟秦雪也就差一点！靠的！瞎想什么呢！

　　五点多的时候，张颖跟秦雪回来了，又是秦雪去接的张颖。

　　吃饭的时候，凌志浩道：“那个，我同学过来了。”

　　“你早上不就说了么？”秦雪道。

　　“那个，他想看看我，看看我女朋友！”说着还偷瞄一眼张颖。

　　“那又怎么了？”秦雪奇怪的问道。

　　“没啥！没啥！那个，明天有空么？”

　　“明天课不去了，陪你！”

　　“哦，好！”凌志浩低着头，假装吃着饭，眼睛偷偷喵喵秦雪，有看张颖有
反应没。

　　“那个，颖表姐，明天你还上班么？”凌志浩问道。

　　“我说表弟，你同学是想看你女朋友，又不是看你表姐，难道你还想给你表
姐介绍对象不成。”

　　“啊！那个！不是！”凌志浩没词。

　　一晚上，凌志浩都没得着机会，找张颖商量。

　　第二天是早上，张颖上班了，凌志浩跟秦雪把张颖送到公司，就回了家，等
着山鸡电话。

　　妈的！反正山鸡没见过张颖跟秦雪，只要别叫金子见了就成！凌志浩想着，
在家一边等山鸡，一边跟秦雪玩游戏，带秦雪做任务。

　　一直等到上午十点多了，山鸡还没来电话！操的！准是又睡过了！直接叫山
猪比山鸡合适！正琢磨着呢，手机响了。

　　操的！山鸡！

　　“你妈的！刚起来怎么的？都几点了！老子现在可是有工作的，没那么多时
间了！”凌志浩对这电话就一阵数落。

　　山鸡那边道：“行了，你以为我不想过去啊！我现在正面试呢！妈的，一面
试整了一上午，我还没八点就到了，到现在还没到我呢！”

　　“哦！那祝你面试成功！”冤枉人家了！

　　“我看悬，这家公司应聘的人挺多的！下午我还的去一家。好了，一会就到
我了，挂了，等晚上我在过去看嫂子去。”

　　“记得别空手来！”

　　挂了电话，凌志浩看看秦雪，道：“我去买点吃的！”

　　“用我跟着么？”

　　“不用，就楼下卖点菜。”

　　凌志浩拎着刚买的蔬菜跟些水果，往回走着。

　　突然眼前一黑，心里就知道，坏了，被人套了麻包了！

　　凌志浩被人按倒在地，就觉得身上被人一顿乱踹乱打，身上一阵钻心的疼，
幸亏没铁器，最多用的是木头棒子！

　　时候不大，就没动静了，凌志浩在地上躺着，一动不动的，昏过去了！

　　等凌志浩醒了，自己正在医院躺着呢！往下看看，还好，没事，手上、脚上
没打石膏，就是脑袋有点晕。

　　“浩，你醒了！”秦雪的声音。

　　凌志浩张张嘴，觉得有点口干，头上好像被纱布缠上了。

　　秦雪马上递过一杯水，凌志浩喝了口。

　　秦雪关心的问道：“浩，你没事吧！”

　　“没事！医生怎么说的？”

　　“医生说，伤的不重，就是脑袋上磕破了，过两天就能出院了。”

　　“哦，雪！我毁容了，你会不会不要了！”说着还装出要悲伤的样子。

　　“恩，看来真没事。”说着秦雪手往凌志浩胳膊上青肿的地方，轻轻的，温
柔的抚摸了一把。

　　“哎呦呦……”凌志浩呲着牙叫着。

　　秦雪是满不在乎，把手抽了回去，道：“要不要给你削苹果？”

　　“恩。”

　　“那个，我现在嘴咬不动。”凌志浩看着削好的苹果道。

　　“那就放着好了。”

　　“雪，你能不能帮我把苹果咬碎了啊！”

　　“滚！没正经！”秦雪听着俏脸一红。

　　“嘿嘿……”

　　妈的！怎么手机老在这时候响！这他妈的又不是拍电视剧！

　　秦雪拿起手机道：“畏，找那位？”

　　“找浩啊！等等！”

　　秦雪把手机放凌志浩耳朵边道：“找你的。”

　　哦，我手机啊！

　　“谁！”

　　“山鸡啊！”

　　“你妈的！哥现在被人开了，正医院呢！”

　　“谁知道，别叫老子知道是谁！”

　　“恩，行你过来吧！”

　　“这哪家医院？”凌志浩问秦雪道。

　　“人民医院。”

　　“哦，到人民医院，别空手来！”

　　撂了电话，凌志浩道：“雪，我想吃苹果。”

　　秦雪红着脸，把苹果咬了口，嚼了两口正要输嘴。

　　“浩，你没事吧！”张颖突然从外面闯进来，关心的问道。

　　凌志浩这个郁闷，但打搅好事是张颖，他能说什么！

　　31这不是勒索

　　“那位是嫂子啊？”

　　山鸡带着侯燕，看看凌志浩床边的两位美女。都挺漂亮的，一个是脸蛋特有
气质，一个身材绝对极品！

　　张颖先开口道：“我是志浩表姐。”

　　“哦，表姐好！”山鸡嘴上叫着，心里一点都不信，又对秦雪道：“嫂子好。”

　　秦雪脸一红，“恩。”了声。

　　凌志浩在床上躺着，道：“山鸡，面试完了？”

　　“完了，还得重新找！”

　　“没要你啊！”

　　“妈的！非得要有两年以上经验的！操的！老子刚毕业上他妈那弄经验去［
万卷书酷。JAR 电子书下载乐园—WwW.jartxt.Com］？妈的，谁不是从没经验过
来的！不给机会哪来的工作经验。”

　　“行了，也别他妈的发牢骚了，现在不都这样么？还没毕业不就知道么！”

　　“志浩，伤的重不？”

　　“倒是不重，运气好，听说刚被拽到，就有个交警从那过，把那帮小子吓跑
了。”

　　“交警还管这事？”

　　“谁知道，反正都是人民警察！”

　　“也是！管他当不当事呢，唬人也行呗！”

　　“妈的！别叫我知道谁干的，要是叫我知道了，绝饶不了他！”

　　“行了，都不知道谁干的，你饶谁啊！还不知道跑那猫着呢！”

　　山鸡在这跟凌志浩又唠了快一个钟头，站起身道：“行了，我跟燕儿先回去
了，有事给我打电话，手机号还没变呢，还是上学时那个！”

　　“行了！你妈的！下次别来了。不说给哥带点吧，你看看这一堆桔子皮，香
蕉皮，都是你吃的！你跑我这吃晚饭来了！”

　　“嘿嘿……”山鸡一笑道：“咱兄弟谁跟谁，行了，我明儿再来，不打搅你
跟嫂子了。”说着还看看秦雪，有偷瞄下张颖，冲着凌志浩努努嘴，挤挤眼，意
思是‘到底咋回事？’

　　凌志浩知道山鸡肯定是看出来了，就是不捅破罢了！哎！只要秦雪不知道就
行啊！

　　“好了，走了，最后祝你早日康复！”山鸡带着侯燕走了。

　　凌志浩对秦雪道：“雪，帮我拨个号，我手机里，一叫‘楠哥’的号。”

　　“恩。”秦雪拨完把手机放凌志浩耳朵边。

　　一会手机通了，“楠哥，帮个忙！”

　　“啥事？”

　　“兄弟叫人给装了麻包了，帮我查查，谁干的！”

　　“恩，看见装你麻包的人了么？”

　　“没，不知道得罪谁了。对了，可能在我那片上住的一交警看见对方的模样
了，我是在家附近被套的，可能那帮小子也住附近的，你给查查吧！”

　　“有点难，我试试吧！”

　　“那谢楠哥了。”

　　凌志浩在医院刚住了一天，就出院了。

　　虽然行动有些不便，身上还青一块肿一块的，不过没啥大关系，没伤到骨头，
在家静养些日子就行了。

　　秦雪也被凌志浩带成坏孩子，学校也不去了，就是伺候凌志浩。凌志浩也终
于吃到了，从秦雪嘴里出来的苹果。

　　在凌志浩出院的第三天，张楠来电话了，说是那小子找到了，叫他过来躺，
看咋处置。

　　速度可真快啊！凌志浩叫张楠等着，自己给强子打个电话，叫他过来躺。他
不想秦雪跟着。

　　一会强子过来了，秦雪一开门，强子愣了半晌。

　　凌志浩道：“强子，扶着我点，我事你都知道了吧！”

　　“啊！知道了，听楠哥说了，我也打听来着。”

　　“恩，走，跟我去躺，妈的！我也不要他胳膊不要他腿，把医药费付了就行
了。”

　　“哎！浩哥，慢这点！”强子搀着凌志浩上了出租车。

　　等出租车开了，强子问道：“浩哥！真行啊！这刚几天就换了个！以前不标
榜自己感情专一么！二十一世纪稀有‘处男’呢！”

　　“滚！老子什么时候不专一了！”

　　“那以前那个呢！”

　　“什么以前的那个？”

　　“就上次，我带媳妇儿来的时候。”

　　“那是房客。”好像以前是这么跟啊他说的！

　　“哦，房客，半夜睡房客房间里，裤子还脱客厅了！我也想找个这样房客！”
强子一脸的不满道：“浩哥，咱可是哥们，你这瞒着哥们可不对。”

　　“行了，我怕你了，别把这是说出去，里面的事你不知道！还有，那天那女
的还住我那呢！”

　　“靠！浩哥！你强！真赶流行，玩3P！”

　　“滚！”

　　“对了，强子，上次忘了问你了，毕业证拿下来没？”凌志浩转移话题道。

　　“妈的！我不就三年没上过课么？妈的！连老子学籍都没了！就他妈的削学
籍，也得通知老子一声啊！”

　　被开了！妈的！三年没上课，没交学费，不开你开谁？通知你，上那通知你？
想通知，也得找的找人啊！

　　到了张楠说的地，凌志浩终于知道那小子是谁了，就‘夜舞时空’被他开的
那板寸，而告密的，竟是那天板寸为出头的金毛！

　　看来这小子交友不慎啊！

　　那小子就跟他妈一狗似的，跪地上求饶。

　　张楠的意思是卸一条胳膊算了。

　　凌志浩心软，看着那小子可怜样，很客气，也没怎么难为他，

　　对着板寸笑着道：“兄弟！咱怎么说也是有素质的，刚从学校出来的大好青
年！也不勒索你，把住院费报了就行，也不多，两万！”

　　32偷腥

　　躺在床上，张着嘴，一颗小葡萄从美女的樱桃小口嘴里滑落，落在嘴里，咀
嚼两下，真是享受啊！

　　凌志浩这几天过的那叫一享受！凌志浩的几个狐朋狗友也都过来，照看两眼
就走了。其实凌志浩的伤早好了，只是秦雪过于关心，给他在公司请了一个月假，
叫他在床上别乱动罢了。

　　吐出嘴里的葡萄皮，凌志浩道：“雪儿，你是不是该去上课！你好像都旷了
快一礼拜的课了！”

　　“没事，反正那课上不上的也没意思！”说着把一颗葡萄放到嘴里，输了过
去。

　　完了！又一个大好青年被带坏了！

　　凌志浩把嘴印在秦雪的嘴上，松开嘴，嚼着葡萄道：“雪，你还是回学校看
看吧！天天旷课总是不好！”

　　“恩，那我下午就回学校看看。”

　　“对了，我给颖姐打个电话吧！叫她下午照顾你，要不不放心！”

　　哎！其实她在，那你才应该更不放心啊！不过张颖到底用的什么法子，叫秦
雪这么放心啊！凌志浩望着打电话的秦雪，心理想着。

　　“我去接颖姐了，很快就回来”

　　“没事，我都好的差不多了，其实不用麻烦表姐的。”

　　“那就好了，你好好待着，别乱动啊！”

　　晕！怎么说的我跟个孩子似的！

　　等秦雪走，凌志浩从床上做起来，打开电脑，妈的一礼拜没更新了，不过更
不更的都没啥关系，反正也没J 　B 人看！

　　新书榜是早就下榜了，看看点击量，惨的可怜，收藏，妈的！就自己的号了！

　　妈的真鸡巴没意思！算了看来自己不是写书的料，反正工作都有了，还你妈
的狗屁作家梦！

　　得了，反正书也写完了，一天天慢慢传吧！凌志浩其实还是不想放弃。

　　凌志浩传了一章，仰头看着天花板。

　　秦雪、张颖两个名字不断在眼前闪过。总是觉得好像对不起秦雪，可又放不
下张颖！为什么张颖老是说我们没有将来？可当在床上时，却又那么激情！真的
向她说的，她淫荡么？凌志浩甩甩头，不愿在想。

　　很快，秦雪把张颖接回来，跟凌志浩打了啵儿，就走了。

　　屋里只剩下凌志浩跟秦雪两个人，久久的沉默，两人相视无语。

　　“颖，好像我们已经好久没单独一起了。”

　　“恩，半个多月了。”

　　又是良久的沉默。

　　凌志浩突然站起抱住张颖。

　　“颖！”紧紧的搂着张颖，双唇在张颖的耳畔轻吻着。

　　“浩！不行，我感觉这样对不起秦雪！”张颖想要挣脱凌志浩的双臂。

　　“我也知道，我也觉得对不起秦雪，可我就是放不下你。”凌志浩依然紧紧
搂着张颖，双唇在耳边厮磨，呼吸略微深重着道：“我真的很像娶你，颖！”

　　“浩！答应我，好好对雪好么？”

　　“恩。”

　　两人的呼吸都开始沉重，激情的缠绵，火热的躁动，使两人淋浴在欲火之下。

　　凌志浩把张颖抱起来，走到床边，轻轻的把她放下，一个个开了她衬衣的扣
子，露出了白色的乳罩。凌志浩一手握住张颖的乳房搓揉着，虽然隔着一层布，
但是摸在手上，张颖的一对玉兔柔软而有弹性。凌志浩的另一只手也从她的衣裙
下摆伸进去，脱下她的裙子，将她的内裤一直扯脱到脚下。

　　张颖的脸色晕红，两只媚眼变得迷离，身子随着呼吸，开始颤抖，一阵阵酥
麻快感如浪潮一般的袭来，令她滚烫的娇躯不停的扭转。她开始迎合这凌志浩的
动作，舌尖开始挑逗，双手开始游走。

　　一声声荡人魂魄的婉转娇啼，将凌志浩的欲火推到了顶点……

　　凌志浩搂着张颖，点了一支烟，深吸了口。

　　“咳咳……”咳嗽两声。

　　“你怎么抽烟了？”

　　“想在你身上留下我淡淡的味道，叫你时刻都想着我。”

　　“你就不怕秦雪闻出来？”

　　凌志浩没说话，只是深吸一口，把所有的烟都吞下，一口也没吐出来。

　　33激动了骂两句

　　秦雪回来了，凌志浩早就把犯罪证据给毁了，换了新床单，张颖在厨房开始
忙活晚饭。

　　秦雪进门就跟凌志浩先来个啵儿，接着又道：“志浩跟你说件事？”

　　“什么事？”这么正八经的干啥？

　　“那个，过些天就要留学考试报名了，我爸非得叫我出国，所以呢，所以我
可能这些日子不能老陪你了。”

　　“你要出国？”

　　两地分居，时间长了可不好！容易出现第三者！

　　“只是先报名而已，十二月份考试，要出国起码得明年。”

　　“哦。”的抓紧，赶紧把该办的事都办办，鸭子熟了在飞，怎么也留锅汤呢！
要是还没下锅过就飞了，连汤都盛不下了！

　　“怎么秦雪，你要出国？到那国留学？”厨房里张颖问道。

　　“还没报名呢！学校里有美国、日本、加拿大跟澳大利亚四个国家　的招生
名额，我爸的意思是到美国留学。”

　　美国！不行，太开放了，张伯伦一人就上了美国两万娘们！在说美国犯罪率
可是最高的，太不安全了。

　　日本？更他妈的不行了，民族问题先撇一边，就日本那拍黄片就不行，电脑
里现在还有日本的片呢！听说日本还有性教育课，真人表演，当场示范，还叫女
学生上去摸摸！

　　就剩加拿大跟澳大利亚了，就澳大利亚吧，相对近点，听说那唐人街不少。

　　瞎琢磨半晌，凌志浩道：“雪儿，你还是到澳大利亚吧！听说那风景不错，
顺便看看袋鼠，养俩考拉。”

　　“我觉的日本也行啊！在说我小语种学的是日语。”

　　日本？日本就觉得A 片拍的不错，画质高，效果好。秦雪说他懂日语，是不
是应该叫她帮忙翻一下，A 片女主角说的什么啊！看了不少了，听不懂说的啥，
带字幕又太少了！

　　秦雪看着凌志浩竟然露出了淫笑，不解的问道：“浩，怎么了？”

　　“啊！没啥！没啥！日本就算了，咱中国人跟小日本子不共戴天。”

　　秦雪带着不满道：“那是日本政府的错，好不好，干嘛仇视所有日本民众啊！”

　　凌志浩带着激昂道：“小日本没几个好东西，日本民众要反对，日本首相也
不敢老他妈的参拜靖国神社了！德国也是纳粹，杀得犹太人也不少，怎么德国就
承认了？还不是民众的意识！日本民众要是正视历史，我就他妈的不信，政府敢
顶风作案！”

　　“可日本也有好人啊！而且日本人很有风度的。”

　　“妈的，一个连历史都不敢正视，整天他妈的琢磨着篡改历史的民族，能他
妈的就几个好人？妈的，对这点，我挺赞同德国，毕竟人家做了敢承认，知道忏
悔，知道道歉。妈的，（万卷书库-www.jartxt.Com ）一个跪着的德国人比他妈
的一群站的小日本都高贵，都他妈的有风度！”

　　“风度，妈的！日本的风度就是美化自己丑行。妈的！风度，一个有风度的
民族被世界称作色情变态第一。去他妈的风度！”

　　见凌志浩有些激动，秦雪赶紧道：“浩，你别，我……我不是那意思，我不
去日本，我听你的。”

　　听了秦雪的话，凌志浩突然觉得，自己这是怎了？干嘛这么‘愤青’？至于
为个小日本跟秦雪生气么？凌志浩的气势一下子又开始变得低昵，低声道：“雪
儿，对不起，我刚才的语气有点……”

　　秦雪缠着凌志浩的脖子道：“放心，浩，我的心里只会有你，要不我就不留
学了。”

　　“别。”凌志浩可不想秦雪为了自己违背了家里的意思，那可是不孝，“我
刚才是激动了些，我可没反对你留学的事，虽然我没觉出来出国有啥好的，听说
有的‘海龟’博士为了两千多的工作争得头破血流的！不过见见世面也没坏处，
记得回来带点老外的货回来，听说国外耐克什么的挺便宜，中间差价好几百呢。”

　　“噗嗤。”秦雪笑了，道：“人家离别的时候都是说点珍重，想念的话，你
可倒好，先想到商品差价了。你学经济的怎么的？”

　　“雪，你能不能稍稍蹲下点，我抬着头费劲！”

　　“不行。”

　　34一夜无眠

　　窗外，夜色明亮，圆月高挂空中，透过玻璃窗把月光撒进卧室。

　　凌志浩躺在床上，头枕着双手，看着空明的夜空。心里乱七八糟的，自己到
底对不对的起秦雪呢？跟张颖的性关系到底是对是错？妈的！到底他们看是我那
了？

　　凌志浩狠狠的给了自己一巴掌，妈的，你配的上人家么？刚这么想着，可好
像是人家看上的你啊！是不是你有什么优点自己没发现呢？

　　正想着，电话响了，妈的，都十一点了！这谁啊！

　　拿起手机看看，金子的，这时来电话干啥？

　　“金子，这晚了还没睡啊！”

　　“还睡呢，又来两拨客人，估计今得到半夜才能睡呢！”

　　“生意这么火！好事啊！”

　　“什么呀，明儿中秋了，要是这两天生意不行，我直接就不干了。”

　　“哦，都中秋了！”

　　“恩，身体咋样了？”

　　“早好了。”

　　“你是五点下班吧？”

　　“啊！”要是不请假的话，是五点下班。

　　“明儿晚上过来帮个忙，我这实在忙不开了。”

　　“行，明晚上我过去。”妈的就知道这大晚上的肯定没好事。

　　“那我挂了，我现在还得刷盘子呢，学生工太晚了，先回去了，等明天怕是
不过用了。”说完就挂了。

　　中秋了！真快啊！跟张颖认识快三个月了吧！

　　是不是给家里打个电话？都半年没跟家里联系了。

　　“嘟嘟……”电话响了几声，有人接了。

　　“唯。”一个成熟男人的声音。

　　“爸，我志浩。”

　　“志浩啊！工作咋样了？”

　　“挺好的，家里好么？”

　　“家里挺好，你在外面注意点。”

　　“恩。”

　　凌志浩手里拿着手机，半天不知道说什么，那头也是等着他说话。

　　过了好一会。

　　“爸，早点睡吧。”就把电话挂了。

　　凌志浩注视这手机，就这么看着，好半天！

　　怎么到家了，就没话说了呢？跟小丫头侃闲瓣，不是话挺多的么？

　　一夜的寂静，凌志浩一夜的无眠，想了很多。从小时候的梦想，上大学，找
好工作，赚大钱，孝敬父母。长大了，被大学上了！工作，算是有了，可钱在那
呢？跟父母的距离好像也远了，话也少了！

　　又想到张颖、秦雪这两个跟他有关系的女人，他到底爱谁？应该爱谁？为什
么张颖可以跟自己做爱，就连那个都愿意，怎么就是不愿意结婚呢？

　　……

　　35饭店打工

　　凌志浩端着盘子，妈的！肯定是女的，进了大雅间，道：“唉！糖醋里脊！”

　　一看，嘿！不全是女的！有个男的，还认识，强子！

　　“呦，浩哥，怎么端起盘子来了？”强子见是凌志浩道。

　　“临时客串，你女朋友生日？”凌志浩看看旁边椅子上的大盒生日蛋糕问道。

　　“恩，来，浩哥，一起喝个。”

　　“是啊！学长，一起来吧！”强子媳妇也道。

　　“现在忙，等会，等会。”

　　真他妈的不是时候，该忙死了！从他妈的四点就开始，现在都他妈的八点半
了！幸亏没叫张颖跟秦雪一起来，要不得心疼死！

　　一直忙到九点多，人才渐渐少了，凌志浩被强子强拉过去。

　　“学长，坐。”强子媳妇也热情的招呼着。

　　“来，浩哥，先干一个。”强子给凌志浩满了杯酒道。

　　“一起吧！”凌志浩不好推辞，喝了酒。

　　“学长，给你介绍下，这是我舍友董洁。”强子媳妇把身边的一美女介绍给
凌志浩。

　　董洁？好像一明星的名字。凌志浩看看那女孩，长的也挺想明星的，就是感
觉高傲了点，有点用下巴磕看人的感觉。

　　凌志浩微笑的点点头，强子媳妇又给他把在座坐女生都介绍给凌志浩，凌志
浩连一个都没记住，这也不怪他，就现在凌志浩都想不起来强子媳妇叫啥！

　　等吧所有的女生介绍完了，强子媳妇有介绍凌志浩，道：“这是咱学校上届
的学长，凌志浩，以前在校报上还发表过他的文章呢！”

　　“学长，这饭店是你开的？”介绍完又问凌志浩道。

　　“不是，我同学开的，我帮忙的。”

　　“这饭店真是学生开的啊！”

　　“恩，算是吧！刚毕业的！”

　　“看，我没说错吧！”强子媳妇对身旁的董洁道。

　　董洁一脸　的高傲，全没在意。

　　这时，凌志浩手机响了，张颖的。

　　“啊！差不多了，现在人少了，估计一会就回去了。”

　　“那我找你去吧？”

　　“恩，行。”

　　“你跟秦雪一起过来啊！”

　　“恩。”

　　“抱歉，有事，先走一步。”

　　“恩，那学长，以后有空多指导下，马上毕业了，介绍下经验。”强子媳妇
道。

　　“恩，有机会。”凌志浩说完就出了雅间，客人还是很多，不过菜都上齐了，
都是喝酒聊天的。

　　本来凌志浩家离着就不远，一会张颖跟秦雪就过来了。

　　凌志浩跟秦雪来个拥抱，亲了口，转身对金子跟他媳妇道：“金子，先回去
了，不是不忙了么？”

　　“啊！菜都上齐，再有就加菜的了，有事，你先忙去。”

　　“那走了。”说着搂着秦雪，带着张颖就走了。

　　凌志浩没想到，刚才高傲的董洁，正好在雅间见到，眼中一亮，就像小孩子
看到玩具般，露出笑容。

　　36出轨了

　　凌志浩一个坐电脑旁，这个无聊啊！

　　秦雪要准备出国考试，虽然还没报名吧！但日子也不远了，天天在学校用功，
偶尔过来躺。

　　张颖不知怎地突然说，公司有事，要离开些日子。去哪也没说。问多长时间
回来，也是不确定。就连送没叫送，说是公司的车，没必要。

　　等走了都两天了，也没个消息，手机老是关机。心里有些担心，但又觉得不
可能出啥事！

　　一个人玩着游戏，以前觉得挺有意思的，升级、任务、得东西，玩儿的挺开
心的！怎么现在觉得越来越幼稚，越来越没意思了？

　　凌志浩游戏里组着对，无聊的动着鼠标。

　　正闷得慌，门响了。

　　这谁呀？山鸡？听说工作了！秦雪或张颖肯定不可能敲门，那谁呀？

　　“等会，来了。”

　　凌志浩开门一看。

　　兰兰！

　　“你怎么知道我住这？”

　　“浩哥，想你了啊！”

　　“得了，说吧又有什么事？说好了，要还跟上次那破事儿，你就真当鸡，我
也不管了！”

　　听了凌志浩的话，兰兰竟然眼睛有点发红，好像要哭。

　　凌志浩一点都没同情心的道：“行了，说吧，啥事？”

　　“浩哥，我就想你了，想看看，你看你把人家说的！”还真挤出两滴泪来。

　　凌志浩有些耐着性子道：“行了，先屋里坐，有事说事，别给我哭哭啼啼的。”

　　“恩。”兰兰也不哭了，直接钻进屋，四周打量的凌志浩的家。

　　有什么好看的？凌志浩也不知道她来干啥，坐沙发上道：“兰兰先坐吧，别
客气。”（是我客气。）

　　兰兰还真不客气，一屁股紧贴着凌志浩坐下，凌志浩觉得旁边热乎乎的，往
旁边挪了下。

　　“说吧，到底什么事？”

　　“浩哥，我想请你帮我找个工作！”

　　……？没听错吧！这丫头学好了？

　　“工作？你要什么样的工作？五叔那不是挺好么？又不累！”

　　“不想在网吧干了，时间太长，一坐就十几个钟头，屁股都酸了！”

　　“……”

　　“那个，浩哥，你帮我找个文职类的吧！当个秘书什么的！”

　　秘书！凌志浩奇怪的看着张兰道：“秘……秘……秘书？你好像中专吧！”

　　“啊！怎么了？当个秘书还看学历　啊！我认识一姐们，刚初中毕业，现在
就给人当秘书呢！”

　　“　……”

　　“她说工作可容易了，天天什么也不干，就在那坐着，接接电话。”

　　“？”秘书就这简单？

　　“浩哥，你就帮我找个吗！你不是老劝我找个正经的工作，别在外面瞎窜了
么！”张兰带着期盼的眼神道。

　　“我上那给你找这工作去？要是找个收银、网管、服务员的工作还差不多！”
妈的！听那意思，就是她那姐们就‘二奶’，还秘书！没听过那公司秘书初中毕
业的！除非是跟老板有一腿的！

　　“浩哥，你找下楠哥啊！你不跟楠哥挺熟的么？”

　　“找张楠去，你找我干啥！”凌志浩有些不耐烦的道。

　　“浩哥，我知道你是好人，你就帮帮我吧，跟楠哥说声！我跟楠哥说，他肯
定不管。”张兰用嗲的起鸡皮嘎达的声音道，一边说着，身子还往凌志浩身上蹭，
两个奶子在凌志浩胳膊上一个劲的蹭。

　　凌志浩实在有点招架不住，身上一股燥热，赶紧站起来道：“行了，我跟张
楠说声就是了，找不找的到，就跟我没关系了。”

　　“浩哥，谢谢你！”声音那叫一个嗲儿。

　　“行了，没事了，没事……”

　　凌志浩想说，没事就回去吧，可话还没说完，张兰柔嫩的小手竟然摸到了他
的胯下，小弟弟一下就硬起来。

　　“浩哥，谢谢。”手隔着裤子一阵的揉捏。

　　凌志浩发出一声低哼，熊熊燃烧的性欲之火炙烤着他的身体。凌志浩有点把
持不住，扑过去，把张兰压在身下。

　　张兰也不反抗，眼里带着春情，带着挑逗，比凌志浩还要主动。

　　凌志浩开始解她的衣服，露出白色的乳罩，再把乳罩的钮扣解开，凌志浩含
住粉色的蓓蕾开始吮吸。

　　张兰带着娇吟，双手脱着凌志浩的衣服，一副急切的样子。

　　凌志浩玩弄了一阵之后，把她的牛仔裤脱了下来，粉色的内裤上还有一个卡
通熊图案。

　　张兰此时春心荡漾，全身发抖，边撒娇边浪叫，扭动着身子迎合着凌志浩的
动作。

　　凌志浩听着身下的娇吟，看着张兰淫荡的表情，伸手拽下张兰的内裤，身子
往前一探，双手撑着沙发……

　　“楠哥，帮个忙。”

　　“不是，你还记得张兰吧！”

　　“对，就以前新世纪那收银员。”

　　“没事，就是请你帮忙给她找份儿工作，秘书什么的？别太累的就行。”

　　“恩，好，以后请你。”

　　“唉。”

　　“好。”

　　“行。”

　　“我撂了。”凌志浩看看身边的张兰。

　　“行了，我跟楠哥说了，他说，给你看看。”

　　“那谢谢浩哥。”说着探着身子，又要亲凌志浩。

　　凌志浩身子一躲，道：“行了，你先回去吧，有消息我通知你。”

　　“唉。”凌志浩没注意张兰眼中带着的失落。

　　张兰起身收拾下身上的衣服，走了。

　　等张兰走后，凌志浩低着头，心中确是空虚与寂寞。

　　狠狠的抽了自己俩儿嘴巴！

　　妈的！你就他妈的一畜生！秦雪那么好，你对的起他么？张颖的事就算了。
妈的！张兰什么人你不知道啊！妈的！你配的上人家秦雪么？

　　操你妈的！

　　又是俩儿嘴巴！

　　37喝点小酒

　　凌志浩坐在沙发上，看着天花板，嘴里叼着烟，深吸两口，吐出个烟圈，眼
神空洞洞，满是迷茫。

　　一曲优美的古典音乐响起，曲调悠扬，又带着些哀婉。

　　“山鸡啊！啥事？”

　　“恩，我一会就过去。”

　　“没事！”

　　“滚你的！什么失恋似的！哥现在是热恋！”

　　“好了别废话，一会就到。”

　　“恩，挂了！”

　　凌志浩看看时间，两点多了，跟张兰弄了快俩钟头！别说，还真有点饿了！

　　到了金子饭店，山鸡正和金子在那侃呢。

　　“山鸡，怎么今天不上班啊！”凌志浩进门问道。

　　“咳！别提了，老子不干了！”

　　“不干了？给钱没？记得你刚上班没几天啊！”

　　“妈的什么破公司啊　！当经理的是儿子，副经理是经理他爹，会计是经理
他媳妇！妈的整个以家族作坊！”

　　“什么乱七八糟的！一会儿子，一会老子的。我说山鸡，就你这表达能力，
还他妈的推销的！你慢点说，说清楚点，不行啊！”

　　山鸡道：“那帮兔崽子，就他妈的骗子，整几个老头，冒充专家，专在小区
骗老头老太太。”

　　“就他妈的他们那套程序，我去了一天就会了。他们在小区摆个摊儿，说是
免费给老年人体检，不要钱。老头老太太爱站着便宜啊！反正不要钱，看看吧！
先叫你填张单子，那不舒服来，最近身体哪有不良反应啦！”

　　“然后，专家就你了，是不是那那疼　啊！”

　　“对，就是那疼，好些时候了，好几家医院了，都没看好。”

　　“专家又问了，是不是感觉老没劲啊！四肢乏力啊！是不是小便无力啊！”

　　“对，对，就是四肢无力，躺那都觉得使不上劲。”

　　“专家还问，是不是睡眠不好啊！明明早躺下，就是睡不着，起来吧，又犯
困　啊！晚上还经常起夜啊！”

　　“对，对，对，太对了，就这么回事！”

　　“你说这不都他妈的废话么？那有毛病，都鸡巴写那了，还有你看啊！你一
七八十的老头老太太，能他妈的有劲么？你就就他妈的吃伟哥，也他妈的不行啊！”

　　“还有那JB的睡眠，几个老头老太太睡眠好的，跟大小伙子似的躺那就着啊！”

　　“等问完了，你都回答了吧，专家开始说了，你这是病！治呢，是治不好，
不过可以调理。然后就开始给你介绍这药，什么纯天然中药制剂啊！祖国千年中
医精华　啊！还他妈的什么绿色药品！我去你娘的！你丫的知道啥叫绿色药品不？
就他妈的国际都他妈的还没认证标准，你他妈的敢说绿色药品！”

　　“就他妈的这JB玩意儿，就他娘的葡萄糖，还治病，治个屁啊！”

　　“消消气，这会上这事多了，犯这气不至于的。反正保健品这东西，治不好
人，也治不死人，吃了也没啥坏处，顶多没效果吧！”

　　“妈的，这倒是其次，老子上礼拜，辛辛苦苦的卖出去六箱，一盒是十八，
一箱二十盒。我是百分之十的提成，应该给我二百一十六吧！”

　　靠，算术真好，要我的算半天的！

　　“妈的，是每月二十号，不管早晚，一起结工资的。可他娘的，等我领工资，
我那六箱划他妈的经理账上了，跟我没关系！你说气人不气人？”

　　“我日你，慷慨激昂的骂了半天，不是替那帮上当的老头老太太生气，是他
娘的没给你工资啊！”凌志浩道。

　　“废话，他们上当有跟我有个屁没关系，那钱又不给我，我替他们生气干毛
啊！”

　　“那一家子，整个掉钱眼里了，只要一卖出东西去，疯了似的往公司跑，生
怕晚了前没了似的J 　B 　谁先到谁把钱那走，也他妈的不管老子、儿子、还媳
妇儿的，就他妈的认钱！”

　　“行了，别他娘的提他们了，我还没吃饭呢，金子还有饭没？给我整个菜。”

　　“米饭没了，还有点面条。”

　　“行，看着弄吧。”

　　没一会，金子从后厨出来了，端着炸酱面。

　　往桌上一放，道：“师傅睡着呢，一会拍个黄瓜，弄个拉皮。”

　　“恩，在汤壶酒。”

　　金子一笑道：“烫酒是没了，现在没热水，和扎啤吧！”

　　“对了，志浩，你最近怎么老没上班啊！不是也被开了吧！”山鸡问道。

　　“什么呀，我上次不是受伤了么？请了一个月的假，现在还一礼拜呢！”

　　“靠，你那公司对你太照顾你了吧，一个月的假期！都快赶上产假！楞没开
你！”

　　“滚，产假仨月好不？”

　　“对了，志浩，你对象呢？”

　　“上课呢，怎么了？”凌志浩奇怪山鸡问这干啥！

　　“上课？我上次在一小区推销保健药，好像见她了，好几回呢，有一男的搂
着她。”

　　“滚，不许诋毁你嫂子。”凌志浩　不相信秦雪会会跟别的男人在一起，他
不觉的自己有什么只得她欺骗的。

　　“可能是我看错了，当时离得远，而且她好像进的是旁边的高档别墅区，那
也不叫我们进。”山鸡琢磨了会道。

　　“行了，先管好你吧，赶紧找个工作。对了侯燕那咋样了？”

　　“她　啊！准备今年考研，她在学校就一临时讲师，不是正式的。”

　　“哦。”

　　“来先干一个。”

　　“你干，我可不干，这是扎啤杯，我可没你那酒量！”

　　“咱这里头就金子牛，自己当老板了，光去开人的。”令只好对金子道。

　　“什么老板，我都快干不下去了！”金子带着一脸的苦笑道。

　　“不是吧！看你着客人不少啊！”山鸡不解的问。

　　“咳！这不是要拆迁了！”

　　“拆迁？这就？从他妈的咱刚来，这就嚷嚷着拆迁，嚷嚷着改建！都多长时
间，屁动静都没有，违规建筑到起来不少，能站个人的地就给你放上两块砖，说
是厨房。拆迁！等着吧！”凌志浩道。

　　“这回不一样，听说是远达招的项目，远达老总都来了。西街都通知了，这
头正商量，具体的还清楚呢！”

　　“远达？”凌志浩听着，这不是张颖的公司么？怎么这边这么大项目，还把
她派出去？

　　金子道：“恩，你俩也听说过吧！远达老总郑远，刚二十八，比咱们就大四
岁，你看人家混的！”

　　“郑远？听说过，好像跟一女明星闹得挺火的！”山鸡道。

　　“你就知道看个J 　B 娱乐八卦，就不行看看正经新闻啊！”凌志浩骂道。

　　山鸡不服气道：“谁光看那玩意了，不就郑远么？远达老总，身价两百亿，
他爸省建设厅副厅长，他妈省人大副主任。妈的，有什么了不起，我爸要省长，
我也搞房地产去。”

　　“行了，说着就来了，郑远确实有本事，跟他一样条件的多了去了，败家子
也多了去了。他家条件好，就是比咱们少走些弯路。关系多，创业的时候轻松点
罢了。”凌志浩轻描淡写的道。

　　凌志浩端起酒，道：“行了，管那烦心事，干啥，现在不还没拆呢么？就拆
了，不也得陪你损失，你在找个地不就完了！来，碰一个。”

　　37喝点小酒

　　凌志浩坐在沙发上，看着天花板，嘴里叼着烟，深吸两口，吐出个烟圈，眼
神空洞洞，满是迷茫。

　　一曲优美的古典音乐响起，曲调悠扬，又带着些哀婉。

　　“山鸡啊！啥事？”

　　“恩，我一会就过去。”

　　“没事！”

　　“滚你的！什么失恋似的！哥现在是热恋！”

　　“好了别废话，一会就到。”

　　“恩，挂了！”

　　凌志浩看看时间，两点多了，跟张兰弄了快俩钟头！别说，还真有点饿了！

　　到了金子饭店，山鸡正和金子在那侃呢。

　　“山鸡，怎么今天不上班啊！”凌志浩进门问道。

　　“咳！别提了，老子不干了！”

　　“不干了？给钱没？记得你刚上班没几天啊！”

　　“妈的什么破公司啊　！当经理的是儿子，副经理是经理他爹，会计是经理
他媳妇！妈的整个以家族作坊！”

　　“什么乱七八糟的！一会儿子，一会老子的。我说山鸡，就你这表达能力，
还他妈的推销的！你慢点说，说清楚点，不行啊！”

　　山鸡道：“那帮兔崽子，就他妈的骗子，整几个老头，冒充专家，专在小区
骗老头老太太。”

　　“就他妈的他们那套程序，我去了一天就会了。他们在小区摆个摊儿，说是
免费给老年人体检，不要钱。老头老太太爱站着便宜啊！反正不要钱，看看吧！
先叫你填张单子，那不舒服来，最近身体哪有不良反应啦！”

　　“然后，专家就你了，是不是那那疼　啊！”

　　“对，就是那疼，好些时候了，好几家医院了，都没看好。”

　　“专家又问了，是不是感觉老没劲啊！四肢乏力啊！是不是小便无力啊！”

　　“对，对，就是四肢无力，躺那都觉得使不上劲。”

　　“专家还问，是不是睡眠不好啊！明明早躺下，就是睡不着，起来吧，又犯
困　啊！晚上还经常起夜啊！”

　　“对，对，对，太对了，就这么回事！”

　　“你说这不都他妈的废话么？那有毛病，都鸡巴写那了，还有你看啊！你一
七八十的老头老太太，能他妈的有劲么？你就就他妈的吃伟哥，也他妈的不行啊！”

　　“还有那JB的睡眠，几个老头老太太睡眠好的，跟大小伙子似的躺那就着啊！”

　　“等问完了，你都回答了吧，专家开始说了，你这是病！治呢，是治不好，
不过可以调理。然后就开始给你介绍这药，什么纯天然中药制剂啊！祖国千年中
医精华　啊！还他妈的什么绿色药品！我去你娘的！你丫的知道啥叫绿色药品不？
就他妈的国际都他妈的还没认证标准，你他妈的敢说绿色药品！”

　　“就他妈的这JB玩意儿，就他娘的葡萄糖，还治病，治个屁啊！”

　　“消消气，这会上这事多了，犯这气不至于的。反正保健品这东西，治不好
人，也治不死人，吃了也没啥坏处，顶多没效果吧！”

　　“妈的，这倒是其次，老子上礼拜，辛辛苦苦的卖出去六箱，一盒是十八，
一箱二十盒。我是百分之十的提成，应该给我二百一十六吧！”

　　靠，算术真好，要我的算半天的！

　　“妈的，是每月二十号，不管早晚，一起结工资的。可他娘的，等我领工资，
我那六箱划他妈的经理账上了，跟我没关系！你说气人不气人？”

　　“我日你，慷慨激昂的骂了半天，不是替那帮上当的老头老太太生气，是他
娘的没给你工资啊！”凌志浩道。

　　“废话，他们上当有跟我有个屁没关系，那钱又不给我，我替他们生气干毛
啊！”

　　“那一家子，整个掉钱眼里了，只要一卖出东西去，疯了似的往公司跑，生
怕晚了前没了似的J 　B 　谁先到谁把钱那走，也他妈的不管老子、儿子、还媳
妇儿的，就他妈的认钱！”

　　“行了，别他娘的提他们了，我还没吃饭呢，金子还有饭没？给我整个菜。”

　　“米饭没了，还有点面条。”

　　“行，看着弄吧。”

　　没一会，金子从后厨出来了，端着炸酱面。

　　往桌上一放，道：“师傅睡着呢，一会拍个黄瓜，弄个拉皮。”

　　“恩，在汤壶酒。”

　　金子一笑道：“烫酒是没了，现在没热水，和扎啤吧！”

　　“对了，志浩，你最近怎么老没上班啊！不是也被开了吧！”山鸡问道。

　　“什么呀，我上次不是受伤了么？请了一个月的假，现在还一礼拜呢！”

　　“靠，你那公司对你太照顾你了吧，一个月的假期！都快赶上产假！楞没开
你！”

　　“滚，产假仨月好不？”

　　“对了，志浩，你对象呢？”

　　“上课呢，怎么了？”凌志浩奇怪山鸡问这干啥！

　　“上课？我上次在一小区推销保健药，好像见她了，好几回呢，有一男的搂
着她。”

　　“滚，不许诋毁你嫂子。”凌志浩　不相信秦雪会会跟别的男人在一起，他
不觉的自己有什么只得她欺骗的。

　　“可能是我看错了，当时离得远，而且她好像进的是旁边的高档别墅区，那
也不叫我们进。”山鸡琢磨了会道。

　　“行了，先管好你吧，赶紧找个工作。对了侯燕那咋样了？”

　　“她　啊！准备今年考研，她在学校就一临时讲师，不是正式的。”

　　“哦。”

　　“来先干一个。”

　　“你干，我可不干，这是扎啤杯，我可没你那酒量！”

　　“咱这里头就金子牛，自己当老板了，光去开人的。”令只好对金子道。

　　“什么老板，我都快干不下去了！”金子带着一脸的苦笑道。

　　“不是吧！看你着客人不少啊！”山鸡不解的问。

　　“咳！这不是要拆迁了！”

　　“拆迁？这就？从他妈的咱刚来，这就嚷嚷着拆迁，嚷嚷着改建！都多长时
间，屁动静都没有，违规建筑到起来不少，能站个人的地就给你放上两块砖，说
是厨房。拆迁！等着吧！”凌志浩道。

　　“这回不一样，听说是远达招的项目，远达老总都来了。西街都通知了，这
头正商量，具体的还清楚呢！”

　　“远达？”凌志浩听着，这不是张颖的公司么？怎么这边这么大项目，还把
她派出去？

　　金子道：“恩，你俩也听说过吧！远达老总郑远，刚二十八，比咱们就大四
岁，你看人家混的！”

　　“郑远？听说过，好像跟一女明星闹得挺火的！”山鸡道。

　　“你就知道看个J 　B 娱乐八卦，就不行看看正经新闻啊！”凌志浩骂道。

　　山鸡不服气道：“谁光看那玩意了，不就郑远么？远达老总，身价两百亿，
他爸省建设厅副厅长，他妈省人大副主任。妈的，有什么了不起，我爸要省长，
我也搞房地产去。”

　　“行了，说着就来了，郑远确实有本事，跟他一样条件的多了去了，败家子
也多了去了。他家条件好，就是比咱们少走些弯路。关系多，创业的时候轻松点
罢了。”凌志浩轻描淡写的道。

　　凌志浩端起酒，道：“行了，管那烦心事，干啥，现在不还没拆呢么？就拆
了，不也得陪你损失，你在找个地不就完了！来，碰一个。”

　　（建了群，老是不敢在这公布！怕没人买账！斗争了好久，要是有人喜欢这
本书的话，请加QQ群：29094365，注明：青春提起裤子，或者裤子！有意见可以
提，我想把这本书写的更好，更接近现实！）

　　38黄笑话

　　跟山鸡、金子喝着酒，凌志浩虽然对秦雪有信心，但还心里有点堵！

　　干了两杯，道：“行了，我有事，先走了，晚上再过来。”

　　“那你有事先忙去吧！”

　　“好了，走了。”

　　凌志浩出了金子饭店，打了辆出租，对司机道：“外国语。”

　　在车里，凌志浩一直就琢磨，自己这是干啥去的？秦雪能背着你做那事？对
了，是想秦雪了，对，好几天没见了，想她了，不是怀疑，是想！

　　到了秦雪学校，凌志浩给秦雪打了个电话。

　　“浩，什么事　啊！我正上课呢！”秦雪在手机里小声说道。

　　“哦，没事，就是想你了，我在你学校门口呢！”

　　“那，一会我下课了去找你。”

　　“恩，我就门口等你。”

　　“好，我挂了。”

　　凌志浩插着兜，在外国语学校门前溜来溜去，感觉时间过的老慢老慢的。一
对对热恋中的男女搂腰夸肩的从学院门口经过，没人注意凌志浩，凌志浩也没注
意别人。

　　秦雪出来，带着笑道：“真的想我啦！”

　　“恩，抱抱。”凌志浩伸开双臂。

　　“学校呢！”

　　“……”

　　就是在学校这事才不奇怪！

　　“今儿怎么想起来看我了？”

　　“想你呗。”

　　“那昨天没来，是不是就不想了？”

　　“昨天因为太想你了，光顾着想了，就忘了来看你了！”

　　“雪带我转转你们学校，好久没感受校园的气氛了！”

　　“恩，那我带你转转。”

　　“你们学校满漂亮的。”凌志浩拉着秦雪的手没话找话。

　　“我倒没觉得学校有什么好转的！”

　　“那是你身边没我。”

　　“有你更无聊！”

　　“哎！不知道那位说的‘女人的话都是反过来听得’，说的还真有道理。”

　　“你就臭美吧！”

　　“坐会吧。”凌志浩看见走廊旁的长椅道。

　　“恩。”

　　秦雪拿出纸巾在椅子上擦了擦，两人并肩着。

　　凌志浩道：“给你讲个笑话。带点颜色的你听不？”

　　（一般没词的时候，就讲笑话，调节气氛，找点话头。）

　　“有什么不敢听的。”

　　“那好，我讲啦。两伊战争时一位上尉调到伊郎前线担任连长的职位，到任
时他问传令兵∶‘在这沙漠部队中没有女人，你们是如何解决基本的需求呢？’
　传令指著绑在帐棚外的骆驼说∶‘都是靠它阿！’连长满脸疑惑的说∶‘都靠
它？’传令点点头。连长感到恶心。　过了一个多月，连长难耐生理的需求，於
是把传令叫来说∶‘把那骆驼牵到我房里来！’　传令奇怪的问∶‘把骆驼牵到
你房里？’连长回答∶‘少罗唆，牵进来就是了。’　过了约30分钟，连长疲惫
地出来说∶‘真难搞定！’传令不解地问∶‘连长跟骆驼在房里做什麽？’连长
说∶‘当然是做那件事喽！你们不也一样。’传令答说∶‘连长，我是说我们都
靠这只骆驼载我们到城去找女人啊。’”

　　秦雪听完了看看凌志浩道：“这就是你的带颜色的笑话？”

　　“啊！”

　　“网上都看了好多遍了！”

　　“……”

　　“那我给你出个脑筋急转弯吧，你说上帝跟如来佛有什么区别？”

　　“恩？一个东方的，一个西方的！”

　　“不是。”

　　“那是什么？”

　　“一个大卷，一个小卷。”

　　“流氓。”

　　“头发啊，一个大卷，一个小卷。”

　　秦雪来了个‘掐’恰似你的柔。

　　“要不我再说个？”

　　“看你肚子里有多少坏水！”

　　“三个男人在草原上看到土著酋长跟她女人干事，被抓住了。酋长问第一个
人道：”要活要死？‘第一个道：“要活。’‘好，拉出去弹小鸡鸡一百下。’
土著人把来除去弹了一百下，那人很痛苦　的叫喊。又问第二个，‘要活要死？
’‘要活。’‘好，拉出去弹二百下。’第二个又被拉出去了，叫的非常凄惨。
又问第三个‘要活要死？’第三个就想了，他们叫的那么残，弹小鸡鸡得多疼啊！
还不如来个痛快呢！就说‘要死。’酋长看看，竖去大拇指，‘好有种，给我拉
出去，弹鸡鸡弹到死！’”

　　“浩，我后悔了！”

　　“……”

　　“当初看错你了，还觉得你多老实呢！”

　　“……”完了，山鸡不是说的真的吧！她真有别人啦！

　　“不过错就错了！你这人除了优点少点，嘴上有时贫点，其他到还拿得出手！
将就着吧！”

　　还好，还好，没说分手的事！

　　“那个，我有那么差么？”

　　“一般般的差。”

　　“那你还要我？”

　　“差点的男人，没人抢，放心。”

　　“……”

　　39黄金周（1 ）

　　“雪，早点回去吧！大晚上的，你们学校附近，我担心！”凌志浩下了车对
秦雪道。

　　“没事，我吃直接进校区了，有什么不放心的！”

　　“那到了学校给我回电话！”

　　“行啦，走啦！”

　　“笨儿个。”

　　“姆……啊！”秦雪做了个飞吻，开车走了。

　　凌志浩看看时间，刚六点多，还没七点呢！看看金子去吧！

　　“金子，今儿人不多啊！”看着店里就那么俩人，凌志浩对这吧台聊天的金
子两口子问道。

　　“是没几个人，估计都憋着等‘十一’呢！”

　　“那你可又要忙了！”

　　“妈的！正招临时工呢，放假了，小梁子说回家看看，他春节都没回家。赵
帅媳妇过来了，估计‘十一’也来不了！”

　　“要是招不到，我可以给你帮个忙，反正还好几天的假呢。”

　　“那敢情好，行了，我这就把招工的牌子摘了。今儿城管来两趟，不叫往外
挂牌子，说他妈的影响市容！”

　　“我说的是你招不上人，我过来啊！”

　　“放心，肯定招不上。”

　　“废话，招工牌子你都接了，招个屁　啊！”看着金子出去把招工的牌子摘
下来，凌志浩骂道。

　　凌志浩刚骂完，外边有人道：“老板，我来晚了。”

　　“哦，来啦！来，跟你说件事。”金子对那人道。

　　凌志浩看看那人，大高个，不认识。

　　就听金子道：“昨天你上午来的是吧？昨晚上，你是快八点了才到。”

　　“恩，昨晚上我学校有事。”

　　“行了，解释就不用了，反正昨晚上你是迟到了。现在我这也有人了，对不
起，你换个地吧！”

　　那人没啥大反应，道：“那，那你把这两天的工资给我吧！”

　　“啥？工资，你才来几天啊！还要工资？昨中午你来的，晚上都没人了，你
才来。今中午你刚一点半就走了。你加起来还没半天呢！你试用期都没过，你要
工资？”金子又气又好笑的道。

　　凌志浩虽然没明白咋回事，不过这哥们干一天就要工资，也是好笑。

　　那人看看金子，挺不甘的，“那，我干俩钟头，也得算干了吧！”

　　金子好笑的道：“试用期，你知道不？来就跟你说了，三天试用期，干得好
干，发工资三天给你算里头。干不好，走人，钱也不给。你打听打听去，那家说
试用期都没过，就给钱的？”

　　那人站了会，见金子一点给钱的意思都没有，转身讪讪的走了。

　　“怎么回事啊？”凌志浩问道。

　　金子又好气又好笑的道：“志浩，要你刚干了没两天呢，被人开了，你好意
思要钱么？”

　　“要我，我可不好意思，忒丢人，刚干两天就被开了！说出去叫人笑话！”

　　“就是嘛！这哥们可好，干两天还好意思要钱！学生工一月才二百，你说你
叫怎么给你？跟个要饭的似的！”

　　这时赵帅送里面出来了，道：“呦，浩哥来啦！”

　　“啊！听说你媳妇要过来？”

　　“恩，明儿就到了。”赵帅又道：“刚才听见，好像昨那小子又来了？”

　　“恩，被我开了。”金子道。

　　“看那小子就不像干活来到，就为吃过来的，一点不亏了自己肚子。今中午，
跟咱玩游戏的那俩不是过来了么？中午帮端了俩盘子，就吃饭去了。那哥们可倒
好，也不认识就跟着吃上了！等他走了，我问他俩，你们认识他？你猜怎么着？
他俩说不认识啊！还以为金子朋友呢！你说你也不认识人家，你就跑人家桌上吃
饭去了？”赵帅道。

　　金子笑着道：“他可能把他俩也当饭店人了！”

　　“那也不对啊！还没一点呢，客人都没走呢，也没到你吃饭时候啊！”

　　“不光这个，你知道么？刚才不是把他开了么，他愣是跟我要工资！”

　　“不是吧？这么可怜？”

　　“你就说，干两天，你好意思……”

　　“服务员，结账。”金子正说着，雅间一女声打断金子话。

　　金子媳妇答应声，过去了。

　　金子继续说，“你说，给你，你好意思么？”

　　“凌学长啊！你在啊！”

　　凌志浩看看说话的是个女的，挺漂亮，好像强子媳妇生日那天见过，叫啥来
这？跟个明星重名的，赵薇？周迅？想不起来。

　　“啊，那个……”凌志浩不知说啥。

　　“凌学长，你在附近挺熟的吧？”

　　“啊，还行吧，怎么说也四年了。”

　　“那学长，帮我找个临时工吧！”

　　“啊！”凌志浩看看眼前女生，白白嫩嫩，穿的也讲究，怎么看也不像缺钱
的主啊！

　　“学长，我就为打工体验下生活。对了，刚才我看这饭店里好像招‘十一’
学生工，我试试行么？”

　　凌志浩看看金子，金子看看媳妇，金子媳妇道：“那你先留个电话吧！明天
中午你过来试试。”

　　“恩，行。”女生留了电话和姓名。

　　凌志浩这才想起来，哦，董洁，不是赵薇。

　　39黄金周（2 ）

　　“本人已死，有事烧纸。”的彩铃声响了一遍，两遍……

　　凌志浩整整拨了七八回，听了数十遍。

　　凌志浩今天在金子店里整忙到十点多，吃了饭，董洁又说，晚上太不安全了，
找人送她。

　　当时，金子要送媳妇。赵帅接媳妇，一直就没过来。师傅就直接不考虑，就
剩下凌志浩了。凌志浩真的很想避嫌，毕竟董洁长的漂亮，万一出点什么桃色事
件的对不起秦雪。（当然这只是凌志浩的自我陶醉。）可没办法，不能叫个姑娘
家的大半夜的在外面一个人吧！

　　凌志浩把董洁送到她们宿舍楼下，董洁问了句。

　　“学长你有女朋友么？”

　　“有啊！”

　　“哦。”

　　“她挺漂亮的吧？”

　　“一般人吧！我没觉得多漂亮。”当着别人不愿咵自己女人，特别是自己真
爱的女人，一般男人都这样。

　　“哦，那学长，我上去了，明天见！”

　　“哦，明儿见！”

　　等董洁上了楼，凌志浩掏出手机一看，坏了，怎么这么多未接来电啊！一看
还全都秦雪的，还有十几条的未读短信，赶紧就给秦雪回电话。

　　凌志浩听着彩铃，就纳闷了，秦雪怎么就喜欢这种彩铃的！

　　秦雪终于接电话。

　　凌志浩赶紧的解释，“雪，我今儿到金子饭店帮忙了，今不十一么！人实在
太多了，没来的急给你回电话。”

　　“真的给金子帮忙去了？”

　　“要不你给你金子打电话，当面对峙？”

　　“不用了，信你一回。”

　　“今儿都快把我累死了，都十点了客人才走的差不多了，我刚吃晚饭，这会
正往家走了。”

　　“那你一个人啊！大晚上的注意安全啊！”

　　“没事。”

　　……

　　凌志浩躺在床上，那边秦雪还一个劲的说着。

　　凌志浩张了个哇哈。

　　“浩，你是不是困了？”

　　“没，没有，你继续。”当女生跟你聊得正浓的时候，就是在困，也得忍着。

　　“那先撂了吧！明天我在给你打电话！”

　　“别了，还是我给你打吧，明还不知道忙到几点呢！对了，雪儿，你们什么
时候报名啊！‘十一’也不放假？”

　　“六号报名，现在正补课的时候。”

　　“哦。”

　　“行了，浩，你先睡吧！”

　　“恩。”

　　凌志浩拿着电话等了半晌，秦雪也没撂，自己就这么听着，等秦雪撂了电话，
自己好睡。

　　“哇……哈！”又是一个哇哈。

　　“浩，你怎么还不撂啊！”

　　“噢，我等你先撂呢。”

　　“那我先撂了。”

　　“恩。”

　　“呒……啊！”

　　“嘟嘟……”秦雪终于撂了电话。

　　凌志浩把手机旁边一扔，倒那就睡了。

　　39黄金周（3 ）

　　“红桃一拖拉！”

　　“添了。”

　　“好，给四十分。”

　　“主拖，毙了。”董洁不紧不慢的，抽出五张牌，九九十十一张J.

　　“主……毙！这还叫人玩不？”

　　凌志浩这个郁闷，大中午的，刚一点多就没人了，闲得没事双升玩。俩师傅，
他，金子陪媳妇去了，当个老板的直接把钱包往他身上一扔，跑了！结果人家董
洁说会玩，原想就是凑个数把！等玩上了，凌志浩这个郁闷。

　　董洁长的什么手啊！要啥有啥！来啥毙啥！拖拉机都给毙了！打了没几把，
人家两级两级的升，这边是干瞪眼！

　　“行了，撂牌吧，我没分了。”赵师父牌一摊，手上是一把小屁牌。

　　凌志浩看看自己手上，还个红桃十，也是毙的货，脱贫是够呛了！把牌一摊，
“行了，打K ！”

　　正抓着牌，凌志浩电话响了。

　　“唯？”

　　“哦，兰兰　啊！”

　　“那事啊！楠哥还没通知我呢。”

　　“哦，那我给你问问吧！”

　　“恩，行。”

　　凌志浩撂了张兰的电话，小丫头天天老实的在家等着？他爹妈这几天还不知
道高兴成啥样呢？看来自己这是做了件好事！又给张楠打了个。

　　“唯，楠哥？”

　　“哦，嫂子啊！”

　　“楠哥呢？”

　　“睡觉那！”

　　“啊！不用，等楠哥醒了再说吧！”

　　“没急事！”

　　“啊！”

　　“那行，等楠哥醒了你跟他问问，就是我托他给张兰找的工作办了没？”

　　“唉！那我撂了。”

　　撂了电话，凌志浩看看牌，恩！好，两个拖拉机，天绝一门，就是A 少点，
就看亮那张了　！

　　等董洁亮牌了，凌志浩傻了！无主！看看手里的牌，一张K ，赵师父哼着原
创歌曲‘真心大葱’。

　　“在我心中，

　　你就是根儿大葱，

　　切吧切吧，剁吧跺吧，

　　扔进油锅！

　　灿烂葱叶，你就是真的大葱！

　　放点猪肉，

　　葱爆成肉……“

　　看模样像是不错的！

　　“你行不行？”

　　“主不多，凑活着。”

　　行，凑活着，就看拖拉机好不好使了。

　　主一下就叫董洁钓干了，打了三四圈。

　　凌志浩总算是抢到牌了，草花一拖，这回没主毙了吧！

　　我日！拖拉机你就给我添张草花十？

　　赵师傅一摊手，手上一把草花，没分！而且也是拖拉机，叫他给破了！

　　分呢？都到哪了？看看董洁一脸甜美的、迷死人不偿命的笑容！她扣了多少
分啊？

　　俩拖拉机，上来四十分，行！脱贫了！脱贫万岁啊！

　　四个人打到四点多，凌志浩输的那叫一惨，整叫人家干了两圈，人家第三圈
到六了，他们第一圈刚到！幸亏不是玩钱的，要是玩钱的，凌志浩现在估计连内
裤都输没了！当然，也许人家董洁不要内裤！

　　“行了，来客人了，董洁接客！”

　　“啊！接待客人！”看董洁脸色不善，凌志浩赶紧改口。

　　“赵师傅、李师傅炒菜去吧！”

　　“金老板怎么还不来？自己饭店都不上心！”赵师傅抱怨着后厨炒菜去了。

　　凌志浩坐吧台里头，这个气啊！还不回来，这饭店你的还我的？

　　正生气呢，一个长的挺高，挺帅的小伙子过来了。问道：“你老板啊？”

　　“啊？不是？有事？”

　　“那个董洁是您这打工吧！一会能叫她过来躺么？我她同学。”

　　“哦，行，现在她里面忙着呢，一会出来我跟她说声。”

　　“那谢谢啦！”

　　挺客气，挺礼貌的！肯定是看上董洁了，小丫头长的是挺漂亮的！

　　“董洁啊！小雅间你同学说请你过去躺。”凌志浩对端着菜出来的董洁道。

　　“学长这菜也那桌的吧！”

　　“啊！我看看，是，是那桌的。”

　　“那学长，你送过去吧！我看见他，烦！”董洁把菜往吧台上一放，就会后
厨了。

　　凌志浩看看，哎！单相思啊！

　　终于把金子两口子盼来了，凌志浩把包对给金子道：“你娘，干什么去了？
赶紧给我吧台盯着来。”

　　“我后厨去了，鑫鑫你在这盯着。”

　　董洁对金子道：“老板，我有事先回去了，行不？”

　　金子看看店里人也不多，问凌志浩道：“浩哥，还差多少菜？”

　　“都上齐了。”

　　“哦。”金子对董洁道：“你有事就先回去吧，路上小心点。”

　　“那我走了。”董洁说着，从吧台拿出自己的包就走了。

　　等董洁走了，饭店也快没人，师傅把工作餐也做好了。

　　凌志浩才知道怎么回事，不是董洁学校有事，是这里有事！

　　“妈的！操的！董洁你是我的！”

　　“操！饭菜香你妈个屁的！什么狗鸡巴的学长！操！”

　　“我操死你，董洁！我他妈的！董洁，你是我的，操！”

　　“操！”

　　……

　　就见刚才还跟凌志浩客客气气的那人，一会出来一会进去的，嘴里不停的骂！
骂这，骂那，骂学校，骂社会，骂同学，认识的骂，不认识的骂！总之，能骂的
都骂了，而且每句里面还都少不了倆字‘董洁’！

　　“董洁，你个逼，等着，看那天我不把你奸了，我操死你！”

　　凌志浩跟金子，带厨子，就这么盯着他，都有上去揍人的冲动。

　　一会，外面进来俩人，估计是那人的同学，进来就想搀他出去。

　　那人把俩人一拨拉，骂着：“操！我操你妈的！董洁！我操死你！”

　　其中一个直接就是俩嘴巴，道：“你在骂？有瘾啊！”

　　那人挨了两下，也不骂了！妈的，就是贱骨头！

　　接着又对凌志浩等人道：“对不住了，他我同学，喝多了，耽搁你们生意了，
对不住！”

　　“没事。”金子道：“谁都有喝多的时候，不过你这同学可不咋地，喝多了
就这样！这就是我们，也刚毕业的，对学生照顾。这样是换社会上的早他妈的一
顿胖揍，扔出去了。”

　　“对不住！对不住了！”

　　凌志浩道：“行了，你也不用道歉，本来就没你事。赶紧那，把他搀回去，
别在这丢人！”

　　“好咧！”那人说着跟他同学俩人搀着喝多了的小子走了，一边走，那小子
还骂。刚说话的那人，两巴掌就老实。

　　“行了，金子也没人了，我回去了。”

　　“路上小心点。”

　　凌志浩回来家，给秦雪打电话，又是漫长的‘电话粥’……

　　39黄金周（4 ）

　　“昨天那是你同学？”凌志浩问董洁。

　　“以前一个社的，老追着我，就因为他，我连社团都不去了。那人纯属有病！”
董洁面无表情的道。

　　“看着是不正常，昨晚上把我们都骂了一边。”

　　“他骂什么了，骂学校，我饭菜香。”

　　“把我腻味的，真想上去揍人。”

　　“对了，学长怎么老不见你女朋友过来啊！”

　　“她啊，最近忙着留学报名的事呢。十二月就考试了，没时间。”

　　“哦，那可苦了学长了。”

　　“我有什么苦的！”凌志浩没注意董洁当时眼中流露出的一丝窃喜。

　　“浩哥，帮我拎下。”金子从外面拎着一对东西进来。

　　“来了。”

　　**********************

　　“娘的！能不能分着来啊！不来是一个都不来，一来全上来，都赶一块。”
凌志浩看看都快十一点了，客人还不少呢。

　　“行了，菜都上齐了，师傅正做工作餐呢。一会就再来人，也不做了！”

　　“今收入多少？”

　　“中午没人，晚上八百多，一天一千多点。”金子媳妇按着计算器道。

　　一会工作餐做好了，凌志浩收拾张卓，开始吃饭。

　　董洁一会就吃完了，站起身，等着凌志浩。

　　光荣的任务又落在凌志浩头上。

　　凌志浩正跟董洁，一前一后在路上走着，凌志浩在董洁身后，紧紧跟着。绝
对是避嫌！

　　十一点多了，大街上一个人也没有，路上有点黑，特别是快进学校侧门的地
方，有一段连个路灯都没。路旁的网吧，有的都关门了，通宵开始了。

　　正走着，马上就快到学校了，迎面过来五个人，把凌志浩跟董洁拦住。

　　“打劫！”一个穿着迷彩的小子，挺客气的对凌志浩道。

　　凌志浩一愣神，怎么打劫的说话都这么文明了？

　　“把手机、钱包、都交出来。”

　　凌志浩把手机拿出来，道：“手机给你行，我先把卡拿出来。”

　　“别废话，拿过来。”其中一个抢过凌志浩的手机道。

　　凌志浩看看那人，默默把样子记住了，个头不高，有点瘦，塌鼻子，二十出
头的年纪。

　　“你们要卡也没用，手机给你们了，我就要那卡。”

　　那人把电池抠出来，拿出手机卡，给了凌志浩，“钱包。”

　　凌志浩乖乖的把钱包给了那人。

　　“妈的，才二百多！真J 　B 穷！”又对董洁道：“那女的，手机，钱包。”

　　董洁看看凌志浩，眼神里带出一丝不屑。拿出手机跟钱包，也给了那人。

　　那人翻了翻，骂道：“妈的！一娘们都比你带钱多，估计你他娘的吃软饭。”

　　凌志浩攥了攥拳头，但考虑到对方人多，最后还是忍住了。

　　“走。”迷彩的小子道。

　　看来穿迷彩的是头，几个人跟穿着迷彩走了。

　　看来挺道义的，只劫财，不劫色！不像秦雪同学那么倒霉，遇上的强奸的！

　　（求收藏！求鲜花！重点是收藏！给点收藏把！好可怜啊！）

　　39黄金周（5 ）

　　凌志浩把董洁送到女生楼下头。

　　董洁带着一脸的傲气到：“麻烦你跟金老板说声，明天可能我有事，去不了。”

　　语气都变了？也不叫学长了！看来形象完全叫那帮小子毁了！

　　“哦，我跟金子说声。你不是不辞职么？就是明天有事是吧？”得问清楚了，
干不干的，金子那可缺人呢！

　　“还不一定呢，明在说吧。我上去了。”董洁说着转身就上楼了。

　　凌志浩也离开学校，不过没回家，奔了奥星了。

　　到了奥星，门还没关呢，凌志浩进去对网管道“五叔呢？”

　　“浩哥，五叔刚睡了。”看通宵的网管认识凌志浩。

　　“那，我打个电话，你有手机吧？借我用用！”

　　“有。”网管掏出手机，递给凌志浩。

　　凌志浩接过手机，扣了电池，把自己的卡换上了。

　　先给张楠打吧，刚给张楠打过去，对面手机响了。

　　靠！在这那！

　　张楠还在这上网呢，就在网管机子对面坐着。

　　“楠哥，还没回去那？”

　　张楠看看凌志浩，道：“你小子大晚上的又有啥事？”

　　“楠哥，我被人抢了。”

　　“谁？这回知道啥模样不？”张楠吃惊的道。

　　“就刚才，估计现在没走远呢。”

　　“是么，往那走了？”

　　“有个穿迷彩的小子，还有个个头不高，有点瘦，塌鼻子，二十上下。往西
街那边走了。”凌志浩回忆着刚才打劫他们的人的特征道。

　　“西街的。等会，打个电话！”

　　张楠打了个电话。

　　“唯！六哥。我张楠。”

　　“我一兄弟，被人抢了。”

　　“你也认识，就耗子。”

　　“恩。”张楠递给凌志浩手机道：“你跟六哥说。”

　　“唯，六哥。”六哥，人称铁六，有钱！在这片上，就这市里，六哥也算的
上老大。就‘胖哥’说起来，也得跟六哥叫声‘六哥’。凌志浩以前跟张楠、胖
哥在一次酒店喝酒的时候遇到过，当时就是打了个招呼。估计就是张楠的面子，
才管你这事的，早就忘了凌志浩哪根葱了！

　　“啊，我耗子。”

　　“恩，六哥，刚被抢了，里面有个穿迷彩的小子，还有个个头不高，有点瘦，
塌鼻子，二十上下。”

　　“恩。”

　　“恩，谢六哥了。”对方撂了电话，凌志浩把手机还给张楠。

　　“六哥，叫我等着，他跟管这片的毛子问问。”

　　“恩，要是这片的应该好找。”

　　刚过一会，张楠的电话响了，六哥的，速度可真快！

　　“唯，六哥！”

　　“啊！找到了，啊！您跟毛子说，我在奥星等他。”

　　“唉！那谢六哥了。”

　　撂了电话，张楠道：“一会毛子过来，这片归他管的。”

　　等的时间不大，刚才抢凌志浩东西的几个小子就来了。一个个的耷拉着脑袋，
一点刚才的气势都没了。

　　穿迷彩的看见凌志浩上前道：“大哥，兄弟错了，兄弟有眼不识泰山。”说
着自己给了自己俩嘴巴。

　　凌志浩知道这上的规矩，道：“行了，你们吃着碗饭的，我也不为难你们，
把东西还我，咱就当这事了了。”

　　拿凌志浩东西的小子赶紧把东西还给凌志浩。

　　穿迷彩的道：“麻烦您，是不是跟毛哥说声，这个……”

　　“啊！行了，我跟毛哥说声。”凌志浩看看张楠，张楠摆摆手，意思我也不
知道毛子电话号。

　　“你们知道毛哥号吧？”张楠问道。

　　“知道，知道。”穿迷彩的道。

　　“你给毛哥打个电话，我跟他说。”

　　“哎！”穿迷彩的乖乖的打了个电话，通了递给张楠。

　　张楠接过来，“唯，毛子，我张楠！”

　　“楠哥啊！解决了吧？我现在过不去，您多担待。”

　　“啊！解决了，就是跟你说声，这事了了。行了，我挂了。”张楠说完就挂
了。

　　39黄金周（6 ）

　　“唯，请找下董洁。”凌志浩大早上给董洁宿舍打电话，心里这个郁闷。

　　董洁手机在他这呢，本来想早上给她，可昨晚董洁说不过来了。

　　问强子知道董洁宿舍电话不？

　　强子直接来了句“浩哥！你要追董洁？那丫头可不好追！听我媳妇讲，他身
后的男人赶上一个加强连了！”

　　“滚，还加强连，你小子知道加强连多少人不？在说你浩哥可是有主的！”

　　最后，终于是把董洁宿舍的电话要下来。

　　“找董洁啊！你哪位啊？她可能不在！”

　　不在！还可能？明显是看是谁的电话，分人才接的！

　　“你就说饭店的找她。”

　　“哦，等会。”

　　“唯，董洁这会不在，你一会打来吧！”

　　这不明显骗人的么！

　　“不在啊！那你跟她说声，叫她回来的时候，到‘饭菜香’拿她手机跟包来。”
说完凌志浩就挂了。

　　凌志浩看看时间，快九点了。妈的！自从给金子帮忙以后，整个生活规律全
打乱了！

　　凌志浩起床，伸个懒腰，刚站起来，手机就响了。

　　“唯。”

　　“我董洁。”

　　刚才不是不在么！怎么这么快就会电话了！

　　“董洁啊！现在有时间没？到饭店来躺，拿下你手机跟包。”

　　“怎么回事？”

　　“那群人走后，可能喝多了，不小心，又把东西丢路边了。我回去的时候，
正好捡到了！”

　　“谁信啊！”

　　“你不会是黑社会老大吧！当时没动，等回头找人收拾那帮人，把东西有抢
回来了？”

　　“你当拍古惑仔那！哪有那么多黑社会的！在说有当老大的还端盘子的么？”

　　“行了，你到饭店再说吧！”凌志浩也没管董洁应不应，就挂了电话。

　　39黄金周（7 ）

　　“给，你的东西。”凌志浩把手机、包给了董洁。

　　“学长，怎么昨天你显得那么懦弱啊！”董洁看看东西，问道。

　　称呼又变回来！看来形象又变得高大了！

　　“啊！我是看他们人多，虽然人多也未必是我的对手。不过，怕万一动手的
时候，不小心，照应不过来，伤到你，就不好了！”半真半假的！主要是看对方
人多，怕自己打不过，应该是肯定打不过！

　　“那学长，你是怎么跟他们要回来的！”

　　看着美少女一脸崇拜的表情，凌志浩端正了下姿势，咳嗽两声，就要把自己
昨晚怎样在跟董洁分开后，一个人追上歹徒，单挑五个，夺回手机钱包的英雄事
迹说一遍。

　　刚要开口，手机响了。

　　“唯。”

　　“浩哥，我兰兰。”

　　“哦，兰兰啊！”

　　呀！好像做忘了问张楠了，光顾着找人要东西了。东西回来，竟想着怎么跟
秦雪解释，为什么这么晚才打电话了！当时把张兰工作的　事，给忘了问了！估
计张楠也忘了，工作的事可能够呛了！

　　“那个！兰兰啊！工作的事楠哥还没给我信呢！这样啊！我再给你问问，你
这工作确实不好找！”

　　“那，浩哥，你给我问问，您可得上心。”

　　“啊！我给你问问。”

　　“浩哥，那个……”

　　“哪个？还有事啊？”

　　张兰支吾着道，“那个，就那天那事，你还要不？”

　　“啊！我撂了，我给你问问楠哥，催他抓紧给个信。”凌志浩赶紧撂了电话。

　　这丫头真疯，啥话都说。

　　“唯，找谁？”女人的声音，对了，张楠昨晚上通宵了，听着声好像他媳妇。

　　“啊！嫂子啊　！我志浩，楠哥还睡呢吧？”

　　“恩，你有事？”

　　“没，等楠哥醒了跟他说声就行了，就托他给张兰找工作的事。没别的了，
我撂了啊！”

　　“耗子，你楠哥睡着呢，这样你先过来跟嫂子说说那丫头的情况，看嫂子能
不能给找个合适的。”

　　“那谢嫂子了，张兰吧，就想找个类似文员，秘书那样的工作。”

　　“耗子，你说的是在奥星当过收银的那女孩吧？”

　　“啊，对，就她，嫂子你不也见过么！”

　　“恩，这样吧，耗子你现在在那呢？我过去找你。”

　　“我现在在XXX 大对面的一个饭店里，嫂子你顺着奥星往下走，就XXX 校门
对面，一个叫‘饭菜香’的饭店就是。”

　　“那我一会就过去了。”

　　“啊！那谢嫂子了。”

　　过了将近一个钟头，凌志浩手机又响了。

　　“唯！”

　　“耗子，我在饭店门口等你，换个地方说话。”

　　“哦。”

　　啥事啊？不能在这说的！

　　“金子，有事先走了，这会也没人。”

　　“啊！你忙去吧！”

　　“学长，晚上还来吧？你还得送我呢！”董洁关心的问道。

　　“来。”怎么觉得董洁好像有什么企图啊！是不是自己长的太帅了？

　　出了饭店，凌志浩看见门口停着量红色宝马车，车窗开着。

　　凌志浩坐过去，对这车里道：“嫂子。”

　　“恩，耗子，上车　啊！”张楠媳妇在车里，对这凌志浩一笑道。

　　凌志浩上了车，一股淡淡的茉莉香香水味扑面而来。

　　张楠媳妇开着车，一句话也不说，眼神中带着犹豫，还有一丝　的媚态！

　　凌志浩看了两眼就不敢看了，要说张楠媳妇那张的真叫一漂亮，腰身也好，
皮肤也嫩，都有孩子的人了，一点都不像三十多的，看着也就二十五六的样儿。
可就是不知道为啥，家里这么漂亮一佳人，张楠总是喜欢在外面偷腥。不过，倒
是没见他两口子吵过，哪回见到，两口子都是乐呵呵的，五好家庭典范似的。

　　张楠媳妇把车开到一处别墅，停了下来，道：“耗子，就着了，下车吧！”

　　好像不是张楠家啊！张楠家去过不是一会了。

　　跟着张楠媳妇进了别墅，里面一个人没有，张楠媳妇招呼着凌志浩坐下。

　　“那个，嫂子，张兰的事……”凌志浩想问问张楠媳妇张兰的工作。

　　张楠媳妇摆摆手阻止凌志浩，美目中带出一丝的凄苦，道：“耗子，今儿嫂
子是想跟你说说心里话。”说着泪水从眼角滑落。

　　凌志浩心里这个苦　啊！跟我说心里话，这哪跟哪啊！

　　张楠媳妇指了指泪水道：“张楠这人你也了解是吧？”

　　“啊！跟楠哥挺熟的！算是哥们！”

　　“他在外面的事你们都知道，他背着玩过的女人多了去了，我也懒得管了。”
说着又是一阵的呜咽。

　　凌志浩有点懵了，不知道张楠媳妇说着干啥。

　　“耗子，你看嫂子长的怎么样？”

　　“啊……好……好看。”凌志浩结结巴巴的道。

　　“要说嫂子模样比他外面的女人一点不差，可他怎么就老是喜欢在外面拈花
惹草呢？”说着带着哭腔，泪水又是哗哗的！

　　你问张楠去啊！问我干嘛！凌志浩木楞楞的看着张楠媳妇。

　　“你有女人我不管，谁叫我是你的人了，可……可你也是注意点啊！害的自
己得了脏病，还传染给我，呜呜……”张楠媳妇抽噎着，用手擦擦眼角，又道：
“耗子，我也不怕你笑话，前年张楠得了那病以后，我也住院了，就因为他，呜
呜呜……你说我一女人，得了那病，叫医院的大夫看，丢不丢人那！呜呜呜……”

　　凌志浩真不知道说什么好的！

　　“耗子，嫂子苦啊！”

　　“啊……嫂子……”凌志浩也不知道怎么安慰，你说这事叫他怎么张口！

　　张楠媳妇一下扑到凌志浩怀里，一阵的哭泣。

　　凌志浩坐那，手也不敢动，闻着张楠媳妇身上的香味，尤其是两个鼓鼓的肉
球紧紧的贴着自己胸口，感觉身上热乎乎的！大脑有点短路！

　　张楠媳妇哭着哭着，突然双唇吻住凌志浩，舌头在凌志浩嘴里不停的转动，
凌志浩就觉得又柔软又甜美，大脑一片的空白。

　　过了很长时间，张楠媳妇在凌志浩耳边道：“耗子，要了嫂子吧！”呼出的
热气喷在了凌志浩的耳朵上，痒痒的。

　　凌志浩有些控制不住，张楠媳妇身上传来淡淡的幽香，使他迷醉，下体开始
蠢蠢欲动。

　　“嗯……”伴着呻吟，凌志浩身子压在张楠媳妇的身上，一只手揉捏着丰满
的乳房，另一只手在张楠媳妇的私处游走。

　　“……嗯……嗯……唔……”张楠媳妇带着娇吟。

　　不知不觉间，凌志浩已经把张楠媳妇身上衣服剥落，她的胴体一丝不漏的展
现，圣峰随着酥胸的起伏微微颤抖着，满含性感。柳腰纤细，平原窄窄，玉腿修
长，中间隐现青青芳草地，似被微风吹拂，轻微地抖动。

　　凌志浩顿觉浑身血液沸腾，欲火如炽……

　　39黄金周（7 ）

　　“给，你的东西。”凌志浩把手机、包给了董洁。

　　“学长，怎么昨天你显得那么懦弱啊！”董洁看看东西，问道。

　　称呼又变回来！看来形象又变得高大了！

　　“啊！我是看他们人多，虽然人多也未必是我的对手。不过，怕万一动手的
时候，不小心，照应不过来，伤到你，就不好了！”半真半假的！主要是看对方
人多，怕自己打不过，应该是肯定打不过！

　　“那学长，你是怎么跟他们要回来的！”

　　看着美少女一脸崇拜的表情，凌志浩端正了下姿势，咳嗽两声，就要把自己
昨晚怎样在跟董洁分开后，一个人追上歹徒，单挑五个，夺回手机钱包的英雄事
迹说一遍。

　　刚要开口，手机响了。

　　“唯。”

　　“浩哥，我兰兰。”

　　“哦，兰兰啊！”

　　呀！好像做忘了问张楠了，光顾着找人要东西了。东西回来，竟想着怎么跟
秦雪解释，为什么这么晚才打电话了！当时把张兰工作的　事，给忘了问了！估
计张楠也忘了，工作的事可能够呛了！

　　“那个！兰兰啊！工作的事楠哥还没给我信呢！这样啊！我再给你问问，你
这工作确实不好找！”

　　“那，浩哥，你给我问问，您可得上心。”

　　“啊！我给你问问。”

　　“浩哥，那个……”

　　“哪个？还有事啊？”

　　张兰支吾着道，“那个，就那天那事，你还要不？”

　　“啊！我撂了，我给你问问楠哥，催他抓紧给个信。”凌志浩赶紧撂了电话。

　　这丫头真疯，啥话都说。

　　“唯，找谁？”女人的声音，对了，张楠昨晚上通宵了，听着声好像他媳妇。

　　“啊！嫂子啊　！我志浩，楠哥还睡呢吧？”

　　“恩，你有事？”

　　“没，等楠哥醒了跟他说声就行了，就托他给张兰找工作的事。没别的了，
我撂了啊！”

　　“耗子，你楠哥睡着呢，这样你先过来跟嫂子说说那丫头的情况，看嫂子能
不能给找个合适的。”

　　“那谢嫂子了，张兰吧，就想找个类似文员，秘书那样的工作。”

　　“耗子，你说的是在奥星当过收银的那女孩吧？”

　　“啊，对，就她，嫂子你不也见过么！”

　　“恩，这样吧，耗子你现在在那呢？我过去找你。”

　　“我现在在XXX 大对面的一个饭店里，嫂子你顺着奥星往下走，就XXX 校门
对面，一个叫‘饭菜香’的饭店就是。”

　　“那我一会就过去了。”

　　“啊！那谢嫂子了。”

　　过了将近一个钟头，凌志浩手机又响了。

　　“唯！”

　　“耗子，我在饭店门口等你，换个地方说话。”

　　“哦。”

　　啥事啊？不能在这说的！

　　“金子，有事先走了，这会也没人。”

　　“啊！你忙去吧！”

　　“学长，晚上还来吧？你还得送我呢！”董洁关心的问道。

　　“来。”怎么觉得董洁好像有什么企图啊！是不是自己长的太帅了？

　　出了饭店，凌志浩看见门口停着量红色宝马车，车窗开着。

　　凌志浩坐过去，对这车里道：“嫂子。”

　　“恩，耗子，上车　啊！”张楠媳妇在车里，对这凌志浩一笑道。

　　凌志浩上了车，一股淡淡的茉莉香香水味扑面而来。

　　张楠媳妇开着车，一句话也不说，眼神中带着犹豫，还有一丝　的媚态！

　　凌志浩看了两眼就不敢看了，要说张楠媳妇那张的真叫一漂亮，腰身也好，
皮肤也嫩，都有孩子的人了，一点都不像三十多的，看着也就二十五六的样儿。
可就是不知道为啥，家里这么漂亮一佳人，张楠总是喜欢在外面偷腥。不过，倒
是没见他两口子吵过，哪回见到，两口子都是乐呵呵的，五好家庭典范似的。

　　张楠媳妇把车开到一处别墅，停了下来，道：“耗子，就着了，下车吧！”

　　好像不是张楠家啊！张楠家去过不是一会了。

　　跟着张楠媳妇进了别墅，里面一个人没有，张楠媳妇招呼着凌志浩坐下。

　　“那个，嫂子，张兰的事……”凌志浩想问问张楠媳妇张兰的工作。

　　张楠媳妇摆摆手阻止凌志浩，美目中带出一丝的凄苦，道：“耗子，今儿嫂
子是想跟你说说心里话。”说着泪水从眼角滑落。

　　凌志浩心里这个苦　啊！跟我说心里话，这哪跟哪啊！

　　张楠媳妇指了指泪水道：“张楠这人你也了解是吧？”

　　“啊！跟楠哥挺熟的！算是哥们！”

　　“他在外面的事你们都知道，他背着玩过的女人多了去了，我也懒得管了。”
说着又是一阵的呜咽。

　　凌志浩有点懵了，不知道张楠媳妇说着干啥。

　　“耗子，你看嫂子长的怎么样？”

　　“啊……好……好看。”凌志浩结结巴巴的道。

　　“要说嫂子模样比他外面的女人一点不差，可他怎么就老是喜欢在外面拈花
惹草呢？”说着带着哭腔，泪水又是哗哗的！

　　你问张楠去啊！问我干嘛！凌志浩木楞楞的看着张楠媳妇。

　　“你有女人我不管，谁叫我是你的人了，可……可你也是注意点啊！害的自
己得了脏病，还传染给我，呜呜……”张楠媳妇抽噎着，用手擦擦眼角，又道：
“耗子，我也不怕你笑话，前年张楠得了那病以后，我也住院了，就因为他，呜
呜呜……你说我一女人，得了那病，叫医院的大夫看，丢不丢人那！呜呜呜……”

　　凌志浩真不知道说什么好的！

　　“耗子，嫂子苦啊！”

　　“啊……嫂子……”凌志浩也不知道怎么安慰，你说这事叫他怎么张口！

　　张楠媳妇一下扑到凌志浩怀里，一阵的哭泣。

　　凌志浩坐那，手也不敢动，闻着张楠媳妇身上的香味，尤其是两个鼓鼓的肉
球紧紧的贴着自己胸口，感觉身上热乎乎的！大脑有点短路！

　　张楠媳妇哭着哭着，突然双唇吻住凌志浩，舌头在凌志浩嘴里不停的转动，
凌志浩就觉得又柔软又甜美，大脑一片的空白。

　　过了很长时间，张楠媳妇在凌志浩耳边道：“耗子，要了嫂子吧！”呼出的
热气喷在了凌志浩的耳朵上，痒痒的。

　　凌志浩有些控制不住，张楠媳妇身上传来淡淡的幽香，使他迷醉，下体开始
蠢蠢欲动。

　　“嗯……”伴着呻吟，凌志浩身子压在张楠媳妇的身上，一只手揉捏着丰满
的乳房，另一只手在张楠媳妇的私处游走。

　　“……嗯……嗯……唔……”张楠媳妇带着娇吟。

　　不知不觉间，凌志浩已经把张楠媳妇身上衣服剥落，她的胴体一丝不漏的展
现，圣峰随着酥胸的起伏微微颤抖着，满含性感。柳腰纤细，平原窄窄，玉腿修
长，中间隐现青青芳草地，似被微风吹拂，轻微地抖动。

　　凌志浩顿觉浑身血液沸腾，欲火如炽……

　　39黄金周（8 ）

　　“耗子，叫我声姐，行么？别叫我嫂子了！”张楠媳妇赤裸着身子，趴在凌
志浩胸口，低昵着道。

　　凌志浩没说话，头枕着双臂，看着天花板。

　　张楠媳妇悠悠的道：“姐苦啊！你也知道你楠哥啥样人，你也知道他去年得
的那病吧？”

　　“恩。”凌志浩点点头。

　　“去年他从外面鬼混回来，就跟我那个。谁想到，他竟然得了那病！害的我
也得了。耗子你知道么？”张楠媳妇幽怨的眼神看看凌志浩，接着又道：“当时
给我看病的是个男大夫，我一个女人，就得在男人面前脱裤子！你说当时姐心里
什么感觉？当时那大夫眼神，我到现在还记得，满是瞧不起，还带着淫秽。我躺
在那，他给我检查！”

　　“我，呜呜……”说着张楠媳妇又是一阵的哭泣。

　　“当时，那个大夫叫我脱了裤子，躺在病床上，当时我的除了痛苦、羞愤。
从那以后，我就再没叫张楠碰过我，只要张楠一提出那事，我就想到医院的情景。
可我是女人，女人也有生理需要，一个人时候，就自己用手解决下。可心里还是
想着那事，两年多了，两年多来，今天是我第一次真正意义上的性。交。”

　　凌志浩不知道该说啥！自己这是被强奸了？好像没哪条法律规定女人强奸男
人的！

　　看看哭得可怜的张楠媳妇，哎！真可怜！这漂亮的媳妇都不知道珍惜，哎！
‘妻不如妾，妾不如偷’，难道鸡　巴非得插的别的女人身上才过瘾？

　　张楠媳妇又哭了会，止住眼泪道：“耗子，答应姐行么？姐不要别的，哪怕
一个月一次，叫姐满足一会就够了！”

　　日的！真成‘鸭子’了！

　　“耗子，放心，张楠不会知道的！”

　　“对不起，嫂子，我有女朋友了！”凌志浩拒绝道。

　　“那你刚才怎么回事？”

　　“刚才你弄我的时候，可挺卖力的！”

　　“……”

　　“还有。”张楠媳妇拿起内裤，换了张笑脸道：“姐内裤上可还有你的精斑
呢！你说要是往公安局一送，你说他们会信谁的？”

　　日！威胁！张楠的女人真他妈的阴！怪不得跟张楠结婚呢！

　　“嫂子，你什么意思？”凌志浩阴着脸道。

　　“都说了，别叫嫂子，姐是真喜欢你。耗子，别怪姐啊！”张楠媳眼睛盯着
凌志浩的阳具，伸手握住。又道：“耗子，姐不会亏了你的！这事谁都不知道。”

　　“耗子，看你，小弟弟可又硬了！”

　　凌志浩就觉得下体一阵酥麻，长枪开始颤抖。

　　凌志浩咬咬牙，强压欲望，妈的！还是硬的，没软！

　　“呼！”凌志浩长出一口气，道：“姐，说好了，一个月一次！”

　　整的他妈跟女人月经似的！

　　“怎么，姐的身子，你就那么没兴趣？”

　　凌志浩看看张楠媳妇，长的俊儿，紫色的蓓蕾坚挺着，叫人看着就起性儿，
“姐，要是以前，你没结婚的时候，我那时也没女朋友，能得到你，就是叫我死
都愿意！可现在不行，我心里已经有了人！”

　　张楠媳妇揉搓着凌志浩的长枪，道：“说什么都没用了，来，叫姐姐伺候伺
候你。”说着起身，跨到凌志浩身上。

　　两座迷人的雄峰在眼前颤抖，一上一下，淫荡的呻吟声带着诱惑，勾起无限
的淫欲……

　　39黄金周（9 ）

　　张楠媳妇开车把凌志浩送回了饭店，“耗子，有需要的话，跟姐说。”

　　“……”

　　听着别扭！总觉得跟鸭子没区别！

　　“对了，你说的那个张兰，跟你没关系吧？”

　　“没关系！”

　　“哦，这样，我给她看看有适合的没？估计秘书是不行！”

　　“那你看着办吧！”

　　“我下车了！”

　　“就这么不愿跟姐多待会？”

　　凌志浩没回答，下了车。

　　张楠媳妇，把车开走了，凌志浩回头看了眼，进了饭店。

　　“学长，还来啦！”

　　“啊！怎么金子又出去了？”自己买卖还不上心？

　　“老板娘写论文去了，说是回学校交的。金老板跟着一起去了！”

　　“哦。”

　　“Tiffany ，优雅的欧洲风格，以茉莉与玫瑰香味为主，混合森林基调。”
董洁嗅嗅鼻子很专业的道。

　　晕！鼻子真好使，连牌子都闻出来了！地什么玩意儿？估计便宜不了！幸亏
这不是秦雪！要不废了！

　　“啊！那个刚我……我一……我一姐姐从我回来的！可能是她身上的香味。”
凌志浩赶紧解释。

　　刚解释完，晕！跟她解释干嘛？犯得着么？她又不秦雪！

　　“哦，我没说什么啊？”董洁一脸的我可没说你在外面干什么的表情！

　　****************************

　　星空下，路上黑漆漆的，一男一女在路上走着。

　　“学上，明天你不到饭店了啊！”

　　“啊，明天要上班了。”十一也快过了去了，赵帅媳妇走了，小梁子也从家
回来了。凌志浩跟金子说了，明天要上班了，就不过来了。

　　“那，明晚你就不能送我拉？”

　　“没事，明天赵帅跟小梁子都在，个你一个学校的，顺路。”

　　“哦，赵帅跟小梁子你不认识是吧？没关系，一个学校的，见面就熟了！”

　　“可我对他俩不放心！”

　　“……”这丫头不是真看自己了吧！有那大魅力？上学的时候怎么没发现！
凌志浩愣那没动。

　　“怎么学长。”

　　“啊！没事，马上就到你们楼下了。”

　　“那，学长明天你还来吧！跟你走，心里踏实！”

　　狂晕！小丫头真动春心了！把持住！你可是有家室的人！凌志浩摸摸脸，自
己变帅了？还是写小说多了股文化气质了？

　　“学长，怎么老不见你女朋友过来啊！”

　　“她啊！正忙着出国考试呢！”

　　“哦，那学长我上去了。”董洁看看女生楼到了。

　　“那我回去了。”

　　回了自己的小窝，凌志浩对着镜子照了半天，没啥变化啊！虽说长的是挺帅
　的！好像没到万人迷的地步啊！恩，是挺有气质的！在学校的时候咋就没人发
现呢？

　　正自恋着，手机响了。

　　“喂，雪儿，不是说我给你打了么？”

　　“说，是不是背着我干什么坏事了？怕我打的不时候，耽搁你好事！”

　　“真聪明，我刚把一漂亮的小妹妹送走，你要在早打过来会，我还真没法解
释！”

　　“就你，吹牛吧！反正吹牛不上税！”

　　实话啊！刚才确实跟个小丫头在一起啊！还挺漂亮的！

　　“雪，偷偷的问下。”

　　“什嘛？”

　　“我是不是很帅？”

　　“你？”

　　“恩，我，我是不是特帅，特有魅力？”凌志浩恬不知耻的问道。

　　“臭美吧！你！不过你确实挺帅的！”

　　“嘿嘿……”

　　“远看周润发，近看刘德华，左看像黄宏，右看陈佩斯，仔细一看像郭达！”

　　“我有那么惨么？”

　　“其实郭达比你帅！”

　　“那你还喜欢我？”凌志浩好笑的道。

　　“　嘻嘻……，我只是对你好奇，火星生物在地球怎么生存的！是好奇，不
是喜欢哦！！”

　　“那也没有你长得好啊！完全没有遗传人类的基因特征！”

　　“那遗传了什么？”秦雪那边生气的道！

　　“完全……完全遗传了雅典娜的基因特征！”

　　“　嘻嘻……，维纳斯还差不多！”

　　“不行！不能是维纳斯！”

　　“为什么？”

　　“维纳斯，跟他老爸宙斯乱伦！”

　　“去你的！这都从那听来的？竟瞎说！”

　　“对了，雪，你是今天报名吧？”

　　“恩，我报的澳大利亚。对了，你今天都干什么？”

　　“还能干什么？端盘子呗！不过，雪，我今儿学了道菜，等你不忙了，我做
个给你吃！”

　　“是吗？不会吃死人吧？”

　　“当然了，我做的拍黄瓜，绝对死不了人！”

　　“拍黄瓜？这还用学？”

　　“当然了，拍黄瓜也是有讲究的！我跟你讲啊！”

　　……

　　漫长的电话粥开始了，具体的就不说了。

　　40可怜的女人

　　无聊的工作开始了，凌志浩坐在告别了一个月的办公桌前，无聊的聊着QQ，
看看起点自己的小说。

　　刚上班的时候，林明竟然笑着跟他打招呼，害的凌志浩愣了半晌！

　　等吃中午饭了，才知道怎么回事。李姐跑到林明身边，跟林明一起吃饭，边
吃边说笑，时不时的还问两句，凌志浩这些天干什么去了。

　　真是爱情的力量啊！不爱搭理人的林明，都开始主动跟人说话了！看两人笑
的开心，看来年龄不是差距啊！

　　房东太太与小房客的XX爱情！

　　凌志浩正与QQ聊友狂侃着，手机响了。

　　“唯。”

　　“哦，姐啊！”张楠媳妇的。

　　“哦，张兰的工作有着落啦？”

　　“现在？现在我正上班呢！”

　　“五点下班。”

　　“哦，我现在在普惠信息服务公司上班。”

　　“恩，那我撂了，姐。”

　　找个工作干嘛非得找我啊！直接告诉张兰不就行了么！

　　挨到五点下班了，手机很准时的响起。

　　张楠媳妇的！妈的！一年没叫人干，你他妈性饥渴吧！凌志浩真有点生气，
但又不敢不接。

　　“唯，姐，我刚下班，这就下去了。”

　　“恩。”

　　张楠媳妇已经到他公司门口　。

　　出了公司门，张楠媳妇的车正停那。

　　凌志浩上了车，道：“姐，给张兰找的啥工作？”

　　“钢厂化验员，挺轻松的。”

　　“她行吗？她可就中专毕业！”

　　“她认识ABC 吧？”

　　“啊！认识！”

　　“认识ABC 就行了，稍稍教下就上岗了，一月一千二，三个月后转正。”

　　“哦，那我跟她说声。”

　　“着什么急的，走跟姐走躺。”张楠媳妇，妩媚的看了眼凌志浩，发车子发
动了。

　　娘的！你他妈的就是性饥渴，想找人操！把老子当鸭子！

　　凌志浩赤裸着身子，看看泛着春潮的张楠媳妇道：“姐，我跟你说过，我有
女朋友了，我不想再做对不起她的事！”

　　“耗子，姐知道，可姐受不了。一个月就一次，就一次还不行么？”张楠媳
妇脸色泛红，可怜巴巴的道。

　　你妈的！逼痒了，你不会找鸭去啊！非得赖上我干啥！

　　“姐，你干嘛不跟楠哥离婚啊？”都他妈的鸡　巴这样了，离了不就完了么！
省了他妈的逼痒了，还得偷汉子！

　　“你不知道，要能离我早离了！结婚前我就知道张楠啥样人，可我没办法。
你也知道，姐家里条件也好，家里也有厂子。可那年要不是我嫁给张楠，我家早
破产了。我爹银行上亿的贷款，要是厂子黄了，他就得蹲大狱　。”

　　这么孝顺？卖身救父！真可怜！自己一辈子的‘性’福生活就这么毁了？

　　****************

　　“我上去了。”

　　“怎么不请我上去坐坐？”

　　“太晚了，姐，你先回去吧！”

　　妈的！‘女人三十如狼，四十如虎’一点不假，从他妈的五点下班，吃完饭
就开始，现在都他妈的快十一点了，看那样还他妈的没满足呢！

　　“那我走啦。”

　　“拜拜，姐。”凌志浩虚伪的道。

　　上了楼，凌志浩先给张兰打了个电话。

　　“唯，找下张兰？”

　　“我是张兰，浩哥吧？”

　　“恩，你工作的事找着了，不过不是文秘，钢厂化验员。”

　　“那，我也不会啊！”

　　“慢慢学啊！三个月实习，一月一千二，三月后转正。”

　　“那谢浩哥了！”

　　“行了，我还有事，先撂了，明你给137******** 打个电话，有人带你去试
工。”凌志浩说完，也不等张兰回话，就撂了。

　　又给秦雪打了个。

　　“今天你不是上上班了么？怎么又这么晚啊！”秦雪那边埋怨着道。

　　“下了班给金子帮忙来着，今学生放假刚回来，晚上人多。”凌志浩半路上
就想好瞎话了。

　　“哦。”

　　“雪，给你讲个故事啊！”凌志浩没话找话的道。

　　“不许上次那样的！”

　　“那来个鬼故事吧！”

　　“不要，大半夜的，害怕！”

　　“那你给我讲个。”

　　“恩，行。”

　　……

　　清晨，伴着优美的古典曲调，凌志浩抬抬眼皮，拿起手机，睁一只眼看看，
七点半了。

　　幸亏昨天怕起不来，定了闹表，现在还觉得腰有点酸。

　　妈的，得卖点壮阳的补品了！昨差点没被掏空了！晚上又跟秦雪聊到夜里快
两点才睡，真累！

　　凌志浩从床上爬起来，睁着两只的明显睡眠不足的‘兔眼’，张了个哇哈。

　　昨晚上衣服都没脱就睡了，上个厕所，洗了把脸，就上班了。

　　凌志浩到了公司，趴那就睡了。

　　睡得正香呢，手机响了。

　　“唯，找谁？”凌志浩半睡半醒的接起手机问道。

　　“学长啊！我董洁。”

　　“哦，董洁啊！有事啊？”

　　“学长，昨晚上你怎么没来啊？”

　　“哦，昨晚上临时有事，没去了。”

　　“那今晚上你过来吧？昨晚上我回去的时候，可怕了，真担心遇上那天的事。”

　　“怎么没叫赵帅他们跟你一起啊！”

　　“看赵帅不像好人！”

　　晕！虽说赵帅长的是不帅！可也不像坏蛋啊！

　　“咳咳。”凌志浩咳嗽两声，道“我今晚上过去，还有事么？”

　　“没了，学长，记得晚上可一定得来！”

　　“啊！”凌志浩心的话，得想法赶紧得甩了，要不跟秦雪没法交代。

　　等董洁撂了电话，凌志浩这个犯难啊！晚上去不去啊？刚才干嘛答应她　啊？

　　中午吃工作餐了，凌志浩在旁偷偷看看林明跟李姐，真有点羡慕！羡慕人家
有事干，不像自己，就一吃白饭的！

　　现在真有心事把工作辞了。

　　晚上九点多，凌志浩去金子饭店担任护花使者，把董洁送回了学校，就回了
家继续每天的工作—电话粥。

　　41女人安排的生活

　　手机响了，凌志浩拿起手机，按了挂机键。

　　时间好快啊！刚睡一会，就七点半了！

　　昨天跟秦雪聊得时间倒是不长，还没到十二点呢！不过凌志浩觉得无聊，就
通宵游戏，一直到四点多才睡。

　　凌志浩拿起手机看看，恩？刚六点多？手机坏了？正琢磨着，手机又响了！

　　晕！张楠媳妇的电话！前天你生理问题不刚解决么？

　　“唯！”

　　“耗子，就这不想接姐电话？你个小没心肝的！亏姐老惦记你！”张楠媳妇
带着微怒道。

　　我巴不得你不惦记呢！但又不敢说，只恨自己当时鸡、巴没把住。

　　“那个，姐刚我以为定的闹表时间到了呢！按错了！”

　　“哦，这样啊！那姐错怪你。”

　　“大早上的有事？姐？我还得上班呢！”

　　“就是跟你说声，叫你先别上班呢！昨儿晚上给你打电话，一晚上，你手机
一直占线，这才大早上的给你打得电话。今跟姐出去半点事！”

　　靠！你想把我榨干了啊！

　　“那个……姐，是不是，那个……不是说好一月一次就够了么！”

　　“去你的！姐说是那事了么？说的姐跟个婊子似的！”

　　你妈的！你不是婊子！我鸭子还不行啊！

　　“那，那干啥？”

　　“听说你们学校附近要拆迁的事了吧？”

　　“恩，听说了，听说是远达承包　的项目。”

　　“恩，是远达，远达总裁过来洽谈的。现在具体那块已经出来了，不过还没
公布呢，没人根本不知道具体拆那。”

　　“哦，那跟我有啥关系？”

　　“知道新世纪吧？”

　　废话，以前天天泡网吧，还能不知道！

　　“新世纪那正好不在规划范围，不过那的老板还不知道，心里没底，就像把
网吧兑出去。”

　　“哦。”

　　“姐觉的你上个班，一月一千两千的也没个前途，姐帮你把新世纪兑下来了。”

　　“啊！”凌志浩有点傻！开网吧！开网吧那是赚钱，可后面没人，天天这找
你那找你，你就受不了！新世纪就是因为后面没人，月月都来收保护费的！本来
在那片上配置是最好的，可就是没别人赚得多。

　　“今九点的时候，我约了新世纪的老板，你跟我一起过去。”

　　“啊！姐，我一会我到新世纪等你。”

　　“恩，行了，你接着睡吧。”

　　凌志浩把手机一扔，妈的，自己的生活好像就他妈的叫女人安排的！张颖安
排秦雪，秦雪安排工作，现在人家老婆又给我安排个活！你妈的上帝！你就他妈
的婊子！

　　八点多的时候，凌志浩到了新世纪。

　　到里面，新世纪老板正在里面坐着呢。

　　“昆哥，早啊！”

　　“耗子，好久没来了。”

　　“啊，最近工作忙。”

　　凌志浩找了台机子，游戏？不想玩，看看起点吧，最近老他妈的看着自己写
的书，一个人时候，想的就是自己的书，就跟自己孩子似的！

　　正看着呢，新世纪老板对着外面道：“嫂子，您过来啦！”

　　“恩，耗子过来了么？”

　　张楠媳妇来了，凌志浩站起道：“嫂子，这呢！”当着别人面还是叫嫂子好。

　　“恩。”张楠媳妇看了眼凌志浩，又对新世纪老板道：“手续都带好了吧？”

　　“带了。”

　　“耗子，走了。”

　　“唉！”这么快？

　　凌志浩跟着张楠媳妇，带着新世纪老板到工商办了下手续，新世纪就是凌志
浩的了！

　　张楠媳妇办事可真利索！

　　“姐，这……”凌志浩还是没明白怎么回事，胡里巴涂的。

　　“现在工商那先用的我名字。”

　　“啊！恩。”凌志浩对这，是一点不懂。

　　“耗子，那个，姐！”

　　“啊！”靠！不是有想要了吧！

　　“那个，姐，我今有点不舒服，你送我回去吧，我想歇会。”一晚上没睡，
现在感觉有点虚！

　　“怎么，是不是病了？看你脸色今就不好。”张楠媳妇关心的道。

　　“就是有点不舒服，想睡会。”睡会就好了，你赶紧放了我，就更好了。

　　“那我先送你回去吧！对了，耗子，你现在住那？”

　　“就XXX 大不远，明都小区。”

　　张楠媳妇开着车。

　　凌志浩指挥着。“左转，前边那栋楼第二个楼门就是了。”

　　车停了，张楠媳妇扶着凌志浩下了车。

　　至于么？我好像没到这程度吧！就是困的啊！

　　进了屋，凌志浩躺床上，看着照顾自己张楠媳妇。

　　太周到了吧！估计就她老公都没这待遇！

　　“那个，姐，我没事，睡觉就好了，您有事先忙去吧！”

　　你要不走，这病就好不了了！

　　“行，姐还有事，先走了，你好好养着啊！”

　　“恩，姐走好啊！”张楠媳妇还没动地呢，凌志浩就热情的送别道。

　　等张楠媳妇走了，凌志浩长出一口气，倒头睡了。

　　（看着喜欢的，给点支持！给点收藏吧！码书也要动力的！）

　　42开业了（1 ）

　　一连三天，凌志浩都是在酒桌上度过的。

　　秦雪给找的工作，凌志浩辞了。等辞职的时候，竟然还有工资！除去一个多
月的伤假，满打满算还没一个月呢，竟然领了三个月的薪水！

　　三天，每天被张楠媳妇叫来应酬，酒桌上张楠也在，一个劲的给凌志浩介绍。
公安局的，工商的，税务的凡是管事的全请了。这是看张楠的面子，只吃饭喝酒
不收礼，红包嘀，坚决不收！

　　等把政府的送走了，社会上的过来了，这回请的不多，就请了毛子，跟他几
个手下。其实这些也就是些小混混，收点保护费的，像六哥那样的人家根本不嘞
你！

　　看着张楠一个劲介绍，也不知道张楠媳妇怎么跟他说的，这么上心！要是他
知道自己睡了他老婆，也不知道他会把自己咋样喽！心里还真有点觉得对不住张
楠的！

　　由于张楠在场，没法叫张楠媳妇花钱，所有的费用都是凌志浩自己出的。整
整用去了小一万，看着大把的钞票从手里出去，自己竟然不心疼！

　　想想刚毕业的时候，那叫一穷，出去逛街，还得跟张颖借钱！不知不觉的，
自己手上竟然有了三四万！想想自己好像也没干啥事，手上的钱就有了！

　　最后，终于把不认识的有用的人，请完了！又轮到认识的几乎没用的人了，
自己那帮哥们了！

　　这帮最难对付，一个个的可着劲的灌，就好像酒是自来水，不花钱似的！不
过确实不是他们花。外人的面子可以不给，兄弟的酒必须得喝。最后凌志浩实在
受不了，趴厕所里就不出来了。

　　一波波的都走了，凌志浩的网吧开始重新开业了，具体的都是张楠媳妇办的，
自己就是喝喝酒、吃吃饭。这时凌志浩也知道了张楠媳妇的名字，闫雪蕊，挺好
听的名字。

　　大早上的，网吧里坐满了人，凌志浩看着上网人，怎么一听免费都他妈的起
这么早？

　　刚开业，虽然只是换了个老板，其他一概不变。凌志浩还是打出了优惠三天，
会员优惠，上午免费上机，冲五十赠二十，一百赠五十的牌子。

　　强子坐一台机子上对凌志浩道：“浩哥，来拳（拳皇）两局。”

　　“跟你拳，我不找虐呢么！”

　　“哎！高手也孤单啊！”强子转身对这电脑，打电脑去了。

　　“你最近干啥呢？都几点了？还不上班去？不工作啦！”凌志浩强子道。

　　“辞了。”

　　“又辞了？现在新生可都开学了，攒电脑的人可多，怎么又不干了？”

　　“不想干了，对了，浩哥，要不我到你这当网管吧！”

　　“行，过来吧！下机，你现在就上岗了，去看那有烟头，扫扫去。”

　　“行，等我拳完了。”

　　“行了，你先玩吧。明儿你正式在我这干了，主管，一月一千，行吧？”

　　“没问题，怎么也比网管一月五百，多啊！”

　　“对了，良子好像也想到你这干来。”

　　“他？”凌志浩打了个嘣道：“算了吧，他三天打渔两天晒网的，那件事干
长过？在说我这也不缺人。这样你要碰上他，你就说我这现在不缺人，刚来就赶
人走不合适。等那天谁不干了，或是看着谁不行，在叫他来。”

　　对于良子的为人，他实在是看不惯，自来熟。跟谁，不管认识不认识，就跟
你搭话。等稍微说上两句，就借这借那的，全部当自己外人。嘴上老是‘兄弟么，
啥话别说。’！自己老是没钱，老是借钱，三十五十的，也不多，也不还！你叫
人家说啥？不理你，你上赶着。骂你吧！又没啥仇，三十五十的也不值当的。

　　正跟强子唠着，收银喊了声：“浩哥，有人找。”

　　凌志浩看看，二十出头，瘦瘦的不认识，身后背着个长包。

　　到了收银台，那人道：“你好，你就是老板　啊？”

　　“恩。你是？”

　　“你好，我是网易游戏代理的，我们准备做个活动，打算在您这包机，您看
行不行？”

　　“网易活动？梦幻？”

　　“对，梦幻活动。”那人又问道：“问下，您这多少机子？”

　　“一百六十台。”

　　“能说下什么配置么？”

　　“1G的内存。”

　　“那这边玩梦幻的人多吧？”

　　“这离学校近，都学生，玩梦幻的的挺多的。”

　　“那，您留个电话。”

　　“你们大概包多少台？”

　　“是这样的，我们准备在这附近找几个网吧，因为这活动呢不是一种。大概
在您这要是包的话，估计得50台左右，半天时间。”

　　“哦，行。”凌志浩给了那人手机号。

　　“那我可以在这贴两张宣传画么？”

　　“随便。”

　　好像墙上都是宣传画！而且好几张都是梦幻的！

　　那人拿出两张宣传画，看看那合适。

　　凌志浩帮着他贴墙上了，龙太子，还不错，挺帅的！

　　那人又拿出副扑克，道：“网易纪念品，送您了。”

　　“还有没？再来副。”一副怎么打双生？

　　那人有给一副。

　　凌志浩，看看，不错，都是梦幻角色，挺可爱的！

　　等那人走了，凌志浩看看时间，十一点了，对收银跟网管道：“你们俩先吃
饭去吧。”

　　42开业了（2 ）

　　晚上六点多，凌志浩坐在收银台里，收银跟网管都吃饭去了，一个人闲得没
事，趴台子上开着强子打拳皇。

　　“请付六元。”凌志浩一听，对刚才刷卡的人道：“哥们，你下机　啊！”

　　“啊！”那人愣了下，道：“我还没上呢！”

　　“没上？这显示你上了　啊！我看看啊！”凌志浩拉了下上机记录，把结账
下即点了取消，道：“王玲？52号机，现在上着呢。”

　　“是么？我刚从外面来啊！是不是弄错了？”

　　“你把卡拿过来。”

　　那人递给凌志浩网卡，凌志浩接过网卡刷了下，“请付六元，谢谢光临。”
电脑系统的声音。

　　“没错，就这卡，52号机，下午一点26分上机。”

　　“肯定是你们弄错了，我刚进来，多前上过？”那人带着怒气道。

　　“你这卡上机有记录，我们又没你卡，怎么上啊！肯定是你一点的时候上来，
忘下机了。”

　　“不可能，我下机的时候，还关机了呢！”

　　凌志浩皱皱眉，没说话。

　　“我卡里还多少钱？”

　　“你以前老会员吧？卡里还一块钱。”

　　“一块！你赶紧给我加上，我下的时候还五块呢！”

　　听着那人的口气，凌志浩有点来气，你妈的自己下机的时候不注意这点，你
他妈的找谁啊！

　　“赶紧的，加不加吧！我也这老会员了，你就看着办。”

　　“对不起，你刚才没注意外头吧！上面写着呢，本网吧换老板，本来老会员
都的重新加的，可觉得学生不容易，系统就没变，以前的钱还接着用。还有就你
这事，跟我们一点关系没有，是你自己下机的时候不注意着点。”

　　“你什么意思啊！说吧，到底加不加？”

　　“你这人讲点理好不？”

　　“谁不讲理啊！我就这学生，我怎么不讲理了！我没上机，你们给我走着钱
了，还我不讲理！”那人的腔调有点高了。

　　“你这叫讲理啊！你自己上的机，我们着电脑计费，你走了，我们知道你上
不上啊！学生怎么了，学生多了！多了不起啦！”凌志浩带着怒气道。

　　“行了，我跟你说不上，你们老板呢？我跟你们老板说。”

　　“我就这老板，怎么了？你要好好说话，说不定还给你加上，就你这态度，
溺爱那去那去。”

　　那人咬咬唇，道：“我还多少钱？”

　　“还一块，一个钟头的！”

　　“行，妈的，我上完了，以后再也不来了。”

　　凌志浩有些好笑，一网吧真缺你那几块钱啊！

　　“我那台机子？”

　　“52，后排的。。”

　　那人带着气，过去了。

　　强子转过身问道：“浩哥，刚怎么回事？”

　　“无理取闹，自己下机的时候不注意。肯定是没下机呢，他就把电脑关了，
就当下机了。”

　　“二货！”

　　“对了，强子你帮我看着点他。”接下的话凌志浩没说。

　　“恩。”强子站起身，往后面转悠跟没事人似的，东瞧瞧西看看，但俩眼一
直撇着刚才那人。

　　过了半天，有人喊网管。

　　“强子，帮忙看看。”

　　强子过去了。

　　一会，凌志浩就发现，刚才那人脑袋找不找了。

　　凌志浩赶紧站起身，往后面看，这时强子给喊网管　的人的问题解决了。也
注意到那人的动作，赶紧过去了。

　　凌志浩就见那人站起身，从后门就出去了。

　　“强子没事吧？”

　　强子在刚才那人坐的地方检查下，道：“没事。”

　　凌志浩放下心来。

　　一会收银跟网管回来了。

　　凌志浩出了收银台，过去看看，确实没啥毛病。就对强子道：“行了，走吃
点饭去。”

　　“恩，浩哥，你先去吧，一会我媳妇过来。”

　　“行，一会她过来你们一块，饭菜香找我。”凌志浩看见58号的耳机掉下来，
就过去捡了起来。

　　你娘！耳机线断了！强子也看到了，骂了句：“草的，我觉得那小子走的时
候神色怎么有点不对呢！”

　　“妈的，什么素质！我上学那会也没这样过啊！”

　　“浩哥，知道那学校得不？看看名。”

　　“谁知道，估计就XXX 大的，叫啥！那卡是一女的的，估计卡也他不知道从
那弄来的。”

　　再看旁边的的机子，我日你的！鼠标，耳机，连着三台都他妈　的叫这小子
把线扯断了。

　　“妈的！强子你在这看着，那小子要再来，给我弄得这。我看看五叔跟‘天
地’那有这小子会员没！”

　　“恩。”强子也是有点生气。

　　42开业了（3 ）

　　凌志浩出去了，进了旁边的‘天地’，对里面收银道：“四哥再没？”

　　收银二十出头一小丫头，认识凌志浩，道：“浩哥啊！”接着又对里面喊道
：“四叔有人找！”

　　“来了。”一个三十多岁的胖子从里面出来，见了凌志浩道：“耗子，怎么
过来串门来了？”

　　四哥，老四，天地网吧的老板，也混黑的，当时请毛子的时候，他也在场。

　　“四哥，就是到你这看看。”递给收银一纸条，道：“看看这有这号的会员
没？”

　　“什么事　啊？”老四不解的问道。

　　“别提了，生气，我今刚开业，就叫人把鼠标跟耳机扯了。”

　　“咳！老有哪闲了人，我前几天机箱锁叫人翘了，把条子跟显卡偷走了呢！”
老四无所谓的道。

　　“网吧这事常有，我也知道，就是看看你这有这小子的会员没，有，你这注
意点，要这小子来了，通知声。妈的，饶不了他。”

　　“浩哥，没这卡的会员。”

　　“哦，得了，四哥，你有事忙，我这还没吃饭呢！”

　　正说着，凌志浩的网管过来，对凌志浩道：“浩哥，强哥叫我找你，说，那
小子又回来了。”

　　妈的还敢回来！凌志浩转身就跑出天地，一看，那小子正在门口跟强子嚷呢，
旁边还跟着人，估计是找的人，来把创的。

　　凌志浩跑过去，从后面就给了一下子，把那人按的地上。

　　旁边跟来的人，赶紧阻止道：“别动手啊！有事说事！”语气挺硬的。

　　凌志浩道：“说事是吧？你是来给他把创的怎么着啊？”

　　“我来讲理的，我跟他是同学，听他说你们这黑了他钱了。”

　　“嘿，黑钱，你问问他，到底怎么回事？电脑走的时间，他自己的卡，自己
下机的时候没结账，找谁那！还有。”有对强子道：“强子，把他拽坏的鼠标、
耳机拿出来，叫他看！不说黑他钱了么！走派出所去，我看这事谁有理。”

　　强子转身进去，一会出来了，手里拿着鼠标、耳机。

　　跟那人一起来的也不知道咋回事，赶紧道：“您先消消气，这事慢慢说。”

　　凌志浩放了那人道：“怎么说！别的不说，派出所。谁的错公家认定。”

　　“别，私了，看我面子。哥，我们还学生嘛，也不容易。”

　　那小子还有点不服，横着眼看着凌志浩。

　　凌志浩道：“你那学校的？什么专业的？”

　　跟那小子来到人赶紧一边推那人，一遍道：“有话好好说，这样，损坏您的
东西，我们赔钱，你看行吧！”

　　那人转身就走，凌志浩道：“干什么去？”说着就要拦那人。

　　跟着一起来的拦住凌志浩道：“哥，你看我面子，别跟他计较，他不懂事，
放心跑不了，这不还有我呢么！”

　　话说着，那人已经走出老远。

　　“你们那界的？什么专业的？”凌志浩问道。

　　“哥，哥，对不住，我也不知道怎么回事，我先过去，问问。”

　　“跑不了，就对面呢！你放心。”说着就过了马路。

　　凌志浩对强子道：“得了，回去吧。”凌志浩也不想为难他们了，只要下次
别来捣蛋。

　　晚上快十点的时候，凌志浩把一天的帐跟收银结了下。还不错，上午免费，
一天的收入还一千多呢，这还没算通宵的。

　　至于闹事的小子跟他同学，走了就没敢再回来。凌志浩也不管了，只要别叫
看见就行，反正就几个鼠标、耳机，修修就行，也用不了几个钱。

　　“行了，把货在点点，晚上饿了，一人泡碗方便面吧！”凌志浩对收银和网
管道。收银跟网管也是都学生，还有一个跟凌志浩还一个学校的，凌志浩刚毕业，
对学生还是有点照顾。刚查账的时候就发现账上差了十块钱，估计是加错钱了。
凌志浩也没在意，就嘱咐她以后注意点，十块以下就不用补了。

　　凌志浩站起身，道“点完了吧？”

　　“浩哥，点完了。”

　　“行了，你们看着吧！我回去了。看通宵的时候注意点，隔会转转就行了。”

　　“浩哥，走好。你放心吧，我们也干了些时间了。”

　　（晚上10点一章！！今天四更！）

　　43家家有本难念的经

　　“怎么隐藏我的悲伤

　　失去你的地方

　　你的发香散得匆忙

　　我已经跟不上

　　闭上眼睛还能看见

　　你离去的痕迹

　　在月光下一直找寻

　　那想念的身影

　　……

　　会不会有人可以明白

　　我会发着呆然后忘记你

　　接着紧紧闭上眼

　　想着那一天会有人代替

　　让我不再想念你

　　我会发着呆然后忘记你

　　……“

　　网吧开业优惠结束了，客源很稳定。

　　今天凌志浩特兴奋，失踪了快多半个月的张颖，昨晚上突然来电话了，说是
明天中午回去。

　　听了这消息，凌志浩那叫一兴奋，大早上的，哼着小调，就到了网吧。

　　通宵网管跟收银见了凌志浩，特别是收银，小丫头听着凌志浩的歌道：“浩
哥，什么事啊？这么高兴？”

　　“没事，就是想唱唱。”

　　“那，浩哥，您能不能在外面唱完了再进来啊？最好是先回家唱，千万别再
马路上唱，容易造成人员伤亡！”

　　“啊？”

　　“很难听么？”

　　“真的很难听！”

　　“是吗？”凌志浩看看小丫头，又看看网管，两人同时点点头。

　　“不是一般的难听，您唱歌不跑调，根本就没调！”

　　晕！看来平时惯坏了！就不知道拍拍领导马屁！

　　一会强子就上班来了：“同志们好！”

　　“行了，你们先回去吧，早点睡。”凌志浩对俩人道。

　　“那我们走啦。”俩人说完又对强子道：“拜拜，强哥。”

　　“拜拜。”

　　收银网管两班倒，二十四小时的，这都是他们自己商量的，凌志浩没管，只
要每天有人给他盯着就行，具体怎么倒班，你们自己商量着来。

　　等今天的收银跟网管上班了，收银点点货，数数钱，都对。

　　凌志浩道：“强子，今你看着点，我有事，先走了。”

　　“哦，浩哥你忙去吧！”

　　“对了，最近这几天上边过来查来，注意这点，别有抽烟的。”

　　“好勒。”

　　凌志浩出了网吧，奔了菜市场了，买了一只烧鸡，水果青菜买了一堆。

　　买完了正往回走着，看见前面一男的五十上下，穿的黑西装，带着眼睛，挺
知识分子的。就是做的事叫人有点看不惯，大街上拉着一女孩的不放，跟耍流氓
没啥区别。

　　再看看那女孩，认识，还挺熟，张兰！

　　不是吧！大叔你都玩啊！这丫头算是完了，不学好，这辈子要不当鸡，要不
二奶，也就婊子的命了。

　　凌志浩有心事不管，转身想当没看见，对这丫头他是在是懒得管了，以前刚
认识的时候，劝过不是一回，嘴上答应的挺好，一回没听过，全当放屁呢！

　　张兰眼挺尖，一眼扫住凌志浩了，喊道：“浩哥！”又用力甩开对拉着那人
道：“你放开我，我不回去。”

　　唉！被看见了！在管一回吧！

　　“那个，这位……先生。”看着打扮像是有文化的知识分子，“那个，兰兰
是欠你钱么？”

　　“你是那位？”说话声音挺有磁性，像个有成就的男人。

　　“先放开我。”张兰使劲挣脱着那人道。

　　那人松了手，张兰躲到凌志浩身后，对那人道：“你回去吧，我是绝对不会
去，你们不用管我。”

　　“兰兰！”

　　听这口气，不像要账的，好像有点亲戚关系。

　　“那个，您是兰兰什么人啊？”凌志浩问道。

　　“我是她爸。”

　　“啊！哦，那个，伯父啊！我呢，我张兰的朋友。伯父好。”中国人尊老爱
幼，礼貌吗！

　　“你是兰兰的朋友？男朋友？”

　　“不是，就普通的男女朋友。”凌志浩赶紧澄清，感觉好像不对，又赶紧道
：“普通，就是普通朋友。”

　　那人看看凌志浩，好像没什么好感，道：“兰兰，跟我回去。”

　　“不，以前你就没管过我，现在管我干嘛！”

　　“兰兰！”那人带着一股威严道。

　　“哏！管我干嘛？我就是不回去。”接着又对凌志浩道：“浩哥，我们走。”
拉着凌志浩就要走。

　　凌志浩有点糊里糊涂的，拉住张兰道：“到底怎么回事？跟家里吵架啦？”

　　“浩哥，你别管。”

　　那人看看好像张兰挺听凌志浩的话的，就道：“兰兰，既然你不愿回去，我
就不强迫你了。”又对凌志浩道：“这位小兄弟，我看兰兰挺听你话的，我也不
知道你们什么关系。反正希望你帮我劝劝兰兰，叫她早点回家。”

　　“啊，伯父放心吧！我会劝兰兰的！”张兰听我的话！这不扯呢么！

　　“那兰兰我先走了。”说着转身奔了网吧去了，看来刚才是从网吧把张兰拽
出来的，估计车挺那了。

　　等张兰她爹到了对面网吧门口上了车，靠！张兰家这有钱呢？宾利雅致，得
好几百万呢！看看张兰，怎么看也不像啊！

　　“浩哥，你怎么拎这么多东西啊！我来帮你吧！”说着就抢凌志浩手里的东
西。

　　凌志浩没拦着，就把烧鸡叫张兰拎着。

　　等到了家，凌志浩又开始后悔了，张兰进了屋，一屁股做沙发上就没想起来。

　　凌志浩看看时间，刚九点多，幸好现在张颖还没回来呢！

　　“兰兰，工作咋样？”估计是又不干了！

　　“挺好的，干着还行，那里都挺照顾我。”

　　还干呢！

　　“那你今怎么没上班？”

　　“今天歇班　啊！”

　　“哦。”看来冤枉人家了。

　　“那个……兰兰。”凌志浩拖着强调，道，“你跟你家里到底怎么回事？”

　　“浩哥。”提到家人张兰的神色有心伤感。

　　怎么跟平时不一样了？这小丫头也有真伤心的时候？

　　张兰带着哭腔道：“浩哥。”

　　靠！真哭了！跟平时不一样！

　　“兰兰，跟哥说说。”

　　张兰眼睛有点发红，小鼻子抽噎两下，道：“浩哥，不知道为啥，自从认识
你以后，就觉得就你是真对我好。”

　　“别那么说。”这叫张颖跟秦雪听见了，自己不毁了么！

　　“我想你爸妈，也是关心你的，毕竟你是他们　闺女么！”

　　“我妈是疼我，可她死了！”

　　“啊！”凌志浩一愣道：“那个，那个不还你爸呢么！”单亲家庭啊！子女
教育上确实容易出现问题。

　　“我爸！哏！我没爸！”张兰听到‘爸’这个字狠狠的道。

　　“别这么说，今儿看伯父挺关心你的！”

　　“关心！他是关心他家产，关心我。屁！”

　　小丫头怎么这么爱说粗话啊！

　　接着张兰又道：“浩哥，今我跟跟你说说心里话。”

　　别啊！怎么又一说心里话的！闫雪蕊刚跟我说了心里话，我就失身了！你怎
么也来了！

　　“我是我爸的私生女，我妈根本就没跟我爸结婚。”

　　二奶啊！不会遗传吧！

　　张兰带着伤感道：“我妈走的时候，我爸都过来看过她。当时我妈的心都碎
了，跟我说，她这辈子最后悔的就是跟了我爸。”

　　二奶也不容易啊！没个名分，连个分遗产的权利都没，社会上还老歧视！哦，
对，是她妈死了，不是他爸！

　　“以前我妈跟我爸一个村子的，从小青梅竹马长大，家里人也都同意，就定
了亲。”

　　等会，怎么这么乱啊！二奶？还从小青梅竹马，定了亲！这原配啊！凌志浩
听着有点乱，有点乱！但看张兰挺伤心，没打搅她，静静的听着。

　　“后来我爸考上大学了，那时候考大学的人可厉害了，全村就那么一个。我
爸那时就跟我妈定了亲事，准备毕业后跟我妈结婚。我妈觉得自己男人是个大学
生，在村里特有面子，就在家里等他。”

　　“那时候，我爸家里穷，家里的老人身体又不好，我妈就天天到我爸家照顾
老人。我姥爷、姥姥，觉得我爸家里虽然穷，但上了大学，将来有了工作日子也
难不了。就没反对，还经常的给我爸家里送点钱，送点生活用品之类的。”

　　“可是四年后，当我爸回来的时候，却带回来另一个女人。一个城里的女人，
很漂亮，也是大学生，还是个高干的女儿。开始我妈很伤心，我爸却对我妈说，
他对那女人没感情，就因为她是市长的女儿，他要留在城里，要闯出一番事业，
只要将来有了事业，他就离婚，就娶我妈！我妈真傻，就那么信了，就一直等着
他。”

　　“后来我爸真把我妈接到了城里，给她买了处大房子，可根本没跟我妈领结
婚证，就在村里摆了几桌酒席。”

　　“当时我妈傻，以为那就是结婚了。到了城里，我妈就在家里呆着，哪都不
去，后来有了我，我妈今天天哄着我玩。那段时间是我，也是我妈最开心的时候。
直到我上初中的时候，那个女人突然闯进我家，指着我妈骂。这时，我妈才知道，
我爸他根本没离婚。”

　　“当时我就在场，那女人骂那的叫难听，跟泼妇没区别，我妈老实，一句话
都没敢还声！”说着张兰开始哭泣。

　　“兰兰。”凌志浩想安慰两句。

　　张兰擦擦泪，接着说道：“那女人很有文化呢，听说还是女博士，有素质，
有教养，骂人的　时候跟他妈的泼妇没区别。我妈一农村妇女，没上过几年学，
没文化，就那么叫她骂着，一句话不敢回。”

　　“后来那女人走了，我爸也出来了，没说别的，就是给我们换了处房子。我
爸有钱，房子多的是。从那以后，我妈就病了，我也再没好好上过学。在我十四
岁　的时候，我妈走了。就剩我一个人，我在学校开始学坏，我不想上大学，我
不想像那女人那样有文化，有素质。就天天在外面混。我爸根本就没管过我，每
月就是给我钱，我在外面怎么样他根本不管，他不在乎我这个女儿。我根本就没
用过他一分钱，我恨他！”

　　“兰兰，那个，我看你爸现在可能后悔了！”

　　“后悔！他会后悔？浩哥，你不了解，知道他为什么找我么？他儿子死了，
他的家产没继承人，他这辈子白干了！他找我，他找我就是为了叫我继承他的家
产！”

　　“那女人的儿子，也算我哥吧！去年在国外，什么国我不记得了，反正是个
小国，装B ，开着车在人家国家里装B.他开的车跟人家总统的车一样，那国里就
两辆那款车，总统一辆，他开一辆。后来被炸死了，听说是那国的地下组织把他
当总统了！”

　　“该！活该！叫他装！”

　　汗！看来这B 确实不能装，装B 者死，装B 确实遭雷劈！

　　“浩哥。”张兰说着扑到凌志浩怀里，一阵的　哭泣。

　　怎么又来这个！凌志浩这个郁闷，跟闫雪蕊一个毛病！但又不能推开人家，
人家一小姑娘，哭得正伤心呢！

　　张兰道：“浩哥，你是第一个叫我信任的人，那时候，我不缺钱，就是不想
上学，在外面混，才在网吧当收银的。那时候他们宠我，惯我，我都知道怎么回
事，还不就是为了上我！我不在乎。浩哥，第一次见你时，我就喜欢你，那时候
你的笑，你劝我的话，都是真心的，我看得出。我真的　想跟了你。可你根本看
不上我，我知道你是看我贱，上赶着贴男人。”

　　凌志浩怀里抱着张兰，软软的身子在怀里蠕动，两个咪咪压着胸口，带着微
热。把持！把持！一定要把持住！张兰也挺可怜的，哎！

　　“兰兰，你先起来，哥上个厕所。”

　　张兰从凌志浩怀里起来，奇怪的看看凌志浩。

　　凌志浩进了卫生间，深深的呼吸两口气，吸气！呼气！吸气！呼气！好了！
软了！

　　凌志浩假装冲厕所，站了会才出来。

　　“兰兰。”看着张兰正望着他，凌志浩道：“要不这样吧！你就叫我声哥，
以后就把我当亲哥，我就当你亲妹子，要是有什么事，就叫哥，哥什么都帮你。”

　　生理问题除外！心里话，没敢说！

　　“哥。”张兰哭着又扑到凌志浩怀里。

　　哎！真可怜！自己心太软了，当个妹子吧！好像跟你那个过！不算乱伦吧？

　　等会！几点了？张颖可说是中午回来的！

　　凌志浩把张兰扶回沙发道：“兰兰你先别哭了。”说着还偷偷看看手机，十
一点多，估计张颖该回来。

　　44上得厅堂下得厨房

　　“兰兰，你先坐着，我准备饭去。”凌志浩把张兰轻轻的，温柔的推在一旁，
保持距离，刚认得妹妹。

　　“那，用不用我帮忙？”

　　“你坐着就行了。”

　　凌志浩进了厨房，先给张颖打个电话。

　　“喂，颖，你再在那呢？”

　　“哦，快回啦。我就在家等你。”

　　撂了电话，又给秦雪打个电话，昨晚上张颖竟然先给秦雪打的电话！说好的，
都过来。

　　“雪，下课了没？”

　　“哦，那……我……小……声……点，下……课……了……没？”凌志浩拉
着长音，小声道。

　　“哦，那你下课过来，颖表姐马上就回来。”

　　“恩。”

　　凌志浩扎上围裙，开始忙活。

　　在饭店待了也有段时间了，简单的家常菜学了几个。

　　先把米饭投了，再放上水，电饭锅，闷上就不用管了。接着把鸡剁吧跺吧放
盘子里，熟识就是方便，再把火腿切成片，摆好了，得摆的好看点！然后开始洗
菜、切菜，技术的挺熟练的，饭店没白干。

　　伴着“刺啦”的油响，铲子与锅的碰撞，动作麻利，挺快的，就做好了三个
菜。

　　正忙活着，就听有个女人的声音道：“你是谁啊？志浩呢？”

　　声音一听，就张颖回来。

　　“颖，我在厨房呢。她我认的一妹妹，今天凑巧过来了，你俩先客厅唠着，
一会菜就好了！”凌志浩往外探探头道。

　　“你做饭？”张颖有点吃惊的道。

　　“啊！你刚回来嘛，给你接风。”

　　“用不用帮忙？”

　　“用。”凌志浩喘口气道：“做好了，你的帮忙吃，要不我一人吃不完。”

　　“那我可真不管了啦！”

　　“你就真别管了！”

　　凌志浩接着在厨房忙活，就听见外面一片欢声笑语。张颖对女人可真有一套，
把秦雪哄得一愣楞的，张兰小丫头也开始了！

　　把菜都做得差不多了，就听外面又多了个女人，三个女人说说笑笑。

　　应该是秦雪也来了。

　　“雪，是你吧？”

　　“你忙，我不打搅你。”

　　是秦雪。

　　“行了，收拾桌子，吃饭了，菜都做好。”

　　凌志浩把菜都端上桌子，很丰盛，凉菜热菜一桌子。

　　“哇，老公，你这么厉害，看着挺好看的。”秦雪看着凌志浩摆的凉菜，跟
朵花似的，有点星级饭店的样儿。

　　“那是。”凌志浩自豪的道。

　　“不过，你摆的这么好看，我都不舍得吃了。”

　　“没关系，以后天天给你做。”听着夸奖，凌志浩那叫一美，又道：“行了，
吃饭喽。”

　　张兰夹了片木须肉的黄瓜，嚼了口道：“哥，做的真不错。”

　　“嘿嘿，哥的手艺不错吧！”

　　“就是咸了点。”

　　你就不能一次说完啊！

　　“哦，可能盐放多了，下次少放点。”

　　“没事，我口重，”秦雪也夹了一筷子，津津有味的吃着。

　　我的好媳妇啊！

　　“恩，手艺是不错，多练练就可以当个厨子了！以后做饭你就自己来吧，我
就不管了”张颖夹了快鸡肉道。

　　那好像不是自己做的！！

　　“嗯咳！”

　　都吃完了，开始收拾桌子，等张颖进了厨房。

　　进去就出来了，对凌志浩道：“下次你还是别做饭了！”

　　“怎么了。”凌志浩有些不解，刚才吃的不挺好么？

　　“你自己看看！幸亏吃饭前没进厨房。”

　　凌志浩进厨房看看，是有点墨迹，抹布在菜板子上扔着，菜叶子满地，铲子
扔锅里，好像还没刷过呢！灶台旁油脂麻花的，看着是不舒服！

　　“那个……，这个……”凌志浩开始想说辞。

　　“没关系，老公，收拾收拾就好了。你做的才真的挺好吃，比学校食堂好吃
多了。”

　　还是雪懂事啊！

　　张兰也替凌志浩开脱道：“哥是男的，墨迹点也没啥。以前我进过一次职专
的食堂，那里恶心的，苍蝇满屋的飞，看完了，我连着两天都没吃东西。”

　　“行了，兰兰别说了，赶紧收拾收拾。”凌志浩突然想起高中时候来，他没
进过食堂，但吃饭突然过很有蛋白质营养的东西，不是苍蝇，白白的，细长，跟
苍蝇有血缘关系的，苍蝇的baby！那时候在学校也习惯了，全当加菜了！在说，
饭店管着肉芽，可是是道奢侈菜，价格不菲。今天想起来，突然有种吐的感觉，
难道是小家伙长大了？

　　45乌龙事件

　　晚上，凌志浩早早的到网吧结了帐，就回了。

　　张兰没回去，就住凌志浩家了，整的凌志浩这个开心的。因为秦雪也没回去，
而且就两间卧室，又不忍心叫凌志浩睡沙发。最后，在张颖跟张兰的共同建议下，
秦雪红着脸进了凌志浩的房间。

　　秦雪穿着见粉色的睡衣，没扣子的，带着娇羞，侧卧在凌志浩身旁。

　　“雪。”凌志浩搂着秦雪，深情的看着她的眼睛叫了声。

　　“恩。”秦雪脸红红的。

　　“嘿嘿……”凌志浩带着奸笑。

　　“傻笑啥呢？”

　　“时间不早了，是不是？”

　　“恩，该睡了。”

　　晕！睡觉！太早了吧！

　　“不是，是不是……”凌志浩想了想道：“这算不算洞房花烛夜？”

　　“你是不是想那个？”秦雪低声道。

　　“嘿嘿……”

　　“不行。”

　　“哦，算了。”凌志浩有点失望。

　　“那个……今天不方便，我那个来了。”声音很小。

　　日！真不是时候！但没办法，那玩意也不是人控制的！

　　“那睡吧，乖！”凌志浩哄着秦雪。

　　凌志浩闻着秦雪身上的体香，淡淡的，有些迷醉。

　　……

　　看看面带红霞的秦雪，凌志浩压不住欲火，下边涨得有点难受，三角战旗高
高挑起。凌志浩疯狂的撕扯秦雪的衣服。

　　秦雪却并不反抗，媚眼含春，带着羞怯，深情的望着凌志浩。

　　凌志浩扯碎了秦雪的睡衣，玲珑的玉体呈现眼前。双手握着丰满的险峰，双
唇在险峰间游走，慢慢的滑到小腹，‘独怜幽草涧边生’，‘　青山隐隐水迢迢
’。

　　凌志浩呼吸开始加重，提枪上阵，腰眼一挺。

　　“哎呦！”

　　凌志浩从床下爬了来，扶着腰，手往下一摸，湿了一片。

　　靠！梦遗了！

　　把灯打开了，在往床上看，秦雪也醒了，揉揉朦胧的睡眼。

　　仔细往秦雪身下看。

　　操的！血！还是一大片的血！这你妈的，也破处了！还没感觉呢！真鸡巴亏！

　　秦雪看看凌志浩道：“浩，你怎么了？”

　　“雪，我对不起啊！这个……我不是有意的！”

　　“什么呀？”

　　“那个……”凌志浩盯着秦雪。

　　秦雪注意到凌志浩的眼神，往下自己身下看去，带着娇羞道：“呀！忘了带
卫生棉条了！”

　　晕！忘了，她今天经期！

　　不是那层膜，太好了！要这么糊了巴图的上了，真有点亏！

　　秦雪脸色有点红，看看凌志浩，奇怪的道：“浩，你怎么到床下去了，还光
着脚？”

　　“哦，做梦不老实，掉下来。”

　　腰怎么这么疼啊？好像不是摔得，不会是做梦对秦雪不老实，叫她踹下来的
吧？不过她好像也不知道啊！不会是睡觉都想着防狼术吧？

　　“我去趟厕所。”秦雪说着下了床。

　　凌志浩看看床单上墨墨迹迹，有经血，好像还有自己的精　液！得赶紧收拾
了，再看看自己身上，整条的三角裤湿了一片，幸亏秦雪刚醒，没注意。

　　赶紧找了条内裤换上，有把床单一卷仍地上了，明儿再洗吧！

　　秦雪从厕所回来，脸色有点红，有点不好意思。

　　睡衣没法穿了，只好找了件内裤穿上。

　　俩人谁都没说啥，换了新床单。

　　早上，秦雪偷偷的把床单抱出去，放盆里洗，怎么洗也没洗掉。而且她还发
现一块湿湿的，不像经血的一块东西。想想凌志浩，想到早起的时候内裤换了，
脸色更红。

　　张颖跟张兰起来了，看见秦雪洗床单，床单红了一片。俩人都算过来人，不
过年纪吗！都没好意思说啥，不过俩人也都奇怪，床单红了，很正常，怎么睡衣
也一片红？

　　秦雪洗了半天，实在洗不掉，一生气，把床单跟睡衣全仍了。

　　凌志浩看着有点可惜，多有纪念意义啊！

　　46

　　吃完早餐，秦雪送张兰上班去了，然后回学校，就不回来了。张颖刚从外地
回来，歇两天，就不去上班了。

　　等秦雪跟张兰走了，凌志浩看看时间七点多了，赶紧奔了网吧。

　　到了网吧，收银跟网管都来了，强子也到了，都打扫卫生呢。

　　强子见凌志浩来了，笑呵呵的道：“浩哥，昨晚上挺累吧？”

　　“咳。”凌志浩使劲咳嗽声，道：“帐都结了吧？”

　　“昨晚上的结了，今早上等你呢！”

　　“那，货都点了吧？”

　　“点了，那不就没啥了么？”

　　“我的辛苦钱呢？昨晚上我可是快十一点才走了！大晚上的多不安全！何况
还领着我媳妇加班！”

　　“别废话，赶紧干活。”

　　“哎！打工苦啊！”强子长叹一声。

　　“一条蓝钻。”

　　“嘿嘿，谢浩哥了！”强子说着从包里把钱取出一沓子，递给凌志浩，接着
道：“昨晚上的收入，一千三百七十八，扣了今天给收银的留得一百，还剩一千
二百七十八。”

　　凌志浩接过钱，看看包，粉色女式小包，肯定他媳妇　的。

　　“行了，你也拿些零钱，收银没零钱的时候，找你换就行了。”数出一沓子
零钱递给强子，“这是一百。”

　　“对了，浩哥，我媳妇叫我问问，咱这还缺人不？”

　　“你媳妇要来？那就来吧，正好小刘说过两天不干了。你媳妇不学会计的么？
正好到我这实习。”

　　“不是我媳妇，是她宿舍的想在这干。”说着，强子还一脸的坏笑。

　　“她宿舍的？”凌志浩一皱眉，感觉强子笑得有点贱。

　　“嘿嘿，浩哥，你真行，那么一刺玫瑰都叫你搞定了！”

　　“谁啊？”

　　“董洁啊！还能谁？”

　　董洁？没觉出来啊！挺好一姑娘啊！挺和善的，没觉得带刺！

　　等会，董洁过来？算了吧！万一那丫头真有那心事，时间长了可不好，自己
的定力自己知道，可经不起诱惑！

　　“啊！那个先招着吧，我怕她不行。”

　　强子奇怪的看着凌志浩，肯定有事，还是见不得人的事！

　　凌志浩在网吧坐了会，跟强子打了会CS，老是被杀，就不玩了。想起张颖一
个人在家，就叫强子看着，自己回去了。

　　到了家，张颖卧室开着门，正在屋里收拾呢。

　　见凌志浩回来，道：“离开好长时间了，收拾收拾。”

　　“我帮你。”

　　“算了，都女人的东西。”

　　凌志浩看着忙活的张颖，不由自主的上前，从背后搂住了张颖，“颖，这些
天你都哪去了？怎么手机老是关机。”

　　张颖没挣脱，道：“公司业务，去的比较远，山区，没信号。”

　　凌志浩一听，张颖就说的瞎话，肯定有事瞒着他！但也没揭穿　，双唇轻轻
的咬咬张颖的耳垂，呼吸开始变得凝重。

　　“浩，别这样。”

　　凌志浩突然想到了闫雪蕊那个女人，同样都是对不起秦雪，为什么跟张颖就
没有罪恶的感觉？

　　凌志浩开始有些冷静下来，慢慢的松开手，坐到床上，情绪有些低落。

　　张颖有些误会了，解释道：“浩，对不起，我只是……”

　　凌志浩每等张颖说完，突然从床上站起，双唇印在张颖的唇上，久久的亲吻。

　　“颖，为什么？为什么那么多事不愿让我知道！”

　　张颖看着凌志浩的眼神，有些慌乱。

　　“既然你不愿说，就不说吧！”凌志浩不想逼她。

　　“浩！”张颖的眼中带着泪水。

　　凌志浩用手在张颖眼角擦了擦，“颖，过的开心点。当初我真的很想娶你，
既然你有苦衷，我不会勉强你。答应我，开心点，我已经对不起秦雪了，不想你
再因为我不开心。”

　　“秦雪真的很适合你。”

　　“颖，你还会待多久？”

　　“不知道，不过不会太长。”

　　“呋！”凌志浩仰着头长出一口气。

　　“开开心心的，哪怕只有几天！”

　　张颖眼中带着深情，吻上了凌志浩炙热的双唇。

　　凌志浩很温柔，轻轻的把张颖抱起，放到床上，双唇轻轻的吻着张颖的粉颈。

　　衣服一件件甩在床下，凌志浩手指由肩缓缓的滑过了张颖的乳房与乳尖，柔
情的把胸罩拨落。

　　床上，两具赤裸的身躯开始纠缠。伴着轻吟，凌志浩压在张颖身上轻轻的扭
动，舌尖在转动，很温柔，好像生怕有一点损害！

　　张颖粉嫩的娇躯配合着凌志浩摆动，樱唇里发出喃呢的呻吟……

　　47雨突然下

　　“妈的，真JB倒霉！”

　　凌志浩脱了身上湿漉漉的衣服，，嘴里骂着，“什么JB鬼天气？没十分钟的
路，浇了个透！”

　　中午凌志浩等收银网管吃完饭回来，自己就回家吃饭，结果刚到半路，刚才
还万里晴空，突然就下起雨来了！

　　哗哗的！

　　凌志浩赶紧我往家跑，等到家了，身上也淋得湿透了！

　　“妈的！都他妈的十月份了，还JB　这爆天道儿呢！说下就下！”

　　“要下你早下啊！要不就晚下会！哪怕你提前给个信呢！说声啊！下的这突
然的！”

　　正唠叨着，有人敲门。

　　“谁呀？”这天气，谁串门来了？

　　“学长，开开门，我韩露！”

　　韩露？没印象！

　　开了门，门口两个淋得浑身湿透的女生正站的门口。

　　哦！强子媳妇跟董洁啊！叫韩露，知道了！

　　“你们怎么这前过来了？都淋什么样了，赶紧进屋来！”

　　“学长，你这有什么干净衣服没？我们都给浇透了！”

　　“啊！有。”凌志浩看看两人，浑身湿漉漉的，比自己还惨。衣服都贴身上
了，整个女人的身体双S 流线全显现出来！

　　“那个，你们先冲冲澡，别冻着。我给你们找两件衣服去！”

　　“恩。”

　　强子媳妇来过凌志浩家，拉着董洁进了卫生间。

　　凌志浩毛巾套脑袋上，琢磨琢磨，身材都挺好的！董洁的咪咪比秦雪的还大！
估计张颖的她是穿不了了！

　　算了，给着两件外套就行了！说不定女生穿不惯别人的内衣呢！

　　在张颖房间找了两套衣服，没内衣，敲敲卫生间的门。

　　“我把衣服放门口啦！一会你们出来拿！我先回自己屋了，换好了叫我声！”

　　“谢谢学长了！”

　　“好了，我这就回卧室了。”

　　凌志浩转身回了自己卧室。

　　过了会，外面有人喊：“学长我们都换好了，你可以出来了！”

　　“哦。”

　　凌志浩出来，看看，俩人穿着张颖的衣服。

　　还行，高矮都差不多。就是董洁好像有点丰满，胸前鼓鼓的，挺坚挺的！没
戴乳罩，连乳，头的形状都显出来了！腰身倒是差不多！

　　强子媳妇擦着头发，嘟囔着道：“真倒霉，刚出来，到海边转转就下雨。幸
亏离学长家近，要不肯定淋得更惨！”

　　“你们坐会看看电视！”凌志浩招呼着道。

　　“学长这是你女朋友的衣服啊！”董洁问道。

　　“恩，啊！”

　　“坐，坐。”凌志浩招呼着两个女生坐下，有到厨房拿了点水果。

　　“来，别客气！”

　　“对了，董洁，饭店你不干啦？”

　　“恩，晚上太晚了，有点怕！”

　　“学长，听说你开了家网吧？”

　　“啊！刚兑下来的！就新世纪，名字也没换！”

　　“那学长你们那缺人手不？”

　　得！来了！强子没瞎说！这丫头确实想过去！

　　凌志浩不由自主的的摸摸脸，很帅么？没觉的自己多帅！

　　“哦，好像有个收银要不干了！”凌志浩不知道怎么拒绝女生。

　　“那我可不可以过去打工？”强子媳妇开口了。

　　“恩？”强子不是说他媳妇没想来么？

　　“那个，好像可以。”看来自己自作多情了！

　　“哦，董洁你去不去啊！”

　　“要不也没事，去呗！”

　　“？”

　　“那学长，我们俩一起行不行？算一个人的工资就行了！”

　　“啊！这个！”

　　“很为难么？学长！”

　　“那倒不是，这样明天你们俩到网吧，叫强子教你们。等后天，那个收银不
干了，你们正式上岗。”

　　“呵呵，那谢谢学长了！”

　　不知不觉的雨停了，来的快，去的也快，把人淋一遍过去了！

　　听着外面的雨声没了。

　　“学长，我们先回去了。”董洁站起身道。

　　看来真是老孔雀开屏—自作多情了！

　　“那好，记得明儿过去，新世纪，你们都认识吧！”

　　“不就学校对面么？”

　　“恩。”

　　送走了董洁跟强子媳妇，凌志浩看看地上湿漉漉的全是水！

　　赶紧收拾收拾吧！

　　进了卫生间。

　　恩？

　　衣服忘拿回去了！

　　几件湿漉漉的女人的衣服扔在地上，一旁的水盆里还扔着女士内衣。

　　凌志浩拎起一见黑色的乳罩，瞧瞧，型号不小！估计是董洁的！

　　又拿起黑色的性感小内裤！蕾丝的！咦！这什么玩意？黑色的，带卷的，恩！
不是头发！收藏？算了！没到那变态程度呢！

　　怎么办呢？帮她们洗洗，凉上？

　　算了，扔着吧！女人的东西最好不要碰，好心也不行！记得小时候，自己的
同桌哥们，就是因为好心的提醒下前桌的女孩一句，你下面拉链开了，结果被扣
了个流氓的帽子！当时他很是庆幸，要不是同桌先开口了，就是他背上流氓的帽
子！

　　******

　　“我去网吧了，大概七点多回来吧！”凌志浩把张颖接回来道。

　　“恩。”

　　“对了，卫生间的衣服是强子媳妇跟她同学的！”为了避免不必要的麻烦，
凌志浩先解释道。

　　“哦？”

　　见张颖眼中带着疑问，目光不善！又解释道：“今中午不是下雨了么？她们
正好在海边呢，就过来避雨了。衣服都湿了，我怕她们淋病了，就给她们找了两
件你的衣服，给她们换上了！”

　　“哦，那我一会帮她们洗洗凉上。”

　　“那我就去网吧了。”

　　“恩。”

　　“是不是吻别下！”

　　“赶紧去，一会功夫就回来了。”

　　48两个淫人

　　“学长，早！”

　　“早！”

　　“那个，学长，昨天借的衣服，我们都洗了，要不，明天干了再给你送过去！”

　　“行，不着急。”

　　“对了，被老学长学长的，我比你们大点，就叫哥就行。你们要觉得亏，叫
老板也行！”

　　“那还是跟强子一样，叫你浩哥吧！”强子媳妇道。

　　“行！”

　　“你们俩先熟悉下工作，挺简单的。不懂的就问强子！”

　　“强子，教教你媳妇。”凌志浩对着正擦显示屏的强子道。

　　“好勒！”把抹布一撇，就过来了。

　　“你就不行先干完了？”

　　“我怕一会上来人，她不会，先教着！”

　　“你行！赶紧干活，一会干完了，这任务才你的。”

　　凌志浩给董洁跟强子媳妇讲了下注意的事，网吧收银很简单，就是加钱，还
机，冲冲点卡，没别的事。

　　董洁跟强子媳妇听了遍就会了，这就算正是上班了。

　　趁着上午没人，凌志浩跟强子打了两局拳皇，还不错，赢了两次。更强打拳
皇，他就没想过赢！

　　强子拳皇打得好，CS更是高手，惯用盲狙。首先用沙漠之鹰朝敌人的方向开
一枪。在开枪的一瞬间马上切换成AWP ，借助刚才沙漠之鹰准星瞄准时的屏幕中
心感，迅速开镜并向敌人的身体甩枪，在AWP 开枪的一瞬间再迅速切换回沙漠之
鹰，小动作帅的很！最后，只要跟强子打CS，全不允许用狙！

　　凌志浩CS那就是菜鸟，现在好点了。刚玩的时候只会B41 、B42 的，连怎么
埋雷都不知道。

　　一次跟同学玩的时候，捡了把枪，捡起来又扔了，因为没准星。等后来才知
道，那枪就是CS传说中的狙！当时被宿舍的戏称‘CS武术宗师’，因为经常跳起
来踢手雷！

　　唯一能跟他玩玩的也就魔兽，不是凌志浩魔兽打的好，强子魔兽打的一般。
有一次，跟张楠几个联魔兽，强子竟然用战争古树上去战斗，牛B 的很！

　　打了两局，后面网管叫强子，机子有毛病了。

　　凌志浩觉得没意思，打开网页，闲得没事，搜搜看，癌症表现。

　　乳腺癌？不像，摸着两个一般大，乳，头、乳晕粉红的，挺好看，也没糜烂！
而且挺柔软的，没肿块，不是！

　　子宫癌？不是！昨天那事没出血现象，分泌物也没颜色，味道也不错，有股
淡淡香味，没恶臭，肯定不是！

　　什么病呢？

　　听张颖的意思是时间不多了！可除了癌症，什么病治不好啊？看着挺健康的
呀！

　　强子把问题处理完了，过来，看看界面。

　　“浩哥？你不是得不治之症了吧？乳腺癌？好像是听说过，男的也有得的！
不过看浩哥，不像啊！浩哥，你要真得了这病，等走了，兄弟可想你啊！”说着
还装出点悲伤，拖着长腔。

　　“滚！你就不能说点好听的？我就闲得没事。”

　　“哦，等会我也查查。”

　　嗯？女人安全期是否怀孕。

　　“靠，你小子不是没带套吧？”凌志浩小声问道。

　　“嘿嘿，我跟我媳妇都不喜欢带，没真实感！昨晚上，没把持住，不小心射
里面了！”

　　“什么你媳妇不喜欢？我看就你小子现那玩意勒的荒！”

　　“你也太不负责任了？万一出了意外，堕胎可对女人身体有害！”

　　“不小心，不小心！”

　　“还是赶紧吃药，不怕一万就怕万一，可没听说过绝对的安全期！”

　　“恩，有什么好药么？”

　　“我怎么知道？”

　　“这条不错。”

　　凌志浩看看网页留言，‘哥们太不小心了吧？还是赶紧吃药吧！以后最好戴
套，要么就把持住，最好颜射，据说做面膜不错，祛斑、祛痘。’

　　“嘿嘿……”强子带着淫笑。

　　“看日本片，好像日本人挺喜欢颜射的。”

　　“日本女人还喜欢吃精子呢！听说蛋白质丰富，很有营养！”

　　“好像精子味道跟饮食有关，吃肉的味道重，有异味。多吃水果的，是甜的！”

　　“恩，多吃水果好。肉的脂肪高，容易胖。”

　　“嘿嘿！叫你媳妇晚上给你口个，试试？”凌志浩又带着淫笑道。

　　“浩哥，是不是，你！啊！嘿嘿……”

　　“是不是跑题了？”

　　“好像是。”

　　幸亏俩人声音小，旁边又没人。

　　“其实我觉得有点变态，射脸上有点恶心！射完了你说还叫人怎么亲啊？粘
丝呼啦的！”凌志浩发表了自己的看法。

　　“同感！总觉的小日本就变态！不过嘛！看看他们变态的表情，研究他们变
态的行为！做到深入了解，做到更好、更有利的鄙视他们！”

　　“恩，有道理！”

　　“不过，还是要尊重下AV女优的，很敬业，那么努力的干活，极大的丰富了
我们广大男性同胞的业余生活！”

　　“同时推动了性知识传播！有利于生殖健康！使很多无知的少男少女，避免
了插错地方的尴尬！”

　　“你第一次的时候插错地方没？”

　　强子脸一红，看看周围，又看看收银台的媳妇，“说实话，第一次有点丢人，
也是激动，地方倒是没差错，就是时间短点，才几下就射了！”

　　“是够丢人！”

　　“不过，嘿嘿……兄弟射完了又硬了！”

　　……

　　49为什么老遇上打架的

　　“十一点多了！”凌志浩看看时间，道：“得了，今我请客，你们就在网吧
吃吧，我去饭店叫俩菜。”

　　强子他们点点头，没反对。

　　凌志浩直接悠闲的奔了金子饭店。

　　一进门，客人不多，都自己人。里面好几个，都认识，山鸡也在。有两个凌
志浩认识但不熟，一个外号‘半导’，名字挺牛，跟世界冠军名挺像的——张一
宁。至于为啥叫半导这外号，凌志浩不知道。还一个‘龙少’名字更牛——龙云，
在金子宿舍见过，不是他们一学校的，就是老住的金子宿舍。再有就金子、赵帅
了。

　　“呦，今怎么这么多人啊？”

　　“浩子啊！”龙少先开口道。

　　凌志浩看着半导跟他道：“怎么整了这么一身？”

　　半导跟龙少一人一身警服，不过胳膊上的警徽处，不是警察二字，是校卫倆
字！

　　“刚找的的工作，给XXX 大当校卫，一月800 ，伙食费150 ，包吃包住，有
三险。”

　　可怜啊！大学毕业，门口当‘狮子狗’去了！现在大学生真他妈的可怜！

　　“你们就这么当‘狮子’去了？”

　　现在大学生都他妈的呈弱势群体了！

　　“能怎么办，先凑活着干呗！”半导有些无奈，“大学白上了，竟糟钱了！”

　　“幸亏我没花钱，学费一年的都没交过。”龙少接着道。

　　凌志浩：“你跟你金子比！大学不但没交学费，还赚了六百呢！”

　　山鸡道：“这么牛！”

　　“嘿嘿！”金子笑道：“刚来的时候说的缓交，等过了些日子我送钱去了，
人家当时财务处的人忙，没空，过两天在说。你不要我没法。期末考试的时候，
弄了个贫困生自强二等奖学金，六百。”

　　“行啊！”

　　凌志浩：“废话，怎么不行，白住四年，这要外面租房，也得个万八千的！”

　　半导一副后悔的要命的样：“我都后悔要那毕业证干嘛嘀！”

　　凌志浩：“给家里个交代，还能有啥用？”

　　山鸡：“现在大学生毕业证就是个屁，管个毛用！”

　　“对了，浩哥，你们网吧用的什么矿泉水？多少钱？”山鸡突然问了句。

　　“我还忘了名了？没喝过，也没注意，9 快六一箱。”纳闷的问道，“问这
干什么？”

　　“哦，我正现在在统一呢。你那缺什么饮料么？”

　　靠！坑自己人来了！跟干保险的似的，先找熟人下刀！

　　凌志浩看看金子，金子道：“你别看我，我已经被在宰了，刚从他那弄了两
箱鲜橙多。”

　　统一！

　　还行，毕竟是牌子的，而且挺多女孩子喜欢果汁的。

　　“得，给我来三箱鲜橙多。还有别的产品么？矿泉水就算了！网吧里便宜就
行，没人非的制定什么牌子的！”

　　“绿茶，方便面。”

　　“行，各来一箱。”

　　“怎么样，够照顾你的吧！”

　　“这行了！这月的销售额达到了，不发愁了。”

　　“就这点，你能有多少提成？”

　　“你当我就找你们销售那！我都转了好几十家网吧、饭店了！成绩还不错，
算上刚才你的，我这月的业绩都超额了！估计用不了多长时间，销售经理的位子
差不多就我的了！”

　　“那你努力！祝你成功！”

　　“对了，金子，弄俩菜，来个木须肉，糖醋里脊，再来个，来个皮蛋豆腐。
带走。”

　　“不在这吃？”

　　“工作餐，给他们带的。”

　　“等会。”

　　凌志浩坐那，开始跟山鸡他们唠。

　　“半导什么时候过来的？”

　　“过来刚几天。这不就叫龙云这小子来着干保安去了么！”

　　“龙少找着的？”

　　“恩，刚从天津回来，听一哥们讲那找人呢，就带半导过去了。”

　　“行，往大门口一站，来来往往的小丫头，机会可多！”

　　“我夜班，哪有下丫头啊！黑灯瞎火的，连个人都看不见。还小丫头，女鬼
还差不多！”半导带着不满道，“龙云倒是不错，这两天白天班。”

　　“龙少不值班，跑着干嘛来了？”

　　“明天才上班呢！”

　　“哦。”

　　“开两瓶酒。”凌志浩对赵帅道。

　　“好嘞！”

　　“半岛，晚上好啊！凉快！”龙少打趣的道，“而且万一遇上个女鬼，看上
你，你就发达了，给你点金银珠宝，保安立马就辞了！”

　　山鸡也道：“恩，女鬼可都漂亮这呢！要不是女鬼，狐狸精也行！”

　　“这么好，咱俩换换！你去，狐狸精、女鬼都给你！”

　　“这不行，这人家排的班，不是还换岗呢么！你先赶着！再说，我阳气不足，
镇不住！就得你这童子身行！”

　　几个人边喝边唠，一会凌志浩要的菜好了。

　　凌志浩给强子打个电话，叫他过来拿菜来。

　　“怎么网吧没事啊？”金子问道。

　　“网吧能有什么事啊！这几天又没查的！我那也不叫小孩进，能有什么事啊！
有网管看着呢，就够了！”

　　“还是网吧赚钱？对了，浩哥，你花多少钱兑下来的！”

　　“那个……”凌志浩有点为难，想想道：“五十多万吧！找人合伙兑的，现
在执照上的名字还别人，我就占小股儿。”

　　“一天两千多，我也就得几百块钱。”

　　“那也不少啊！我这饭店跑去乱七八糟的花销，一天有百块钱的收入就不错
了！说实话，就这店，一天要卖不出去五百得的菜，那就赔钱！”

　　“做什么都不容易，特别咱刚毕业的这波，俩眼一抹黑，干什么都费劲！”

　　正说着，强子过来了。

　　“浩哥，点多少菜啊！自己还拎不回去？”

　　“菜打包了，你先回去照看着，再拿瓶酒。我就先不回去了。”

　　中午一点多，几个人还在那唠嗑。

　　就听身后一桌，胡吹烂侃，声音还挺大，当地　的口音，挺腻味人的！

　　“那次我正开着车呢，一老头骑着个破自行车，也不看路，直接从旁边岔路
上窜出来。就那么直着就过来了！幸亏我反应快，当时车速也是不快，直接就死
角蹭出去了。那老头车子一下就到哪了，我当时还有点担心，赶紧下去看看，老
头没。”

　　“当时我就骂，‘你妈的，闲岁数大，不要命啦？他妈的看着点啊！’老头
坐那就不起来，我当时就担心，别再讹上人。”

　　“你说我外地肯定不好办啊！讹上你钱就少不了。我赶紧给当地的一哥们打
电话。我哥们听了，一点不着急，问我在那？叫我在哪等着。”

　　“没过多大会呢！我哥们带个人过来了。我哥们看看那老头，‘没事吧？能
起来不？’老头看着我哥们带的的人，一轱轳身，就起来了。还给我道歉，说是
没看道，对不住了！”

　　“当时我怕他反悔了怎么办啊！就掏出二十块钱来，扔给他，叫他看病去。
老头接过钱就走了，屁他妈的都不敢放。”

　　“老头接了钱了，我就放心了，这你妈的再有事就别找了！老子给你了赔偿
了，没给你找我，机动车撞自行车，别管谁的责任，先认定机动车负主要责任。
既然你接了钱了，以后就别找我了。”

　　“我得感谢人家啊！就带着我哥们跟他请来　的朋友，找个酒店，吃点，感
谢感谢人家。那饭店好像是四星级的，叫……叫什么来着，叫……叫金孔雀，对
金孔雀！在那点了几个菜。我哥们就给我介绍。我这才知道敢情那人就当地老大，
叫四小。可牛逼了，在那片说句话，比市长都好使！”

　　凌志浩听着后头，都他妈的好笑，刚一听金孔雀，就觉得耳熟，听见四小的
名字，直接就笑出来。四小就他老乡，还一个县的，确实牛逼，有势力，跺跺脚，
别说县城，就连市里都跟着颤。不过好像四小都他妈的五十多的人！就人家能他
妈的管你这逼事？你就他亲戚，叫个手下就办了，还亲自过去躺，这不扯呢么？
在说四小确实是混黑的，可人家熬出来，都五十多了，有涵养了，不管那乱八七
糟的破事，就看着自己那几个厂子！哪鸡巴还打架什么的！一听就他妈的吹牛的！

　　山鸡见凌志浩抿着嘴乐，就问：“志浩笑什么呢？”

　　“没，没什么。想起点事，不由自主的笑起来了。”

　　“肯定想女人呢，瞧他那笑得贱样儿！”龙少道。

　　凌志浩没说，板着笑，咳嗽两声。

　　身后那桌又喊道：“服务员来三瓶啤酒，先别开呢！。”

　　凌志浩听着可笑，肯定为瓶子盖上那五毛钱呢，不叫服务员开，是怕服务员
把瓶盖拿走了！至于么？认识四小那牛逼的人，四星级酒店请客的主，还在乎这
两毛钱？有‘钱’人！哎！真小气！

　　金子给上了三瓶啤酒，又坐下跟凌志浩他们唠。

　　刚说两句，就听后面“碰”的一声，开就的酒的声音。凌志浩脑袋上就挨了
一下，凉嗖嗖的，还有水。

　　凌志浩看看从脑袋上掉下了啤酒瓶盖，转身对身后的那桌道：“哥们，麻烦
你们说话小点声！这边还有人呢！”

　　“怎么你了？哥几个在这边唠唠嗑，挨着你什么事了？”刚才胡吹的那位道。

　　“你们唠嗑呢，我们这也聊天呢，注意点行不？别那么大声，再说了，开酒
的时候注意点，吧台那有起子。”

　　凌志浩觉得自己挺客气的，也不知怎么那人听着就不愿意了，张口骂道：
“你妈的怎么了？老子就大声了怎么的？挑事啊！”

　　凌志浩嘬嘬牙花，你妈的，我说话挺客气啊！装什么大尾（YI三声）巴狼啊！
看看这人二十七八的样，一脸的痞相！

　　“客气点行不！”

　　“你妈的，老子就这脾气，操你妈的，怎么招了？不服啊！”说着把啤酒瓶
子往桌子上一摔。

　　估计是听着自己口音不是本地的，岁数又不大，看着像学生，好欺负了！

　　“金子，一啤酒瓶子多钱？”

　　“一瓶子押金五毛！”

　　“弄你妈的一瓶子还要钱，就你妈的这饭店做的破菜，什么玩意？咸的咸，
淡的淡，还他妈的好意思要钱！”

　　“这饭店小，做的是就没法给星级的比，你上星级的　去？来着干啥？”

　　“有他妈你这样招呼客人的么？”

　　“确实，确实，咱这态度确实不好，这样，麻烦几位，把帐结下！我们这招
呼您这几位确实不合适，您得到星级的饭店去，这可不适合您几位。”凌志浩说
话可也够刁的。

　　“草你妈的，你这是撵客啊！”

　　“没那意思！真没那意思！就是饭店太小，留不住您！”

　　“你妈的！”胡吹的站起身，上前拽住凌志浩，就往地上摔。

　　凌志浩一下摔了个大马趴，仰面躺着，胡吹的那位上前往凌志浩身上压，就
要动手。

　　凌志浩开始没留神，被一拽的，椅子一侧歪（zhaiwai ）摔得地上，屁股摔
得生疼，一看那小子往自己身上压，抬起腿就往那人肚子上蹬。

　　胡吹的那位被凌志浩蹬在小肚子上，后退了几步。

　　山鸡一见，那小子先动手，再看他往后退，上前一个破掰，把那小子摔地上，
紧跟着就骑的那人身上，轮开巴掌照着脸，就一阵很拍。

　　跟他一起来的俩人，见自己哥们吃亏了，抄起椅子就就要奔山鸡砸。

　　凌志浩这时一轱轳身起来了，一见有人抄椅子，也不含糊，顺手就把桌子周
了。

　　“稀里哗啦”

　　连盘子带酒瓶子，撒了一地，都碎了。

　　那俩人有一个也被桌子撞身上，仰面倒地上，手里椅子也撒手了。另一个躲
过去了，身上溅的的都是油，外带几根菜叶子跟肉片。

　　金子一看都打起了，没动手，赶紧堵的门口，都先别走，接了账再说！

　　半导跟龙少也跟着窜过来，龙少按住地上的小子，不叫他起来。半导直接抱
住躲过去的，俩人开始进行传统式摔跤较量！

　　凌志浩转身到山鸡跟前，对着山鸡身下的小子就是两脚。那小子被山鸡压着
起不来，脸也叫山鸡揍成无眼青！凌志浩见这小子起不来了，转身就帮着半导收
拾另一个。

　　俩打一个，上去就给按吧那了，接着就一顿拳头。

　　打了会，凌志浩几个都停手了。

　　那三人爬起来，捂着脸，出牛那人还不服气，骂着道：“你妈的，你等着，
一回老子过来收拾你！”

　　“想走啊！把帐结了！”金子堵着门口道。

　　三人横着眼看着金子。

　　“摔得盘子带桌子，在加饭钱，一共是……”金子看看地上乱七八糟的碎盘
子，嘴唇动着，“一共是二百……二百四十一。”

　　这三人倒是知道‘流氓不吃眼前亏’的道理。

　　吃牛的小子，逃出三张票子，就扔地上，带着恶声道：“你们等着，这饭店
从今好不了。”

　　带着另俩人绕过金子就走。金子没管他们，拿起票子，“妈的！二百五，还
以为扔的三百呢！”对这当空照照，有亲爱的毛爷爷，又揉揉，恩，是真钱！

　　等三人走了，凌志浩道：“金子，他们再来就给我打电话，怎么说网吧后头
也有人。”

　　“咳！没事！什么大不了！那三也就装B 的，估计不敢来。”

　　凌志浩还是不放心，给天地网吧的老板打了个，“唯，昆哥，兄弟刚打了一
架。”

　　“我没事，把人家打了。”

　　“这不在别人饭店打的人么？怕万一那人抱负怎么办！这样这附近不都听您
的么？”

　　“恩，就这意思，我也不知道他们是不是您手下，麻烦你关照声！”

　　“哎！谢谢您了。”

　　“行了，先收拾吧，在饭店打架，够他妈的腻味人的！幸亏今儿没人了，要
赶上人多，就影响生意！”凌志浩收起手机道。

　　“恩，开个这饭店都不够受气的钱！”

　　50平淡的日子

　　凌志浩怕那几个小子也到网吧惹事，就跟看通宵的网管收银吩咐声，“这些
天晚上通宵后谁来也不开门了！不管谁！”

　　连着几天过去了，网吧没人捣乱，声音挺好！就是强子老是生气，老抱怨！
不过看那模样不像气的，更他妈的像是笑得！

　　等凌志浩问了，也跟着笑半晌！

　　有人问强子，‘怎么这没有Q 币呢！你帮我下载点！’

　　开机不会，输入法切换不会，字母大小写转换不会，玩私服登陆器怎么用不
会，QQ开语音不会，进了游戏不会退出，私服服务器关了说我机子问题，

　　语音聊天不会开MIC ，说网吧耳机是坏的。

　　看电影嫌不是普通话的！

　　问：“网管，有没有毛片看？”“没，”他怪电影不全！

　　QQ登陆不上说机器不好！等跑过去一看，密码不对，那丫的还问，密码多少！！！！

　　没辙，又给那丫的申请个！聊着玩去！

　　还有一个更厉害的SB小妞，。接了一个不认识的网友的视频，喊网管，问视
频里的人是谁！！！

　　打个CS别人放颗烟雾弹，他遭闪了，狂喊：网管死机了……

　　凌志浩都快把饭店的事忘了。白天就是跟董洁、强子媳妇她们聊天扯淡，谈
谈人生，聊聊理想，回忆下大学时的逃课经验，看看网吧千奇百怪的笑话。

　　现在董洁跟强子媳妇长期白班，工作的时候跟另一个女收银一说，那女孩挺
痛快就答应了，还挺高兴。白天不能上机，晚上可以玩，这下好了，天天都能免
费上网，通宵劲舞了。小丫头当然高兴。

　　凌志浩总是特自豪的说，‘我大学几乎不上课，但除了英语外，从来不挂科！
’

　　整的俩小丫头，都问：“不上课，不给处分啊　！”

　　“有，就是警告，只要你最后考试过了不就完了。我们这届有个，一共二十
一课专业，他挂了十七课，不过这哥们挺牛的，大补考的时候，联考十七课，全
过了！”

　　“有一个倒霉，四年就最后挂了一课，弄得大补考，结果还没过，到现在还
没毕业证呢！”

　　“真的假的啊？”

　　“真的，这骗你干啥！只要最后考试过了，管你作弊还是送礼，都有毕业证。”

　　“我大二的时候，把英语挂了，补考都觉得没戏。正巧，我们英语老师对象
就我们大一体育老师。我跟那老师熟，我玩游戏还跟他一起玩的呢！当时我游戏
里得了个好东西，他喜欢了，就跟我要买。当时正发愁考试，得！好机会，赶紧
把东西送给那老师，并请他在我们英语老师那美言几句。最后补考完了，顺利通
过！”

　　“游戏的东西也能送礼？”

　　“当然能了！现在游戏里的东西也能卖钱，这叫虚拟财产。要不怎么那么多
盗号木马病毒呢！”

　　“现在好像法律上把虚拟财产也列入公民财产了，盗取游戏帐号等网络虚拟
财产也要判刑。”

　　“那学长，你会盗号不？”

　　“盗号挺简单的，只要你有木马病毒，就网吧里这些机子，我要按上俩，想
盗谁的的盗谁的！”

　　“那你有木马么？送我个，我也盗俩QQ玩去。”

　　“啊，咳！”

　　“那个，木马是吧，那玩意的花钱买，没买过。在说盗号可算是违法。”

　　……

　　再有就是玩玩游戏，上上QQ，跟以前起点认识的一帮‘骚’人聊天扯淡。

　　特别是些女写手，更是调戏的重点。有时候也到人家作品里，发点评论，带
点荤段子。

　　网吧里每天就这事，唯一心烦的就是良子是天天过来，侃这侃那，貌似对董
洁还有点意思！不过董洁根本就不勒他。一个人就在网吧里转悠，有些时间没到
就下机的，他就做那玩会，凌志浩不好意思，就给他加个钟头的。

　　张兰偶尔歇班的时候也过来找凌志浩，有时候去家里，有时到网吧。强子见
了张兰开始还老躲着，毕竟俩人有点不光彩的甜蜜过去。后来见张兰不是找他的，
也不跟他提以前的茬，这才放心的在网吧前后转悠。

　　白天过了，晚上就跟张颖温存一会。现在知道截至了，每天跟张颖温馨的拥
抱，说两句肉麻的话，不光做原始机械运动，觉得情调比那事更有意义了。不过
始终猜不透的是，张颖到底得的什么病呢？

　　然后就是给秦雪打电话，现在电话粥熬的时间短了，每天凌志浩讲个一个笑
话，逗秦雪开心下。

　　为了找笑话，白天上网找点笑话。

　　晚上先跟张颖说下，看看效果，然后在给秦雪讲。

　　“有个书生准备发奋读书，就在自己的房门前写下对联以自励，上联是：”
睡草屋闭户演字‘，下联是：“卧脚塌弄笛声腾’，横批：”甘从天命‘。有一
天，一个河南人路过此地，见到这副对联就心生好奇，用他的家乡话大声地念了
起来：“谁操我屁股眼子’，‘我叫他弄得生疼’……呦，还有横批！不过这次
他给念反了：”明天重干！‘“

　　听见那头“咯咯！”一阵娇笑，任务就算完成了。

　　不过几乎每次，秦雪都说，“你就不能不说黄的啊！连点健康的！”不过每
回都听，每回还都逗笑了！

　　这些天张兰偶尔也过来，到凌志浩家里、网吧坐坐客，比以前乖多了。到网
吧玩的时候，强子见了她，开始还有点发憷，躲着她。毕竟以前两人有段不一般
的关系，现在自己媳妇又在这！不过过去两天，张兰就是过来跟凌志浩说话聊天，
上上网，根本就没注意过他。有时候还跟他打个招呼，也像以前没发生过什么，
就普通朋友似的，不像是要跟媳妇告状的样，他这才放心大胆的在网吧转悠。

　　时间就在平淡中渡过，不过凌志浩挺喜欢这种生活的，觉得挺满足。不愁吃
不愁穿，不发愁工作了，还有自己喜欢的女人陪着说说话，聊聊天，很满足。

　　51停车坐爱田间美

　　“姐，这是到哪去？”凌志浩坐在闫雪蕊的车里问道。

　　大早上的闫雪蕊就过来，在网吧坐了会，就叫凌志浩陪着出去转转。凌志浩
看她挺不高兴，好像是跟张楠吵架了，没敢不从。

　　闫雪蕊开着车，在郊区转了半天，车子开的飞快，就是一句话都不说。

　　“那个，姐，咱这去那啊？”凌志浩真不知道说啥，早开出市区了，再往南
开下去，估计自己回家就不用火车票了。

　　“兜兜风。”

　　“那个，姐，先在路边停会。”凌志浩觉得肚子有点涨，想方便下。

　　“恩。”

　　车停了，凌志浩下了车，看看周围，得了，反正就闫雪蕊，也不在乎了。下
了马路，背对着闫雪蕊，解开裤带，长长细流倾泻而下。舒服多了！轻轻颤抖两
下，系上裤带，转身要回车里。

　　闫雪蕊看看凌志浩，脸色微红，“你替我看着点。”说着也下了马路，比凌
志浩走的远，钻进下面的护路林子里。

　　凌志浩闲得没事，拿着手机盯着时间。

　　闫雪蕊出来了。

　　“一分二十五秒！”

　　闫雪蕊有点奇怪的看着凌志浩，不知道什么意思。

　　“姐，回去吧，也不晚了，都出来快俩钟头了。”

　　“什么一分二十五秒？”

　　“没什么，姐回去吧！我有点饿了。”

　　“在陪姐转转，姐心情不好。”

　　刚说完，闫雪蕊好像是反应过来了，不过倒是挺大方，“呦，你是盯着姐撒
尿的时间那！”

　　“啊！咳咳！”凌志浩挺尴尬。

　　闫雪蕊脸上带着笑，“走上车，陪姐在转圈，跟你待一会感觉心情好多了。”

　　上了车，凌志浩又问道：“姐，一大早上的就看你不高兴，什么事　啊？”

　　“没事了，就是昨天张楠那混蛋，竟然把个女人领家去做那事。当时有点生
气，现在好了，他爱怎么折腾怎么折腾。”

　　凌志浩看着开车的闫雪蕊，长的真漂亮，想想那事，好像是自己占便宜了！

　　哎！这两口子！说不清，你都不叫张楠上床，他能不憋得慌么？明显找个女
的在家做那事，就为气你的！不过也是张楠以前做的不对，就现在也是老在外面
乱搞。好像前几天刚有找了个大学生，还是自己学校出来的小学妹！哎！家务事
说不清啊！

　　凌志浩从闫雪蕊帮她把网吧办下了来之后，也经常见面，以前刚认识的时候，
就觉得闫雪蕊挺好的一女人。办事利索，话说的好听，人长的又漂亮。张楠以前
要不是犯错，这么好的女人真的难找！

　　车子开到一处荒僻的小乡野路，闫雪蕊停了下来。

　　“姐，怎么停着了？”

　　闫雪蕊撂下车窗，看看乡间田地。

　　十月多了，玉黍儿早都成熟了，有的地里已经把玉黍儿秸秆砍了，一跺跺的，
有点像坟头的感觉。只有些晚熟的还绿油油的。

　　“跟姐下车。”

　　“……”

　　什么事？野战？《红高粱》？

　　闫雪蕊下了车，拉着凌志浩钻进玉黍儿地。

　　“这儿嫩，你捏捏！”

　　“恩，还出水呢，是挺嫩的。”

　　“那个，姐，这样不好吧？要是叫人看见！”

　　“没事，大不了，个点钱，还能送派出所啊！”

　　“那，那我也不客气了，好久没尝过味儿了！”

　　“恩。多弄点，挑小点的！大的都老了，不好吃了。”

　　“知道，姐。”

　　一会，凌志浩跟闫雪蕊就披了一对玉黍儿棒子，还不错，都这月份了，还能
有没成的！

　　凌志浩一抱抱的，把玉黍儿棒子抱上车。

　　闫雪蕊只是一个个往车上拎，怕脏了衣服，手上已经弄得脏乎乎的，不想连
衣服也弄脏了。

　　收获很大，车后座都满了。

　　闫雪蕊赶紧发动车子，逃离了犯罪现场。

　　52女人很能吃

　　“再来个。”

　　“姐，你还吃啊？”凌志浩看着啃着玉黍棒子，嚼的喷香的闫雪蕊问道。

　　“恩，挺香的。”闫雪蕊两手抓着玉黍棒子两头，一遍嚼着，一边回话道。

　　“姐，先等会，锅里煮着呢，现在还没熟呢！”

　　“恩。”

　　看着垃圾斗里的玉黍骨头，再看看闫雪蕊脸上，嘴角还挂着两粒玉黍儿渣。
都吃了第八个了！还要！就一个小锅每回只能煮上三五个，楞没供上她一个人吃
的！看来女的饭量不容小亏！

　　再看看闫雪蕊的肚子，平平的，纤纤细腰，一点看不出有小肚子的迹象！

　　“姐，吃好啦？”吃了七个！真能吃！虽说都是捡小的掰的，可吃的也不少！

　　“恩，吃饱了！新鲜的就是香，都好几年没吃过这么香的煮玉黍儿了！”

　　“姐，嘴角。”

　　“右边，靠上点。”

　　“不是。”

　　凌志浩看闫雪蕊老是擦不到地方，就伸手帮她把嘴角的玉黍儿渣抹了下来。

　　闫雪蕊就这么看着凌志浩帮自己擦去嘴角的玉黍渣，眼神有点柔媚。

　　凌志浩给闫雪蕊擦完嘴角，觉得气氛有点不对，坐在那，就这么看着闫雪蕊，
也不知道说啥。

　　半晌，闫雪蕊看着凌志浩，朱唇老是微微张起，就是说不出口。

　　“姐，那个……”

　　“是不是，要姐……”闫雪蕊脸色微红。

　　“那个，常来坐坐啊！”

　　“你只是要赶姐走了！你就这么讨厌姐？”闫雪蕊脸色微寒，有点不对。

　　“不是，姐，我觉得，我觉得咱俩平心的聊聊天，别想那事，挺好的，就像，
就像偷玉黍儿的时候，不挺开心的么！”

　　“行了，别说了，我做不到！今姐走了。”闫雪蕊说着站起身，这就要离开。

　　“姐，我送你。”

　　“不用了，耗子，跟你说句号，你煮的玉黍儿挺好吃的！”

　　“……？”煮玉黍儿还有讲究？放锅里煮不就完了么？也不用放盐、放调料
的！凌志浩也不知道这女人说的什么意思？

　　“明我到网吧看你，跟你一起挺开心的。不过你不会拒绝人，学着点说‘不
行’，对你以后有好处！”

　　“……？”云里雾里的，什么跟什么啊？

　　等闫雪蕊走了，凌志浩还是胡里巴涂的！

　　看看剩下的玉黍儿，还一堆呢。再煮点，看看秦雪去？好久没见了，有点想
了！

　　“唯，雪，下课没？”在秦雪校门口，凌志浩给秦雪打电话。

　　“刚三点多，我这刚上课！”秦雪那边小声的道。

　　“哦，我来看你了，下课出来躺。”

　　“恩，先挂了，一会见，不过估计你得登上一个钟头。”

　　“没关系，我转转你们学校。”

　　“恩，挂了！”秦雪撂了电话。

　　凌志浩拎着个黑色的大塑料袋，就在秦雪学校里乱转。

　　坐在那天跟秦雪讲笑话的长椅上，凌志浩想想毕业后的一切，自己运气挺好
的！比起整天到处跑业务的山鸡，天天累的要命的金子，还有当‘狮子’的半导
他们，自己要幸运的多！

　　想到跟秦雪刚认识的时候，第一次见面好像就记得线条好！那时还根本就谁
都不了解，相识真有点戏剧化！一个不认识女人，短短的时间，却成了自己女朋
友！海边沙滩的约会，那时候确立的关系！山上险些做下的那事！

　　呵呵！凌志浩不由自主的露出傻笑！

　　想想张颖，算了，那时候确实想跟她结婚，既然她有苦衷，我俩注定有缘无
份！

　　想着想着，又想到闫雪蕊，第一次和这个女人发生关系的场景！心里竟然有
点怪怪的念头，好像下边也不老实！

　　“啪啪！”

　　赶紧给自己两巴掌！瞎想什么呢？

　　“啊……那个……脸上难受，抽自己两下！”凌志浩看看在自己身前停住的
女生道。

　　“有病！”说完女生就走了。

　　掏出手机，给闫雪蕊发了条短信。

　　“姐，我想你当我亲姐！真想当你亲弟弟！”

　　过了半天，闫雪蕊也没回短信。

　　看看时间好像秦雪该下课了，又给秦雪发了条。

　　“雪，我在那天咱俩坐的长椅那等你。”

　　“恩，马上下课了，一会就到，亲亲！别着急！”

　　“呵呵！”凌志浩笑了笑，秦雪跟外貌一点都不像，看着秦雪有点风骚，第
一眼时刚认识就是这种感觉，等真相处了才发现，秦雪真的很纯，不是装的！

　　秦雪的影子又在脑海闪过，诱人的身材，散发着青春，在海边，在山顶，风
吹过长发飘逸的美感！

　　“猜猜，我是谁？”双嫩手捂住凌志浩的双眼，问道。

　　“呵呵！宝贝！这还用猜啊！这认识的就你，还能又谁？”凌志浩伸手握住
双手，转头就亲了口！而且正印在对方的双唇上。

　　“啊！”一声尖叫。身后的女孩窜出去老远。

　　“唾，唾，唾！”一个劲的吐吐沫！

　　完了，真不是秦雪！而且那女孩还真认识！游戏里的朋友！银河妹妹！

　　再往一旁看，秦雪瞪着眼，怒视着凌志浩！

　　“雪！不是我的错！”凌志浩喊着冤枉！

　　“那是我的错喽！”银河吐完吐沫带着凶光。

　　凌志浩看看秦雪眼中的怒气，再看看银河杀人的目光，温度一下子就降到了
冰点！

　　“是我勾引你喽？”

　　“不是，不是！”

　　“雪！我……”凌志浩痛苦求助的眼神看着秦雪。

　　“说吧，你怎么死？”银河眼中的凶光更胜！

　　“怎么！死？”有那么严重么？

　　老死？跟秦雪恩爱死？

　　正想着怎么回答。秦雪可不干了，“蛛蛛，不许欺负志浩，他死了，我怎么
办？”

　　看来还是自己媳妇心疼自己！

　　“雪！受伤的可是我啊！我被非礼啦！”

　　“不管，谁叫你出的馊主意，非得看看浩听不听得出谁的声音。他来找我的，
这他就认识我，还能有谁跟他开玩笑？都怪你个猪脑子！”

　　老婆！爱死你了！

　　“重色轻友！当初你可也同意的！”

　　“啊！美女们，先消消气。”

　　“还有你，对本小姐的非礼怎么办？这可是本小姐的初吻！”

　　初吻？游戏里银河挺疯的啊？什么话都敢说，怎么连个对象都没搞过？

　　“那个，不会吧？你没吃过奶嘴？”

　　“狡辩！”

　　“好了，蛛蛛，别生气了！其实志浩又不是有心的，不过是个意外！他把你
当成我了！”

　　“对，意外，纯属意外，绝对的意外！”

　　“那个雪儿，我给你带了点煮玉黍。”凌志浩赶紧把长椅上的黑塑料袋打开。

　　“有吃哒？不早说！”银河却先过来抢个包着玉黍皮道。

　　“……？”无语中！

　　“恩，挺香的，就是有点凉了！”

　　“家里还有几个没煮的，要不……”

　　“雪去开车。”

　　“？”

　　“再来个？”

　　“好了，饱了！”银河拍着小肚子道。

　　蛛蛛？猪猪？今天怎么遇上的女的一个比一个能吃？四个！是没闫雪蕊吃的
多，不过好像人家是中午饭没吃！这姐们，中午也没吃饭？而且好像，刚才这姐
们还吃了俩苹果！上车的　时候还吃了代锅巴！　都快三点多了了，这是吃的晚
饭？

　　“玉黍棒子挺新鲜的，挺甜，你从那弄来的？”

　　“买的。”

　　“买这么多干什么？”

　　“吃啊！”

　　“你吃的完么？”

　　“人多啊！”真是人多，偷了那么多，现在还剩下几个，而且自己好像还没
来的急吃呢！闫雪蕊吃的时候，自己光顾着看（kan 一声）锅了。等走了，本来
是琢磨着跟秦雪一起吃的，可银河一来，好么！又看锅去！看来得买个大锅去了，
小锅不够用的！

　　“雪，你吃好没？”

　　“差不多。”

　　“那好，回了！”

　　“……”凌志浩看着银河，有种想掐死她的心思！

　　“看什么看！不要以为两个玉黍棒子就能买通我！告诉你事情还没完呢，我
完全可以告你性骚扰的！”

　　“……”无语了！

　　“蛛蛛！”

　　“行了，雪，不难为他了还不行！看在咱俩姐妹儿的份上！”

　　“那个，浩，我俩先回去了，晚上还有补习呢！”

　　把秦雪跟银河送上车，看着车子发动，离开。凌志浩恨得牙根痒痒，好容易
见会面，没说上两句呢！都没电话里说的多！

　　53出事了

　　“唯。”刚把秦雪他们送走没多久，凌志浩手机就响了。

　　“浩哥，我赵帅，金子出事了。”

　　“怎么回事？”凌志浩听了有点着急的询问道。

　　“浩哥，你赶紧到学校旁边的仁和堂诊所来躺，电话里说不清。”

　　“恩。”

　　过了电话，凌志浩赶紧往学校方向跑。

　　家离着学校听紧，没多大会，凌志浩就跑到汇仁堂诊所了。

　　一进门，凌志浩穿着气问道：“赵……赵帅呢。”

　　“浩哥。”

　　“浩子。”半导也在。

　　凌志浩看看半导，脸上眼圈青着，嘴角也肿了。

　　两位师傅也在，围着一张床站着。

　　“金子怎么样？”

　　“我没事。”床上金子做起来道。

　　脑袋上缠了圈纱布，就左边脑门有点见红，看着像是没事的样！

　　“怎么回事啊？”

　　“是这么回事。”半导接过来道：“今儿两点多快三点了来了桌人，点了菜。
听口音不是本地的，有个好像东北的口音，还有跟你口音差不多。当时，店里就
我跟金子，还两位师傅。”

　　“等那几人吃完了，算账的时候，其中有个小子，从盘子里弄出跟头发来了。
说怎解决。你说，俩师傅头发才多少长？我这也刚剃的。就金子的头发长，还一
直没动过手。但看着那几个小子来得不善，就没说啥，就说把那菜不算钱了。可
那几个小子愣是不干，还他妈的要赔偿，要不就往卫生局举报！你说这不讹人呢
么！我们能干么？就吵吵起来了！”

　　“那几个明显就找茬的，刚说两句，就动手了。我跟金子俩打不过，被打了
一顿。后厨师傅听着动静不对，出来赶紧就打电话叫人。那几个小子打完就跑了。”

　　“等出去，那几个开车来的，上车就没影了。”

　　妈的！可能是有人抱负，明显的都计划好的！

　　“金子，最近有什么人挑刺么？”

　　“没，这两天没啥事啊！”

　　“对了，是不是前些天，被揍那帮人？”

　　“恩，有可能。”凌志浩一琢磨，就那三小子嫌疑大。

　　“金子，你先养病，事从我这出的，医药费我先出了。”

　　“别啊！那天打架又不是你一个！”金子拦着道。

　　“行了，这月师傅工资发拉？你钱够么？别废话，药费我是先垫的，等找着
那三小子，不弄他们个半死的！”

　　正说着，手机又响了。

　　“唯，浩哥，网吧被人砸了！”

　　“什么？”凌志浩嚷着问道。

　　“你赶紧过来，已经报警。”

　　“恩，我这就过去。”

　　“怎么了？”金子看凌志浩脸色有点发青。

　　“呋！”凌志浩长出一口气，咬着牙，“妈的！找死呢！”

　　半导又问道：“浩子，到底怎么回事啊！”

　　“网吧叫人砸了，估么着一伙人干的！”

　　“行了，金子，你赶紧躺下，先养着，我回去看看。”凌志浩劝金子躺下。

　　“恩。”

　　出了诊所，往前走两步，一拐弯的，就看见自己网吧门前，停着好几辆警车。

　　凌志浩过去，有警察拦着。

　　“警察同志，我这的老板。让我进去看看。”

　　“你就老板啊！进去吧。”

　　进了里面，前台墨墨迹迹的，好几台显示屏给砸了。强子跟他媳妇还有董洁
正跟警察描述案情呢。

　　凌志浩带着焦急问道：“强子怎么回事？”

　　“你谁啊？”一旁的警官问道。

　　“他是我们老板！”强子回话道。

　　“哦，你就老板那！来录个口供。”

　　从局子出来，凌志浩给张颖打个电话，说今儿有事不能接她了。

　　又给毛子打个电话，问问知道这帮人那的不？

　　毛子听了凌志浩的描述，表示不认识人帮人，估计是外地的，他也帮不上忙。
不过还是表示，会查查那天被凌志浩打的那三人的底细，那人，干什么的。

　　晚上回了家，张颖做好了饭等他，凌志浩没提网吧的事。就是叫张颖把剩下
的玉黍棒子熟了，尝鲜！

　　给秦雪打电话，也没提白天她走了以后的事，就是讲个笑话，叫她好好复习。

　　54当媒人

　　几个男子从外面走进来，一共五个人，都是年轻人，大概二十出头的样。到
来吧台，站了会，有两个看着底下的机子，晃来晃去。有个跟董洁说话。

　　过了会，五个人到了前边机子前，把正上网的一位顾客拽了起来，有个抄起
网吧的椅子，对这显示屏就是一下。

　　周围的顾客都懵了，有的吓得往外跑，乱哄哄的。

　　强子见了赶紧上前质问，被两个小子按的地上，还不了手。几个人开始砸机
器。

　　董洁掏出手机打电话。

　　过来个小子，夺过董洁的手机，摔在墙上，还给了董洁一耳刮子！

　　时间也就十几秒的事，几个人动作很麻利，分工合作，拉人，砸机器，都有
专人负责。砸了前边几台显示器就跑了，没有一点拖拖拉拉的，很专业！

　　凌志浩看着屏幕上的情形，问半导道：“半导，砸饭店的是不是也这几个小
子？”

　　“恩，就这几个，打人的那半寸说话跟你一个口音，可能是你们那边的！”

　　“强子，当时那几个小子说什么没？”

　　“我当时在后边修机子呢，等出事了，才到前边来的。”

　　一旁的董洁道：“那几个人进来的时候，有个问老板在不？我说，老板有事
出去了。那人就不说话了，接着就开始砸东西。”

　　“说话，口音是不是跟我有点像？”

　　“不是，跟我说话的是个东北的口音。打我的那个始终没说过话！”

　　凌志浩点点头，喃喃自语，“七台显示屏，一台17寸液晶屏一千左右，七千
块！这两天的损失怎么也得五千六千的！”

　　“董洁，你那手机多少买的？”凌志浩突然问道。

　　“四千多。”

　　“哦！”

　　“算上金子的医药费，得两万左右！妈的！开业刚十多天，现在好，收支平
衡，赚的几个钱，一下全进去！妈的！算了！全当破财免灾了！”

　　“董洁，明儿，你去商场买个新的吧！我出钱。”

　　接着又掏出钱包对强子道：“压压惊，买几包烟去。”

　　“浩哥这事怎么办？是不是找找毛哥什么的？”

　　“昨晚上我就问过毛哥，这几个小子他也不知道那的，不是当地人，估计早
跑了，他也没办法了！他尽量帮着找找那天金子饭店被揍的那三小子！”

　　“行了，明儿重新开业！今儿好好休息下。强子你给劝业场的打个电话，弄
几台显示屏，叫他们便宜点！”凌志浩接着道，“走，KTV 去！”

　　“老板你没事吧？”

　　“没事！我能有什么事！”看着董洁眼神有点奇怪，凌志浩也有点纳闷？自
己看着像不正常的么？

　　“那，那这回损失这么大，你还KTV ？”

　　“事都出了，能怎么办？公安不是立案了么？反正今是开不了业了，放松下！”

　　“对了，董洁，你叫几个你同学也过来，最好是女的！”说着瞟瞟半导。

　　“老板你真没事？”

　　“我看着像有病的么？”

　　“像！”

　　“……”

　　凌志浩给闫雪蕊打个电话，毕竟网吧执照上是人家的名，出事了的跟人家说
声。

　　“唯，姐。”

　　“耗子？”闫雪蕊有点受宠若惊，怎么今儿自己的小心肝给自己打电话！

　　“姐，那个，网吧昨儿出事了，被人砸了！”

　　“知道什么人干的么？”那边明显带着气愤。

　　“公安立案了，毛哥说不是当地人干的，他也不好查！”

　　“哦，损失大不？”

　　“倒是不大，就是砸了几台显示屏，大概两万吧！”

　　“还别的事么？”

　　“姐，仅是没法开业了，我想KTV 放松下，你来不？”纯属客气的！

　　“恩，我一会就到。”那边竟然带着兴奋的说道！

　　挂了电话，凌志浩有点后悔！

　　KTV 包房里，四男六女，董洁还真听话，凌志浩叫找两个同学，真给找俩来
了。还行说不上多漂亮，也都还可以。

　　不过等进了包房，这几个哥们开始不长脸了，一个个平时都够淫荡的！关键
时刻不行了！山鸡跟媳妇来的不说啥！强子也是带着老婆来的！你半导又没对象
呢，怎么不表现表现？KTV 音响开着，音乐放着，半天愣是没人唱！你让我，我
让你的！

　　最后还是人家闫雪蕊大方，拿起麦克风，清清嗓子，先开个头，一首《最浪
漫的事》虽然老点，但经典，特别小女生更是喜欢。再加上闫雪蕊唱的好，掌声
啪啪的！

　　凌志浩出去叫服务员来几瓶啤酒，我看你两杯酒下了肚，现不现型，给我装
‘淑女’，还没个女的大方呢！

　　等把几瓶小百威酒拎进来了，女生不干了，说是重男轻女，怎么男的有酒女
生连饮料都没？没辙，又叫了两桶可乐跟橙汁。

　　还是不干？橙汁没啤酒贵？女生吃亏！行！那就都来啤酒！喝多了出事，别
找我，这可有四头狼呢！不过好像有三头是安全的！

　　妈的！KTV 酒水可够贵的！还他妈的不叫自带酒水！但想想，网吧、KTV 都
属于娱乐场所，这玩意税就高着呢！再加上这些高档设施，也不能怪人家！赚啥
钱都不容易啊！

　　酒一下肚，都开始现形了，半导也大方起来。主动献歌一首，还是宪哥的歌，
《你比从前快乐》！不过好像唱的是周杰伦风格！

　　等唱完了，效果不错，本来半导长的不错，个头一米八，身材略瘦，但也标
准。再加上这嗓子，比周杰伦唱的都模糊！

　　董洁带的一小MM，明显的眼神不对了，也是酒劲壮的，主动的要求跟半导合
唱！半导开始还有点腼腆！

　　你妈的装什么装！

　　看来这丫头也是周董的歌迷，开始点的《屋顶》，半导不会！最后咬咬牙，
《布拉格广场》，看来是对小蔡有意见！

　　“琴键上透着光

　　彩绘的玻璃窗

　　装饰着歌特式教堂

　　谁谁谁弹一段

　　一段流浪忧伤

　　顺着琴声方向看见

　　蔷薇依附十八世纪的油画上

　　在旁

　　静静欣赏

　　在想

　　你的浪漫

　　在看

　　是否多久都一样……“

　　一曲终了，半导表现不错，虽然唱词不多，但完全展现了小周的风格！朦胧
的美！几乎是一句没听清！不过看小丫头兴致挺浓，还要再来首！

　　凌志浩看着小丫头，有点瘦，不过眉清目秀的，挺标志的，除了平胸外！模
样是没啥缺点！

　　偷偷把半导拽出去，问道：“半导，那丫头咋样？”

　　“什么咋样？”

　　靠你！装相！

　　“别装啊！谁他妈的说在学校把握机会，争取摆脱单身生涯的？”

　　“那不是说笑话呢么？我值后半夜的班，上那认识人去！”

　　“你就给我装糊涂吧！”

　　“行了，我不管了，就里头唱歌那小丫头，你不愿意我不管了！”

　　“别啊！”

　　怎么样？狼尾巴漏出来吧？

　　“嘿嘿，咱哥们嘛！我找董洁还强子媳妇商量下，看看那丫头有对象没？”

　　“恩，好。”

　　凌志浩又偷偷的把董洁叫出去，问道：“跟你们来的那女孩叫什么啊？”

　　“那个？”

　　“就跟半导对唱的那个，有点瘦的女孩！她有对象没？”

　　“你说赵丹啊！”

　　“哦，她叫赵丹！那她现在有对象没？”

　　“刚分手不久。学长你不是……”董洁拉着长音。

　　“什么呀！不是我，我是想给半导介绍。”

　　“哦，行，我问问赵丹愿意不！”

　　“恩，行，你先问问。”

　　俩人进了包间，一会董洁就悄悄的把赵丹叫出去了。

　　还没两分钟呢，俩人就进来，董洁带着灿烂的笑容，冲着凌志浩做了个OK的
手势。

　　这速度？

　　赵丹大大方方的进来，往半导身边一坐，没两分钟，俩人就开始聊得火热。
赵丹非得再来一首对唱《屋顶》，这回半导也不说不会了，对着屏幕，看着歌词
就开始哼哼！朦朦胧胧，唧唧歪歪，不知道唱的啥！虽说周董喜欢含糊不清的唱
法，不过好像这首歌没那么含糊啊！听人家唱的都听懂了！怎么半导唱的一句听
不懂？怎么听怎么像《双节棍》的风格！

　　凌志浩这个感慨！二十一世纪真是速度世代啊！火车提速了！公路高速了！
就连谈恋爱都是飞速的！

　　55网吧游戏活动

　　“今人还是不多啊！”

　　“恩，都不敢来，也就一些胆大、老客男的过来。都没女生来！”

　　自从网吧别砸那天算都快俩礼拜了，一天到晚的就那么几个熟客，男生都没，
更别说女生了！不过也有胆大的女生，半导对象！俩人发展的挺快，自从KTV 人
是以后，天天腻在一起。听说半导夜里值班，赵丹有时候也跟着　，小丫头胆挺
大！这小丫头倒是天天来，而且玩的也是梦幻网游。

　　“生意是够惨淡　的！”

　　凌志浩正跟强子说着，手机响了。看看来电，陌生号，不认识的！

　　“唯，找谁？”

　　“你是新世纪网吧的老板吧？”

　　“啊！对，你是那位　？”这谁啊？声音挺陌生，他怎么知道我号的？

　　“哦，我啊！我是网易游戏代理的，以前跟你不是说好在你们网吧举办梦幻
网吧活动的么！”

　　“哦，哦！”想起来，刚开业就过来的那个，还要了副扑克牌呢！“想起来，
怎么这么久才打电话啊！都一个月了，我还以为你们活动不办了呢！”

　　“组织个游戏活动事挺多的，筹划啊，选地什么的，这不刚确定下来么。”

　　“哦，那你们准备什么时候　搞活动啊？”

　　“你们附近都是学生是吧？”

　　“对，这就XX大的主校区，周围还几个职业院校，学生多！”

　　“今是礼拜五了，我们准备在下周周六举办活动，到时候在您那包机50台，
包半天的，七点到十二点结束。你看这前怎么算啊？”

　　“这的临时卡是2 快一小时，半天五个钟头，一共是一千！”

　　“恩，行，这样一会呢，我们给你们送点宣传画去，你们帮忙贴下！帮忙组
织下报名什么，劳务费我们另出！”

　　“　行，那你过来吧！”

　　好事啊！正发愁生意呢！

　　“什么事　？这么高兴？”强子看着凌志浩一脸的笑，就问道。

　　“网易在这办活动，这下一宣传的，生意肯定又火了。”

　　“赵丹，有事跟你说。”接着又对正游戏的赵丹道。

　　“下周六，网吧梦幻活动，你参加不？”

　　“免费的？”

　　“当然了，还有奖励呢，具体的等网易代理来了在说。”

　　“参加！要是奖个神兽就好了，最好是粉泡泡，要不白羊羊也行（分泡泡，
超级泡泡，梦幻游戏里的神兽之一。白羊羊，白泽，也是游戏神兽。都只能活动
得，或者跟玩家买，每个服务器的数量都不多，所以值钱）！”

　　“做梦那？我玩梦幻这么多年，就带过一回粉泡泡，还朋友的！结果朋友号
被盗了，泡泡也没了。连号都找不回了！”

　　“那他够倒霉的！幸好现在有将军。”

　　“听说有的带将军也被盗了。”

　　“你可别吓我！我身上可刚买的1000W 游戏币！”

　　“谁知道真的假的，我都老长时间没玩了。”

　　“对了半导呢？今白班？”

　　“别提了，那个龙云太可气了，老欺负半导，这不又跑了，叫半导顶班呢！”

　　“那你怎么不赔他了？”

　　“那个笨蛋，看着就有气！”

　　“哈哈……掉环，运气真不错，刚抓个律法宝宝，带善恶的，又掉个80环，
希望一百环给个好东西。”

　　“运气不错啊！多环了？”（梦幻游戏的玩法，按照NPC 制定的任务完成，
完成后给经验，每一百环有随即装备材料。当NPC 要装备时，玩家按照等级到固
定地点打怪，一定时间内爆出NPC 要的装备。要是不出！不出就自己买！）

　　“刚开跑，浩哥你帮我跑几环，我上个厕所。”

　　“恩。行。”

　　赵丹站起身，把机子让给凌志浩就奔了厕所了，还挺急！

　　凌志浩坐那看看任务栏，18环帮者释和尚找到狼牙刀，剩余时间35分钟，时
间还早着呢！

　　动动鼠标，遇怪了，小盘丝，跟本人有点像，都瘦了点！上去戳把，盘丝打
怪就是慢，戳下怪才掉几百的血！全靠宝宝打怪！靠！这么点正，秒传！

　　给赵丹交了环，又是找人的！连着三环找人，要二级药！这运气！看来自己
人品好啊！

　　赵丹回来，“浩哥传出来没？”

　　“新环，60双剑！”

　　“哦。”

　　凌志浩在一旁看赵丹打传说的，没意思，就到吧台跟董洁和强子媳妇聊天。

　　正唠着，外边进来个人，“老板在么？”

　　“哦，这呢！”看着眼熟，好像是上次那人。

　　“老板你好啊！”

　　“是下周活动吧？”

　　“对，我给您带了宣传单，还有宣传画，麻烦您找人给发发，就是接您地用
用钱都是另算的。”

　　“没问题，都什么活动啊？”

　　“有镖王争霸、聚宝争霸两个项目。”那人递给凌志浩一张宣传单，“这是
详细规则你看看。”

　　‘镖王争霸：各等级玩家分别领取自己所能领取的最高等级镖；　比赛以1
个小时为标准，计算最终跑的次数。次数多者优胜；如出现次数相同；跑最远地
图次数最多的玩家优胜。

　　注：跑标送到长安以外的地图，交镖的同时需要进行截图以便裁判进行记分。

　　聚宝争霸：玩家统一到长安酒店“店小二”处领取宝图任务，比赛时间为统
一规定时间，时间到后统计玩家完成宝图任务的数量。次数多者优胜；如果次数
相同，得到的宝图数量多者优胜。

　　注：每人身上都必须配备　2 把以上飞行旗，进行比赛过程中不能与其他玩
家交易。聊天窗口出系统以外都需要屏蔽以便裁判进行查看。

　　（规则以比赛现场公布为准）‘

　　“就这些是吧？没别的了？”

　　“没了　，就是请你们呢帮忙统计下活动人数，最好是没人只参加一种活动，
一百个名额。”

　　“恩，行，不就一百人么？”

　　“对，就一百人。”

　　“今早上人真多。”强子看着满屋子的人道。

　　今早早就来了，可还是没来的急打扫卫生，不过算了偷回懒，偷回懒把！

　　“恩，没想到玩梦幻的人这么多？”灵芝浩道。

　　“迅雷上梦幻可排的网游前三。”

　　“真得感谢梦幻代理商办的这场活动，网吧生意全靠这活动有火了！”

　　凌志浩也没做啥手脚，是在报名前边加了句话，必须是本网吧会员，从这周
开始冲钱在20以上的才有资格报名。

　　因为这次活动奖励好，很多梦幻玩家都来报名，再说冲了20快还是自己的，
照样可以玩，也没啥区别。一下子网吧的生意又好了。

　　“浩哥什么时候开始啊？”赵丹不耐烦的道。为了找台好机子，这丫头刚六
点就到了。

　　“对，赶紧开始，时间就是金钱。”银河坐的赵丹旁边的机子。

　　银河知道这事，是凌志浩跟秦雪打电话时，突然想起来的，应该对女朋友的
朋友热心点，请她们说说好话。就问了银河参加不？

　　银河挺爽快，问清楚奖励后立马报名。凌志浩还答应她俩，不管有没有成绩
都有内部奖励。这下两个女孩更是积极的过来了。

　　“这得听人家举办方的，我做不了主。”

　　快七点的时候，那天跟凌志浩谈活动的男的带着几个人来了，一看网吧里的
阵势，挺高兴。

　　“宣布了比赛规则，活动分两批进行，每人参加一种活动。”

　　到了七点半，活动才正式开始。到了11点半活动结束了。统计下个人的成绩
开始发奖。

　　很幸运的，银河是镖王前三。赵丹虽然没名次，不过内部奖励有，而且不比
比赛的奖励差！银河还得了一份额外的！当然都是私下交易的！

　　网易有点激动的人走了，凌志浩有点激动，妈的，玩了这么多年游戏，终于
从网易赚出钱来了！

　　56男人哭吧不是罪（1 ）

　　“什么事这么急着找我？”凌志浩看着山鸡心急火燎的样问道。

　　“志浩，跟你说件事，你帮我参谋下。”山鸡拉着凌志浩坐下，又喊道：
“服务员，先来四瓶啤酒。刚才点的菜现在就做吧！”

　　“什么事啊？”

　　“嗯……”山鸡犹豫下，“志浩我媳妇过来了。”

　　“你不一直住的侯燕那么？”

　　“不是，是以前的那个！”

　　“你俩不十分了么？”凌志浩脸上带着疑问，接着又骂着道：“靠！你小子
脚踏两只船，小心淹死你！”

　　“什么呀！是周月又想跟我好了！”

　　“你俩怎么回事？我还一直没问你呢！记得上学的时候，你俩关系不是一直
挺好的么？怎么分了？”

　　“你以为我愿意啊！还不是她有别人了！”

　　“不是你甩的她啊！那你怎么跟侯燕发展的那么快？我还以为你小子喜新厌
旧，看人家侯燕长的好，把你媳妇甩了呢！”

　　“我甩他，呵呵……”山鸡脸上挂着苦笑，眼神有点迷茫，眼圈竟然有点发
红。山鸡苦着脸道：“志浩，我不跟你说过么。我跟周月是高中高一就认识的，
高二就好上了，多少年了！高中三年，大学四年，七年啊！他妈的个逼的七年啊！”
说着山鸡眼泪竟然下来了。

　　“山鸡，大老爷们，哭什么哭！”

　　山鸡擦擦眼角，直接抄起酒瓶子，“来陪我喝一口。”

　　“都过去了。”凌志浩也拿着瓶子跟山鸡碰了下。

　　俩人直接对着瓶子喝了小半瓶，才放下。

　　“妈的，七年感情就他妈的是个P ，高中的是我俩那时候也算早恋，老师学
校没少找我俩。光警告就不下几十次，不过我们那所高中是个三类的，考上普通
院校的都不多。哥们在学校一直是尖子生，后来老师也没办法，也不管我们，只
要我俩注意这点影响就行。上了大学，我比她分高的多，找个比这好的学校也不
是啥难事！可他妈的我就为了她，我才到的这破学校，来的这破地。妈的，大学
毕业了，我琢磨着，毕了业，找个工作，家里把房子早就准备好了，我们就把婚
结了。”说着话，山鸡抬起瓶子。

　　凌志浩只好有跟他碰了口，“少喝点。”

　　“志浩，我刚回来的　时候，你见了我跟侯燕好上了，你是不是以为是我甩
的她？”

　　“你跟你媳妇为什么分手啊？”凌志浩皱着眉，看着山鸡这样，也替他难受。

　　“妈的，呵呵……”山鸡又是一阵的苦笑，自己闷了一口酒。

　　“我跟她回了去了，也就一个多月，我在家等工作。家里帮忙找的，虽说不
是特好的工作吧，一个月一千七八的也凑或了。觉得比在家待上一年两年，或是
跑业务的一个月风里雨里的就那么几百块的强多了。”

　　“我就想跟她结了婚，领了证，简简单单的过日子就行了。就这么这，我就
带她见了我爸妈，我爸妈也挺满意的。我又去她家，看她爸她妈。可他妈了个逼
的，他父母从我到她家就没正眼瞧过我。是！你他妈的你们家条件比我家好，怎
么了，我也不是看上你们家钱了！”

　　“过了没几天，她就跟我说分手。我当时就以为是她家里不愿意呢，还他妈
的傻了吧唧的劝她。结果他妈的，有一天，我哥们非的拉着我去个地方。我当时
还挺不愿意呢，等到了那我才知道怎么回事。”

　　“什么她家不愿意啊！就他妈的她变心了，找着有钱的主了。当时我哥们带
着我到了歌厅了，我还不愿意进去，是让我哥们强拉进去的。等进去了，我正他
妈的看见她跟个男的搂一起跳舞呢，那男的还动手动脚的。当时我就他妈的傻逼
了，上去还问她为什么？”

　　山鸡又闷了一口酒，“等我过去见了搂他那小子，我当时我就说不出话来了。
那鸡巴小子我认识，家里挺他妈的有钱的。她见了我也傻了，手都不知道放哪了，
就那么看着我。当时我心都他妈的碎了。”

　　山鸡忍不住爬的桌子上就哭起来。

　　凌志浩也没劝他，知道劝也没用，还不如叫他哭出来痛快点。

　　山鸡哭了半晌，坐直了身子，又道：“我当时也不想问她了，就跑了。现在
琢磨着，那时真他妈的窝囊，哪怕你给那混蛋小子两脚，也解气啊！”

　　“那几天我就闷的家里，当时我就知道上网，也不想出去，在网上我正好遇
上侯燕。当时就知道她是咱学校的一个助教老师，就跟她聊上了。时间长了，说
的话也多了，我才知道她也刚分手，也是跟大学的同学谈恋爱，工作了离着远，
就分了。也许是当时我俩都是刚失恋吧，听谈的来的。我当时就开玩笑，你看咱
俩都是被人甩的，要不咱俩搞对象得了。谁想到侯燕还真乐意了。我俩就视频，
我这才知道她咱校论坛上的美女老师。”

　　“没几天，我要上班的那厂子下来通知了，叫我去上班。我没去，自己就跑
着来了。一是为了逃周月，知道么，就我上班的厂子就是他妈强我媳妇那小子家
的，你说叫我怎么干？”

　　“再者就是来找侯燕，你他妈的不是甩我么？老子还看不上你呢，侯燕怎么
他妈的不比你强！来了以后，志浩你也知道兄弟混的不怎么地，找的他妈的工作
一个不如一个。万卷书酷（Www.jartxt.Com）要不是侯燕，我他妈的可能睡大马
路呢。”

　　“说什么呢？你哥我在这呢，那么多同学在这呢，还能叫你连个睡觉的地都
没？”

　　“对不住，说漏嘴。真是‘兄弟如手足，女人如衣服’到真格的还得是兄弟
照着你。‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞’，妈的！就这么回事。”

　　“又他妈的冒胡话，周月对不起你，侯燕不是挺好的么！跟你也……也他妈
的几个月了，管你吃管你主的，也没说闲话。”

　　“啊……呋……额……”山鸡长处一口气，打了个酒嗝。

　　“现在兄弟都是混出来，也混上销售经理了，虽说官不大，钱也不多，说是
一月三五千的。除去应酬的，一个月也就他妈的剩下个一千二三的！但怎么说也
是靠自己拼出来大的！”

　　“志浩，说实话，我挺嫉妒你的，看着这帮同学，就他妈的你混得好，当上
老板了，女朋友也是那么漂亮。”

　　“来，喝一个，别提不开心的事了。”

　　凌志浩跟山鸡碰了下，一仰脖，喝了一大口。

　　山鸡也喝了口，道：“我他妈的也不想提，我觉得跟侯燕就这样了，可他妈
的周月又他妈的过来了。”

　　“她怎么来了？”

　　“找我呗。”

　　“说他妈她后悔了，再找我的时候，我到这了，就来找我，希望跟我重归于
好。”

　　“你怎么个意思？心里还放不下？”

　　山鸡手里晃着酒瓶子半天不说话，过了好一会，才道：“志浩，你说周月跟
侯燕谁好？”

　　“你废话，叫你选呢，又不是我选。我看，我看他妈　的肯定是侯燕长的比
周月好多了。”

　　“是，侯燕那都比周月强，可他妈的我就是有点放不下周月，照说我该恨她，
可我就是恨不起来！我他妈的我不知道现在该怎么办！”

　　“周月在哪呢？”

　　“我给找了家旅店，叫她先住着。”

　　“你想怎么办，就这么下去？”

　　“我不知道。”山鸡周了口酒。

　　“快刀斩乱麻，别拖着了，拖下去对谁也不好。”

　　“可我我下不了决心。”

　　“看着我。”凌志浩带着严肃对山鸡道。

　　山鸡抬起头看着凌志浩，眼圈红红的，眼睛里头还挂着泪。

　　“一……跟周月彻底断绝来往，好好的侯燕一起。”凌志浩就这么看着山鸡
的眼睛。

　　“二……跟侯燕说对不起，回去跟周月结婚。”

　　“好了，去跟周月断绝关系吧！”

　　“你觉得我应该跟周月断绝关系？”山鸡有点不敢相信的的问道。

　　“恩，一份有了隔阂的感情，已经经不起考验了。就像我以前信奉的，爱情
是有保鲜期的，感情只是瞬间的爆发，责任才是最后的相守。既然她选择过放弃，
就说明她没有勇气继续最后的责任。你就跟她说，你现在心里已经有了另一个女
人，已经不能给她承诺了。”

　　“就这么着？”

　　“恩，就这么着！”

　　“我真的应该放弃周月？”

　　“咱俩这些年的哥们了，你信不信我？”

　　“信。”

　　“那就去周月摊牌，你喜欢上别的女人了，已经不能在想过去一样对她了。”

　　“好，听你的。”

　　“最好还是告诉侯燕一声，这样对谁都好。”

　　“恩，我这就去。”山鸡说完就急急忙忙的走了。

　　兄弟，知道你放不下周月，不过这是为你好。

　　凌志好拿起筷子夹了个菜，刚嚼了两口，日！这小子没付账！

　　56男人哭吧不是罪（2 ）

　　“志浩，你过来了一趟。”

　　“那？”

　　“侯燕得出租房，你不来过一会么？就你家对面。”

　　“我知道，一会就到。”

　　挂了电话，周月的事？怎么弄得？好说好散的，至于么？

　　凌志浩匆匆忙忙下了楼，没多远，两楼斜对着，一会就到了。

　　门也没关，凌志浩进了门，就见里面有点墨迹，侯燕就在那站着，看着山鸡，
阴沉着脸。

　　“怎么回事？”

　　“志浩，你来了。”山鸡两眼无神。

　　“侯燕，怎么回事啊？”

　　“还能怎么回事，你叫他说。”

　　“周月来了。”

　　“我知道，前两天你不是跟我说了么？”

　　“她到这来了。”

　　“你他妈的说清楚点。”

　　“他是没脸说。”侯燕唾了山鸡一口道。

　　“侯燕，你慢慢说，到底怎么回事？周月的事我知道，她来找刘明来了，想
复好。刘明以前跟周月好过，你不也知道么？至于动这么大气么？”

　　“志浩，你不知道，他以前怎么弄得我不管。他现在还想叫她两条船，这不
行！”

　　凌志好一听就明白了，肯定是周月来找侯燕了　，“侯燕，是不是周月跟你
说了什么？”

　　侯燕也不说话了，就瞅着山鸡，山鸡耷拉个脑袋，就跟欠了别人八百万似的。

　　沉默了老半晌，凌志浩有点不耐烦了，“都摆肉头阵那！说话啊！”

　　“侯燕，说说，周月什么时候来了的？”

　　侯燕看了眼山鸡，“说是你走，还是我走！”

　　山鸡不说话。

　　“好，我走，行了吧！”侯燕说完就进去收拾东西

　　“侯燕，你们到底怎么回事？”凌志浩说着话，还一个劲的给山鸡使眼色，
意思叫他拦着点。

　　山鸡就坐那假装没看见，凌志浩气的要命。

　　侯燕拎着个包出来了，凌志浩赶紧上前，拦着道：“我说侯燕，你们俩怎么
回事也得说清楚了啊！从我进来，问了半天，全当我放屁那！”

　　“志浩，别来着我，我跟他没话说了。”

　　“侯燕，你别走了。”山鸡说话。

　　凌志浩看看他，你可算是张嘴了，从一进来就没放个屁。

　　“这你租的房子，本来就该我走，你把东西放下吧。我这就走！”

　　凌志浩肺都气炸了，老子在这一个个的苦劝，屁用不管。你们好，连句话都
没！

　　山鸡把一堆衣服也没叠，往皮箱里一塞的，一会就拎着俩大箱子对凌志浩道
：“志浩，帮我拎个。”

　　“你……”凌志浩指了山鸡两下，也没说出啥来。

　　山鸡也没管凌志浩管不管，拎着箱子就出了门。

　　凌志浩又看了眼侯燕，什么事啊！转身结果山鸡手上的一个箱子，“哪去？”

　　“不知道。”

　　俩人拎着箱子下了楼，凌志浩道：“先去我那吧！”

　　“别了，你那也不方便，先找个地，我想喝酒。”

　　俩人就这么这在小区里找了家小餐馆，也没要菜，直接就是要了几瓶啤酒。

　　“喝酒伤身子，少喝点。”凌志浩山鸡喝的实在有点猛了，就劝道。

　　“没事。”

　　“说说你跟侯燕的事，是不是张月跟侯燕说了什么？”

　　“呵呵！爱说什么说什么吧！”

　　“你他妈的欠揍啊！一个电话过去了，我到了，半天没人搭理。到底出了什
么事，说清楚点。”

　　“我是不是吃软饭的？”

　　“说什么呢？”

　　“是，我住的地，侯燕的。刚过来，一分没赚，经他妈的遭钱！吃的用的都
是侯燕，可他妈的我不是鸭子，我跟侯燕不是冲他妈的钱去的，我找工作了。现
在好容易有点起色了，跟我捣后账来。”

　　“说清楚点。”

　　“今个我一会去，她就发神经，又是我吃她的，用她的，最后还这么对她了！
你闹吧，我走行不，我不吃你，用你的么，我走！”

　　“侯燕说你吃软饭了？”

　　山鸡仰着脖儿，“咕咚咚”的喝着酒，酒顺着嘴开始往下流，一会多半瓶就
下去了。

　　“说话。”

　　山鸡放下瓶子，擦擦嘴，“怎么说呢！”山鸡抓着瓶子，就这么晃着，里面
的啤酒沫都出来了。

　　“我叫张月害惨了。”山鸡终于不晃瓶子了，说道：“前两天你不是说，叫
我跟张月说，我俩没戏了么！”

　　“恩。”

　　“那天我就跟她说了，张月哭哭啼啼的，我就有点心软了。不过一想到侯燕，
我还是没答应她复好。完了她就要我在陪她两天，算是重温旧梦。”

　　“你答应了？”

　　“答应了，可能心里还是放不下吧！毕竟七年的感情了！”

　　“你他妈的就傻逼！都他妈的分了，就痛痛快快的，整那些乱七八糟，哪怪
侯燕生气！”

　　“哏哏……哈哈……”山鸡又是哭又是笑的，眼珠红红的，泪珠子刷刷的就
掉下来了。

　　“大老爷们哭什么哭，赶紧擦擦。”凌志浩递给山鸡包面巾纸道。

　　山鸡也没接，用手划拉把，说道：“我当时真他妈的不该心软，我没想到的
是我跟张月也他妈的七年了，愣是不知道张月是这么个婊子。”

　　“昨个跟我家的同学联系了，这才知道，张月那是他妈的后悔了。是他妈的
叫人甩了，那JB小子结婚了。她就是叫人玩了，被甩了，这才想起我来了。本来
我没往心里去，都说了分手了，还管那事干啥！可他妈的，张月今个就来找侯燕，
把我俩以前的事添油加醋的说了，还他妈的把责任推的我身上！好想他妈的都是
我的错是的，就好像我就一花花公子，看上侯燕漂亮，把她甩了似的！”

　　“行了，我去跟侯燕解释清楚，别制气了。”

　　“解释不清了，张月把我跟她这两天的照片给侯燕看了。”

　　“不就照片么……”凌志浩刚说一半，觉得没那简单，一般照片不可能掀起
啥大浪来，“你他妈的是不是又跟张月干那事了？”

　　“恩。”山鸡点点头。

　　“你……”凌志浩想骂山鸡，但好像自己没资格说人家，手指着山鸡半天，
“你都跟张月分手了，还他妈的搞那干啥！真憋不住怎的！”

　　“她当时要求的，叫我在要她一次，就像以前一样。我就觉的反正也上过了，
也没啥关系，就……”

　　“放屁呢！以前你俩谈恋爱！你还想着结婚。这次算啥？婚外恋！一夜情？
你别忘了，你有了侯燕了，以前你算是二婚，分手了就当离婚了，也没啥。现在
这是啥？旧情复燃？你说侯燕能放的下不？”

　　“别说了。”

　　“行了，赶紧跟侯燕道歉去，我帮你在解释下。相信侯燕也是命理的人。”

　　“我不，你没听见侯燕说的话，就好像没她不行，我就她养的小白脸似的。
我……我不去。”

　　“那你今住那。”凌志浩看两边都在气头上，也没法劝了，等改天再说吧。

　　“先找个旅馆再说。”

　　56男人哭吧不是罪（3 ）

　　“你没事吧？" 凌志浩跟着山鸡找了家小旅店，看着山鸡满脸通红，一身的
酒气都刺鼻子，有点担心的问道。

　　" 没事，志浩，你帮我再买几瓶就去，咱俩再喝点。" 山鸡说话挺利索，要
不是满脸通红，一身酒气，真看不出喝酒了。怪不得都说跑业务的能喝，山鸡的
酒量是真练出来了！

　　" 还喝！" 凌志浩几乎是喊出来的，在饭店他一个人就喝了七八瓶，现在还
要！

　　" 就是想喝酒，再买瓶白的来，茅台就算了。"

　　妈的！酒量长了！以前喝两瓶就不行，现在都吵吵着要白的了！

　　" 等着。"

　　凌志浩到外面买了两瓶啤的，买了一小瓶绵竹，又要了几包花生豆。

　　等凌志浩回了旅店，山鸡正坐在地上哭呢！双手遮着脸，咧着个嘴，那叫一
难看！

　　" 山鸡！" 凌志浩眼眉都快拧得一块了，叫了山鸡一声。

　　" 回来了。" 山鸡恢复下面部表情道。

　　凌志浩把东西放的地上，看着山鸡，" 要不要给侯燕打个电话。"

　　" 我没事。"

　　凌志浩也不劝他了，递给山鸡一瓶啤酒，" 看开点。"

　　" 我是不是爷们？"

　　" 废话，你不是爷们，你还娘们啊！"

　　" 侯燕她凭什么教训我？就因为我住的她租的房子了？就因为我花她钱了？
"

　　" 行了，都听你说了八百遍了。" 凌志浩没夸张，刚喝酒的时候，山鸡就这
几句话没离口。

　　" 志浩，我……我……" 山鸡说着，捂着脸又他妈的哭上了。

　　" 你他妈的还爷们呢！别哭了！" 凌志浩骂着道。

　　" 来喝酒。" 山鸡举着酒瓶子道。

　　" 喝酒。" 凌志浩跟他碰了个。

　　……

　　山鸡终于不喝了，躺床上睡了。

　　凌志浩看看时间，下午四点多了，从十点多从山鸡出租房出来，喝了六个钟
头！到了旅店，凌志浩买酒出去三回！

　　" 妈的！睡觉也不老实！" 凌志浩把山鸡的被子实际从他脚底下拽的身上。

　　" 颖，今有事，不回去了，你自己回家吧！" 凌志浩给张颖打了电话，他看
着山鸡这样实在不放心，跟张颖说声，今晚上就陪着山鸡了。

　　" 恩。"

　　" 什么事啊？"

　　" 山鸡的事，刚跟侯燕吵架了，囔囔着分手。这部喝多了，刚老实点，我怕
他出事。"

　　" 哦，那你劝劝他们。"

　　" 恩。"

　　凌志浩挂了电话，又给秦雪打了个。

　　" 喂，小雪，晚上有事没法给你打电话了，提前请个假。"

　　" 没事。" 秦雪小生道，" 还有别的是么？没事就挂了，我上课呢。“

　　“没了。”

　　说完秦雪就挂了。

　　接着又给强子打个电话，今个有的麻烦他给结帐了。

　　打完电话，看看呼哈呼哈睡着山鸡。妈的！还得老子伺候你！

　　第二天，山鸡醒了，揉揉头，还有点疼。看见凌志浩坐椅子上睡着了。

　　“哈哈……啊哈”山鸡打个哈欠，“怎么在这睡着了？也不怕着凉！”

　　“醒醒。”山鸡捅捅凌志浩，“志浩，赶紧床上睡去，怎么在睡了！”

　　凌志浩睁开带着血丝的双眼，看看山鸡，使劲眨眨眼，晃晃头，“你妈的！
你妈的，睡觉也不叫人消停，一晚上不是说梦话，就是撒呓挣（yizheng ：睡觉
不老实，乱动类似梦游。），我记得你以前没这毛病啊！”

　　“谁啊？我可没这毛病！”

　　“用我给你重复一遍不？”

　　山鸡一晚上确实没老实过，不停的说梦话，喊着侯燕，时不时的腿脚还动两
下。凌志浩本来是睡得山鸡旁边的，结果半夜，被山鸡抱住了，连啃代亲。要不
是凌志浩知道山鸡喝多了，早就把他当变态，一脚踹下去了。最后凌志浩没法了，
自己坐椅子上，就一直守着山鸡，生怕他在作出点特殊的举动来！

　　“真的？”山鸡还是有点不信。

　　“燕儿，你咪咪真大！”凌志浩学着山鸡昨晚上的梦话，“燕儿，亲口！”

　　“燕儿……”凌志浩还没说下去呢，就叫山鸡把嘴堵上了！

　　“你造谣！我怎么能说出这种话！”

　　“你他妈的，你晚上就没闲着，我就忘了给你录音了！那叫一他妈的精彩！”

　　“你都听见什么了？”山鸡以一种要杀人灭口的眼光看着凌志浩。

　　凌志浩全当没看见，“就说了你跟侯燕干那个的情景。”

　　山鸡的眼神变到零度以下，随时准备扑上去。

　　“接着就他妈的哭！你一大老爷们，做梦都哭，丢不丢人！”

　　“没别的了？还好那事没说。”

　　“侯燕是白虎的事吧？”

　　“凌志浩！”山鸡几乎都是要吼出来的，上前就要抓凌志浩。

　　“行了，舍不得，就赶紧回去，道歉，我在帮你解释下。女人都心软，容不
下好话，说两句就过去了。”

　　“我不去，她都把我当吃软饭的了，我还说软话，还算爷们么！”

　　“偷着哭就大老爷们了？”

　　“反正我不去！”

　　正说着，山鸡手机响了。

　　山鸡看看来电，脸上表情有点激动，又看看凌志浩。

　　“侯燕的？”

　　“恩。”

　　“那你妈的还不赶紧接！人家都主动给你的打电话了，你还摆个屁的谱！”

　　“喂！”山鸡接了电话，身子侧了侧，眼睛还偷偷瞄了眼凌志浩。

　　“哦，我这就过去。”山鸡语气带着失落，轻轻把手机放下。

　　“侯燕怎么说？”

　　“她叫我去拿身份证，昨个落那了。”

　　“去啊！道个歉。既然她这时候来电话，说明心里有你，这是给你台阶下！”

　　“是么？”山鸡有点半信半疑的看着凌志浩。

　　“赶紧去，别墨墨迹迹的！”凌志浩说着就把山鸡从床上拽了下来。

　　“你荣我洗把脸！”山鸡被拽的在地上身子慌了两下。

　　“还要个屁的脸，就这模样去，侯燕看着可怜样，心一软，这事就过去了。”

　　“那也得穿上鞋啊！”

　　“你怎么那么多事？赶紧的！”

　　山鸡登上鞋，整理下凌乱的衣服。

　　“我还是洗把脸再去吧，侯燕爱干净，要这模样去了，说不定连门都不叫进。”

　　“赶紧的！”凌志浩催着道。

　　山鸡先上个厕所，撒泡尿就用了一分多，然后洗了把脸。

　　***

　　“敲门啊！”看着山鸡举起手又放下，凌志浩看着都来气。

　　“邦邦邦！”

　　山鸡敲了两下，没多长时间，门就开了。

　　“来了。”侯燕情绪也有点低落，说话声音很小。

　　“恩。”

　　“你的身份证。”

　　“哦，我走了！”说着转身就下楼了。

　　还真他妈的没进门！凌志浩看看侯燕，又看看下楼的山鸡，也没法张口。侯
燕就在门口站着，也不说话。

　　“侯燕！你跟山鸡的事……”凌志浩不知道怎么开口，人家两口子的事，自
己没法掺和。

　　“志浩，里面坐会。”

　　“我还是看着山鸡去吧，昨晚上他喝了不少。”

　　“是么？”

　　“你们俩就不能有个人先道个歉？山鸡是有不对，可他跟张月也是以前的事
了，张月过来，山鸡就是见了她一面。你说他吃软饭的，他心里也是挺难受的！”

　　侯燕没答话，往楼下看看，　山鸡早下楼了，除了楼梯，什么也看不见。

　　“行了，我去看着他了。”

　　“山鸡！”凌志浩下了楼追上山鸡，拽住他。

　　“怎么这就完了，你到底还想不想和好？”

　　“算了，志浩，别管了，天涯何处无芳草。”

　　“放你娘的屁！”

　　“不晚了，我还的上班呢，昨就耽搁一天了。”说完转身向着公交车站走去。

　　山鸡跟侯燕算是分手了，也没去找张月，他快把张月恨坏了。

　　最叫人感到生气的就是，张月把跟山鸡分手的事责任全推在山鸡身上，在QQ
上留言，打电话，告诉了每个她认识，认识山鸡的大学的同学，很快山鸡跟张月
的事很快就在同学里传开了。

　　只要上了QQ，同学群里一片骂山鸡的留言，只有少说几个信得过山鸡的替他
辩解。可没用，出了事，不管有理没理，谁对谁错，女人永远最先放在受害者一
方。谁都骂山鸡陈世美，特别是女同学，更是把山鸡骂个惨。

　　开始山鸡还想解释，不过没人听，只要他说句话，群里要是有人在的话，特
别是女同学在的话，都会骂山鸡。弄得山鸡挺窝火，找凌志浩又喝了几次闷酒。

　　后来山鸡直接退了群，也不跟大学同学联系了，就是当地的一些也断了关系。
大学的友谊就这么毁了，谁还都不同情山鸡。

　　凌志浩劝过山鸡几回　，叫他找侯燕，看侯燕的意思，和好的面挺大。可山
鸡就是不去，喝完酒，还一个劲侯燕长侯燕短，弄得凌志浩直想骂他。

　　57张颖走了

　　“真的走了？”

　　“恩。”张颖低着头，只是用鼻子轻轻的哼了声。

　　“还回来么？”

　　“不回来了。”

　　“还告诉秦雪一声么？”

　　“别了。”

　　“就这么一声不响的走了？”

　　“这个给你，我画的。”张颖递给凌志浩一张画，铅笔素描，画上画的就是
凌志浩。

　　“吃了饭再走。”

　　“恩。”

　　凌志浩给强子打个电话，“强子，中午我不过去了，你们从饭店叫几个菜。”

　　张颖要去厨房，被凌志浩拦住了，“我来吧！”

　　“邦、邦、邦。”切菜的声音，很重，很慢，一下下的。屋里静静的，两人
都不说话，只有切菜，和油锅里发出的“刺啦、刺啦。”的声音。

　　“颖，吃快肉，你太瘦了。”凌志浩跟张颖夹了快瘦肉。他今天是第一次给
人夹菜，他不喜欢别人给他夹菜，也不喜欢给人夹菜，在家里也是，觉得喜欢就
自己夹，你夹了万一人家不喜欢怎么办？不过今天他还是破例了。

　　张颖低头吃着饭，一口一口的，眼圈有点红。

　　“我送你。”

　　“恩。”

　　凌志浩拎着包，随着张颖走着。

　　“常来个电话。”

　　张颖没回话，就这么默默的走着。

　　“行了，我自己打车就行了。”张颖站在一辆出租车前。

　　“去哪？”司机招呼着，忙打开后备箱。

　　凌志浩把包放的后备箱。

　　“行了，就到这了，别送了。”

　　“你去哪？”

　　“就当从来没认识过。”

　　“你觉得可能么？”

　　两人就这么望着，一阵的沉默。

　　“小两口吵架了？”司机说道，“照我说这……。”

　　“师傅都不住了，当搁您时间了，这就走。”张颖道。

　　“不是，我不是催你们，我就是想劝……”

　　张颖一拉门上了车，道：“师傅走了。”

　　司机再次被打断，看看凌志浩，也上了车。

　　车子开动了，凌志浩就这么看着出租车。

　　出租车内，张颖眼泪滑落，用手轻轻试试眼角，抽噎了两声。

　　“小姐，我看你男朋友挺好的，挺精神的小伙子，有什么解不开的疙瘩？”

　　“要我说两口子吵架难免的，有什么可记仇的，过去就算了。”

　　司机看看车镜，又道：“你看，那小伙子还在那站着呢！肯定是后悔了，要
咱开回去？”

　　张颖擦擦眼角的泪珠，“师傅麻烦您。”

　　“好，这就回去。”

　　“机场。”

　　“哦。”司机不说话了。

　　***

　　唠叨两句，QQ群29094365，已经好多天了！没人加，也许这书真的很菜！但
我已经用心去写了！不想说的太多，如果真又追着看这本书的朋友，请收藏下。
如果喜欢，或有意见请加QQ群！好了不占字符了！

　　58喝多了

　　“强子，下班跟我喝两杯去。”

　　“怎么了，浩哥，怎么这么低落啊？叫人煮了？”

　　“没事，就是想和两杯。”

　　“我看着像有事的！”

　　晚上七点多，接班的网管收银来了，凌志浩接了下账，就带着强子两口子跟
董洁走了，吩咐收银跟网管看着。

　　到了金子饭店，凌志浩先要了十瓶啤酒，然后在点菜，有叫董洁跟强子媳妇
一人点个。

　　几个人都看着凌志浩有点不对劲，今连金子打凌志浩一进门就觉得不对劲了，
偷偷问问强子。

　　强子探探手，“我也不知道怎么回事，浩哥什么也不说，就说喝酒。”

　　菜还没上呢，凌志浩先满上一杯，对强子道：“来，咱哥俩先干一个，网吧
多亏你照着，我经常不过去，也是你帮着结账的。哥先谢谢你。”

　　“咱哥们，别客气。”强子不知道凌志浩说着干啥，端起酒杯，还没喝呢。

　　凌志浩一仰脖就把酒干了，又满上杯，“来我在敬你一杯，祝你们夫妻幸福
快乐，天长地久。”一仰脖又干了。

　　就叫没事的？强子两口子跟董洁你看看我，我看看你。

　　“来，董洁，我在敬你一杯。”

　　……

　　连着，凌志浩就这么一句话，干一杯，也不管别人喝没喝，转眼自己就喝干
四瓶，那三人就这么看着他，谁也没动。

　　一会，凌志浩要的菜好了，赵帅上的菜。

　　“赵帅，一会没事你也过来喝个，把金子也叫过来。”

　　“哎，一会。”赵帅看看凌志浩，也是一皱眉，今这是怎么了？

　　就这么着，凌志浩一直喝，跟强子说两句，喝杯酒。跟董洁来两句，喝杯酒。
喝完了，就叫金子上酒。

　　金子偷偷把强子拉出去，又问怎么回事，他喝酒的时候说没？

　　强子是苦笑着摇头，“他说个屁，半天竟喝酒了，要不就扯没用的！半点都
没透，我就奇了怪了，怎么喝多了也不说实话！问他怎么了，唔了瓦拉的，整堆
没用的！”

　　几个人就这么看着他喝，也不知道怎么劝！

　　就这么喝着，等到九点多凌志浩终于不喝了，也爬那起不来。

　　强子看看凌志浩，说是请客喝酒，酒全他一人喝了！金子道：“谁送他回去？”

　　“我来吧，他家我认识。”

　　“恩，那我不过去了，饭店还有客人呢！”

　　“恩。”

　　强子拉着凌志浩，从后面抱着，拉了半天就是不起来。

　　凌志浩晃着个头，嘴里哼哼着，“来金子咱哥俩也干一个，你看饭店不容易，
别……别不要钱，你要敢……敢不要钱，以后……以后吃饭就……就不到你这了！
要我一人来，咱俩喝瓶酒，吃点凉菜，要钱……要钱都不给你，要我带人来，你
敢……敢不要钱，你……”

　　“强子啊！来咱也喝个，哥……哥没事，哥就想喝酒！”

　　金子一旁也帮着，俩人这才把凌志浩拉起来，强子把凌志浩一胳膊搭自己肩
膀上，还得拽着他，要不他往下出溜儿。董洁敢接扶住凌志浩另一个胳膊，俩人
搀着他，凌志浩这才稳的那，晃着头，嘴里唧唧歪歪，听不清说的啥！

　　三个人搀着凌志浩，好不容易把凌志浩搀的他家了，敲了半天门，也没人开。

　　没人？不会是失恋了吧！看着像！强子在凌志浩身上搜了半天，才找到钥匙，
叫自己媳妇把门开开，自己跟董洁就搀着凌志浩。

　　强子媳妇正开着门，刚把门打开，凌志浩也是动了半天突然停下来，有点不
适应。“哇。”的一声就吐了，还是转头吐得，本来是想躲人的，可旁边正好是
董洁。一点没遭禁，全吐董洁身上了！强子身上也沾上点，不多！

　　董洁吓得，往旁边一闪，身上全是凌志浩吐得。没什么吃的，全是水。本来
凌志浩就没吃东西，光喝酒了！

　　强子赶紧把凌志浩扶进去放的沙发上，叫凌志浩趴着，把外套脱了，一个劲
的在背上搓。

　　“韩露，赶紧拿点开水。”

　　韩露转身找开水，半天没找到，就到了杯凉水，先叫凌志浩簌簌嘴。

　　董洁进了卫生间，把外套脱了，里面也都湿了。味的要命。

　　强子媳妇烧了水，半天。凌志浩才老实点。好像是睡了。

　　董洁在卫生间里，对强子跟他媳妇道：“韩露，强子，你们先回去吧，我恐
怕回不去了。”

　　强子觉得有点不妥，孤男寡女的，万一出点事！不过看看凌志浩醉的那样！

　　算了，出事也是董洁的事。浩哥肯定是失恋了，要不不至于这样的！要是她
俩出点啥事，也算是弥补下他受伤的心灵了！

　　就这么这，强子叫媳妇帮着，把凌志浩扶的他卧室，又把要是叫媳妇给董洁。
自己把凌志浩衣服脱了，给凌志浩盖了被子。

　　直起身喘了两口气，“妈的，头一回给男的脱衣服，真他妈的累！浩哥这也
就是你，要换个人，我早一脚踹那不管了！”

　　强子带着媳妇走了。

　　59抓奸在床（1 ）

　　凌志浩正睡着，一泡尿意把他憋醒了，翻了个身坐起来。迷迷瞪瞪，连眼都
没睁开就下了地，晃荡着拉门出了卧室。进为了卫生间，往马桶哪一站。

　　长长的水线射出，哗哗的，这一泡尿尿了老长时间。尿完了，手扶着抖了抖，
感觉舒服多了。

　　迷迷糊糊转身回了卧室，也没睁眼往床上一躺，感觉身旁软软的，还有股淡
淡香味直刺鼻孔，而且是女人的香味！

　　张颖！张颖回来！胳膊不由自主的收紧下，把怀里的人搂的紧紧的。感觉不
对！张颖的胸没这么丰满！而且还挣扎两下，好像是反抗！

　　猛地睁开眼，坐起身，看看床上，乱七八糟，自己身无寸缕，紧眨两瞎眼睛，
晃晃头。

　　这才看清，床上的人。

　　董洁！怎么是董洁？

　　只见董洁面带这怒气，双手抓着被子，两双大眼睛就这么看着凌志浩！

　　“这是哪？”凌志浩语气中带着惊诧，同时使劲敲敲脑门。好像昨天跟强子
他们喝酒了！怎么到这了？晃下头，看看周围，是自己家！屋里摆设都挺眼熟的！

　　董洁也不开口，大眼睛含着泪，看着凌志浩。

　　凌志浩这才想起，自己没穿衣服，好像董洁也没穿衣服。虽然被子挡着，可
肯定没穿衣服，要不不用这动作！最低头看看床上，床单上竟然挂着几滴血！

　　靠！不是自己干了禽兽的事吧！

　　“董洁，我……”凌志浩想解释，可怎么解释啊？自己什么也不知道，酒后
乱性！

　　“我……我。”我了半天，最后一咬牙，“董洁，我去自首！”说着就找电
话，找裤子。

　　董洁看着凌志浩的动作也是一愣，凌志浩这反映，她可没想到！

　　“别！”董洁见凌志浩从裤子里拿出手机，好像要报警，赶紧阻止。

　　“啊！”凌志浩看着董洁阻止自己，把被子也甩的一边了，伸手要夺手里的
手机，整个赤裸的身子都暴露在眼前。

　　“别，那个，你报了警，该发生的也发生了，最多你去坐牢，我的贞洁一样
没了！”

　　“董洁，我对不起你，这事……”想想自己昨晚上到底干什么了？

　　“啪啪。”

　　给了自己俩嘴巴子。

　　“我不是人。”

　　“那个……，那个！”董洁脸上带着潮红。

　　凌志浩对董洁道：“董洁，你放心，我不会毁了你声誉　的，我自首，就说
我强奸了，强奸的谁，天黑，不认识。觉得自己的罪，心里难安，才自首的。绝
对不会说出你的！”

　　董洁听着凌志浩的话，有点着急，怎么说的跟自己想的完全不一样？竟想着
自首的事，你怎么就不想想对我负责，照顾我后半生的事？

　　“那个……那个，要不你就要了我吧，你跟我结了婚不就行了！”

　　“啊！”强奸了，就要嫁给他！怎么董洁的思想这么保守？

　　董洁就这么看着傻愣在那的凌志浩，大眼睛眨呀眨的。

　　凌志浩看着董洁，脸有点红，下边有点不老实的动了下。

　　很正常的动了下，因为凌志浩没穿衣服。董洁也没穿衣服，偏着腿在床上，
一对可爱的小兔子就眼前晃动，下面的芳草也看的清楚的很！

　　不过凌志浩还是克制住了，毕竟已经不是雏了，这事做的也不是一两次了。
跟张颖翻云覆雨那么些日子，再加上成熟性感的闫雪蕊，多少也有点免疫力！

　　“那个，你先穿上衣服。”

　　“恩。”董洁低着头，把床下凌乱的衣服拾起来，穿上。

　　我昨天是强奸的？怎么董洁衣服一点没破？好像自己下头也没以前射了后潮
湿的感觉！还挺兴奋的！凌志浩开始有点奇怪了。

　　可床上有血，应该是破处时　流的，可怎么看董洁早起这面容……？没上过
处女，不知道破处后的女人什么样！

　　操！瞎琢磨什么呢！你个畜生，强奸了人家还瞎琢磨。

　　“啪啪。”又给自己两下。

　　董洁穿着衣服，见凌志浩又打自己，一愣神。

　　正这时候。

　　“啪啪……啪啪……”急促的敲门声。

　　凌志浩赶紧找了条裤子穿上，出去开门。

　　刚把们开开，外面一女的闯了进来，直接奔了凌志浩卧室。

　　谁啊　！没看清！

　　赶紧转身随着，这才看清楚。银河！坏了！秦雪要知道完了！

　　赶紧要拦银河，银河把使劲给了凌志浩一嘴巴，进了卧室。

　　凌志浩有点懵，怎么像有备而来的！今儿刚起来才知道的，怎么银河就知道
了？

　　刚要去、进去看看，银河出来，抬腿对着凌志浩胯下一腿，下手够狠的！

　　幸亏凌志浩有防备，虽然不知道银河照他下头来，但也防着她动手呢。见银
河一抬腿赶紧后撤，伸手捞住银河的粉腿！身上也吓出一身的汗，这要叫她踹上，
自己后半辈算交代了！

　　“你撒手！”银河怒气重重的吼道。

　　凌志浩赶紧松了手。

　　“你个王八蛋，昨晚上雪哭了一宿，问她怎么回事，可就是不说。我就琢磨
着肯定是你着出的事，大早上的过来看看，还真他妈的猜对了，抓了你们这对狗
男女了。姓凌的，我告诉你，就你根本配不上秦雪。”说着话，上身就给了凌志
浩来俩嘴巴子，扇的那叫一响！脆！

　　把凌志浩打的眼前金星直冒，这母老虎啊，这是！没敢还手。

　　银河打完凌志浩，转身就走。

　　“当。”的一声，门关上了。

　　董洁也整理好了衣服，出来了，眼神带着幽怨看着凌志浩。

　　凌志浩闭着眼，道：“董洁，怎么说都好，我的错。你让我静静。”

　　“可我衣服还没干呢？你就这么叫我出去？”

　　“啊？”凌志浩看看董洁确实没穿外套，十一月多的天气，这样子出去是不
行。

　　“那个，你先坐回，我屋里待会。”

　　凌志浩进了卧室，就把门反锁了，往床上一躺，就这么盯着天花板。

　　过了好久，有人敲门。

　　“你吃早饭不？”

　　“不了，叫我一个人静静。”

　　又过了会，手机响了。

　　秦雪的！凌志浩一轱辘身做起来。

　　“雪！”语气中带着惊喜。

　　“别解释，我不想听。”

　　“嘟嘟。”把电话挂了？

　　赶紧又回拨，“本人已死，有事烧纸！”

　　不接了！怎么又不接了！刚才不是打过来的么？

　　响了半天，总算接了。

　　“唯，雪，昨晚上我喝多了，我……”

　　“喝多了，就乱来啊！我喝多了，也找个男人去，你干不？”

　　“嘟嘟……”怎么又挂了！

　　赶紧的又回拨，反反复复，接了挂，挂了接。

　　凌志浩刚说道，我昨晚……，还没下头的话呢，秦雪就是一阵哭诉。

　　不过看着好像自己还有戏，秦雪接电话的时间开始变长了！

　　刚有点好的开始，对方就骂上，“你个混蛋，他妈的！！！！滚你麻痹！！！！！
贱人、贱货、贱种、贱贱贱！！！！！靠他娘你那点破事！靠他妈你那个破人！
垃圾！虚伪！恶心！草！别让我看到那种嘴脸了！真的娘B 的恶心到透了！非常
恶心！……”愣是没有重复的！强！

　　好像不是秦雪，银河的声音！

　　那头终于骂完了，凌志浩还没等开口，又挂了。

　　凌志浩也不打了，穿上衣服，一拉门。董洁正站的门口，凌志浩也不说话，
就往外跑。

　　“你干什么去？”

　　凌志浩也不答话，出了门，就往楼下跑。

　　一路狂跑，见前面有辆出租车停着，拉门就进去了。倒是把司机还吓了一跳，
猛地回头瞧着凌志浩。

　　“师傅，外国语学院。”

　　“哦。”司机擦擦汗，吓了一跳，以为大白天有劫车的呢！

　　到了外国语，凌志浩站的学校门口，犯难了，这秦雪住那啊？来过两回，就
是学校转转，也不知道秦雪那栋楼！

　　给秦雪打电话，半天通了，对方一顿臭骂，怎么还是银河啊！

　　等银河喘气　的功夫，凌志浩赶紧开口，“我在你们学校门口，赶紧出来打
我！”

　　对方挂了，希望秦雪能听解释！

　　没一会，银河跑过来了，上前就是狠踹。

　　凌志浩赶紧闪身，急道：“秦雪呢？”

　　“她不想见你。”紧接着就是连坏腿，照着凌志浩很踹，踹不找，就改就因
白骨抓，又是一阵的狠抓。

　　凌志浩有几下没躲过，脸上破了皮，可就是不敢还手，虽说她不是秦雪，可
她是秦雪的姐们，一会还得求她说好话呢！虽然看着还不如秦雪那关好过呢，不
过还是不敢动手。

　　周围一群人开始围观，都是学生，有的乐呵呵的看着，交头接耳。

　　“这妞可够劲地！”

　　“哥们胆儿挺大，敢找这么个辣妹！”

　　“估计是上完了，想甩了！”

　　“辣妹的伸手可不错啊！看着像练跆拳道的！”

　　“不懂别瞎说，什么跆拳道！明显的中国功夫，九阴真经！”

　　……

　　银河打了半晌，也累了，喘喘气，“你个王八蛋，舔着个王八脸，做的那点
王八事，你还敢来。”

　　掉王八坑了！这么多王八？

　　“银河，秦雪呢，我想见她，当时我什么都不知道！我真喝多了！昨晚上的
事，我是一点不知道！”

　　“你真无耻！”银河胸口起伏，喘着气道。

　　“我就想见下秦雪，我马上去自首。”

　　“自首？什么自首？”银河奇怪的问道。

　　“今昨晚的事，我既然做呢那种猪狗不如的事，当然要自首，法律惩罚我，
也算是心安点。”

　　“心安你个头，你们最多算非法同居，判个屁的刑！”

　　“哎！你们也不听我解释，我刚不说了么，昨晚上我确实喝多了，什么也不
知道。可能是昨晚上酒后乱性，把董洁……把董洁那个了！这不要自首去么？”

　　“就算酒后强奸，也就判个三五年，最多十年，你还想心安！还想秦雪原谅！
没门！”

　　“我就想见见秦雪。”

　　银河开始有点犹豫，凌志浩看着有门，“我就想跟秦雪说声，我马上就要进
去了，也许判个三年五载的，叫她别等我了，我真配不上她！”

　　“秦雪等你！我呸！做梦去吧！”

　　“要不你跟她说声，就说我在外头等她，见不见的就听她的意思了。”

　　“恩，你在这等着，我回去问问雪。”银河想了会，好像很勉强的的道。

　　“哎！”

　　“记住，不许走！”银河又加了句。

　　“哎！秦雪什么时候下来，我什么时候走！”

　　59抓奸在床（2 ）

　　银河回去找秦雪了，凌志浩就在校门口等着。

　　围观的人见银河走了，也没热闹了，也都散了，有几个见凌志浩还在那站着，
估计还有下文，没走，老远的看着。

　　等了一个多种头，也没见秦雪出来，就连银河也没个信。老远还想看热闹的，
等半天，间没动静，也走了。

　　考验！这是考验！凌志浩就在秦雪学校门口靠墙站着，也不动地方，偶尔几
个路过的学生，往他这瞄两眼。

　　都过了中午，凌志浩往地上一蹲，双手捂着肚子，有点饿了！昨晚上关喝酒
了，没吃饭。大早上，就出了这事，那还想的起吃饭啊！现在都一点多了，自己
肚子开始有反应了！坚持，万一秦雪或银河出来看见自己不在，这辈子都别想解
释清楚了！

　　凌志浩抬头看看进出学校的男生女生，有的举着糖葫芦，有的拎着盒饭，有
的直接就啃着煎饼。嘴里冒着酸水，咽了两口吐沫。

　　妈的！秦雪他们学校是背啊！学校门口连个摆摊的都没！看看远处，离着老
远，还得拐给胡同口才有卖吃的的！你来个卖煎饼的也行啊！看来什么事都得做
好准备，不能打无把握之仗！一定要做到有备无患，就是跪搓衣板，也得先弄个
护垫！

　　凌志浩就在那挨着，也不敢动地方，一直挨到天快黑了。

　　手机响了，强子的。

　　“唯。”

　　“浩哥，你干什么去了？怎么一天没见人！你网吧是不是不要了，给我了啊！
我跟你说啊！你要在这样，必须给我发奖金！”

　　“等我进去了，我把网吧送给你！”

　　“什么意思？”强子那头听得糊了巴图的！

　　“董洁上班没？”

　　“没，跟你一样玩失踪！”

　　“行了，这些天网吧交给你了！”

　　说完就挂了电话。

　　十一月的天气，小风嗖嗖的，有点冷。凌志浩抱了抱肩，蹲的地上。出来穿
少了！再加上一天没吃法，现在是又冷又饿，饥寒交迫。

　　北风那个吹啊，雪花那个还没飘！

　　凌志浩突然想起中学课文，杨白劳的一段唱词来了！

　　是不是应该先回去，明儿再来？还是先给秦雪打个电话在说。

　　哆哆嗦嗦的掏出手机，双手发凉，真冷啊！

　　“本人已死，有事烧纸！”开着机呢！彩铃没变，可没人接！

　　先忍忍，说不定，派出暗哨盯着呢！这可是人家地盘！

　　凌志浩又在门口忍了一会，哆哆嗦嗦的，真冷　啊！

　　“啊忒！啊忒！”打了两个喷嚏，鼻涕不由自主的流了下了。

　　拿手擤了两下。

　　“哥们，干什么的？都大晚上的了，还不走，我从中午就见你在这了！”

　　“等人。”凌志浩看看来人，秦雪学校的警卫。

　　“等什么人啊？”

　　“女朋友。”

　　警卫看看凌志浩，“就上午跟你动手那女的？”

　　“不是。”

　　“……”

　　警卫打量凌志浩半天，左看看右看看。

　　“我是不是影响你工作了？”

　　“有点。”

　　“那我这就走，你先容我打个电话。”

　　“恩，不用那么着急，一会我就下班了，一会来接班的过来，你最好在12点
之前离开，要不我可不保证，他把你当不当坏蛋。”

　　“哦。谢谢您的提醒。”

　　凌志浩又给秦雪打，可还是不接。

　　这怎么办呢？凌志浩正蹲那犯愁呢。有人拿脚踢了踢他。

　　凌志浩抬头一看，一个猛劲站起来，身子晃了两下。饿得！再加上蹲的时间
长了，大脑供血不足。

　　踢他的人赶紧下意识的扶了他一下，紧接着又松开了。

　　凌志浩好不容易站稳了身子，心里暗喜，这下希望大大地有了！

　　“雪，你终于出来了。”

　　其实秦雪根本不知道凌志浩过来，银河开始也没告诉她。上午电话一直银河
拿着，只要凌志浩的，她就开骂。等凌志浩说他到了以后，银河根本就没叫秦雪
知道。当时跟秦雪说的是，出去办点事。银河回去的时候也没跟秦雪说，因为秦
雪就趴的床上抹泪了。等银河下来几趟，都看见凌志浩还在门口等着呢。到晚上
凌志浩又给秦雪打了两个电话，银河这才跟秦雪说了，姓凌的陈世美就在学校门
口呢。

　　秦雪当时以为凌志浩刚来呢，不想见。银河做还不算绝，觉得在门口等了一
天，不吃不喝的，见面还是应该的。就说，你还是去吧，他从上午到现在还没吃
过东西呢！

　　秦雪一听，“什么！他等了一天了？”

　　“啊！”

　　“你怎么不早说！”秦雪看看时间，十点半，是晚上十点半！

　　匆匆忙的就跑下楼了，银河在后面愣是追不上。

　　秦雪就这么看着凌志浩，一句话不说，眼圈有点红，鼻子还抽动两下。

　　“雪，我……我……我不是人！”说着凌志浩就给了自己一嘴巴子。

　　秦雪还是不说话，就这么看着凌志浩扇自己。

　　“雪，昨晚上我真喝多了，当时我自己干的什么，我自己都不知道，大早上
起来就看见董洁在我旁边躺着了。”

　　“没穿衣服？”

　　“啊！”

　　“没穿衣服！”

　　“然后你们就那个！”

　　“啊！”凌志浩一愣神，“什么那个？”

　　“你说哪个那个！”

　　“哦，我不知道，我起来看见董洁没穿衣服，也是一机灵，可晚上我干了什
么我什么都不知道！”

　　“你是不是一天没吃东西了？”

　　“啊！一天了。”凌志浩等见了秦雪了感觉更饿了！

　　“我带你找个地方，先把饭吃了。”

　　“哎！”

　　秦雪带着凌志浩找了家小餐馆，不大，离着学校也不近。

　　开饭店的还有点不愿意呢，太晚了。

　　凌志浩要点快的，炒饭就行，没米饭了！炒饼！卖完了！来盘饺子吧！也没
了！还有什么吃的？挂面！行，挺好的！

　　炒菜越快越好，有什么就来俩就行了。

　　菜上了，饭还没上呢，凌志浩先动开了。

　　秦雪看着凌志浩，“你一点都不像犯了错，反悔的样！”

　　“那什么样才像？”

　　“起码吃东西没胃口，见什么都吃不下！”

　　“是吗！那我等我进去了，我在节食！”

　　“少废话，说吧，你们到底有没有那个？”

　　“我真的不知道！”

　　“不过！”凌志浩磕巴一下，“不过应该是，我把她那个了！”

　　“什么！”秦雪声音有点高，服务员直往这边看。

　　“小点声，小点声。”其实小店不大，就是压低了声音，人家照样听得见。

　　“早上起来，我见红了，所以可能是那个人家了！不过我当时感觉好像跟以
前不一样！没射精的感觉！”

　　“什么以前？”

　　“啊！”凌志浩意识到说错话了，董洁这事刚有点转机，这要再把以前的抖
了出来，就彻底没戏了！“那个……那个……我……手淫的时候！”说着连还一
红！

　　“是么？”秦雪眼神有点不对。

　　“那个……我不是跟你说过么，我以前交往过一个！当时问你的时候，你不
也没在意么？只要以后就行了！”

　　“哦。”秦雪想想好像以前他是说过自己以前喜欢过一个女孩！

　　凌志浩擦了把冷汗！总算糊弄过去了！

　　“对了，雪，你怎么知道的那么快的？我都是早起才知道董洁睡我床上了！”

　　“不要脸！”

　　“……”

　　“晚上我给你打电话，半天才接，说话的还是个女的。我问她是谁？她说，
她董洁。我问，你呢？她说，睡觉呢！”

　　“我当时就开车过去了，刚一进去，就看见她在屋里，身上没穿衣服！”

　　“啊！”

　　“那我呢？”

　　“没看见！”

　　“嗯？”

　　“当时一见那场面我就气坏了，那还管你在那！”

　　“你听我说，雪，当时你要是进卧室看看，你要是不走，说不定就出不了事
了！”凌志浩可不傻，电视剧里，女人玩男人的事多了！只是没想到这事落到自
己头上！而且还是个美女玩自己！也不知道是幸运还是悲哀！

　　“你什么意思？”秦雪横着眼看着凌志浩。

　　“我怀疑董洁陷害我！”

　　“无耻！”董洁骂了句，站起身，就要走。

　　“等会，雪，你听我说完啊！”凌志浩赶紧拉住秦雪，这可是唯一解释的机
会了！

　　“你真无耻！我今天才看清你！”

　　哎！先入为主！只要出了这事，谁都先认为是男的错！

　　“雪，等我跟你说完，你在骂我行不！”

　　“你说！”

　　“你看啊！你到了家。”

　　“什么家！你的狗窝！”

　　“啊！你到了我的狗窝，看见的是董洁在客厅是吧？光着身子呢！”

　　“穿着内衣呢！”

　　“哦！没全光！”

　　“我呢！你没看见，说明我那时候在卧室睡觉呢！董洁的衣服是她自己脱得！
这点应该跟我没关系！”

　　“既然当时我喝醉了，又没脱她衣服，就说明不是我强奸的她！就算有强奸，
也是她强奸的我！”

　　“你要不要脸！哪有女人强奸男人的　！”

　　怎么没有！凌志浩想说闫雪蕊，不过没敢，先把这事弄清再说！要是再闹出
另一出来，你就别活了！

　　“这个很可能我俩什么关系都没发生！就是她脱光了躺的我身边了！”想起
早上床单上的落红，妈的！先把这头糊弄过去再说！董洁那，反正我不是强奸！
要威胁！只要秦雪没事，什么都好说！

　　“那她干嘛陷害你？”

　　“这个么？”凌志浩也发愁了，自己这是范的哪门子邪了？董洁图的他什么
了？“可能是我太帅了！”

　　“呸，臭不要脸的！”

　　看着秦雪的表情！凌志浩心里都乐开花了！这语气！彻底没事了！董洁你爱
干啥干啥！大不了的老子弄个强奸，怎么了！当时在我家，我又是喝多了！判个
三年撑死了！玩我！早呢！

　　“那个，雪，你要相信我，我对你绝对的一百二十个真心的！”

　　“我信你这一次，不过，董洁那呢？”

　　“我解决，看她什么意思！”

　　“那个，现在这么晚了，你们这有旅店什么的的么？”

　　“挺远的，你先在我们学校忍一宿。”

　　“这个，不好吧！女生宿舍，能叫男的进？”

　　“还敢说你清白！”秦雪狠狠瞪了凌志浩一眼“竟往歪了想！我是叫你跟我
同学住一起，男生宿舍！”

　　“哦。”不好意思！反应有点慢！

　　59抓奸在床（3 ）

　　“哥们，给我们讲讲你怎么追到秦雪的？”上铺的一哥们从床铺上探出头来
问道。

　　凌志浩被秦雪安排的她同学的宿舍里，他们宿舍今晚上有两通宵的，正好有
空铺。秦雪同学也挺热情，招呼的挺周到，连洗脚水都有，不过是凉水！

　　屋里黑着灯，还弥漫着一股臭袜子味，也没拉窗帘，月光照进来，勉强看的
清楚对方的模样。

　　凌志浩仰着头，鼻子旁淡淡的臭味，还真有种回到从前的感觉，现在想想上
学的时候，还真有点怀念！“你们跟秦雪都挺熟的吧？”

　　“熟，就因为太熟了，才奇怪。说实话，跟秦雪同学这么多年了，还头一回
知道她有男朋友，这叫兄弟心里拔凉拔凉的！”

　　“靠！你不是也看上我家秦雪了吧！”

　　“我刚开学就看上了！那时候第一眼看秦雪，还以为特好追呢。结果到现在
都没追上，只落了个哥们的名头！”

　　“嘿嘿……那是你不行，魅力不够！”凌志浩带着奸笑。

　　“我觉的我比你帅啊！”

　　“我觉得你比李咏帅。”这哥们也叫李勇，不过是勇敢的勇，刚见面秦雪就
介绍了。

　　“你那个学校的？”

　　“我都毕业了。”

　　“找着工作没？”

　　“自己单干呢，算是自主创业吧！”

　　“强人啊！我们眼瞅着就毕业，现在工作还一点信都没呢！”

　　“快开奥运了，你学的外语怎么不当志愿者去？”

　　“我是想去，可人家看不上咱！”

　　“你们学校不是有出国的名额么？你没报名啊！”

　　“靠！出国！有钱人才出的起呢！一年学费就多少万，有那么多钱我干什么
不好！”

　　“A ，秦雪要出国，你不担心啊！”李勇倒是先替凌志浩担心了起来。

　　“担心啥？”

　　“你就不怕，秦雪在外有弄个老外回来？”

　　“我对自己有信心！”

　　“老外可开放，你小心点！你没看A 片都是来外的多，中国的都没多少！”

　　“我觉的看A 片的中国人比国外人多！”

　　“那倒是，中国人多！我喜欢看小仓优子的！就是都是带码的，看着不过瘾。”
对面铺上的兄弟接过话茬道。

　　“小日本也就黄片不错，人忒垃圾，等中国强了，干他娘的，叫他再敢参拜
靖国神社。”李勇道。

　　“现在中国国力不行，没人家军事强。”

　　“这要是老毛活着，谁敢炸刺！当初中美差那么多，不照样抗美援朝么！”
对面的兄弟道。

　　凌志浩道：“时代不一样了，当时中国光脚的不怕穿鞋的，现在不行，现在
中国经济刚发展起来，要是一打仗还不知道倒退多少年呢！”

　　“看着历史上，中国多强！要不是他妈的慈禧老娘们割地赔款，赔了那么多
银子，现在中国经济比现在发展快！”

　　“还是汉武帝牛逼，‘犯我强汉者，虽远必诛！’真有气势，谁不服，不服
揍你！”

　　李勇在上铺坐起来道：“要先在打台湾，我立马报名。”

　　“就你那小体格，连游泳都不会，小心掉得台湾海峡淹死。”

　　“谁说不会游泳就不叫打仗了。”

　　……

　　几个人一直侃到半夜三点多，凌志浩都不知道怎么从AV侃到军事，又从军事
侃到历史，从强汉到了盛唐，从李世民侃到程咬金，有侃到神六怎么上天，比尔
盖茨为什么那么有钱，他闺女长的好看不，侃来侃去，发现又到了女人！

　　59抓奸在床（4 ）

　　“每次走过这间咖啡屋

　　忍不住慢下了脚步

　　你我初次相识在这里

　　揭开了相悦的序幕

　　今天你不再是座上客

　　我也就恢复了孤独

　　不知什么缘故使我俩

　　由情侣变成了陌路

　　芳香的咖啡飘满小屋

　　对你的情感依然如故

　　不知道何时再续前缘

　　……“

　　空荡荡的咖啡厅了就两个人客人，一个凌志浩一个董洁。凌志浩端着咖啡，
这音乐跟两人的关系，有点！有点不配套！

　　“扑……扑……”凌志浩很没风度的在女生面前擤着鼻涕。

　　昨晚上跟秦雪同学扯淡的的时候，还没啥不良反应呢。等早上起来，鼻子堵
的厉害，摸摸脑门有点烫。感冒了！这个不是时候！不过董洁那边的事要紧，得
赶紧解决了，所以还是约了董洁在学校附近的一家咖啡厅见面。

　　董洁看着凌志浩的动作，皱着鼻子，眼眉拧在一起，看着真不舒服！

　　“说吧，那晚上到底发生了什么事？”凌志浩擤完鼻涕，把面巾纸扔着桌脚，
说话的语气很平淡，只是有点鼻音。

　　“你个大男人，你问我发了什么事！”董洁瞪着眼，盯着凌志浩。

　　“那天我喝多了，什么也不知道。”说完，凌志浩又抽出面巾纸，狠狠的擤
了一把。

　　“你他妈真无耻，喝多了就可以不负责任了？”

　　“女生说话要注意文明，我记得这是第一次听你说粗话。”

　　“你肯定当时是我强奸的你？”凌志浩又问了句。

　　董洁一扬手，一杯咖啡全泼的凌志浩脸上。

　　凌志浩眼睛眨了一下，用手擦了把脸，吸了口气，又赶紧那面巾纸擦擦手，
不小心手上抹了一把鼻涕！“说吧，到底为什么？”

　　“什么为什么？”

　　“秦雪回来的时候，她看见你没穿在衣服在客厅里。也就是说，你的衣服不
是我脱的。”凌志浩低着头，晃着杯子。

　　“那又怎么样，事儿是你做的，你得负责。再说了，凭什么说我的衣服是自
己脱得，就不是你强奸了？那晚把你送回家，你吐了我一身，我没法回学校，就
住你家了。我脱了衣服是因为你吐得我身上墨墨迹迹的，没法穿。”

　　凌志浩心道，难道真是自己犯的错？人家真是受害者？

　　“我不会做对不起秦雪的事，要是真是我侵犯了你，我道歉，我这就去自首。”

　　“你还真有点不一样，别人可巴不得这好事呢！”

　　“我受不起这艳福。”在弄跟闫雪蕊似的，我自杀算了，一点男人尊严都没
了！

　　“那张颖呢？”

　　凌志浩一愣，莫名其妙　的看着董洁，她怎么知道张颖的事的？他跟张颖的
关系可是谁都不知道！再说好像没跟董洁介绍过张颖啊！

　　“你说我要是跟你那个秦雪把你跟张颖的事说出去，她会怎么想？”

　　“我跟张颖没什么，你可随便造谣。”

　　“是么？”

　　“你怎么认识张颖的？”

　　董洁一笑，“你还真有点特别的，怪不得，张颖跟你那个。”

　　“别他妈的废话，你到底想怎么样？”

　　“没想怎么样！本来只是想玩玩，不过看来你确实不是那么好玩的！”

　　“你有病吧！”凌志浩皱了下眉，狠狠的说道。

　　“那晚的事过去了，我不会报警。不过，我还会再找机会的！”

　　“你真他妈的有病！”凌志浩又骂了一句。

　　董洁站起身就走了。

　　咖啡厅里还是放着那首，千百惠的《走过咖啡屋》，凌志浩就那么傻愣愣的
坐着。你就拍电视也没见过这样的！糊了巴图的床上冒出个女的，上没上还不知
道呢，叫老婆抓奸了！又糊了巴图的解决了！

　　你他妈的董洁，你什么意思？

　　凌志浩就在那坐着，傻愣愣的坐着，突然的一拍桌子，“你妈的董洁，你他
妈的有病，你爱咋地咋地。”

　　这一嗓子，倒是把咖啡厅服务员吓了一跳，斜着眼偷偷往凌志浩身上扫。

　　“扑……”一不小心鼻涕流出来老长，凌志浩狠狠的吸了进去，赶紧拿纸擤
鼻涕。

　　60见家长

　　“考完了。”凌志浩站在秦雪的可爱的QQ大眼睛前面，见秦雪过来了，上前
问道。

　　“恩，最后一科，以后就解放了　。”

　　“考的怎么样？”

　　“差不多，还行吧！”

　　“咋们上那庆祝一下去？终于结束两地分居的生活了。”

　　“别那么不要脸，谁跟你同居过。”

　　“上车。”

　　“去哪？”

　　“走就是了。”

　　“哦。”凌志浩乖乖上了车。

　　秦雪开着车，凌志浩就坐在边上，看看车开的方向，不像回家的路。

　　“这去那啊？”

　　“去我家，看看我爸跟我妈。”

　　“见老丈人！”凌志浩稍稍有点紧张。

　　“怎么怕了？”

　　“是不是改天啊？我也准备准备，给老丈人买点礼物什么的！”

　　“没事，我爸不缺东西，你只要跟我爸聊得投机就行。”

　　“那咱爸都喜欢什么啊？”

　　“咱爸喜欢……”秦雪刚反应过来，“什么咱爸！我爸！”

　　“早晚的事吗！”

　　“告诉你可不许跟我爸贫，小心他揍你！”

　　“咱爸这暴力！”

　　“是我爸！”秦雪再次强调道：“我爸当兵的，就你这小胳膊小腿的禁不住
我两拳头！”

　　“那我的跟他老人家学学，万一那天再碰上流氓调戏我媳妇。”

　　“谁你媳妇？你可还在试用期呢！”

　　“都见了家长了，试用条款是不是该作废了？”

　　“早呢！什么时候我满意了再说！”

　　……

　　车子开进小区，停了下来。

　　“到了。”

　　凌志浩跟着秦雪下了车，上了五楼。

　　秦雪拿钥匙开门就喊：“爸，妈我回来了。”

　　“回来啦，妈正做饭呢！”厨房里头传出声音，很优美，嗓音很好，看来秦
雪的嗓子遗传的他老妈的。

　　“对了，你说的那个凌志浩来没？”厨房里秦雪母亲接着问道。

　　“来了。”秦雪换着拖鞋回话道。

　　“妈，我爸呢！”

　　“准是又盯着他那几只破股票呢！”

　　换好了拖鞋，秦雪把凌志浩让进客厅。

　　“你先在这坐着，我去叫我爸。”

　　“哎。”凌志浩规规矩矩的往沙发一坐。

　　刚坐下，秦雪的父亲就不知道从什么地方走了出来，脸上挂着笑，“小雪回
来了！”

　　“爸。”秦雪撒娇似的叫了一声。

　　凌志浩赶紧站起身朝着秦雪的父亲打招呼，“伯父好！”

　　秦雪的父亲微笑着道：“自家人，别客气。”

　　自家人！哎呀！听着语气，看来老丈人这没问题了！

　　秦雪的父亲看上去四十四十多岁的样，看着平易近人，不像想象的军中硬汉，
更有点知识分子的意思，比大学时候老师看着还像老师。不过身高可够高的，一
米八以上的大个！怪不得秦雪长的那么高，纯属遗传的！不过自己就有点纳闷，
自己爷爷也是大个，老爸小时候正赶上60年饥荒，那代人普遍的不高，身高也还
中等。怎么自己就没长开呢？一米七多的身高，虽说不算矮，可跟秦雪站一块，
总觉得有点不对称！

　　“坐，别站着说话。”秦雪父亲招呼着凌志浩坐下。

　　凌志浩屁股还没挨着沙发呢，秦雪母亲又从厨房里出来了。

　　“这就是小凌吧？”也是满脸的笑容，热情的招呼着。

　　“啊！伯母好！”凌志浩半蹲的身子又赶紧直起。

　　秦雪母亲，上下打量着凌志浩，“恩，小伙子挺精神的！”

　　本来凌志浩来的就没准备，有点紧张，被秦雪母亲这么一看，不由的脸稍稍
一红。

　　秦雪母亲看出凌志浩的窘迫，又说道，“别拘束，全当自己家呢。”

　　“帮我收拾桌子去。”

　　“哎！”秦雪父亲答应一声，乐呵呵的就进了厨房了。

　　看来秦雪家妇女很有地位。

　　“小凌啊！你先坐回，一会饭菜就好了，你尝尝阿姨的手艺。”

　　“老妈啊，你赶紧去做饭吧！从早上到现在我还没吃呢，我都快饿死了！”
秦雪在一旁唠叨着道。

　　“这孩子，你不怕叫人笑话啊！”

　　“谁笑话？”

　　凌志浩在旁边站着，也没敢插话。

　　“行了，行了，一会就好了。”

　　“你们年轻人先聊着。”秦雪母亲有对凌志浩说道，说完就也进了厨房。

　　“嘿嘿！”凌志浩冲着秦雪笑笑，小声道：“咱爸妈好像对我挺满意的！”

　　“那是客套懂不？”

　　凌志浩干笑两声。

　　没多长时间，秦雪母亲就叫两人吃饭。

　　饭桌上，秦雪的母亲问这问那，多是两人怎么认识的？认识多久了？还给凌
志浩夹了两个菜，叫他常常手艺。

　　吃完了，秦雪母女收拾着桌子。凌志浩跟秦雪父亲就坐在沙发上聊天。

　　“伯父，秦雪说你当兵的？”

　　“怎么看不像？”秦雪父亲笑呵呵的道。

　　“刚见您真觉得不像军人，更像个大学教授。吃饭的时候，听您说话看着挺
有将军气质的！”

　　“呵呵，我在部队是搞政治的！一直当政委，这不刚专业也没几年，跟人合
伙办了家广告公司。”

　　“听小雪说，你在XX大附近开了家网吧？”

　　“恩，是跟人合股，人家出大头，我多出力。”

　　“趁着年轻确实该多闯闯，现在大学生一抓一大把的。我叫秦雪出国就是想
她见见市面。”

　　“你家是哪的？”

　　“T 市。”

　　“重工业城市，经济挺发达的。”

　　“恩，除了污染重点，经济发展和快。现在建设的倒是挺好了，这两年正建
设文明城市呢，挺多污染企业都被停产了。不过说是被封了，其实就是转移了，
很多都搬到西部，陕西，内蒙一带了。”

　　“都是为了钱，上有政策下有对策。”

　　凌志浩跟秦雪父亲一直说到快两点了，大部分都是秦雪父亲问，凌志浩回答。
秦雪父亲看看表，说是去公司，就走了。

　　秦雪母亲看样挺疼姑爷的，嘘寒问暖的，一直到四点多的时候，凌志浩为了
网吧的事才告辞。

　　61未婚先孕（1 ）

　　“志浩，你在网吧那？”山鸡打来电话，询问道。

　　“恩，有事么？”

　　“我这就过去找你，你别出去。”

　　“哎！我等你过来。”

　　挂了电话，凌志浩纳闷，什么事啊？听着语气挺着急的。到网吧门口透透气，
屋里太闷了。

　　阳光明媚，天气不错，又没风，太阳照着暖烘烘的。

　　没多大功夫，一辆出租车停在网吧门口，山鸡也没下车，开门就对凌志浩喊，
“志浩上车。”

　　“什么事那么急啊？”

　　“上车再说。”

　　凌志浩刚上车，山鸡就对司机道：“师傅，名都小区。”

　　凌志浩奇怪的看着山鸡，“什么事？”

　　“侯燕怀孕了。”

　　凌志浩听得一惊，失声道“怀孕！”

　　“兄弟，马上就当爹了！”司机年纪不大，听了凑话道。

　　“师傅，麻烦你开快点。”

　　“哎，行。”

　　凌志浩小声问道：“真的？”

　　“三个半月了，侯燕刚给我打的电话。”

　　“你想怎么办？”

　　“还能怎么办！”

　　本来网吧离着就近，没两分钟呢，就到了。

　　凌志浩跟山鸡下了车，给了司机车钱，匆匆忙忙的就上楼了。

　　等见了侯燕，山鸡急切的问道：“真有了？”

　　侯燕没说话，把一张病历单给山鸡看，‘尿检阳性，宫外孕14周。’

　　山鸡把单子捏在手里，“你怎么想的？”

　　“我已经联系好医院了，明天就手术，找你来就是叫你没那天上午陪我去趟
医院。你知道在这我没认识的人，家又离得远，只能叫你陪我去趟。”侯燕脸上
没有太多的表情，说的很平淡。

　　山鸡用力一捏病历单，“别做了，行么？我想要这孩子。”

　　“跟你有什么关系。”

　　“孩子有我一半！”山鸡突然大着嗓门吼道。

　　凌志浩旁边也吓了一跳，“山鸡！”

　　“堕胎对身子不好，别堕了，生下了吧！”山鸡语气缓和了下。

　　侯燕也不说话，就这么看着山鸡。

　　“别堕胎了，真的，我真想要这孩子。”

　　“可我不想要。”

　　“侯燕！”

　　“干什么？”

　　“我错了！”

　　“……”

　　“咱俩结婚吧！”

　　侯燕一时没反应过来，一双美丽的眼睛看着山鸡。

　　“我想跟你结婚，把这孩子生下来。”

　　“你回去吧，明天我自己去。”侯燕说着就要往外推山鸡。

　　“侯燕，你先听听山鸡怎么说啊！他对你可是真心的！自从那天以后，他都
喝了多少回闷酒了。”

　　“志浩，明天你陪我去趟医院吧，我在这没多少认识的人。”

　　“这……”凌志浩看看山鸡。

　　“燕儿，我……我……”山鸡说着突然给侯燕跪下了，抬着头眼睛望着侯燕，
“侯燕，我向你求婚。”

　　谁都没想到，凌志浩也有点以外，看着山鸡的动作，这什么礼节啊！双腿跪
着，一只手伸着。中国的？中国没跪着求婚的！外国的？老外都是单腿跪的！

　　侯燕更是没想到，被山鸡的动作有点吓着了。

　　大约过了有十来分钟，侯燕才说话了，“你有病！”

　　凌志浩心得话，确实像有病的，你要是跪就跪吧，表示下悔恨，也是哭两嗓
子啊！一点面部表情没有，还冒出去句求婚的对白来！

　　山鸡还跪在那，两眼前视，目不转睛的盯着侯燕，“嫁给我吧！”

　　“你走吧，我明天自己去。”

　　“难道要我报警？”见山鸡没有动地的意思，侯燕面色阴沉的道。

　　“我……”山鸡还想说话。

　　凌志浩先开口了，“那个……侯燕，要不明天我陪你去一趟医院。”

　　“恩，谢谢你了，志浩！”

　　“不用客气。”凌志浩又拉着山鸡，“山鸡，先回去，有话改天说。”

　　凌志浩把山鸡拉出了侯燕家，皱着眉，“你有点出息行不？”

　　“怎么有出息？当初不是你叫我死皮赖脸的把她追回来么？”

　　“你……你……我服了！”

　　“我真不想她把孩子打了，堕胎对女人身子不好！”

　　“那你他妈的以前不带套！”

　　“我带了！每回都带！”山鸡说完，脸色刷的就变了，回头就往楼上跑。

　　“山鸡！”凌志浩看着形式不对劲赶紧喊他。

　　山鸡又跑回楼上，“邦邦邦。”一顿的很敲门。

　　没多长时间，侯燕把门开开了。

　　刚开门，山鸡就闯进去了，“孩子是谁的？”

　　侯燕没想到是山鸡，等山鸡进来了，一愣神。

　　“你妈的！当初我是做了对不起你的事，你呢！你好到哪去了！说，这野种
谁的？”山鸡带着气愤道。

　　“你说什么！你说我……”侯燕被气的脸色发情，出不出话来。

　　“呵呵……”山鸡笑了，“我一直以为是为了那事，我自责，我对不起你，
我他妈的不是人！可你呢，你也是婊子，随便叫人上的玩意！”

　　“啪”一声脆响，侯燕给了山鸡一巴掌。

　　“山鸡。”凌志浩也跑上来了，抱住山鸡，就往外拽。

　　“你妈的贱货，哪来的野种啊！我那回没带套了？怎么可能怀孕！你他妈说
啊！谁的野种。咱俩都分了，怎么没见他出来啊！他是不是男人啊！敢作敢当啊！
出了事跑了，叫老来！”

　　“你出去。”侯燕脸上挂着泪，指着门道。

　　“侯燕你别在意，他犯浑。”凌志浩抱着山鸡，一个劲的往外拽。

　　好不容易是把山鸡拉出来了，侯燕在门口留着泪道：“刘明告诉你，这孩子
就是你的，你不信是吧！那好！我就生下来，倒时候亲子鉴定，我看你怎么说。”

　　“哐当。”一声，侯燕使劲关上门。

　　山鸡挣扎还想上去砸门，凌志浩手上用着劲，“你疯够了没？”

　　“志浩，你撒手，撒……手！”山鸡使劲挣扎着。

　　凌志浩突然一撒手，往前使劲一推，山鸡脚上每根一下装在门上。

　　“哐当。”山鸡跟门亲密接触以后，往后退了两部，仰着头，握着鼻子。

　　“没事吧！”凌志浩也有点后悔，使劲太大了。

　　“木事！”山鸡握着鼻子。

　　“没事，赶紧跟我回去。”凌志浩拉着山鸡下了楼。

　　“先到我家再说。”

　　“恩。”

　　61未婚先孕（2 ）

　　凌志浩轻轻关上门，留了道逢，扒着门，往外看着。

　　“看什么呢？”秦雪做起来道。

　　“你还没睡啊？”

　　“没呢，听了山鸡的事，也替他闹心。”

　　“哎！”凌志浩叹了口气，看看穿着睡衣的秦雪，多好的计划啊！山鸡痛苦
的失恋，为了缓解他压抑的心里，留他住在家里安慰下。既然是住下了，又那么
伤心，就不应该叫住客厅不是？就应该找个房间不是？可这就两个卧室！是不是
就应该叫山鸡睡一个？是不是就应该跟秦雪挤一挤了？既然两人都睡一张床了，
是不是应可以做些成年男女，做些爱、做的事！是不是就可以结束试用期了！

　　想的很好，进展的也算顺利，秦雪也确实同情山鸡，也叫山鸡住进了凌志浩
的卧室，也把凌志浩让进了小红帽的房间！可是，可但是呢，但可是呢，就是不
叫凌志浩做那事！理由是，试用期！

　　为什么试用期不先试用下？结果凌志浩刚提出疑问，耳朵就被拧了一圈，为
了不叫外边的山鸡听见，凌志浩愣是没吭声。

　　等半夜凌志浩上厕所的时候，山鸡还在外面，就站在窗户前，盯着外面，就
连凌志浩在后面看他半晌都不知道。

　　“怎么了？”秦雪听见凌志浩叹气，关心的问道。

　　凌志浩可不敢说是没能完成人类伟大的使命而叹气的，“还不是山鸡，也不
睡觉，就趴窗户上往外看。”

　　“他看什么呢？”

　　“还能看什么！对面不就是侯燕家么！”

　　“哦，山鸡还是心里有侯燕。”

　　“谁说不是呢，他要是早说点软话，也不用弄得今天这样。”

　　“你说侯燕怀上的是不是山鸡的？”

　　“看着侯燕当时那样，挺肯定的，而且我觉得侯燕不是那么随便的人，孩子
肯定是这小子的。”

　　“哎！”凌志浩说着叹了口气，“这小子，也不知道犯了哪根筋了，非得说
侯燕怀的别人的孩子，真是的。带套也不一定安全啊！再说学校门口那破箱子里
的套，质量哪有保证！”

　　秦雪听着凌志浩一口一个套子的，有点脸红，马上有觉得不对了，“你是不
是在你们学校那个……那个箱子那买过？要不怎么这么清楚！”

　　“多少回了……”凌志浩更说完，就意识到说漏嘴了，不过他反应快，马上
改口，“学校那帮兔崽子，天天住我这不说，连套子都要我捎回来，太可气！”

　　“是么？”

　　“你说侯燕会不会要这孩子？”凌志浩赶紧打马虎眼道。

　　“我哪知道，我又不是侯燕。”

　　“要是咱俩有了孩子，你喜欢男孩还女孩。”

　　“女孩，男孩不老实，太淘。”

　　“哦，那就要个女孩。”

　　“是不是咱现在就……”

　　“就知道你没安好心。”秦雪说着又拧住凌志浩的耳朵。

　　“别拧了，两边都不一般大了。”凌志浩侧着脸，呲着牙，手扶着耳朵道。

　　秦雪撒了手，“叫你起坏心，等结婚再说。”

　　“那什么时候结婚？”

　　“过了试用期！”

　　“那什么时候试用期结束了？”

　　“结婚的时候！”

　　“那……算了，我不问了！”

　　“那你还说它干什么？”

　　“……”

　　61未婚先孕（3 ）

　　一早上起来，凌志浩跟秦雪出了卧室　，山鸡还在窗户那站着呢。

　　“山鸡。”凌志浩叫了声。

　　山鸡一回头，眼窝深陷，嘴巴子上的胡子茬子都起来，看着那叫一憔悴。

　　“她一晚上没睡。”山鸡有气无力的道。

　　“谁一晚上没睡？”秦雪不解的问道。

　　“她！”

　　“侯燕！”还得凌志浩替他解释。

　　“哦，你怎么知道的？”秦雪又问了句。

　　“灯一直亮着。”

　　“你能不能像个活人？说话一点气力都没！”凌志浩骂着山鸡道。

　　“我昨天是不是又做错了？”

　　“你觉着呢？”

　　“我有点不相信侯燕会做那事！”

　　“那你昨天发疯！”

　　“可，可我每回都带套啊！”

　　“套子就一定安全啦！万一有个次品呢！”

　　“也是啊！”

　　看着山鸡那无精打采的样，凌志浩就来气。

　　正要骂他几句，手机响了。

　　“喂，哦。”凌志浩看看山鸡，“你真的想好了？”

　　“行，几点？”

　　“恩，那好，等我去把网吧结下帐，马上就过去。”

　　“我叫秦雪也过去，女人比较方便。”

　　“好了。”

　　挂了电话，凌志浩看看山鸡，“侯燕的！”

　　“她怎么说？”听到侯燕俩字，山鸡立马来精神了。

　　“她叫我陪她去医院，她还是想把孩子打了，她说孩子生下来就没爸，对孩
子将来影响不好。”

　　山鸡不言语了，一屁股坐在沙发上，看着地板。

　　“我先去网吧看看，一会回来。”

　　“她说那家医院了没？”山鸡突然问了句。

　　“没，她叫我一会去她家，好像是十点多的手术。”

　　山鸡又不说话。

　　凌志浩出了门，又看了眼山鸡，对秦雪道：“看好他，他要是有动静赶紧给
我打电话。”

　　“恩。”秦雪答应一声。

　　凌志浩到了网吧，惦记着山鸡跟侯燕的事，草草的结了下帐，给寒露留下找
零的钱，匆匆忙忙的就赶回去了。

　　一进门，山鸡还在沙发上坐着呢，眼睛盯着地板，也不说话。

　　看看秦雪，秦雪晃下手，表示没啥动静。

　　“山鸡，你去不？”

　　“啊？”山鸡抬起头，看看凌志浩。

　　“侯燕马上就去堕胎了，你去不？”

　　“去！”山鸡突然站起来，大声道。

　　这冷不丁，吓人一跳。

　　“你能不能正常点？”

　　“什么时候过去？”

　　“现在。”

　　“那走吧。”

　　山鸡匆匆忙忙穿上外套，就往外走。

　　凌志浩跟秦雪互相看了眼，真是病的不轻！

　　到了侯燕家，凌志浩敲敲门。

　　工夫不大，门就开了。

　　“你们过来了。”侯燕脸也挺憔悴的，眼圈有点发红，看来确实是一宿没睡。

　　“恩，什么时候走。”

　　“这就……”侯燕刚想说走，就看见凌志浩身后的山鸡了，“他怎么来了？”

　　“毕竟孩子他有责任。”

　　“孩子跟他没关系，是我跟野男人有的。”侯燕堵着气道。

　　“我错了，我不该怀疑你，我……”说着话山鸡又跪下，“你别去医院了。”

　　凌志浩看着山鸡，你是不是犯了软脚病了？又他妈的来这出！不过今个好点，
掉泪，比他妈的昨天强！

　　秦雪突然对侯燕道：“我看山鸡真是后悔了，这么好的男人不好找了！现在
出了事，嚷着堕胎的都是男的，有几个愿意负责人的？侯燕，我看你就原谅他吧？”

　　“呜呜……”侯燕竟然蹲地上哭开了，这，谁有没想到的事。

　　凌志浩看着情形，恩！有门！偷偷踢了脚山鸡，努努嘴。

　　山鸡跪着爬过去，抓住侯燕的手道：“燕儿，别哭了，昨我说的话，都是胡
话，你别生气了？昨晚上我整看着你窗户看了一宿，我知道你也一宿没睡了。”

　　“呜呜……”侯燕也不理山鸡，还是一个劲的哭。

　　“我混蛋还不行么？”说着话，山鸡就开始打自己的嘴巴子。

　　“嗯……哈……”侯燕抽噎了两下，“那这孩子是不是你的？”

　　“是。我不都说了么，你别打了，咱这就结婚。”山鸡停下抽自己嘴巴子的
手道。

　　凌志浩一旁暗笑，总算这事是过去了，没想到山鸡这么快就当爹了！

　　“屋里再说，外边挺冷的，注意点身子！”山鸡站起来，这就要扶侯燕。

　　侯燕擦擦泪，抬起一只手，叫山鸡扶了起来。

　　“行了，这就没事了吧？”凌志浩笑着想上前打哈哈。

　　“有事！”

　　“还什么事？”凌志浩带着疑问道。

　　“我们还没领证呢！”

　　也是，没结婚生的孩子，也算私生子！

　　“燕儿，咱先回去睡一觉，睡醒了，休息好了，咱去民政局把结婚证领了。”
说着话，山鸡就把侯燕扶进屋里。

　　接着山鸡有对凌志浩道：“志浩，我们先休息会，一晚上没睡了。你们先回
去吧！”

　　“……！！！”太过分了吧！连门都不叫进！

　　“对了，你跟金子说声，就说过几天在他那我跟侯燕摆喜酒。反正在这认识
的也不多，新事新办，就咱们几个吃吃喝喝就行了。当然礼钱是不能少的！好了
明见！”

　　凌志浩跟秦雪互相看了眼，走吧！人家都撵客了！还在这戳着干啥！

　　“那我们先回去啦？”

　　“走好啊！”

　　日你的！真盼着我们走那！

　　“对了，志浩你帮我在网上翻翻黄历，那天日子好？”

　　“恩，行！我给你找个大凶的日子……”

　　“你这是嫉妒！”山鸡一听骂道。

　　“避过去，找个大吉大利的日子！”凌志浩喘口气道。

　　山鸡竖了竖中指，“鄙视你！”

　　62结婚

　　“办下证来了？”凌志浩看着山鸡，早上俩人刚和好。刚下午，俩人把证领
下来了，这效率也太搞了吧！

　　“那还不快，到民政局把身份证、结婚申请审查一交，签上字，按上手印，
交九块钱，也就十多分钟，就搞定了！”

　　“真简单！”

　　“现在有不强制婚检了，方便的不行，叫你看看结婚证。”山鸡说着把个红
色的小本递给凌志浩看。

　　凌志浩接过来，紫红的颜色，金色的国徽，金色的小字。还没毕业证个大呢！
不过比毕业证管用！

　　“这小东西，不贵，好使，有这玩意心里踏实。”

　　“恩，现在离婚证是绿的吧？”

　　“啊！不知道，我又没离过婚！”紧接着山鸡就骂上，“靠你！大喜的日子
你跟我提离婚！”

　　“就是问问。”凌志浩赶紧戏虐的道：“你说离婚证是不是跟绿帽子有关？
因为带了绿帽子才离婚的！”

　　“滚吧！亏你怎么想的！不过好像听说现在离婚证不是绿的了，结婚证跟离
婚证都是紫的了。”

　　“对了，帮我差了没？”山鸡问道。

　　“什么啊？”凌志浩没反应过来。

　　“就知道你小子办事没谱，不跟你说了，网上查查黄历，看那天大吉大利。”

　　“谁知道你们这么快的！”凌志浩横了山鸡一眼。

　　“行了，赶紧给我查查。”山鸡催促道。

　　“后天25号是黄道吉日。”凌志浩在网上找了家算命的网站查了下。

　　“行，那就后天，我去跟金子说，后天饭店我包了。”

　　“行，给金子两千块钱，后天你包他饭店！”凌志浩看了眼山鸡道。

　　山鸡奇怪的看着凌志浩，“怎么了？”

　　“今几月了？”

　　“12月啊！你傻啦！”

　　“12月25号可是圣诞节！你还叫金子开饭店不？这半年他可没赚钱，全指着
圣诞这几天给师傅开工资呢！”

　　“对！把这茬忘了。金子还欠着师傅好几千的工资呢！那还有那天？”

　　“一月2 号是小吉，11号是大吉大利！11号怎么样？”

　　“太晚了吧？”

　　“你都有证了，还怕个鸟啊　！”

　　“也是哈！那就11号。”

　　“还叫同学么？”

　　山鸡想了半晌，“算了，反正这又没几个认识的！就咱们几个就够了！”山
鸡说话的声音有些伤感。

　　确实！大学四年不容易，可你就算把他们请来了，又能怎么样？当时骂山鸡
陈世美，说侯燕狐狸精的，也许请了也不回来！哎！山鸡的名声臭了！

　　新的一年1 月11号，山鸡跟侯燕的结婚仪式就在金子的小饭店开始了。

　　山鸡穿着笔挺的西装，可比平时帅多了。倒是侯燕没有合适的新娘服，肚子
已经看出来了，穿太紧身的不合适，就穿了件大红的羽绒服凑活了。

　　反正也不是正式的婚礼，等山鸡带着侯燕回了家，还要补上的。

　　饭店人也不多，就几个凑热闹的。金子为了山鸡两口子的婚礼，把饭店关门
了。其实不关门也没多少客人，学生们都忙着放假回家，买票，手上又没钱，谁
还到饭店来！这些天几乎就是赔钱挺着呢！

　　凌志浩倒是过了回做司仪的隐，往那一站像模像样的，不过他也下功夫了，
上网差了好多婚礼仪式的资料。但好像很多都用不上，得了，按电视上瞎来吧！

　　半岛的伴郎，赵丹的伴娘。麻雀虽小五脏俱全，山鸡的婚礼虽然人不多，但
俗礼一样没少，特别是利钱，谁也别跑！

　　金子也不知道从那找来的红地毯，叫山鸡牵着侯燕的手，伴郎伴娘紧紧相随，
踏着红地毯，缓步来到收银台前，错了，是主席台前！

　　凌志浩讲了一大段山鸡跟侯燕的甜蜜邂逅，有些连山鸡他俩都不知道！然后
有请证婚人，龙少！

　　龙少也挺正式，举着结婚书，“我宣布，刘明先生和侯燕女士的婚姻符合法
律程序，有效！”

　　“啪啪……”掌声响了几下，没办法人少，太热烈了，手疼！

　　下面拜天地，拜高堂！

　　本来凌志浩的意思，自己吃回亏，扮一回高堂的。可山鸡死活不干，宁可不
拜！要不二拜嘉宾？山鸡这才同意。一拜天地，二拜嘉宾，然后夫妻对拜！

　　既然二拜高堂都没了，给父母敬茶也就免了。

　　接着夫妻喝交杯酒是不能免得，一位俩人都在这呢！

　　共入洞房！先免了！大白天的！晚上再说！

　　程序对错的是走完了，下面开席！

　　等凌志浩开席俩字说完，再看下头，一个个都做好了。就连新人两口子都挺
利索！还就赵师傅李师傅不错，俩人谁也没坐。

　　“赵师傅，李师傅，麻烦二位了！”凌志浩对俩师傅道。

　　“行了，做菜去吧！”赵师傅对李师傅道。

　　“走，谁端盘子啊？”李师傅突然想起来问了句。

　　“恩？”凌志浩把这事忘了！学生们马上考试放假了，金子的服务员，杂工
都不干了，现在饭店就他跟师傅三人！看来还是没经验！看看半岛。

　　“半岛！”

　　“怎么是我去？”

　　“对，干嘛经欺负老实人！”赵丹也不干了。

　　“咳咳！”凌志浩咳嗽声，“好像就你俩拿红包了吧？我们可都是上了礼钱
的！”

　　“那我俩应得，谁较我俩伴郎伴娘呢！”赵丹争辩道。

　　“我还司仪呢！我怎么没红包？”

　　“得了，我去端盘子！”半岛不争辩了。

　　炒菜的，端盘子都有了，这就正式开席了。

　　饭菜还是很讲究的，完全按着网上查来的，不过两位师傅有经验，给调整了
下，八个冷蝶，八个热炒，八个炖菜。

　　酒桌上，凌志浩的主要任务就是灌山鸡，侯燕不行，为了肚子里还没开放的
小花苞，一滴酒都不能沾！

　　山鸡不愧是跑业务的，当初在失恋中又练了那么长时间，酒量真的是比上学
的时候强多了。

　　也没多少人，金子一箱啤酒很快就没了！又把珍藏的剑南春拿出来了！凌志
浩看着酒，靠！有着就你不早上！

　　山鸡也被灌的差不多了，凌志浩也喝多了，在坐除了没喝酒的都喝多了！剩
下的就是各回各家了，个找个媳妇了！

　　山鸡的简易省钱婚礼也算是圆满完成了！金子的小饭店也算正式歇业了！

　　63回家过年（1 ）

　　“行了，你先回去吧。”凌志浩一脚登上高客车，对秦雪道：“等到了家，
我给你打电话。”

　　“恩，你可记得点！”

　　快过年了，凌志浩把网吧交给强子管理。反正大过年的，学生都回家了，网
吧一天也没几个人。

　　“你开车也小心点，昨刚下的雪，路上滑，注意着点。”

　　“我回去了。”

　　车动了，开出了城区。

　　凌志浩坐在高客车里，看着窗外，光秃秃的。一片片的农田被风吹过，卷起
灰黄的尘土，偶尔夹杂几根枯萎的杂草。

　　车道上时不时的一辆小轿车飞驰而过，从客车旁超过。

　　车上有点闷，空气也不好，凌志浩就这么盯着窗外。

　　快过年！真快　啊！想想自己都一年没回家！

　　也许一个人无聊的时候总是喜欢乱想，马上就24了！过了年，自己就又长了
一岁了！半年前还满是迷茫，不知将来怎样，生活如何，整天还在为毕业发愁，
却依旧整日泡在网吧打游戏的大学生！转眼间，爱的人有了，牵挂的人多了！事
业算是有了，虽然来的有点不光彩，可怎么说也是自己的！

　　张颖，你现在在那呢？想忘了你，却忘不了！虽然知道对不起秦雪，可还是
想！

　　这半年的时间，生活总觉的有点儿戏，不现实！可就这么过来了！

　　明年秦雪就要走了，澳大利亚啊！来回一趟可不容易啊！独守空房，还真有
点寂寞！

　　到站了，凌志浩背印有NIKE的背包，这还是他大一时在火车站买的呢！当时
花了二十块，一直用到现在。凌志浩当时还挺感慨，中国的东西就是结实，一点
不比外国的差，用了这么多年，同学正经的牌子货都仍的垃圾箱了，自己的还能
用呢！

　　看着站上串流的人群，一股熟悉的感觉。到家了！

　　一群妇女冲上来，问住店不？离着近，水暖齐全，有的还直接来拉凌志浩。

　　都到家了，还住店！凌志浩也不答话，径直奔公交车站的走着。

　　又坐了半个小时的公交车，凌志浩在一个农村路口下了车。

　　在路上走着，回家的感觉！真他妈的好！村里的空气就是比市里的好！看着
一排排的平房，一个个独门独院，比他妈　市里宽敞多了！

　　“志浩啊！什么时候回来的？”

　　正走人，前面又问话道。

　　“呦！二旺，怎么今个没上班啊？我刚回来。”

　　“我夜班。”

　　来的是凌志浩小学同学，从小一起长大的，初中毕业就不上了。凌志浩上了
高中以后，就是住校，很少在家，来往也就少了，只是在节假日偶尔聚聚。

　　“怎么学校刚放假？”

　　“我都毕业了！”

　　“毕业了？”

　　“今年刚毕业的。”

　　“哦，在那工作呢？工作不错吧？”

　　“再外面找个班儿，瞎忙呗，你那咋样？”凌志浩不想说网吧的事，觉得说
不清楚！

　　“还那样，不像你大学生，肯定比我们强啊！”

　　“现在工作不好找，大学生也就那样，得了，我这刚回来，先回家躺，过两
天在看你去。”

　　“行，过两天记得串门。”

　　*****

　　红色的火苗，伴着青烟随着西风摆动！

　　爷爷、奶奶！孙子长大了，这次是真的长大了！

　　凌志浩心里念叨着，半蹲在坟前，双眼默默的注视着坟前一堆快要燃尽的冥
纸，用草干扒拉两下，好烧得更干净些。

　　想起小时候在爷爷奶奶身边的日子，心里还挺不是滋味的。

　　爷爷奶奶是在凌志浩刚上高中的时候走的，而且是在一年走的！

　　凌志浩记得清楚，那年马上就要高中开学了，头一天还笑呵呵的奶奶突然就
走了！走的很突然，只是几句话的功夫，奶奶就没了！

　　村里人都说奶奶人好，不讨人嫌！临走也不给孩子们留负担，这要是躺上一
年半载　的，光钱花的，就不知道多少！何况儿女们天天还得伺候着，更招人烦！

　　三天的丧期，直到奶奶火化，入土的时候，爷爷的脸上带着的都是笑容。爷
爷当时嘴里老是叨咕着一句话，‘死了！哎！死了！你还是死我前头了！呵呵！
死了好啊！死了好！死了好啊！“

　　当凌志浩上了高中，学校住宿，半封闭式管理，每月只叫回家一次。

　　还是那年，身体硬朗的爷爷在奶奶走了正好百日的时候，竟然也走了！那时
候凌志浩还在教室里上课，班主任把他叫出去，说，家里有人来接他了。

　　当时，凌志浩还有点懵，等看到来接他的哥哥时，还不知道家里发生的一切。

　　到了家，爷爷就躺在炕上，脸色灰青，挂着输液瓶，打着氧气。屋里围着一
堆人，爸妈就在爷爷身旁坐着，抹着泪。

　　当时凌志浩看到眼前的一切，立马就傻那了，半天没动地儿，就在门口那，
那么傻愣愣的站着！

　　当时给爷爷看病的大夫说，“脑血栓，这三天危险期要是能挺过来，就没事
了。”

　　三天过去了，又过了两天，爷爷的病一点都没好，只是偶尔在口中发出粗沉
的咳嗽。凌志浩就那么用手，用针管把爷爷口中浓痰抠出来，吸出来。

　　七天，药物并没把爷爷救回？

　　那年家里一起走了两个老人，爸妈的样子都很憔悴，总是唠叨着，生前没有
尽到孝道，对不起老人！

　　63回家过年（2 ）

　　冥纸烧完了，凌志浩站起身，默默的往回走。

　　“小兄弟，问个事。”

　　是个打听道的？

　　“什么事　啊？”

　　“你们这有没有个骑黑摩托车的？”

　　“黑摩托车？”凌志浩想半天，别说是黑摩托车，就村里有几个摩托他都不
知道。

　　“好像没有！”琢磨琢磨，好像见到的多是红摩托，没见过骑黑摩托的！
“找人？”

　　“啊！应该就是你们庄儿的，我在路过的时候见过他。”

　　“谁啊　？”

　　“我也不认识那小伙子，就是在这附近的见过。昨晚上，我骑着车正往家赶
你。他骑着摩托从后面上来，噔噔的，就从我身边开过去了，正撞前头停路边上
修车的一挂车上头。我当时正看见不是，赶紧的给120 ，还110 打了电话。我还
把那车号记下了。这不，找找谁家孩子，赶紧的上医院看看去。”

　　这谁啊？算了给谁家都是丧气的事。

　　“那个，黑摩托的可能不是我们这的，要不你先村里在打听打听。”

　　“行，我在他、打听打听，派出所那一会还得录口供去呢！”

　　那人走了，凌志浩想半天，还是不知道村里谁骑的黑摩托。

　　现在日子好了，村里的小年轻的都有个摩托，上个班什么确实方便了。可你
也时注意点啊！闲得没事往人家大车上撞，这不嘬死呢么？就是撞车也是找个自
行车什么的，撞别人总比撞自己的好！

　　现在这摩托车出事的真多，那年回家都能听见几起出事的。前两天那个二旺，
从工作到现在换了四两摩托了！都是车祸弄得。

　　头一辆自己借一外地的工友了，结果那哥们骑着他的摩托出事了。直接在医
院躺了一礼拜，也没救活，放太平间里一个月都没人认尸首。弄个刚买的摩托就
在交警队存车站扔着，也不敢去领。怕医院跟他要医疗费。听他说是，那哥们的
家里来人了，在医院病房扒着门看看不行了，就走了，连句话都没撂下。

　　他一堂兄也是车祸撞死的，不过不是撞的车。当时黑灯瞎火的，往那骑不好，
非得往人废墟上骑，车速还挺快。等第二天，有人发现了，车在废墟下头躺着，
人直接飞出去老远，废墟上还带着血，人身衣服都蹭破了，身上全是血。最严重
的就是脑袋，连个安全帽都不带，脑门上一个大洞，血都流干了！好像听说还点
点白刺啦的东西，是不是脑浆就不清楚了！

　　就这么这，凌志浩回了家。

　　中午快吃饭了，凌志浩他爸问道：“二旺跟你谁大？”

　　“我比他大一岁。”凌志浩奇怪，怎么老爸问这干嘛？

　　“哎！年轻轻的就走了！”

　　“啊！”凌志浩有点吃惊，前两天回来，还遇上呢！这就死了！

　　“出车祸了！”老爸道。

　　“车祸！前两天我刚回来时还见他了！”

　　“就昨晚上的事，听说，是昨晚上跟工友喝酒去了，半夜回来的路上出的事。”

　　凌志浩这才想起今上坟时，遇的那人，看来出车祸的就是二旺了！

　　妈的！也是他有点嘬死！凌志浩以前跟二旺喝过酒，挺能喝。有一次跟凌志
浩俩人喝了快一箱啤酒，他还敢骑车，还说驮着凌志浩回去！凌志浩可没敢，自
己打个车回的！

　　“二旺定亲了吧？”凌志浩他爸又问他妈道。

　　凌志浩母亲道：“说是定的明年五月初三的日子。”

　　“得了，这不还没结婚就吹了！”

　　“二旺没结婚呢？我记得不是说今年二月就结婚么？”

　　“好像二旺跟女方那头不愿意了，退了。”

　　行！就自己知道的就三个了，初中就开始勾搭了，到现在，好么！还没结婚
呢！

　　63回家过年（3 ）

　　腊月二十七，小北风刮着，有点冷。

　　“噼啪……”

　　一阵鞭炮响起。

　　“里了瓦，里了瓦……”长长的喇叭吹着。

　　今儿二旺尸骨取回来的日子，二旺的尸体已经被火化了。

　　二旺还没结婚，就给他取了个骨尸！找了个刚死的，也没结婚的女孩的尸骨，
冥婚！全当阴间凑个伴儿！

　　冥婚的女方也是刚死不久的，二十出头，也是出车祸死的，俩人倒是挺有缘
分的！听说生前是个美女，不过没见过！

　　冥婚也有媒婆，就庄儿里的小老太太。

　　二旺家的院子里挂的都是白布，墙上挂白灯笼，院子里摆着七张桌子，桌子
上铺的白布，转圈七个凳子，取七七四十九之意，表示死者的终结，凳子上漆的
白漆。

　　另外还好好几十个纸人，男女老少都有，糊的跟真人一般大小。按老人的话
讲就是请过路游魂饮酒吃食，这些鬼魂进来讨了酒水，吃了食物，就不会骚扰死
者的亡灵。要是里边有点阎王爷派来的日游神，夜游神之类的，还能说点好话！

　　而院门正中贴着白纸剪成的大大的‘喜’字，正对面则摆放着香堂和灵位。

　　天有点黑了，正是冬天，北风一刮，纸人一晃，还真有点阴森森，脊梁骨冒
凉风！

　　一男一女，一人抱着个洋娃娃，看着两个洋娃娃的穿着！一个洋娃娃穿着黑
西装，带着黑礼帽，应该是男的！另一个穿着婚纱，这个是女的！跟正八经结婚
一样，两人抱着洋娃娃踩着白布，从院外头进来。

　　这婚礼有老习俗，还有新礼节，真是！真是传统文化与世界文化接轨啊！

　　二旺的父母在正中一坐，两人抱着洋娃娃到了近前，把两个洋娃娃往前一举。

　　还有证婚人！

　　好像阴间也得要结婚书？找人糊了个大红的结婚证书，上面还阴间专用的章，
阎王爷的大印也在上边扣着！看来这张纸确实挺重要的！连阎王爷他老人家都看！
没有的话，估计在那头也算是非法同居！

　　征婚拿着大红的折子，上边四个字‘结婚证书’！开始宣布：

　　“根据阴间婚姻法，我宣布她们成为夫妻！”

　　“啪啪啪……”下面掌声响起。

　　凌志浩始终注意着抱洋娃娃的那个男的，头发不长，方脸，怎么看怎么眼熟！
就问身旁一起从小玩到大的哥们，道：“给二旺抱着娃娃那小子谁啊？怎么不像
咱们一个庄儿的？”

　　“那人啊！那是二旺以前的工友，关系挺好的，就认了干亲了！二旺底下不
是没有没结婚的小辈了么，就叫他当的伴郎！”

　　“你知道他名么？”

　　“好像姓徐，恩，姓徐。二旺老是钢子、钢子的叫他，大号……就不知道了。”

　　“他那的人？”

　　“市里的，具体住那不知道！”

　　“哦。”

　　等婚礼举行的差不多了，凌志浩到了伴郎身边，问道：“哥们，你跟二旺关
系不错啊？”

　　“恩，铁哥们！”那人看看凌志浩，不认识，就问道：“你是？”

　　“我跟二旺从小一起长大的！不过你可能没见过我，我一直都上学来着，很
少回家，就一庄的上点岁数的有很多都不认识，也就差不多大的还认识！”

　　“哦。”

　　“现在兄弟你干什么工作的？”

　　“我跟二旺一个厂子的。”

　　“哦，对了，兄弟你叫什么啊！以后交个朋友！”

　　“我叫徐刚。”

　　“哦，行，你先忙着，近咱就算认识了，以后有空在唠！”

　　徐刚见凌志浩转身走了，有点纳闷，这人什么人啊？

　　凌志浩离开二旺家，就给强子打了个电话。

　　“唯，强子现在在网吧呢没？”

　　“浩哥啊！这不刚换的网管去吃饭了么！”

　　“你一会把出事那天的录像调出来，重点是打董洁那小子。一会我QQ就上线，
你把照片给我传过来。”

　　“恩，行。”

　　凌志浩回家，骑着自己行车就奔了镇里了。他村里可没网吧，上网得去镇里。

　　到了网吧，找台机子，上了临时。

　　刚登陆QQ，就过来消息。

　　“浩哥，上了没？”

　　“强子，照片调出来没？”

　　“调出来了。（一张图片）。”

　　凌志浩盯着强子传过来的照片，看了好半天。妈的！真他妈的巧了！

　　“强子，赶紧报警，就说砸网吧的人知道谁了。”

　　“（疑惑表情）。”没明白怎么回事呢！

　　“今我见一人，开始就看着眼熟，等看见这张照片才确定。还记得半导说的，
砸网吧跟杂饭店的是一帮人吧？里面有个跟我一个口音的小子！”

　　“浩哥，那小子真是你老乡啊！”

　　“算是吧！赶紧报警，就说是有哥们在外地看着那人像。”

　　凌志浩不想叫警察找上来。网吧的事，他都没跟家里说。这些天在家一天到
晚的就是拿着手机跟秦雪聊天了！他感谢腾讯手机QQ功能，太省钱！

　　他爸妈只当他是跟女友聊呢，老两口还挺高兴，不用为儿子没对象发愁了！
在家凌志浩只坦白了自己有对象这件事，至于外边干什么，做什么工作，只说是
在家网络公司当网站管理员。父母也不知道什么网络服务，反正儿子在外边是有
工作了，而且赚得钱还不少！

　　“恩。”

　　“那小子，叫徐刚，在T 市顺丰钢厂上班。”

　　“好嘞！”

　　“现在网吧生意咋样？”

　　“能怎么样！学生都放假了，一天就那么几个人。”

　　“哦，没事了。”

　　凌志浩看看时间上了还没十分钟呢，下了有点亏，都是按一个小时给钱，而
且这上网还贵！临时卡一小时四块！

　　玩玩游戏，一上号，秦雪在呢！

　　“（亲表情）在那！”

　　“恩，你怎么上网了？”

　　“刚有点事，跟强子交代声。你QQ怎么没在线？”

　　“你不是今有事么，上QQ没意思，就下了，玩玩游戏。”

　　“哦，事都办完了，晚上我陪你。”

　　“恩。”

　　凌志浩给家打个电话。

　　“爸，今晚上在同学家，不回去了。”

　　“哦，那的同学啊　？”

　　“就以前高中的同学，好长时间没见了，今就不回去了。”

　　“恩。”

　　挂了电话，这瞎话，张口就来，难道跟家里就真没啥说的？

　　晚上凌志浩陪着秦雪玩游戏，快12点了，凌志浩叫秦雪回去睡觉。

　　秦雪挺听话，凌志浩说完就下号了，看来是困了！

　　自己也困，爬到网吧电脑桌上就睡了。

　　第二天起来了，腰真疼！坐着睡觉真是不像躺着睡的舒服！跟当年上学的时
候，网吧通宵，‘连通代言人’的时代没法比了！

　　63回家过年（4 ）

　　炮竹声声辞旧岁，　礼花点点迎新春。

　　过年了，越来越觉得过年没意思。在家除了包饺子，看电视，都不知道还能
干什么！看看电视也没意思，春晚是一年不如一年。以前还听听牛群冯巩的相声，
看看赵本山的小品。这两年，牛群也不说了，冯巩也单飞了，赵本山的小品也没
以前可乐。换个频道吧，还是转播这玩意！

　　过年过的，都不知道干什么好了！农村还好点，放个烟花炮竹的，没人管，
还算热闹，有点过节的气氛。市里，放个鞭也得到固定的燃放点放去，整个城市
到了过年，除了人，什么都没有。

　　“呵呵……好，等你那天过来，叫你婶子给你包，呵呵……”老爸打着电话，
一边乐，一边往凌志浩这边瞄。老妈就在一边听着音，嘴就一直没合上。

　　当初刚上大学的时候，也不知是谁，学生就该好好上学，别扯那用不找的。
可快毕业了，又催你，赶紧找个对象，你看那谁谁谁，跟你差不多大，儿子都快
打酱油了。你在看那谁谁谁，也上学的，回来就把对象领回来了，一点都不叫家
里操心！你说你怎么这么没本事，连个小姑娘都骗不来！这刚几年啊！没两年呢，
话变得怎么这么快啊！不叫谈恋爱的是你，没搞对象，不满意的还是你！

　　今大过年的，凌志浩叫秦雪给他家里打个电话，就当给家里拜个年，叫老两
口高兴高兴。

　　秦雪电话过来，老两口确实乐了，扯起没完了。秦雪家干什么，到亲戚，好
么，把秦雪祖宗八代都打听出来的，连秦雪家以前地主成分都套出来了！自己跟
秦雪那么长时间，除了年龄，性别，生日，其它的还一概不知呢！对，还知道身
高三围！

　　对方父母是见了，现在还叔叔婶婶的叫，连名字都说不上来呢！看来自己还
是年轻啊！

　　老爸老妈那边跟秦雪唠嗑，凌志浩自己无聊的看着春晚，没意思也得看，要
不看更没意思。

　　白天强子过来电话，徐刚那小子抓住了，在局子里都交代了。砸网吧就是他
带人干的，是为了几个兄弟把创。其他几个同伙都是外地的，不在T 市，公安暂
时还没抓到。至于主使的三个，据徐刚交代，在案发前前已经跑了，没敢在家待。
现在已经派人与那几个家的地方公安联系了，也都被他们当地的地方的公安盯上
了，估计结案也就是几天的事。强子还说，在公安局他还上电视了呢，较凌志浩
明天看看，新闻的名字就是‘公安干警春节办案，千里追凶，勇破大案’看他上
不上镜。凌志浩都好笑，两城市之间有三百里啊！还千里追凶！

　　“孤独的灯光陪我在小巷

　　爱情磕磕绊绊又一天

　　初恋的承诺月老的红线

　　而今不知又栓在哪一边

　　身份角色来回变换是我情愿

　　到头来我也算终于明白

　　山外有山天外有天

　　忙碌了一年真想回家看看

　　……“

　　王宝强的，唱的还不错，而且道理也挺对的！有钱没钱的都得回家看看，回
家过个年，哪怕只是给家里一个交代。不过也挺奇怪的，王宝强长的扔的人堆里
找不找的一人，楞是火了，还是大火。感觉自己都比他长的帅，他怎么火的呢！
看过《士兵突击》有点搞笑，但觉得现实中李三多那样的根本活不了，可观众就
是喜欢！哎！自己要是碰上个导演是不是也能火呢？

　　等着老爸跟秦雪唠了快俩小时了，凌志浩手机响了，秦雪发来的求助短信。
实在招架不住了，在唠下去，连秦雪自己都说不清的自家内幕都可能被套出去。

　　“爸，差不多了，挺晚了，都快十一点了！”幸亏是叫秦雪晚上打，要白天
还不知道扯什么时候呢。

　　“哦。”

　　“叔儿这先挂了，你早点睡啊！”

　　挂了电话，老妈有点不满意的看着老爸，半天了，老妈就在旁边听音儿了，
还没跟未来的儿媳妇说上一句话呢！

　　64情人节

　　“干什么去？”秦雪问凌志浩道。

　　“先领礼物，一会做活动，结婚！”凌志浩动着鼠标。今情人节凌志浩带着
秦雪就在家里玩游戏。

　　领了礼物，凌志浩带着秦雪开始做情人任务。

　　游戏中一身黑的龙太子扇着扇子，身旁白衣舞天姬带着飘带秋水落霞。

　　“妈的！小怪也赶来打搅大爷心情！大爷出来散散心，游山玩水，你要来捣
乱，看我避孕套的厉害！”龙太子头顶一串字，扇子一挥，一个大烟筒罩下，把
个小怪套住了。

　　舞天姬手一摆，一条巨龙从主怪身上盘绕而起。

　　秦雪对这凌志浩道：“瞎说什么呢？玩游戏呢，没怪白教你得经验啊！”

　　“就是玩呢，调解下气氛！”

　　“你那能做多少巧克力（梦幻情人节任务：每次完成任务都会获得一定的经
验和金钱奖励，双方的友好度也会有所增加，此外还可获得一定的活动积分。任
务10次为一轮，同一轮内当前次数越高奖励也越多。运气好的玩家在活动过程中
会得到巧克力原料，包括可可豆、牛奶、果仁。有了一定的原料就可以找紫霞仙
子帮忙合成出情人节的特色礼——巧克力。　巧克力可以赠送给异性以增加双方
的友好度。）了？”凌志浩又问道。

　　“10个可可豆，四个牛奶，三个果仁。”

　　“恩，做了这么多轮任务了，差不多了，结婚（游戏结婚要求友好达到一千，
平时一点友好相当于组队杀怪一次，情人节活动曾加友好。）！”

　　凌志浩带着秦雪旗子飞到紫霞仙子那，做了巧克力，全吃了。看看友好还差
六十才叫结婚！有点后悔没长玩，要不早结婚了！

　　看看好友栏，银河在呢。发过去信息，“有巧克力没？”

　　“有，干什么？”

　　“结婚，都给我。”

　　“（奸笑表情）5W. ”

　　“你在打劫！”

　　“不要算了！”

　　“要！来月老，我跟雪马上就结婚了，你也吃喜糖来！”

　　“恩，马上到。”

　　凌志浩带着秦雪又飞到家，到了月老，一会银河妹妹过来了，还带着她游戏
里的老公。

　　“恭喜，恭喜！”

　　“还没结呢（汗表情）！”

　　“哦，早了。”

　　“巧克力呢？”凌志浩点了银河交易。

　　“钱！”

　　“先欠着，现在结婚钱还不够呢！再借我50W 的！”

　　“（瞪眼表情）”

　　秦雪又对那边：“（害羞表情）蛛蛛，钱不够，先来50W 的。”

　　“（生气表情）”

　　凌志浩很酸很酸，酸死人不偿命的口气道：“可爱的蛛蛛，我知道你是最有
爱心的！最重情义的！最富有同情心的！美丽的善良的温柔的好姑娘！你也不忍
心我跟雪今天结不了婚！是吧？”

　　“今天结不了，明天结（傲慢表情）！”

　　“蛛蛛，那副梦幻扑克牌好像被你拿了副去吧！”

　　“（瞪眼表情）告诉你，到了本姑娘手里就是本姑娘的了，别想在要回去！”

　　“不是想要了，只是我这还有副，你要不，跟那副人物不一样的！”

　　“（哈喇子表情）”

　　“先借我50W.”

　　“恩（点头表情）。”

　　结婚了，凌志浩跟秦雪两人的游戏形象穿着大红的古典结婚礼服（参照古典
电视剧结婚男女服装），月老也挺给面子，在现场洒下红包。被凌志浩叫来的好
友一个劲的祝福，大家一起刷世界频道。

　　“银河妹妹对凌雪度一抱拳：”恭喜，恭喜！“

　　“XX对凌雪度一抱拳：”恭喜，恭喜！“

　　“XX对凌雪度一抱拳：”恭喜，恭喜！“

　　……

　　接着就是坐花轿，一群好友全程跟踪，凌志浩的人物形象坐着白马，紧紧随
着秦雪的花轿绕着长安城一周。

　　竟然有抢亲！靠！不想混了！

　　什么时候离婚？滚！等着！什么时候网易倒闭了！

　　这个媒婆长的！可真是不咋地，话还超级多，不过说来说去的，就那几句！
抬轿子的有点无组织无纪律，乱乱的！红包不给了！省点是点！

　　进了洞房，凌志浩在外面迎着，新娘子和好友们玩手招手。

　　凌志浩接完客人，就在屋子里放开烟花（梦幻娱乐道具，画面很漂亮，都是
花朵和闪光效果）了！

　　玫瑰的花边的心，里面金丝菊，周围闪着特效。秦雪站在烟花正中，打出亲
吻表情。

　　婚礼结束，凌志浩又带着秦雪到了月宫。

　　“银河你跟干什么？我们小夫妻整点悄悄话，你也跟来（瞪眼表情）？”

　　“（奸笑）怕你跑了，没人还钱！”

　　“我拿老婆抵债！”

　　“不要！本小姐要帅哥（哈喇子表情）！”

　　在月宫凌志浩又放了个更大的烟花，四组烟花，四颗红心，里面四个字‘爱
你老婆。’

　　秦雪挺配合，“（哭表情）好漂亮！”

　　银河很不适宜的来了句，“浪费钱。”

　　凌志浩满不在乎的道：“这才几个钱，换RMB 还没一百呢！”觉得不对劲赶
紧“（闭嘴表情）”

　　银河“（奸笑表情）雪听见了吧！情人节就送这点东西！”

　　“不再钱多钱少，主要是心意！”

　　好老婆！爱死你了！

　　“（奸笑表情）我们的敢情是不容易被挑拨的！你可以省省心了！”

　　“哏（撇嘴表情）”

　　一天的情人节过完了，凌志浩就跟秦雪就在游戏里过的。一天凌志浩足足放
了1000多W 游戏币的烟花，而且都是借的钱，全是借的银河的钱。不过凌志浩答
应银河，以100=500W的价格，算是买的银河的游戏币！最后算算也值了，秦雪高
兴了，钱也省了，而且还支持了环保事业，减少了现实烟花的　污染！

　　65. 再见张颖

　　“你找我？”凌志浩看着董洁，心里只犯嘀咕，都那么长时间没见她了，今
怎么有冒上来了？还为那事？不像！

　　“学长，好久没见了，来看看你不行啊！”董洁大大方方的道，就好像以前
跟凌志浩之间什么也没发生。

　　“那可真是荣幸！”凌志浩不相信董洁会没事过来看他。

　　“学长带你去个地方。”

　　“不方便吧！”凌志浩一口回绝道。

　　“哦，那算了，我还以为你想见张颖呢！即让不想见她，就算了，我走了。”
董洁说完转身就要走，嘴上还说了句，“学长，再见了。我去看张颖姐姐了。”

　　凌志浩听到张颖两个字，心里咯噔一下，在凌志浩心里始终有个张颖的影子。
有时候总觉得对不起秦雪，可还是放不下，那个影子总是时不时的出现。

　　“等等！”凌志浩叫住董洁，“你说那你知道张颖在那？”

　　董洁微微一笑，“学长相见她？”

　　“她在那？”

　　“那就跟我走啊！”董洁转身出了网吧。

　　凌志浩想了下，也追了出去。

　　董洁上了辆出租车，门没关，往里坐了坐，看着跟出来的凌志浩，笑得很甜，
“学长，上车啊！”

　　凌志浩也不搭话，上了车，把门一关，“张颖在那？”

　　“师傅到晴翠园。”等凌志浩上了车，董洁并不回答他的问话，直接对司机
道。

　　“那可是高级别墅区，我这破车可进不去！”司机回头看看道。

　　“到小区门口停下就行了。”

　　“好嘞。”司机说着就发动了车子，直接奔了晴翠园别墅小区。

　　一路上，凌志浩跟董洁谁也不说话，只是董洁偶尔的看一眼凌志浩。凌志浩
目视着前方，张颖在晴翠园？那可是高级富人区！她怎么会在哪？

　　出租车在晴翠园小区门口听了下来，两人下了车。董洁带路，凌志浩就在后
面跟着。

　　董洁到了一座豪华的别墅前，停了下来，按了门铃。

　　“张颖在这住？”凌志浩带着疑惑问道。

　　“怎么不信我？”

　　凌志浩打量下这栋别墅，很大，欧式建筑，二层楼。

　　“喂，那位？”别墅大门上的电话传出个女生的声音，听声音应该年纪不大。

　　董洁站在电话机前，正了正身，“是小李吧？我是董洁。”

　　“董小姐啊　！你找郑总？”看来董洁是来过。

　　“恩，我远哥在么？”

　　“郑总出去了。”

　　“哦，那张姐姐呢？”

　　“张姐跟郑总一起出去了。”

　　“那他们说什么时候回来了么？”

　　“这个，他们没说。要不您先客厅等他们吧，我这就去开门。”

　　“恩，行。”

　　时间不大，里面出来个小姑娘，看上起也就二十出头，应该是个小保姆。

　　“董小姐。”

　　“恩。”董洁跟着小保姆进了别墅，回头看了眼凌志浩，“学长，怎么不进
来。”

　　凌志浩也随着进了别墅。

　　进了客厅，小保姆端上水果茶点，就去忙别的事了。

　　凌志浩坐在沙发上，背靠着沙发，一只手杵着下巴，心里七上八下的！现在
他有点后悔跟董洁来了，有点怕见到张颖，怕见到张颖成为别人的女人！

　　董洁拿起个苹果，削着皮，“学长，看着别墅怎么样？”

　　“很豪华！”凌志浩不冷不热的回了句。

　　“这别墅还不错，这是我远哥度假时住的地，不过他也很少来。”董洁一边
说着，一边削着苹果。

　　凌志浩看看董洁，她这话什么意思？是告诉自己张颖的那个男人很有钱？

　　“来学长，吃个苹果。”董洁把削好的苹果递给凌志浩道。

　　“你跟这很熟？”凌志浩没接，看看董洁，带着疑问道。

　　“恩，我从小就认识远哥，从小都是他带着我玩的！”董洁说着话，脸上莫
名的漏出一丝异样。

　　“哦。”凌志浩不说话了，两个人就这么默默的等着。

　　时间一分一秒的过去，客厅了一片沉寂，过了不知多久，外面传来汽车喇叭
声。

　　小保姆赶紧去开门，以后外边进来三个人，两男一女。前边一个男的，三十
不到的年纪，有些帅气，搂着一个身材有些较小的少女。少女脸上没有笑容，正
是张颖。后面的男人身体强壮，看着就像是电视剧里的保镖。

　　三人一进来，凌志浩跟董洁就站起来了。

　　“远哥！”董洁的笑容很灿烂。

　　“小洁啊！怎么又来了？我可是昨天刚过来的，你这都第三躺了！”

　　“想你啦！”董洁拉过凌志浩对面前的男子介绍道：“远哥，这是学长凌志
浩。”

　　接着又给凌志浩介绍，“他你应该在报纸电视上见过，年轻有为的企业家，
远达地产总裁郑远。”

　　凌志浩听到这个名字一愣神儿，没想到张颖的男人就是郑远，这个年少多金
的钻石级王老五！不过他并没有把经历太多的注意到郑远身上，而是余光不停的
扫向一旁的张颖。

　　张颖刚见到凌志浩时，神情有些慌乱，她没想到还会再见到凌志浩，而且是
在这种情况下见面。本能的要双手挣脱下，想要挣脱郑远的怀抱。

　　这时候董洁笑眯眯的看着张颖又道：“这就不用介绍了吧！”

　　凌志浩笑笑伸出右手，“郑总你好！”

　　郑远不知道凌志浩跟张颖的关系，还以为是董洁带来的男朋友呢！也笑了下
来，伸出手道：“你跟小洁什么时候认识的？”

　　“去年吧！中秋的时……侯！”凌志浩突然牙一咬，手上一用力，把郑远往
怀里一带。

　　郑远没防备，身子被凌志浩拽个一个劣斜，往前一抢。凌志浩顺势抬腿一个
垫炮，膝盖正撞在郑远小肚子上。郑远疼得一猫腰，凌志浩左胳膊肘子往郑远后
背一磕，郑远一下趴在地上。

　　事情发生的太快，谁也没防备，董洁也没想到凌志浩会来这一手。

　　保镖更是没想到，谁能想到两个正说话人，看着还挺热情的，突然动起手来
了？

　　等保膘反应过来，郑远也趴地上了，保镖赶紧上前，飞起一脚直踢凌志浩小
肚子。

　　凌志浩见躲不开了，两胳膊一横的，想抱住保镖的腿。

　　可保镖人家是专业的！凌志浩最多算是个业余的！保镖一腿踢在凌志浩胳膊
上，凌志浩就觉得连胳膊一麻，用不上力，自己身子不由自主的往后退了两步。
保镖紧跟上前，一手抄住凌志浩的一条胳膊，一拽，腿照着凌志浩的小腿一提。
凌志浩就趴地上了。保镖紧接着把凌志浩的手往身后一被的，膝盖顶住凌志浩的
后腰。

　　凌志浩在想起来，是不可能了，胳膊被拧的那叫一个疼！

　　这时候郑远也爬起来，捂着肚子，半天菜喘过这口气来。

　　“小洁，着什么人啊？”郑远呲着牙，有人敢对他动手，自从小学毕业以后，
这还第一个。

　　“远哥，你没事吧？”等郑远从地上起来，在场的　才反应过来，董洁赶紧
上前扶住郑远，关心的问道。

　　“没事，死不了！他到底谁？”郑远明显带着怒气道。

　　“这要问我张颖姐姐了！”

　　“这跟颖有什么关系？他不你带来的　么？”

　　“人是我带来的，可不是冲我来的！”说着话，董洁还瞟了眼张颖。

　　张颖也不说话，背过脸不敢看凌志浩。

　　“怎么回事？”郑远盯着张颖，眼睛有些微闭，眼神变得狠辣！

　　张颖没说话。

　　“老李，打！”郑远狠狠的说道。

　　叫老李的保镖把凌志浩提起来，腿一踹，凌志浩就被踹出去老远，紧接着上
前又是两脚。

　　董洁看着凌志浩挨打，眼神竟然有些不忍，紧接使劲甩甩头，不去看他。

　　“别打了！”张颖终于发话了。

　　老李停下动作，双手反背着凌志浩的胳膊。

　　“郑远放他走！”

　　郑远一阵冷笑，挥了下手，“老李，放了他。”

　　“远哥。”董洁想问就这么放了，可看到凌志浩嘴角冒得血丝，又把话咽回
去了。

　　凌志浩看着张颖，不想走。

　　“走！”张颖喊了一声。

　　凌志浩斜眼看看郑远，擦擦嘴角渗出的血丝，往门口走了两步。

　　等经过张颖身边时，凌志浩问了句，“为什么？”

　　“我是被人包的婊子。”声音很小，但谁都听见了。

　　郑远的眼神微变，“颖，我们马上要结婚了！”

　　凌志浩出了郑远的别墅，回头看看，转身走了。

　　**********

　　插段广告，QQ群29094365欢迎加入！！！

　　66他有钱

　　凌志浩一口口嚼着饭，白白的米饭就在嘴里来回来去的翻转着，连口菜都没
夹。

　　“想什么呢？”秦雪给给他夹了筷子菜，问道。

　　“没！没什么！”凌志浩刚缓过神来。

　　“你这样向没什么的么？”秦雪看着他道：“你肯定有事瞒我！”

　　“没事！真没事！刚才就是想想最近网吧生意好像没以前好了？”凌志浩敷
衍着道。

　　“是么？”

　　“啊！这不毕业生很多下半学期实习么？挺多都没回来，人少了！”凌志浩
编着瞎话，这都是他去年上网时的事，今年西街一动工，好几家网吧都关了，他
这上网的人更多了。不过秦雪很少去网吧，她不清楚这事。

　　“哦。”

　　吃完饭，凌志浩去了网吧，秦雪也要跟着。

　　“人也不少啊！”秦雪看着网吧里满屋子的人道。

　　“这是晚上，要在没人，直接网吧别开了。”

　　“嫂子好！”强子见到秦雪也跟来了，打着招呼道。

　　秦雪嘴角微微一笑，算是回答了。

　　“行了，一会结完帐，你跟韩露就回去吧！”凌志浩看看夜间网管跟收银都
来了，就对强子道。

　　“恩。”

　　凌志浩跟韩露结了帐，两个收银交接了下，强子两口子就下班了。

　　凌志浩见有人下了机，就给秦雪开了台，自己在边上看着。

　　迷离夜色，凌志浩一个人躺在床上翻来覆去的睡不找。

　　他还想今天张颖的事，怎么张颖就成了郑远的女人了？张颖真是为了郑远那
几个臭钱？想起张颖以前总是含糊的躲闪着一些问题，现在明白了，他不能跟自
己一起就是因为郑远。那时候她已经是郑远的女人了！

　　凌志浩翻了个身，坐起来，抽出抽屉拿出里面已经放了很久的一包香烟。点
上抽了两口，“噗！”有吐出来，把烟仍在地上。

　　“妈的！发霉了！”

　　凌志浩又躺下，张颖的身影，曾经的缠绵总是出现在眼前……

　　***

　　“颖，今天那人是什么人？”郑远的双手在张颖平坦的小腹划过，滑向那美
丽的圣地，双唇在张颖耳边轻轻的吹着气。

　　“我大学的同学。”张颖强忍这身体的欲望。

　　“你觉得这话我会信么？”郑远的手没有停下。

　　“嗯。”张颖被挑逗的一声轻轻的呻吟，“他……他曾经追求过我。”

　　“是么？就这么简单？”

　　“恩。”张颖应了一声，更像是激情的呻吟。

　　郑远嘴角邪邪的一笑，翻身跨上张颖的身子……

　　第二天清晨，一夜未睡的凌志浩跟秦雪吃了早饭就去了网吧，结完帐就离开
了。他决定今天再去找张颖，他要弄明白到底怎么回事？张颖当初说过的话是不
是真的？

　　凌志浩在晴翠园郑远的别墅外等着，当他见到郑远的车子开出来时，而且没
有见到张颖在车上。等郑远的车子开走了，凌志浩到了别墅前，按了门铃。

　　“你，那位？”

　　张颖的声音，凌志浩有些激动。

　　“颖，我想跟你见个面。”凌志浩神色有些伤感。

　　“别了。”张颖那边道。

　　“真的那么不想见我？”凌志浩苦笑一下，又道：“我就在外面等你。”

　　里面没声音了，过了没多长时间，张颖从里面出来了。

　　两人就隔着栅栏门互相看着，谁也没先说话。

　　“你为什么非的来？”还是张颖先开口，语气中带着酸楚。

　　“因为你在这！”凌志浩紧紧盯着张颖的双眼道。

　　“你还有秦雪呢！”

　　“我想知道原因。”

　　“什么原因？”

　　“郑远！”

　　“他有钱。”张颖说的很自然，就好像本应如此。

　　“我不信！”

　　“别来找我了，郑远不是好人！”

　　“跟我离开。”

　　“不可能的！”

　　“理由！给我个理由！”

　　“郑远有钱！”

　　“这就是理由？”

　　“好吧，我告诉你。”张颖开了门，“我们换个地方。”

　　张颖带着凌志浩出了晴翠园，在附近找了家咖啡厅坐下。

　　“浩，真的。郑远有钱，我没办法。”张颖说这话，眼睛竟然有些发红。

　　“难道钱就能买到一切？”凌志浩有些不服气的道。

　　“我给你讲个故事吧。”张颖看看凌志浩，开始讲述，“一个小女孩出生在
一个幸福的家庭。父母都是正式工，家里也算小康生活。再加上夫妻只有这么一
个女儿，都很宠爱。一家人过的还算幸福，直到有一天，一个不该出现的男人出
现了……”

　　等张颖讲完了，凌志浩身子无力的往椅背上一靠。不能买来一切，但钱多了
能买你一条命，这就行了。

　　“志浩，我们斗不过郑远，就这么算了吧。好好跟秦雪过日子，你心里曾经
有过我，这我就知足了。”

　　凌志浩不再说话，他不知道该说什么。

　　“好了，我走了。”

　　****

　　兄弟姐妹们！有没有加QQ群的！群号：29094365等待您的支持！！！码字好
累　啊！晚睡早起！看着点击量却没什么长进！有点没信心啊！

　　67张颖（1 ）

　　张颖是独生女，父母都是双职工，父母的感情很好，而且对女儿更是关心，
张颖从小就在父母的关爱中长大。

　　张颖从小就喜欢画画，在还是四岁的　时候，就拿着画笔在家里雪白的墙上
画上小猫、小狗。

　　父母看着淘气的小张颖，哭笑不得，给她买了画板，叫她在画板上画。

　　从小学开始，父母就叫张颖进了学校的美术班，小张颖对画画真的是好喜欢，
也很有天赋！

　　就这么这，张颖长大了，上了高中，而且是市里的重点高中！在学校里张颖
已经出落的想当秀气，文静的面庞带着书卷的气质，成为很多男生追求的焦点。

　　在学校张颖认识了一个同样喜欢画画的男孩，那男孩很帅气，很阳光。情窦
初开的张颖又跟那男孩前后桌，慢慢的，两个青春期的少男少女走到一起。不过
他们挺保守的，最多就是拉拉手，要是有人看见了，还赶紧松开。

　　每天张颖就跟男孩在画室里画画，男孩想上中央美院，学习特用功。张颖又
经常的偷偷的瞄一眼男孩。男孩也是一样，偷偷的给张颖画了张像。

　　男孩住校，张颖离着家近，每天回家。因为学校的伙食不好，张颖每天都从
家里带些吃个给男孩

　　日子本该平淡，可生活中却一个男人闯了进来。

　　当时张颖像往常一样，放学后骑着自行车回家。正在要过路口的时候，一辆
豪华小轿车从身后突然来了个急刹车，张颖吓得就摔在地上，脸色苍白，回头惊
恐的望着险些撞了自己小轿车。

　　“你妈的，没长眼啊！找死是不？”司机摇下车窗探出头骂道。

　　张颖惨白的小脸，带着微怒，瞪着乱叫的司机。

　　“妈的，看什么看？还不赶紧滚！”

　　这时车门开了，里面走出个年轻的小伙，很帅，就是眼神中带着点狠辣。

　　那人下车看到摔在地上的张颖，就是一愣神，上前扶起张颖道：“小姐，没
事吧？”

　　“没事。”张颖见这人说话挺客气，文质彬彬的很有礼貌，稍稍消了点气。

　　司机见老板下来了，也不敢嚣张了。

　　“小姐，你住哪，我送你回去。”

　　“不用了，我没事。”

　　“别客气，还是我送你回去吧。要不，我先从你到医院检查检查。”

　　“不用了。”

　　“没事的。”那人说着就搀着张颖上车。

　　“我的车。”

　　“没事，车都坏了，我在赔你俩新的。”

　　“可……”

　　张颖话没说完被那人就送上了车。

　　“小姐你叫住那？”

　　“建国路小区，17楼B 座。”

　　“哦。”那人有对司机道：“老李，建国路小区。”

　　“郑总，不去看地皮了？”

　　“不着急，先去建国路。”

　　“唉。”司机不再说话。

　　一路上这个郑总，问这问那。

　　“小姐，我叫郑远，请问小姐芳名？”

　　“我叫张颖。”

　　“张小姐，今年多大了？”

　　“十六了。”

　　“上学呢？”

　　“市一中，高一。”

　　“咱也算校友啦，我也是市一中出来的。”

　　……

　　到了张颖家，郑远一直把张颖送到楼上。

　　张颖父母也都下班了，郑远对张颖的父母也是彬彬有礼，临走撂下张名片，
有事可以找他。

　　等郑远走了，张颖的父亲看着郑远的名片，愣了半天神。

　　“他就郑远？”

　　“怎么了。”妻子问道。

　　“没什么。”张颖的父亲又看看名片，“年轻有为啊！”

　　67张颖（2 ）

　　从那天张颖认识了郑远，郑远就天天来找张颖，每天在张颖学校门口等着。
有时候就直接进去找，门卫根本就不敢拦着。

　　张颖觉得这人很烦，对郑远刚认识时的好感，一点都没了。

　　每次郑远要求送张颖回家，都被张颖拒绝了，可每回有扭不过，被郑远强拉
着上车。

　　这天张颖像往常一样，把自己精心做的食物，送到自己心上人的面前时。

　　以前那个温柔的男孩，竟然把饭盒撇出去老远，眼睛瞪着，怒视着张颖。

　　张颖有点不知所措，不知道他这是怎么了！男孩啪的一声给了张颖一嘴巴，
还骂了句，“贱货！”转身就出来教室，留下被打的张颖。教室里的同学们也都
往这偷偷的瞄着，没人说话。

　　张颖觉得脸上火辣辣的疼，更多是心里委屈！

　　放学了，张颖刚出校门，郑远就在那等着他，脸上挂着笑。

　　张颖看着他，有些微怒的道：“你滚，我不想见你！”

　　“颖，你怎么了。”郑远说着就要拉张颖的手。

　　“不用你管。”张颖甩着手。

　　郑远把张颖用力往怀里一拉，给了张颖一个吻。

　　张颖第一次被人吻到，这是她　的初吻，没想到竟这样别人夺走！张颖扬起
柔嫩的小手，给了郑远一巴掌。

　　郑远脸上挂着笑，道：“颖，我喜欢你。是，我比你大，不过没关系，我就
是喜欢你。”

　　“你无耻！”张颖又给了郑远一巴掌，转身走了。

　　郑远看着张颖的背影，这回没追，摸摸脸，眼神中露出一点寒芒。

　　“看什么看！”郑远对围观的学生们吼道。

　　很多人都知道这人不好惹，都乖乖的散了。

　　郑远上了车，骂了句，“妈的，给脸不要脸！”

　　周末放假了，男孩主动找到张颖，“颖，那天是我不对，我……我不该……
不该那么对你！”

　　张颖有点欣喜，在她心里还是喜欢着男孩。“秦枫，没事，我都忘了！”

　　“颖，我……我请你吃饭吧！算是赔罪了！”

　　“恩。”张颖低着头，答应了。

　　“走。”秦枫有点兴奋，伸手拉着张颖就走。

　　“怎么这么着急？”

　　“啊！你能原谅我，我兴奋的！”

　　秦枫带着张颖出来学校，在门口打了两车。

　　“这是去那？”张颖疑惑的问道。

　　“去给特殊的地方，你会喜欢的！”

　　等车停了，张颖下了车，眼前是座豪华的大酒店。

　　“这……这是不是太贵了？”

　　“没事，颖，那天是我不对，我是专程赔礼的！”

　　说着秦枫拉着张颖就进去了，直接上了电梯。

　　等进了一见豪华包间，张颖脸色微变，带着些怒气看着秦枫。秦枫有点不自
在的低下头，没敢看张颖。

　　包间里，郑远站在那，脸上挂着笑，手里捧着束玫瑰花。

　　郑远走过来，把花一递，道：“颖，希望你收下我对你的一片心意！”

　　张颖夺过花狠狠的摔在地上，转身要走。

　　郑远一把抓住张颖的胳膊，道：“颖，何必这么生气　呢？”

　　“放手。”张颖眼睛斜视着郑远。

　　郑远没放，就这么带着和善的笑容，看着张颖，“颖，从第一天见了，我就
喜欢上你了。别拒绝我好么？”

　　“可我不喜欢你！”

　　郑远皱皱眉，好像是想了下，“那你喜欢这小子？”郑远指指身旁的秦枫问
道。

　　“你管不着！”

　　“呵呵，颖，你俩不可能的！你问问他，问问他喜欢你么？”

　　“啪。”张颖给了郑远一耳光。

　　“无耻！”

　　“呵呵！这是你给我的第二个耳光了！不会再有下一个！”

　　说这话，郑远一把抓住张颖的头发，使劲一拽的，把张颖摔在包厢的沙发上。

　　张颖头发被揪的生疼，一下山不住，就摔在那，还没等起来。郑远已经压在
她身上。连着就是两个嘴巴。

　　“给你脸了是吧？”说着就伸手抓住张颖胸前的衣襟，要撕扯张颖的衣服。

　　张颖紧紧抓着胸前衣服，不叫郑远得手，嗓子拼命的呼喊。

　　郑远一只手抓着张颖的双手，另一只手在张颖脸上连着抽打两下。

　　张颖双腿狠提，想要反抗。

　　“过来按着她的手。”郑远对站着的秦枫道。

　　“哦。”秦枫诺诺的答应一声，蹲下身，按着张颖乱动的双手。

　　只听“撕拉……撕拉……”几声响。张颖身上的外套被撕掉了。接着郑远开
始拽张颖的裤子。

　　几下，张颖身上就只剩下乳罩跟内裤了，雪一样晶莹的少女肉体展现在两个
男人面前！郑远解开裤带，褪下裤子，露出黑漆漆的巨物。伸手撤掉张颖的内裤，
狠狠的没入。

　　张颖就觉得一阵撕裂的剧痛，嗓子拼命的呼喊，可没人过来。

　　郑远在张颖身上发泄着。

　　一旁秦枫傻眼了，他还是第一次见到男女的交颦！楞楞的看着张颖的下体，
看着郑远那玩意来回的出入，下边一阵燥热，昂起老高。但他没敢动，就这么瞅
着，双手抓着张颖的手，眼睛不眨一下的看着郑远的动作。

　　郑远一声闷哼，身子抽动两下，长出一口气，慢慢的站起身。

　　这时张颖已经没了反抗的力气，双手依然被秦枫抓着，下体一片狼藉，处女
的破处的血水从下体流出。

　　郑远看看眼中泪水滚动的张颖，一阵冷笑，“秦枫，没玩过女人吧？你也试
试？这B 挺紧，滋味可好的很那！”

　　“真的！”秦枫语气中带着兴奋！他刚才看着郑远的动作，自己下边也湿乎
乎，好像射了什么似的，就跟以前梦遗一样，感觉很爽！但他又不敢动。

　　“叫你上，你就上！那那么多废话！”

　　“唉！”秦枫就跟接了圣旨似的，赶紧脱裤子。

　　张颖在地上躺着，全身无力。

　　秦枫举着高昂的小枪头，在张颖下体蹭了半天也没进去。

　　“哈哈……”郑远在那看着一阵好笑。

　　郑远上前抓住秦枫的小弟弟，对着张颖的下体插去。刚进去，秦枫就没把住，
蔫了！早泄了！引得郑远又是一阵的狂笑。

　　就这么，这张颖的第一次被两个无耻的男人夺走了。

　　郑远叫秦枫出去，叫手下人弄几件女人的衣服回来。郑远把衣服扔在地上，
脸上带着淫笑，“还用我帮你穿啊！”

　　张颖拾起衣服，脸上带着泪水，晃着疲倦的身子，走出这座豪华的酒店。

　　到了家，时间还早，张颖在浴室里拼命的擦着身子，狠劲的揉搓，特别是下
边那肮脏的地方！

　　等父母回来，张颖扑到父亲的怀里，止不住的哭泣。

　　张颖父亲扶着张颖问到底怎么回事？张颖只是哭，拼命的摇头，哭泣，一句
话不说。弄得老两口干着急！

　　终于张颖情绪稍微稳定了下，哭着，慢慢的把事情的经过告诉了父亲。

　　张颖的父亲听完了，一拳再在客厅的桌子上，咒骂郑远跟秦枫两个混蛋。

　　张颖的父亲报警了，很快警察就到了，等问明了经过，警察表示很快破案，
一定抓获凶手。

　　连着几天过去了，公安那消息过来了，没有证据，无法立案！

　　张颖的父亲带着愤怒质问，自己女儿被强奸了，还要什么证据？

　　接见的公安只是摇摇头，表示没有犯罪证据，例如：当时的内裤，犯人强奸
时的精液等，你女儿无法提供直接的证据，在说，郑远是有名的年轻轻企业家，
父母又是高干，真的很难办！

　　张颖的父亲傻了，证据！自己的女儿就不是证据么？一个还未成年的少女被
强奸了，这还要证据？

　　于此同时，谣言四起，在学校里，同学，老师没跟人的眼神都不一样了。女
的就是一种轻蔑，男的就往衣服里看，就好像张颖里面什么都没穿似的！

　　秦枫从那事以后也没来过学校。曾经老师面前的宠儿，开始被冷落。更有个
过分的美术老师，竟然在张颖坐那画画的时候，偷偷摸了张颖屁股一把。张颖一
巴掌掴过去，那老师捂着脸，看了张颖半晌。

　　张颖就再也不敢到学校上课了！她害怕老师同学们的眼神。

　　张颖家住的小区，那些住户都用异样　的眼神看着这个在法律上还是未成年
人的张颖。

　　“听说了吗？就她！”

　　“这就是做妓女的那个女孩！”

　　“真小啊！这么点就做鸡，真是的！”

　　“呵呵！真的假的……”

　　“不是说强奸么？”

　　“强奸！你也信！郑远什么人？家那么有钱，还用的着强奸？要什么样的女
人没有？”

　　“你看那样，肯定是个骚货！”

　　“长的不错，就是小点，不知道一宿多少钱！”

　　“上去问问？看得出来，是小点，不过更嫩！”

　　“……”

　　种种留言叫这个只有十六岁的少女，不敢出门，父母每每听到有人说这话时，
肯定上前质问，咒骂。

　　不过没用，传的人越来越多，甚至传出了父女乱伦，女儿是因为怀了父亲的
的孩子陷害郑远，想做人家媳妇的恶心谣言。

　　过去了快一个月了，张颖的父亲天天往公安跑，往法院跑，上访，找律师。

　　都没用，人家就是一句话仨字，没证据！

　　有不错的律师好心的告诉他，没用的，郑远有钱有势，你告他强奸！谁信？
别说没证据了，你就有证据，该怎么了？告他！就算今天他进去了，明天他家就
能找到不下二十人证明你女儿是妓女，是为了勒索。大不了唠下了招妓的罪名，
又能有什么事？他又不是干部，最多是拘留，交点罚款就出来了！可你女儿呢！
这辈子也别想好！满大街的吐沫星子就把你女儿淹死，你女儿这辈子也得顶个野
鸡的名字，将来谁敢要！

　　张颖的父亲彻底心凉了！是啊！人家有钱有势，既然做了，还怕你个平头百
姓！

　　这天张颖正躲在家里，父母在客厅叹息。张颖的父亲因为张颖一下老了十岁，
再就戒了的烟，又抽上了。空洞洞眼神望着天花板，烟圈一口口的吐着。

　　张颖的母亲也没阻止，就在那坐着。

　　谁也不说话。

　　“叮咚……”

　　门铃响了，张颖的母亲站起身去开门。

　　郑远正一脸的笑容，手里拎着礼盒，在门外站着，“伯母你好啊！好久不见
了！”

　　“你这个流氓。”说着张颖的母亲伸手就要抓郑远。

　　“你还想不想张颖好了？小心我在放出话，你女儿这辈子就不做妓女也没人
要了！”

　　张颖的母亲听着这话不动手了，他不知道怎么办。

　　张颖的父亲听到刚才两人的对话，知道是郑远来了。

　　“叫那个混蛋进来说！”

　　郑远进了屋，带着笑容往沙发上一坐，把带的礼盒我那个旁边一放。

　　“伯父，又见面了，最近可好啊？”

　　“好，很好啊！好的不能再好了！”

　　“那就好，只要伯父的身子硬朗就好。”

　　“呵呵，放心，老身子骨没那么容易死！”

　　“伯父，我这次是来向颖提亲的！”

　　“提亲。”张颖的父母都是一愣。

　　“提起，我知道张颖现在还小。不过我可以等，等她到了法定年龄我们就结
婚。”

　　“你配么？”

　　“伯父这话说的，呵呵！”郑远笑了两声突然守住笑容，“我不配，谁还配？
谁敢要你女儿？”

　　“伯父，说实话，那天干了你女儿，啧啧……”郑远摇着头，“信不信我能
玩你女儿一次，就能叫一群人一起在干她一次！”

　　“流氓！无耻！”张颖的父母愤怒的注视着郑远。

　　“其实我也挺心疼的，可既然你们不想把女儿给我，我就叫她服务下社会了！”

　　“还要考虑么？下个月定亲，等张颖长大了就结婚，伯父伯母没意见吧？”

　　张颖的父亲气的脸上发紫，长出一口气，“你问问张颖。”

　　“可以，不过有些男女的悄悄话，希望二老最好不要在场。”

　　“当然，不会在做上次那事　的，二老可以放心。”郑远又加了句。

　　张颖的母亲把郑远带到张颖的门前，门没锁，推开门，叫郑远进去，双眼带
着怒火。

　　郑远一笑，进了屋。

　　张颖神情暗淡，抱着腿，坐在床上。脸色姜黄，很憔悴。

　　“颖，我来看你了。”

　　张颖没动静，目光带着看着自己裸露的双足。

　　“我应经跟伯父伯母提出婚事，下个月我们订婚，伯父伯母都答应了。”

　　张颖还是没动静。

　　郑远笑笑坐在张颖身边，手扶着张颖的秀发吹了口。

　　“呋，”

　　“颖，希望你振作点，我想你不希望明天报纸上出现一条，一对中年夫妻车
祸身亡的消息吧！”

　　张颖听了这话一转头，愤怒的盯着郑远。

　　“你应该为温柔些，不过我挺喜欢你这眼神，那天就是你这种带着点气愤的
眼神吸引了我！”

　　“你想怎么样？”

　　“将来嫁给我！”

　　“呵呵……”张颖带着不该属于这个年龄的冷笑，“你缺女人么？”

　　“千万别这么说，这话可不该是你这年龄该讲的！”

　　“那我改讲什么？我是个婊子，妓女！”

　　“马上流言就会消失的，很快，没人再敢说了！”

　　“呵呵……”张颖脸上带着笑，眼角却挂着泪。

　　一个月后，张颖跟郑远定亲了。

　　就像郑远说的，流言没了，不过张颖还是换了个学校，张颖的父母也搬了家。

　　郑远经常把张颖接到自己别墅，完全把张颖当作泄欲的工具，张颖从来就没
反抗过，她已经习惯了！

　　张颖在郑远做完后，问过郑远，秦枫为什么会带他去那里？现在秦枫在那？

　　郑远只是一笑，“一个出国的机会，中国的高考太难了！秦枫那小子想考中
央美院，几乎没啥希望！”

　　张颖高考后，上了大学，不过没按郑远的意思去北大，只是找了个二流的省
级院校。

　　郑远答应张颖，大学期间不会打搅张颖，张颖毕业一年后两人结婚。

　　在大学，张颖一向孤孤单单，只是在宿舍与教室间徘徊，没有接触过任何男
生。直到认识了凌志浩，她的心再次燃烧，她爱上了这个有贼心没贼胆，但又真
诚的男生！特别是那句，‘我想娶你。’！

　　郑远在洽谈生意的时候，来过一次，张颖就在凌志浩身边消失了。当她再次
出现的时候，已经跟郑远说好了，在给她一段时间，很快她就跟他回去。

　　68发泄

　　钱！他妈的什么东西！钱不是万能的！呵呵！放你娘　的屁！

　　钱可以买到房子但却买不到家。可他娘的没房子哪来的家？现在的房价，满
大街的小老百姓又有几个人买得起房？连他妈的住的地都没有，算个屁的家！

　　钱能买到婚姻买不到爱，爱着的女人都被买走了，你他妈有个屁的爱！钱能
买到钟表买不到时间，买不到时间！呵呵！买不到时间！一天到晚累死累活，没
有一点休息的时间，为了什么，还不是他妈的为了钱，因为你他妈的没钱！

　　钱可以买到药品，但买不到健康。没钱，医院管你死活，多少人看不起病，
买不起药，还他妈的想要健康！有钱，大夫天天围着你转，打个喷嚏都要做个CT.

　　凌志浩就在那坐着，张颖已经走了很久了，他一个人坐着。为什么他妈的自
己没钱！为什么自己他妈的是个穷光蛋！如果自己有钱，张颖不可能被郑远霸占
着。

　　手机响了，凌志浩没去管它，眼神空洞洞看着咖啡桌。

　　又过了好久，凌志浩站起来，精神显得颓废，目光有些呆滞，晃着身子就往
走。

　　“对不起先生，您还没结账呢！”服务员拦住凌志浩道。

　　“哦。”凌志浩无精打采的掏出张钞票递给服务员，就接着往外走。

　　“先生！您点的是BLUE　MOUNTAIN，每杯一百八十八元！”服务员再次拦住
凌志浩。

　　凌志浩这个上火，这他妈是有钱人消费的地啊！不求最好，但求最贵！不就
蓝山么，还他妈的BLUE　MOUNTAIN，说中国话不行啊！

　　凌志浩又掏出来两张，“剩下的算小费。”

　　服务员，习惯性的说了声，“谢谢先生。”不过眼神带出来的却是不屑，没
看得起这三十多块小费！

　　凌志浩火更大，钱没递过去，是扔过去的。扔完也没管服务员接没接住，转
身就走了。也没听见服务员小声妈的一句，‘穷光蛋，没钱还跑这装B ！’

　　凌志浩回了网吧，找台机子一坐，就盯着机子屏幕发愣。

　　“浩哥想什么呢？”强子推了推凌志浩，问道。

　　“没，没什么！”凌志浩这才缓过神来。

　　“没什么？手机都响半天了，也不接。”

　　“哦。”凌志浩这才注意到，自己手机响了。

　　“喂。”

　　“姐啊！”闫雪蕊的电话。

　　“没干什么，姐你过来躺。”凌志浩突然带着微笑道。

　　“恩，等姐你到了，我陪你出去转转。”说完凌志浩就挂了，脸上带着贱笑。

　　强子看看他，带着严重　的不满道：“你又出去？天天这网吧就归我管啦！”

　　“这月工资翻翻！”凌志浩很痛快的道。

　　“这还差不多，不过我要请假，明天必须给我假，说什么也不行！”强子态
度强硬的道。

　　“明天有事？”

　　“明天我妈生日，我带你弟妹明天去见我妈！”强子用眼瞟了眼吧台里的韩
露道。

　　“靠！一走走俩，网吧谁看着，不准！”凌志浩假装着生气道。

　　“不准不行！明天我肯定不来，要么你就扣工资！”强子一点也不买账！

　　“这回动真的了？”凌志浩脸上冒出奸诈的笑容道。

　　“呵呵……”强子呵呵一笑，算是做了回答。

　　“替我跟伯父伯母问个好。”凌志浩又掏出两百块钱来，道：“替我卖点东
西，就当给伯母祝寿的。”

　　强子跟凌志浩从来不知道客气，伸手就结果来了，“寒露前两天在石头记看
上一块玉石了，正好给她买了。”

　　“滚！那我孝敬伯母的钱讨媳妇欢心！你可真不孝！”凌志浩笑道。

　　“呵呵，我媳妇带着漂亮，婆婆见了高兴，一高兴不就是进了孝了么！”

　　“什么歪理！”

　　“呵呵，开玩笑的，我那是那种人啊！”强子把钱揣起来道。

　　“行，要那天我见着伯母，问问。要是这钱你敢给你媳妇买石头，你看我怎
么收拾你的！”凌志浩笑着威胁道。

　　“行了，我新更新游戏，今个网游还没更新呢！”强子说完，就开了台机子，
进了万象，开始更新。

　　凌志浩坐在那又开始发愣。

　　“耗子。”一只柔嫩的小手在凌志浩肩膀上拍拍。

　　“哦。”凌志浩一机灵，看看拍自己的是闫雪蕊，“姐啊，你来啦！”

　　“恩，今天有什么事么？”

　　“没，姐我陪你出去转转吧！”凌志浩站起来道。

　　“行。”

　　闫雪蕊在网吧连坐都没坐，就被凌志浩拉走了。

　　上了闫雪蕊的车，凌志浩就不老实的把手放在闫雪蕊的大腿上，“姐，去你
家啊！”

　　“啊！”闫雪蕊心里奇怪，怎么凌志浩今天这么主动，但还是点了点头，发
动了车子。

　　凌志浩手一直没老实，在闫雪蕊的大腿上来回的划拉，顺着大腿直接滑向了
闫雪蕊神秘的三角地带。

　　“耗子，别摸了，我开车呢！”闫雪蕊被摸的受不了，赶紧加紧了大腿，娇
声说道。

　　凌志浩全当没听到，左手继续着动作，脸上挂着笑。

　　“别……别摸了，一回到了，还不随便你啊！”闫雪蕊感到下边春潮已经泛
滥，身上有些燥热，再次阻止凌志浩的动作道。

　　“恩。”凌志浩不在继续，但手依然放在　闫雪蕊的大腿上。

　　凌志浩看着闫雪蕊，脸上露出淫笑，呵呵！有钱人走了，老子就是要操有钱
人！

　　车子到了以前凌志浩跟闫雪蕊偷情的别墅，两人下了车，进了别墅。

　　凌志浩迫不及待的，搂住闫雪蕊，开始狂吻。闫雪蕊感受凌志浩的热情，也
开始回吻，双手开始替凌志浩脱衣服。

　　凌志浩一用力，把闫雪蕊抱起来，直奔卧室。凌志浩把闫雪蕊往床上，看着
面带红潮　，显然已经春性大发的闫雪蕊。凌志浩呵呵的额一笑，就开始撕扯闫
雪蕊的衣服，很暴力，很粗鲁。一会i 一具完美的女性裸体就展现在凌志浩面前。

　　凌志浩往前一扑，扑到闫雪蕊的赤裸身上，两只手，开始用来的揉捏。力气
用的很大，闫雪蕊被捏的一声呻吟，“你轻点！”

　　“姐，你咪咪可真大！操着你真爽！”凌志浩说着，双唇在闫雪蕊身上开始
游走，顺着一对玉峰一直往下滑落。

　　闫雪蕊被说的脸上更红，她没想到凌志浩用这么粗鲁带着侮辱的词。但她已
经被激起了性欲，根本顾不了那么多，开始疯狂的扭动着娇躯。

　　凌志浩一见闫雪蕊身子像蛇一样扭动，开始兴奋，开始疯狂。身子一探，腰
眼用力，巨龙没入无底的深渊，开始尽情的戏水……

　　凌志浩喘着气，趴在闫雪蕊身上，双手还在闫雪蕊的身下，抓着那圆润丰满
的臀部。此时的凌志浩已经疲惫，他不知道他跟闫雪蕊做了多少次。总之，他是
一时没挺过，不断的冲刺，冲刺……直到他再也没力气为止。

　　闫雪蕊也是疲惫不堪，已经不知多少此被凌志浩送入巅峰。浑身上下满是汗
珠，身下的床单已经湿漉漉　的映出人型。

　　两人谁也没动，就这么一个在下面躺着，一个在上面趴着。谁也不动，谁也
没力气再动。两人都累了，过了好久，还是闫雪蕊用出最后的力气把凌志浩从身
上推下来。

　　凌志浩倒在床上，长着大字，在也不想动。枕头就在头顶上，眼皮一沉，发
出均匀呼吸声。

　　闫雪蕊看看凌志浩，头往凌志浩胸口上一趴，也睡了。

　　不知过了多久，凌志浩轻轻睁开眼，闫雪蕊还在胸熟睡着。此时凌志浩彻底
清醒了，他不闫雪蕊轻轻的放好，把枕头放在他的头下。

　　看着闫雪蕊熟睡时的样子，凌志浩又想起了张颖，那夜他曾经发誓不叫张颖
离开自己。可是后来呢？张颖走了！秦雪在张颖走之前却进入了他的生活。自己
到底什么东西？骂郑远无耻，那自己好的到哪去？一次次　的背叛秦雪，自己到
底对得起谁？

　　凌志浩看着闫雪蕊，用手把闫雪蕊脸上的秀发捋到脑后，就像那夜对张颖一
样。

　　“对不起！”凌志浩只是轻轻的说了三个字。

　　69阴差阳错

　　“你好郑总。”张楠对着郑远道。

　　郑远他知道，也见过，自己家的厂矿多少的跟远达也有点业务往来，不过那
点生意还不至于惊动这位远达的大老板，跟郑远这个老总见面，这还是第一次。

　　“张先生，你好！请坐。”

　　“郑总，不知道有什么找我有什么事？我不记得跟郑总有什么合作的项目！”
张楠也不客气，坐在郑远对面道。

　　“也没什么事，就是请张先生看点东西。”说着把一沓子照片仍在桌子上。

　　张楠拿起相片，刚看两张就把照片摔在桌子上，霍地的站起，面色铁青。

　　郑远看着张楠的反应，面带微笑，身子往后依靠，“张先生，照片拍的有点
模糊，你凑活着看。”

　　张楠铁青着脸，又把照片拿起来，仔细的一张张的看着，越看脸色越难看。

　　照片上是一男一女，开始从一间网吧出来，上了一辆红色宝马车。然后就是
宝马车停在一所别墅前，男女下了车，进了别墅。接着是些用红外照的照片，男
女的样子看不清楚，但明显看出男女的动作，那是男女交频的照片。

　　张楠看完照片深吸着气，照片的男女他都认识，一个是他媳妇闫雪蕊，一个
是他兄弟凌志浩。

　　“张先生，看完了么？”

　　“看完了，郑总你什么意思？”

　　郑远笑眯眯的看着张楠，也不说话，从桌子上拿起香烟，抽出一颗点上，轻
吐了个烟圈。

　　“郑总，要是没什么重要的事，那就告辞了，要是有什么生意随时可以找我。”
张楠站身就想走。

　　“张先生这是要去哪？”

　　张楠盯着一脸悠闲的郑远，眼神中带着怒火。

　　“张先生这眼神，啧啧……”郑远摇摇头，“好像不应该是对着我吧？是不
是应该对着照片上的男人？毕竟给你戴绿帽子的可不是我郑远！”

　　“照片很精彩吧，看那小子技术还不错，动作很协调，很熟练，看来两人很
默契！”郑远紧接着脸上挂着玩味的笑意说道。

　　张楠双目圆睁，看着郑远，照片不像是假的，可自己兄弟会和自己老婆干那
事么？再说照片上只有两人一起，那段床上的镜头上红外拍的，根本看不清楚，
无法断定就是凌志浩跟闫雪蕊。问题是郑远干嘛陷害他俩，凌志浩那么个小人物，
根本不值当的他做这事。跟自己有仇？自己没得罪过他，也没机会得罪啊？何况
就他现在企业的势力，自己那点家底，他根本不可能看得上！

　　郑远看看张楠，见张楠默不作声，又道：“放心，照片全是真的。我就是跟
姓凌的小子有仇，至于什么仇，你不用知道。我找你来，就是想玩玩这小子！”

　　“凌志浩得罪你了？”张楠有点不敢相信，就凌志浩怎么能跟郑远扯上的关
系？八竿子打不找不说，恐怕就是百杆子也搂不找个影。

　　“张先生应该也恨姓凌的吧？毕竟姓凌的给你这顶绿帽子可不小！当然了，
张先生要是也喜欢这种游戏的话，我不说什么了。”

　　“你什么意思吧？”

　　“给你点东西。”说着话，郑远摔过一包香烟，“请你找机会，叫姓凌的抽
了这包烟。”

　　“你可够绝户的，毁他一辈子的。”

　　“呵呵，杀了他多没意思。只要他沾上这玩意，一辈子都有热闹瞧了。好像
他还有个不错的女朋友，会不会叫他女朋友出来卖，就看他的了，呵呵……”说
着郑远一阵的奸笑，仿佛马上看到凌志浩哆哆嗦嗦吸着毒品，逼自己女人去卖的
情形。

　　****

　　“呦，楠哥，近怎么过来了？”

　　“良子啊！你怎么也在这呢？”

　　“没事干，到浩哥这转转。”

　　“耗子呢，怎么没在？”

　　“刚还在呢，这会不知道干什么去了？”接着有对后面喊道：“强哥，浩哥
呢？”

　　“不知道，我忙着刻硬盘呢。”

　　“什么事啊？”凌志浩从卫生间喊话道。

　　一会凌志浩从里面出来了，“楠哥，有事？”

　　“没事，就过来转转。”

　　“哦，找台机子玩会？”

　　“就是过来看看。”张楠拿出包烟，还没拆的，拆开抽出一颗递给凌志浩：
“来耗子抽颗烟。”

　　凌志浩看看烟，“楠哥，你不是不知道我不会抽烟！”

　　“男人不抽烟，白在世上走。你也该学学抽两颗，要不白混了。”

　　“还是算了吧，烟这玩意还是少抽，尼古丁对身体不好。”

　　“抽烟多了，也没见几个是抽死的，倒是老多不抽烟的，这病那病的，早早
的挂了！”

　　“行，我一会早抽。”凌志浩见张楠手就在举着，也不放回去，实在不好意
思，就接过来道。

　　“楠哥，什么好烟　啊？给兄弟来颗。”良子伸手，就跟张楠要烟，他也习
惯了，一般张楠也都给。

　　“给你来颗，给你这烟就浪费。”张楠揣起烟，弄得良子有点不好意思。

　　接着张楠又拿出包别的烟，扔给良子，抽这个去。

　　“行了，谢楠哥了。”

　　“耗子，你忙，我还有事，先走了，今就是过来照眼儿。”

　　“楠哥慢走啊！”凌志浩送着张楠，顺手就把烟放的吧台了。

　　把张楠送走了，凌志浩自己找了台机子做那。

　　良子叼着烟卷，往凌志浩身后一站的，看着屏幕。

　　“良子听说你前些天找个工作？”

　　“别提了，兄弟实在看不惯。把死海鲜当活得卖，是在看不下去，就不干了。”

　　“对了，浩哥，想跟你借点钱。”

　　“干什么呀？”凌志浩一皱眉。

　　“我惦着租套房子，然后在日租出去。”

　　“找好了？”

　　“还没呢，浩哥你看这玩行不行？”

　　凌志浩嘬嘬牙花，“就你我看够呛，就跟我刚开始似的，不也往外租的的房
子么？结果一天到晚的就是你们这帮混蛋过去了，白吃白喝还不交房租。”

　　“要我租房，肯定不能那样！”

　　“行了，你在琢磨琢磨吧！我还是觉得你找个正经八百的工作，比干个二房
东强。”

　　正说着话，强子也过来了，点了颗烟，“良子你还是找个正经事干吧，别一
天老晃荡了。”

　　“你抽的的什么烟啊？怎么味而有点不对？”凌志浩闻着强子抽的烟，有点
不一样。

　　“不知道，这烟不错，就是有点怪。”强子看看烟屁股，“不知道什么牌子，
就吧台上的。”

　　凌志浩看看吧台，自己放那的烟没了。哎！算了，反正自己又不喜欢抽烟。

　　*****

　　此时的郑远坐在办公室里，手里拿着张照片，脸上一阵的冷笑，“小子，敢
和我抢女人，活的不耐烦了！我也不杀你，我就玩死你，看你沾了那玩意能撑几
天！”

　　照片上一男一女对坐着，女的喝着咖啡，男的坐在对面，双眼盯着女的。

　　郑远把照片轻轻的撕掉，眼神带着阴毒，嘴里发出可怕的冷笑，“呵呵……”

　　70被陷害了

　　“强子，怎么了？不舒服？看着没精打采的？”凌志浩看着强子一脸的疲惫，
眼都睁不开了，时不时的还打个哈欠。

　　“不知道怎么，感觉特没精神。”说着话又点上一根烟，使劲嘬两口，长处
一口气。

　　“要是病了，就回去歇两天，等好了再过来。”

　　“没事，就感觉浑身没劲，抽两口烟就好了。”刚说完，就把烟有放嘴里了，
狠劲的抽着。

　　凌志浩就看着强子嘴里烟是一根接一根，一直没断过，抽完精神就好点。

　　“强子，少抽点，对身体不好。”

　　强子又打个哈欠道：“没事，过几天戒烟。”

　　“你还是注意着点吧。”

　　“我去洗把脸，感觉有点没精神。”

　　“恩，看着你就像个大病初愈的。”

　　“耗子，你楠哥看你来了，”

　　“呦楠哥，过来啦！”凌志浩一看外边进来的张楠招呼着道。

　　“过来看看你，今怎么样啊？”

　　“天天不就那样么？”凌志浩简单的回了句。

　　张楠看看凌志浩的气色，面色红润，气色不错，“耗子，今个没觉得不舒服
吧？”

　　“没有啊！身体挺好的！”凌志浩一愣神，摸摸脑门，不热啊！怎么看着像
有病的？

　　“楠哥过来啦！”强子从卫生间洗把脸出来了，看见张楠打招呼道。

　　张楠一看强子没精打采的样，眼眉一皱，“强子，今个怎么这没精神？”

　　“今感觉有点累。”说这话打个哈欠，从兜里掏出烟来，就要点上。

　　“你抽我的吧。”说着张楠也掏出一包烟，抽出一颗递给强子。

　　“恩，谢楠哥啊！”强子把自己烟放回去，把张楠的烟点着，吸了口，“恩！
不错，这烟好，抽上口感觉身上都有劲儿！”

　　“行了这包送你了。”张楠说着把烟扔给强子。

　　“谢了！”强子接过烟道。

　　“甭谢了，以后要烟找我去。”张楠说完，又补充了一句：“别给别人，挺
贵的！”

　　“这烟叫我送人，我还舍不得呢！”强子赶紧当宝儿似的揣进兜里。

　　“行了，你忙，我先回了。”张楠看了眼凌志浩，微微的咬了下牙，只是动
作很小，谁也没注意。

　　“哎！楠哥慢走啊！”凌志浩这就要送送张楠。

　　“耗子，你忙，以后有事找我就行了。”

　　“哎！知道了楠哥。”凌志浩跟强子一起把张楠送到网吧门口，见张楠上了
车就回了。

　　*****

　　听着迪厅里劲爆的舞曲，凌志浩都纳闷，怎么张楠突然叫自己到迪厅来了？
而且还是没来过的迪厅！蹦迪吗，到胖哥那不就行了？

　　“耗子，最近生意怎么样啊！”

　　“还行吧。楠哥，有事？怎么到迪厅来了？”

　　“没事，就是跟兄弟你出来散散心。”

　　听着劲爆的的舞曲，凌志浩身子不由自主的动着。

　　“耗子，哥刚弄了把藏刀，给你开开眼。”说着从腰里抽出把短刀。

　　凌志浩接过刀，也不知道张楠啥意思，闲得没事叫自己看刀玩！看看刀身不
长，也就一巴掌长，镂空的银制刀鞘呈野兽图案，木质刀柄，抽出来看看，刀面
精光，刀刃锋利，看着跟路边上藏民卖的不一样。不过是不是真的，凌志浩也不
知道，反正手里掂量着挺沉。

　　凌志浩把藏刀还给张楠道：“楠哥，这玩意我也不懂，不过，看着挺不错的。”

　　张楠乐呵呵的道：“这可是真货，是我托人从西藏昌都捎回来的。”说着又
把刀掖在腰间。

　　“哦。”凌志浩对这没啥兴趣。

　　“走，下去蹦两下去。”

　　“走。”

　　凌志浩跟张楠下了舞池，伴着节奏开始乱蹦。

　　正蹦的高兴呢，凌志浩就觉得有人推了他一把，身子不由自主的往前抢了几
步。回头看看，一边脸上有道疤的小子，斜着眼看着凌志浩。

　　凌志浩还没开口，那小子先开口：“操你妈的，没长眼啊！踩你大爷！”

　　踩人家脚了？没注意啊！再说了，迪厅了这么多人，不小心的踩下，至于么？

　　“抱歉，没注意。”凌志浩还是先道歉道。

　　“滚你妈的，抱歉管个屁　啊！老子脚叫你踩了，赔钱就行了，三千。”

　　我操的！明显讹人的，踩没踩他还不一定呢。

　　“你妈的，你讹人那！你那个脚丫子值三千？再说了，谁他妈的看是我踩得
了？”凌志浩带着气道。

　　“操，小子不服是咋着。”说着就伸手，要抓凌志浩。

　　“去你妈的，不服怎么了？”凌志浩把那人手一扒拉就是一拳，杵在刀疤小
子小肚子上。

　　刀疤小子退了两步，骂道：“操你妈的！”说着上前跟凌志浩扭打一起，迪
厅里见有人打架，也乱了起来。围着一圈人，还有打气，喊加油的！

　　凌志浩觉得这小子力气真不小，自己够呛打的过，这就要喊张楠。

　　还没等开口，刀疤小子突然没力气了，抓着凌志浩的两双手松开，身子退了
两步，躺地上了！

　　凌志浩纳闷，犯羊颠峰了？怎么突然倒地上了？

　　往刀疤小子身上一看，可吓坏了，那小子仰面倒在那，嘴角抽搐，冒着血丝，
胸口插着把短刀。血顺着刀刃流出来，把胸前一片都染红了。

　　迪厅里跳舞的人也发现了，尖叫声伴着劲爆的迪曲响起，人们乱哄哄的往外
跑。

　　而凌志浩看的清楚，刀疤小子身上插着的那把刀，正是刚才张楠给他看的藏
刀，地上还丢着那刀的银制刀鞘。再看张楠一旁站着，脸上带着笑，把手上的白
手套摘下来，往旁边一扔。

　　凌志浩这才想起来，刚才张楠递给自己藏刀的时候，也带着手套来着。

　　脑袋‘嗡’的一声，难道是张楠陷害我？我跟雪蕊的事，他知道了？可至于
这么大费周章的么？

　　正发着楞，迪厅保安过来。

　　看看地上躺着的人，全没在意，直接把凌志浩按的那，就好像完全知道谁是
凶手，所有的一切都看见似的。

　　很快，外面清脆的警笛声响起，几个警察闯进迪厅。

　　迪厅的保安看警察进来，为首的道：“警察同志，我们把杀人凶手抓住了。”

　　凌志浩跟张楠一起被压上了警车，凌志浩看看同样带着手铐，但脸上带着笑
的张楠，一头钻进警车。

　　71认罪了

　　凌志浩坐在审讯室内，看看上面坐着的两个警察。

　　其中一个问道：“姓名？”

　　“凌志浩。”

　　“年龄？”

　　“二十四。”

　　“籍贯？”

　　“河北。”

　　“学历？”

　　“本科毕业。”

　　“从事工作？”

　　“网吧个体经商户。”

　　“现在讲讲你涉嫌犯罪当时的过程？”

　　“我可以请律师么？”

　　“当然，不过你还是先把犯罪　的事实说清楚。现在人证、物证都在，你又
是被当场抓获得，没的抵赖。”

　　“张楠那边怎么说？”凌志浩长呼一口气问道。

　　“你还管别人，先把你的问题交代清楚了！”

　　“那刀上是不是就我的指纹？”

　　“恩，是上过大学的，还知道指纹证据。没错，刀上只有你的指纹。”

　　“警察同志，被捅的那小子，现在怎么样了。”

　　“还医院呢，你可够狠的！正中心脏，估计保不住了。”

　　“哦。”

　　“当时我在迪厅蹦迪，跟那人也不认识。那小子讹我，说我踩了他脚了，非
得要两万的赔偿。我不给，他就动手。”

　　“我没想惹事，他先动的手。打起来后，我打不过他，被他打了两拳。也是
急了，下意识的就拔出刚从地摊上买的一把藏刀，捅他身上。当时，我也有点发
傻，没想到自己杀人，不过我知道杀人犯法，也没敢跑。完了保安进来，就把我
按那了。接着就就被带着来了。”

　　凌志浩知道，这事肯定是张楠下的套，就是不知道为啥费这么大劲。与其说
实话，估计也没人信。在说，就不是张楠下的套，那刀上可就自己的指纹，张楠
没到那么义气的地步。还不如直接认了，说是意外伤害，那小子勒索在先，动手
在前，自己的责任小点呢！再弄个态度端正，从轻处罚，反正死刑是肯定能免了。

　　“挺老实　啊！”

　　“坦白交代么，争取宽大处理！”

　　“你还有别的话说么？”

　　“我可以跟我家人联系下么？”

　　“这不行，在法院审判判决之前，亲友都不能探望犯罪嫌疑人。你只能跟律
师谈。”

　　“那我没什么说的了。”

　　“你看看笔录，看记得对不对，如果没错，你看后签字。”

　　一个警察走过来把笔录递给凌志浩。

　　凌志浩接过笔录，看看跟自己说的一样，签了字，道：“以上笔录我看过，
与我讲的一样。”

　　“好了，你下去吧！”

　　“唉。”

　　72律师

　　在凌志浩被关押了两天多以后，凌志浩终于见到律师了。

　　看看来的俩律师，凌志浩还认识那女的！长的不是很漂亮，挺秀气，游戏里
好友，银河妹妹！

　　“怎么是你啊！”凌志浩又惊又喜的问道。

　　“还不是因为雪！”

　　“你毕业了？”

　　“我是律师助理，这才是你的律师。”

　　“哦，雪好么？”

　　“好什么啊！一听你进来了，都昏过去一次。我都奇怪了，雪是看上你哪一
点了？”

　　凌志浩没说话。

　　“那个，说说你的案情，你说你吃饱了撑的不在家好好待着，上迪厅干啥去？”

　　“呵呵！”凌志浩脸上带着苦笑！

　　“行了，到底怎么回事，赶紧说！”

　　“我是被人陷害的。”

　　“看出来了。”一旁那男的插嘴道。

　　“你看出来了？我还没说呢？你就这么相信我？”凌志浩不相信自己长得那
么叫人信任。

　　“呵呵，要是没人整你，估计坐着的就不是我了。”接着那人有自我介绍道
：“我叫王华，刚考下律师证。”

　　凌志浩很纳闷的看看自己‘网友’，怎么秦雪她们就给找这么个二把刀？

　　“知道么？现在几乎所有的律师都不会接你这案子？”

　　凌志浩有点懵，自己这事犯的挺平常啊！这官司这么难打？

　　王华看出凌志浩脸上的疑问，又道：“不是说你这官司难打，而是有人放了
话，谁要接你这官司，就可以别再司法界混了！而且。”王华顿了顿道：“而且
是在你被捕前！”

　　不是吧！

　　怪不得，两天了，才见个律师！以前没听说，嫌疑犯二十四小时不叫见律师
的！感情是没人接这案子！

　　“至于谁放的话，我清楚。不过对我没影响，大不了回老家，反正我也没想
过留这。在说我一无名小卒，也没人在乎。还有就是你是刑事案件，辩护肯定的
有，到时候政府就该给你找辩护律师了。但能替你说多少好话就是未知了！”

　　“那你看我的官司怎么打？”凌志浩稳定下情绪问道。

　　“先说说案情。”

　　凌志浩就把事情的经过，跟自己对警察说的全讲了一遍。

　　王华点点头，“你做的不错，现在所有证据都指向你，根本没有开脱的机会，
就是被冤枉的，也还不如直接认罪，争取少判两年。”

　　“我最少能判多少年？”

　　“很难说，现在迪厅保安的供词是，你当时杀人后，妄徒逃走，被保安制伏。
张楠的口供是，当时他正蹦迪，没反应过来呢，就看见到人们乱哄哄的往外跑。
当时你慌张的往外走，想上去问你怎么回事，一伙保安拉住你，你还动手打了两
名保安。”

　　“日！”凌志浩有点激动，骂了句。

　　“现在对你很不利，弄不好就是无期！”

　　“妈的！不能少么？”

　　“很难，你不是自首，当场被抓。又有人证，说你试图逃逸，最好也就是个
有期18年。”

　　“没办法么？能不能把故意变成意外？”

　　“很难，主要是王楠跟迪厅保安的供词。”王华想了想，“还有，也许可以
看看死者家属，多陪点钱，估计能减刑。”

　　凌志浩苦笑两声，“刚才你忘了，连个律师都不敢给我打官司，很明显那人
就是要我在监狱待一辈子的。那人的家属！呵呵！估计到开庭的时候该哭诉了！”

　　王华跟‘银河’听了，看看凌志浩，也都不说话。

　　过了段时间，王华道：“好了，今就到这了，你有什么话，需要我们转达其
他人的么？”

　　“帮我给秦雪捎个话，就说我对不起她，叫她把我忘了吧！”凌志浩语气很
平淡，没有任何感情色彩。

　　‘银河’看看凌志浩，“你觉得可能么？”

　　“我想，我知道谁整我了！不用忙了，大狱肯定是一辈子了！挺好的，铁饭
碗，不用发愁吃饭，全当养老了！”

　　“还有叫雪跟兰兰说声，反正她爸的钱早晚是她的，回去认了吧！等她爸死
了，看着钱难受，就捐了，中国穷人还多着呢！”

　　“你倒是挺替旁人想的。”

　　“能有什么办法？人家有势力，存心整你，你有辙么？认了呗！我就是奇怪，
他妈的，弄死我跟弄死个蚂蚱似的！至于费这么大劲么？有钱人想不明白！”

　　“好了，我会转告秦雪的　！”

　　“还有，告诉秦雪，要是有张颖的消失，跟她说声，我就混蛋，别把我放心
上。”

　　“这几个女的都跟你什么关系啊？”

　　“癞蛤蟆跟天鹅的关系！你跟秦雪说声就行了。”

　　“还有话么？”

　　“还……算了，没话说了。”

　　“那我们走了，明天再过来。”

　　“等会。”凌志浩突然想起点事，带着些伤感道：“叫秦雪给我家打个电话，
就说……就说我出国了，短时间内不能跟家联系了，叫我爸妈注意身体。”

　　幸亏自己户口上学的时候迁过来了，一直也没回去，要不不好办了！

　　“这事你都不叫你家里知道？”‘银河’奇怪的问道。

　　“不想叫他们操心，反正这又没我家那边的人，拖一天算一天。”

　　“那你要真判无期呢？”

　　“不是进去还有减刑呢么？好好表现，争取减刑，最多不就18年么！古人上
刑场还‘18年后又是条好汉’呢！不过是蹲18年的大狱！大不了把牢底坐穿呗！”

　　“你到挺看的开！”

　　“看不开又怎么样？有证据说我是清白的么？没有，那就认了呗！”

　　“行了，没别的事了吧？没了我就走了！”

　　“没了。”凌志浩干脆的道。

　　73欺骗

　　“蛛蛛，浩是这么说的？”秦雪问凌志浩游戏里的好友‘银河妹妹’道。

　　这两天秦雪几乎没睡觉，又是请她爸找律师，又是托关系的，可是没人接这
案子。里面不叫探监，根本没有凌志浩现在的消息。

　　想起自己好朋友朱晓雨是学法律的，就找了她，看她能不能帮忙。朱晓雨还
没毕业，又找了刚领下律师资格证的王华，这才能找点关于凌志浩的消息。

　　“恩，他就是这么说的。”

　　“那他说是谁陷害他没？”

　　“没。”

　　“那，那还有其他的办法吗？”秦雪眼中充满血丝，神情有些低落。

　　“雪，我就奇怪，你到底看上那小子什么了？这么死心塌地的跟着他，听那
小子，好像还有惦记着不是一个女的！”朱晓雨看看着秦雪有些憔悴的脸。

　　“我也不知道，就是喜欢他。”秦雪接着又问道：“他都提谁了？”语气好
像有点醋意！

　　“一个叫兰兰的，还一个叫张颖的。”

　　“哦，知道了。”秦雪神色有些暗淡，“他都说了什么？”

　　“他说，叫你见着张颖，跟她说声，他就是一混蛋，别把他放心。叫张兰认
了她爸，看着钱多了难受，就捐了。”

　　“哦。”

　　“还有，他叫你给他家里打个电话，就说他出国了，短时间跟家联系不了。
他已经准备好了在狱里好好表现，争取减刑，18年在当好汉的打算了。”

　　秦雪拿出手机，拨了凌志浩家的电话。

　　“唯，叔叔啊！”

　　“我秦雪，以前打过电话的。”

　　“恩，对，我就是志浩的对象。”

　　“恩。那个。”秦雪稳定了下情绪道：“是这样的志浩呢，只是临时有事。
出国了，没来的急跟家里说声，叫我跟您说声，他最近可能不能跟家里联系了。”

　　“啊，那个，他也不想，可没办法，他公司安排的，而且挺紧的。”

　　“恩，我跟他说，叫他不要担心家里。”

　　“那个，等他回来　，我们就结婚。”

　　秦雪挂了电话，朱晓雨看看秦雪道：“你准备等他？万一真判个无期呢？”

　　“那就等他一辈子！”

　　“值么？”朱小雨的眼神中带着不屑。

　　秦雪没回答，又拨了张兰的电话。

　　“唯，雪姐，是不是有哥的消息了？”这两天张兰听到凌志浩的消息，也担
心的要命。

　　“恩，估计很难办，肯能无期。”秦雪也没瞒着张兰。

　　“那，那怎么办？”

　　“没办法，浩说，好像有人存心陷害他。”

　　“谁？”

　　“他没说。他叫我转告你，还是认了你爸吧，毕竟是父女，要是看着钱难受，
就捐了。”

　　“对了！”张兰那头突然兴奋的道，“我去找他，他一定有办法帮哥开罪的！”

　　“什么意思？你认识有能力能帮浩的人？”秦雪在这头听了，问道。

　　“恩，姐，我先撂了，我这就找他，他一定有办法。”说完不等秦雪问原因，
张兰就挂了。

　　再拨，占线！

　　74办法

　　张兰挂了秦雪的电话，极不情愿的拨了个号码。

　　“唯，请问你是哪位？”很甜美的女声。

　　“找张涛民。”

　　那边明显愣了下，接着道：“请问你是那位？有预约么？”

　　“就说张兰找他，他不接就永远别想见我了！”

　　“恩，好的，我转告张总。”

　　漂亮的女秘书歪着头想了半天。还有第一次除了张夫人以外的女人敢往公司
打电话！张总什么时候招惹的这么泼辣的女人啊？听声音应该不大！甩甩头，管
那么多干嘛，自己不过就是赚工资的！

　　拿起电话，“张总，刚有个叫张兰的女士打来电话找您。”

　　张涛民一听，带着兴奋道：“张兰的电话？快接过来！”

　　“哦，好，马上！”

　　电话通了，张涛民带着兴奋道：“唯，兰兰么？怎么不打我手机号？不管了，
只要你你打电话就好了。”

　　“恩，是我。”张兰犹豫了半晌道：“我有事找你帮忙。”

　　“什么事，爹什么事都答应你，是不是缺钱？多少？”

　　钱！张兰有些恶心！

　　“不是，爹。”张兰叫的很别扭，这还是她第一次喊张涛民这个字，“我哥
出事了，想请你给他疏通下关系。”

　　“你哥？”张涛民有些奇怪，不知道张兰提得哥是谁，但他知道肯定不会是
自己死了的儿子，就连他这个亲爹她都不认，更何况同父异母的哥哥！

　　“恩，我认得哥，我当他是亲哥！”

　　张涛民心里有点难受，自己这亲生父亲，在女儿眼里还不如个外人亲近，要
不是那人出事了，估计女儿这辈子都不会给自己打电话！同时他也后悔当初，钱！
现在他多的是，可感情呢？一个自己根本就不爱的女人结婚，生活中，那女人越
来越丑陋，总是无中生有！想离婚，可却离不了，声誉，还有她家族的势力，在
说现在离婚，这半辈子不白忙了么？家产还得分一半给她！有个儿子，也被那女
人惯坏了，整天惹是生非，跑到国外也不老实，叫人给炸死了，连个尸首都没剩
下！当年大学毕业还不如听分配到农村，当个中学老师，娶个农村女人！也许会
比现在好，不用每天这么操心！

　　“哦，说说什么事吧？”张涛民的声音带着伤感。

　　“是这样的，我哥被人陷害了，现在还在局子里，等着审判，我想叫你看看
能不能帮他减刑！”

　　局子？什么人啊！不是混混吧？张涛民开始为自己女儿交的人担心。

　　“他犯的什么事？国有国法，估计我帮不上忙。兰兰最好不要交些社会上乱
七八糟的人，现在坏人很多。”语气中对女儿口中的‘哥’有些不满。

　　“我哥是冤枉的，他是被人陷害的。”张兰很想说我哥比你好，但没说出口，
他怕张涛民生气，不管凌志浩的事。

　　“是么？”

　　“恩，具体我也不清楚，这样，你过来，我叫我姐跟你说说。”

　　“恩，行，那，那我明天过去。”

　　“不行，现在。现在就来，不然你这辈子都别想见我，就是等你火化了，我
也不会看你的！”张兰语气中带着焦急。

　　什么话啊！这不咒自己爹早死呢么？为了个外人值得么？张兰挂了张涛民的
电话，又给秦雪拨了过去。

　　“兰兰，刚才怎么不说清楚就挂了？再打电话，一直占线！”秦雪语气中带
着焦急。

　　“姐，你过来下，我找人能帮哥的忙，哥的事具体我不清楚，你来解释下。”

　　“真的？”

　　“恩。”

　　“那我马上过去。”

　　挂了电话，秦雪拉着朱晓雨就往外走。

　　“蛛蛛跟我走。”

　　“你轻点，我胳膊都叫你拽散架了，什么事那么急啊？”

　　“我也不清楚，到了就知道了。”

　　朱晓雨被莫名其妙的拉上了秦雪的车，到了张兰家。

　　按了门铃，张兰刚开门，秦雪就问，“兰兰，到底谁能帮志浩？”

　　“姐，走，这就去见个人。”

　　秦雪还没进屋，就有被拉着下楼上车，朱晓雨在那一阵的摇头，能不能说清
楚点啊！

　　“兰兰，去哪？”

　　“姐，到水景花园。”

　　秦雪驾着车，到了水晶花园高级别墅区。

　　“往左，就前面那栋粉色的别墅。”

　　“就停着。”

　　秦雪跟朱晓雨随着张兰下了车。

　　张兰拿出钥匙，开门叫秦雪跟朱晓雨进去。

　　俩人都糊里巴涂的，找人？锁着门呢，家里没人找谁？在说张兰怎么有这么
高级住宅的钥匙？她家？

　　进了别墅客厅，里面落满了灰尘，好像很久没人住过。

　　掸了掸沙发上的尘土，秦雪问道：“兰兰？到底找谁啊？这你家么？”

　　张兰看看空荡荡，落满灰尘的大厅，道：“曾经算是吧！我妈死后我就再没
进来过。”

　　秦雪看看张兰有点伤心，就没再问。

　　朱晓雨奇怪的道：“你就是张兰吧？凌志浩上午提到过你。他说，叫你认了
你爸，要是看着钱难受，就捐了。对了，你是不是要在这等你爸？你爸真能帮凌
志浩？”

　　张兰点点头没吭声。

　　三个女人，就这么在客厅里默默的等着。

　　过了两个多小时，张涛民还没来。

　　张兰先是坐不住了，拿起手机，就给张涛民公司打电话。

　　接电话的还是那个女秘书，“唯，您问你是哪位？”

　　“张涛民再不？”

　　女秘书一听，话音挺冲，还是上午打电话的那女孩。虽然不知道什么关系，
但看老板接了电话，就慌慌张张出去的样，肯定不是一般人！

　　“张总出去了，现在不在。”

　　“那他手机多少？”

　　张兰不知道张涛民的手机号，压根就没记过，她从来就没想过会有一天，主
动给张涛民打电话！

　　“张总的手机号是138********.”女秘书没隐瞒，她认为叫张总神色慌张，
连会议都推迟的女人，肯定不简单。

　　张兰记了手机号，就挂了，又给张涛民手机打。

　　响了半天才通，“唯，张涛民？”

　　“恩。”

　　“我张兰，怎么还没到？”

　　这也是当爹的？自己闺女直呼其名，一点尊敬都没！在说我可是从北京出来
的！就是飞机你也得荣我有个起落啊！算了，自己造的孽，自己受着吧！

　　“兰兰啊！我正高速上呢，估计很快就到了。”

　　“快点，撂了。”说着就撂了。

　　又过了快俩小时，外面汽车的响动，一会张涛民从外面进来了，也挺着急的。

　　“兰兰，我来了。”

　　“恩。”张兰应了声，没啥表示，对秦雪道：“姐，你说说哥的事吧。”

　　张涛民有点尴尬，自己这女儿，哎！认了！

　　秦雪还是很有礼貌的，站起来道：“您是伯父吧？”

　　朱晓雨也站起来，道：“张伯父好！”

　　张涛民看看秦雪跟朱晓雨，印象挺好。

　　“那个，你们都是兰兰的朋友吧？兰兰说是叫我帮个人，到底他犯的什么事？
你们能不能说说？”

　　朱晓雨道：“那还是我来说吧，我是凌志浩的辩护律师，事情是这样的。”

　　朱晓雨就把案情简单的介绍了下。

　　“你们的意思是有人设局？可谁又设局陷害这么个无关紧要的人？”张涛民
皱着眉，就得无法理解，要说有仇，直接找人杀了不就完了！看对方　的架势，
势力就小不了！

　　朱晓雨点点头，“恩。”

　　“知道什么人放的消息，不叫律师接着案子？”

　　“不太清楚。”

　　“这样，你去看看那个凌……，那个人，问问他得罪谁了？我看看有没有办
法叫那人留个请！现在，你救他的，只有那人！”

　　“恩，好，没我去问问。”

　　张涛民看看张兰，脸色不善，摇摇头，行了，加把劲吧！

　　拿出手机又拨了个电话。

　　“唯，六子？”（铁六，前文提到过。）张涛民公司在北京，可在这座城市
也打拼了多少年了！有头有脸的多少人些，特别是开放初闹起来的这波人。

　　“给我查查，这两天有个人杀人进去了，有人给放出信，所有律师都不敢接
这案子，到底放话的人是谁？”

　　“那人，叫……”张涛民看看张兰。

　　秦雪道：“凌志浩。”

　　“哦，那人叫凌志浩。”

　　“什么，你知道他？”

　　“话就是你放出去的？谁请你放的消息？”

　　“郑远？”

　　“好了，没事了。”

　　“呵呵，行，等有时间了”

　　“……”张涛民又开始聊起了生意的事。

　　张兰眼中冒出火花，死死盯着张涛民，随时都有冲上去，咬两口的可能。

　　说了没两句，张涛民也意识道，好像不是谈生意的时候，现在女儿才是最重
要的。

　　“好了，六子，以后再聊，我先挂了。”

　　张涛民脸色有点凝重，道：“不太好办。”

　　张兰焦急的问道：“怎么了？”

　　“那个凌志浩得罪的是郑远，不太好办啊！”

　　张兰不知道郑远是谁，带着不满道：“难道还有你办不了的事？要是办不了，
算了！”嘴上说是算了，眼神可不是。

　　张涛民琢磨半晌，道：“好了，我找他谈谈。”

　　“好吧，我这就开车过去。你到水景的别墅等我。”张涛民有些无奈，谁叫
自己欠女儿的！

　　75谈判

　　“郑总，开门见山，我也不想废话，我来是为了凌志浩来的。”张涛民看看
眼前的年轻，三十不到，一身便装，帅气的脸，眼神中却带着阴狠。

　　身旁一个长相很文静的女人，听到凌志浩的名字，眼神中闪过一丝惊慌。

　　“呵呵，张师伯，这个凌志浩是谁？我好像……”郑远脸上带着笑，假意想
了想道：“不认识！”

　　“废话不多说，西郊5 号地皮，放凌志浩一马！”

　　郑远也是一愣，着凌志浩跟张涛民什么关系？

　　“呵呵！师伯，您跟这个凌志浩什么关系？”

　　张涛民想了下，道：“义子！”

　　“哦？”郑远有点奇怪，自己调查的时候，没张涛民的消息啊？什么时候他
俩扯上的？

　　“郑总，怎么样？这生意可以谈吧？”

　　“这个！”郑远犹豫下，现在他想放凌志浩也难，现在公安已立案了，想放
也难！叫张楠改口，说他杀的人？不可能，张楠家怎么说也有点小势力，没到那
么听话的地步。

　　“这个，世伯，开玩笑了，这个凌志浩我可不认识，您叫我怎么放啊？再说
我们都是生意人，又不是黑帮绑票的！”

　　“呵呵！”张涛民冷笑两声，“张总，我真不知道你怎么想的，你找人杀了
他，多省事？干嘛绕这么大圈子，叫他在大狱里蹲一辈子？”

　　“我的要求不高，自卫、自首。应该不难吧？”张涛民把身子往椅背上一靠，
一脸轻松的道。

　　“好，既然师伯把条件放的这么宽，我要在不答应，就有点不近人情了。”
郑远点点头，看来凌志浩跟张涛民的关系不是他说的，什么干父子！不过，怎么
张涛民怎么为了这小子下这么大的本钱？

　　“好了，生意到此为止，西郊5 号地的工程合同书，很快就会送到。”

　　“呵呵，以后还望世伯多多照顾！”

　　“告辞了。”张涛民站起身。

　　郑远一直把张涛民送到公司门口，脸上带着笑。“世伯，走好，以后小侄去
看望您！”

　　“工程的质量希望你能保证，我不想出意外！”

　　“当然，远达地产可不是什么野宝供队！”

　　等张涛民上了车，走了。

　　郑远身边的女人道：“你对志浩下手了？”

　　女人正是张颖。

　　郑远眼中闪出意思寒芒，带着狠毒，道：“算哪小子走运！”

　　转身回了办公室。

　　坐在办公椅上，郑远对张颖挥挥手，示意她过来。

　　张颖走了过去，郑远一把把张颖拽到怀里，一只手划着张颖的脸道：“颖，
说真的，我真的很喜欢你，我不说了么！等你毕业了，我就跟你结婚，你干嘛要
背叛我？啊？你小子就那么好？”

　　张颖扭着脸，冷笑一声，“喜欢我！你会喜欢个婊子么？喜欢我！会叫自己
的手下轮奸自己喜欢的女人么？呵呵！我就是个婊子，叫男人玩的婊子，叫什么
男人干有区别么？”

　　“抱歉！颖！马上我们就结婚了，我不允许别的男人碰你！”

　　“呵呵，结婚！”张颖站起身，脱了衣服，“我不过是你的泄欲工具罢了！
来，我这就伺候您，我的主人！”

　　郑远带着狞笑，“哈哈！来，我的美人！”

　　张颖俯下身子，拉开郑远的拉链，掏出郑远的的男根，一口吞下，同时眼中
泪水滑落……

　　张颖提起裤子，整理了下凌乱的头发，“你还会不会为难志浩？”

　　“有张老头搅和，我不会再为难他。”

　　“不过，我不希望我的女人再跟别的男人有一点关系。”

　　张颖眼睛闭了下，泪水转动，“那天我就说过，我不会跟他再见面的。”

　　“好！”

　　郑远拿起电话，拨了号。

　　“张楠，过来下。”

　　******

　　“那个，郑总，就这么放了凌志浩那小子？”张楠听了郑远要放凌志浩一马，
带着愤怒问道。

　　“也不能说放了，反正凌志浩的大狱是蹲定了，就是少几年罢了！”

　　“郑总，对不起，恐怕！我咽不下这口气！”张楠确实生气，自己把凌志浩
当个兄弟，结果，这鸡巴小子把自己老婆睡了！

　　“女人吗？有的是，何必呢！这样，我再给你那厂子注资三千万，应该能达
标了！”

　　张楠想了想，道：“恩……那好，这事我不管了。”

　　（鲜花，收藏！喜欢的收藏吧！！！！！！虽然小弟文笔还很嫩，但小弟会
努力的！！！！每天更新不断！！！！！给点收藏吧！！！）

　　76宣判

　　“2008年3 月28日晚八点左右，被告人凌志浩与被害人在‘天上人间’迪厅
发生争执，至被害人死亡。犯故意杀人罪。”

　　“因被害人勒索在先，被告属于防卫过当致人死亡的，且认罪态度较好，属
于自首。分别依照中华人民共和国刑法第二十条、第二百三十二条、第二百三十
四条第二款规定，判处被告人凌志浩有期徒刑4 年6 个月。”

　　“被告人如有异议，可已提出上诉。”

　　“被告是否上诉？”

　　（很不好意思！本人没进过法院，不知道宣判的程序，这段写的很麻烦！法
官是不是这么说的不知道，反正中国有上诉权利，法官在一审中都会问问是否上
诉！而且上述几条都是关于刑法对故意伤害以及犯人认罪的量刑条款，这点是没
错的！）

　　“没有异议，不上诉。”

　　审判终于结束了，凌志浩在看守所等了三个月才下来宣判，心情却出奇的平
静。

　　凌志浩已经从朱晓雨哪知道了，张兰找她爸的事，知道郑远答应放他一马，
自己最多蹲上几年大狱。

　　凌志浩看看庭下，张楠坐那，看着凌志浩，故意的在闫雪蕊乳房上拧了吧！
闫雪蕊眉头轻轻一皱，没敢看凌志浩。

　　又看看张兰，嘴角上扬，笑了笑。

　　秦雪没来，早在半月前，秦雪的就去澳大利亚留学了。是被凌志浩逼着走的！
他不相信郑远，不相信那么容易就饶了他！他怕郑远因为张兰父亲的原因，明着
放自己一马，暗地里下手。现在他最担心的就是秦雪，怕她出什么事。

　　凌志浩叫朱晓雨转告秦雪，“既然事一成定局，没事了，不用替我操心了，
赶紧上学去。等我出狱了，估计也毕业了！要不我心里更不安！”还说，“现在
我大狱是蹲定了，就怕郑远再玩阴的，不动我，动秦雪。我担心！”

　　秦雪没办法只好离开了中国，踏上了飞往澳洲的航班。

　　凌志浩被压着上了囚车，脸上没有表情，很淡然。闭上眼，仰着头，靠着车
帮，坐在里面。对面就是押送的刑警，荷枪实弹。

　　囚车缓缓的启动，向城外开去……

　　（请不要觉得少！我一般字数少的章节，都会一次传两章！前后，希望不会
落下骗点击率的恶名！其实我很奇怪的！最早以前一天一章跟一天三章都是差不
多的点击！！冒昧的问一句，兄弟姐妹们，你们看我的书都什么时候啊？不会是
一天就看一次！！！！请给点鲜花，收藏！谢谢！！保证更新不断！）

　　青春提起裤子番外篇

　　私生活（1 ）

　　豪华的夜总会包厢内，朦胧的灯光，飘着淡淡的酒气，一群男女肆无忌惮　
的调着情。

　　“新来的？”张楠看着身旁的女生，面目清纯，一点不像做这个的，长的也
标志，而且还有点拘束。

　　“恩。”女生脸色微红，还有点害羞。

　　张楠可是这上的老手了，知道什么叫情调，就是找个鸡，也不是说上来就干
那事的。

　　“今年多大了？”

　　“二十一！”

　　“怎么坐上这行了？”张楠装着关心的问道。

　　“想赚钱。”

　　“你家里很缺钱？”

　　女孩对这眼前这个面目和善，还有点帅气的男子渐渐放松了警惕，感觉这个
男的跟其他来夜总会的不一样，很文雅。也不再防备，大方了起来。

　　“恩，我必须赚够足够的学费！”

　　“你是学生？那个学校的？”

　　女孩支吾着不想说。

　　“哦，你可以干点别的　啊！做个家教不也挺好的么？”

　　“我开学就做过，可给一家教了快俩月，就不叫我干了，还不给钱。说是看
看成果，要是他家的孩子期末考试考前三名，就加倍付钱！要是考不了，就是我
教的不行，混饭吃的，一分也不给。我跟那家又没签合同，一点办法都没有。后
来问了很多人，这事多的是，挺多当家教的都要不会钱来！”

　　“哎！现在这学生，挺不容易的！就算毕业了也不一定找找好工作。”

　　“恩。”女孩跟张楠谈的越来越投机。

　　张楠就开始跟女孩东家长李家短的闲唠，而且还特别老实，一点都不动手动
脚。

　　跟张楠一起来的几个都跟身边的女人不是长吻，就是乱摸，更有的把女人的
衣服都撕开了，就差就地正法了。

　　张楠跟女孩聊着，女孩对他是越来越信赖。

　　张楠看时间，也不晚了，瞄了身边几个一眼，“哥几个，该换个地方了。”

　　张楠带着人走了，临走还多给了女孩两百的小费，还把自己名片给了她，说
以后要是想换个正经点工作可以找他。

　　女孩收了张楠的名片，不过也没在意，刚认识，何况又是在这种地方认识的！

　　等过了几天，张楠又到了那家夜总会，又跟女孩见面了。张楠还是跟上次一
样，就跟女孩拉家常。这回张楠把女孩的名字，学校套出来了。

　　女孩叫李倩，就是XX大大二的学生，家里困难，为了赚学费生活费就干起了
这行。等干上了，发现并没自己想象　的肮脏。而且她第一次上岗就遇上了张楠
这样的‘老实人’！

　　后来张楠又来了几次，每次都叫李倩陪，而且还特老实，就跟个逛妓院的正
经人似的。

　　这次是一个人来的，张楠跟她也是说了自己一堆的难处，什么看着挺风光的，
其实也苦的要命。经常要陪人应酬，生意也不好做。还有就是家里！哎！自己的
女人根本不了解自己，压力那么大，陪客人在外面应酬下，一回家就要跟你闹，
什么在外面有女人啦，出入什么色情场所啦！你说不来应酬谁养她？她穿的上万
的衣服，擦的上万一瓶的香水，哪来的？不应酬，不赚钱，怎么养你？

　　在外面受了一肚子气，回家还有受埋怨，还要受盘问，一天到晚　的怀疑你！
回家早了，说你不用心，不想着家。回去晚了，又说你在外面鬼魂！哎！

　　张楠叹着气，一边那眼角扫着李倩，看着李倩的表情。

　　李倩听着张楠的牢骚，安慰张楠，“女人有时候是小气点，不过也应该放大
度点，不能什么都由着小性子。有时候明明没有的事，瞎猜，瞎闹，也变的有了！
这种女人，不值得你太生气。”

　　“哎！毕竟这么多年的夫妻了，虽然她老怀疑这怀疑那，日子还是应该凑活
着过的！”

　　李倩就又开始安慰张楠。

　　张楠装着伤感，一杯一杯的往肚子里灌酒。其实张楠喝的一点不多，按他平
时的酒量，就这点根本不在话下。

　　李倩就在一边，安慰着张楠。

　　张楠觉得差不多了，就说有点多了，叫李倩送他回去。

　　李倩看张楠身子直晃，也确实喝了不少。就扶着张楠出了夜总会，也是张楠
老来，欠着，一回两回的也没人找，李倩扶着张楠打了两出租车。

　　上了车，李倩就问张楠，“楠哥，楠哥？你家住那啊？”

　　“楠哥！楠哥？”

　　“啊！哦！屋里啊！”张楠就在那装糊涂，嘴里乌鲁着，谁也听不懂的外星
语。

　　李倩问了半天也没问出张楠住那来。

　　司机就问了：“小姐，你到底去哪啊？走不走？”

　　“这个！”李倩有点为难，“这么着吧，师傅，你先到附近的旅店。”

　　“哎！好嘞。”司机这事都看多了，妓女跟嫖客，他载的也不再少数了。直
接就开到一家旅店。

　　李倩付了车费，把张楠扶下车，驾着张楠进了旅店。

　　在旅店开了间房间，请服务生帮着把张楠附近了房间，放的床上。

　　李倩看看张楠，就像离开。这时张楠一把拉住李倩的手，嘴里冒出含糊不清，
但还能听懂的中国话。

　　“小倩，是小倩么？大第一次见了你，就觉得你特别，就开始喜欢你！我知
道不对，我结婚了，我有老婆，可就是喜欢你！”

　　李倩听着张楠的话，心里砰砰之跳，李倩虽然做了小姐，但还是第一次听到
男人表白。

　　李倩上前推了推张楠，张楠翻个身，唔了瓦拉的又说了一堆外星语，根本听
不清说的什么。

　　他是真的醉了，这是酒后吐真言么？想到着李倩脸一红。

　　正这时候，张楠一下坐起身，搂住了李倩，在李倩身上狂吻。

　　李倩有点手足无措，不知道该怎么好，这种事她还是第一次遇到。

　　张楠一边吻着，嘴里还一边含糊着说着，“小倩，要是能早几年见到你，或
者我在晚几年出生该多好！我真的　好喜欢你！”

　　张楠的话和动作叫李倩耳根发红，心跳加速。

　　张楠吻着李倩，心里偷笑，双手开始在李倩身上乱摸。李倩心跳的厉害，想
把张楠推开，可没推动。

　　张楠一边说着醉话（假装醉的话），一边把李倩压倒床上，嘴里还一个劲的
含糊的说着勉强叫李倩听懂的醉话，“小倩，我爱你。”“我爱你。”

　　闻着张楠身上的就气，李倩开始情不自禁的想起张楠的话，是不是张楠真的
爱我？会不会娶了我？他跟我说那些话是不是暗示将来会和他老婆离婚？

　　就这么想着，张楠已经吧李倩的衣服脱得这剩下乳罩小内裤了，张楠装着醉，
半眯着眼，打量着李倩的身材。

　　有劲！跟老婆的差不多杯码！不过这内衣的质量可不咋地，没个手感，内裤
洗的的有点发黄了。看来真是家里穷！哎！多给点钱吧！张楠良心发现的感叹着。

　　李倩在那面色娇羞，微闭着眼，自己这可是第一次，虽然进了那行，早就想
到这种事是早晚的，可还是紧张。不过能把第一次给了自己喜欢的男人也不错！

　　张楠伸手把李倩的身子轻轻抬起，摘掉了乳罩，双唇开始在双峰游走，慢慢
滑落。接着有褪下了李倩的小内裤。

　　李倩此时也是春情荡漾，又害羞，又有期待。

　　张楠可是脱自己的衣服，这会显的挺麻利的，一点醉的感觉都没了。不过李
倩闭着眼，脸色桃红，根本就没注意。

　　张楠脱光了衣服，在李倩柔嫩的肌肤上抚摸一阵，恩！不错，皮肤滑嫩，有
弹性，还带着韧劲！这么想着，张楠便举枪上阵，感觉紧紧的。

　　李倩觉得一疼，发出痛苦的呻吟。

　　一种征服的快感从张楠下体冲到脑门，不由得往前一挺，不过张楠动作很慢，
不是粗暴的，缓缓的进入……

　　伴着李倩的呻吟，张楠也是一声闷哼，趴在李倩身上，一动不动的。

　　李倩脸上带着红霞，喘着气，身上无力的快感，推推张楠的在身子。张楠翻
身躺了过去，嘴里发出均匀的呼吸。

　　李倩看看自己的下体，一片的潮红，又看看赤裸的张楠，不由得脸更红，更
烫。

　　李倩在床上坐了好半晌，才想起什么似的，赶紧的从包里找了个小瓶子，取
出个药片服下，这还是第一天上班时，领班给她的呢，没想到今天用上了。

　　李倩又取出卫生纸，把狼藉的下体擦了又擦，又把张楠的身上擦得干干净净
的，然后去了浴室。

　　听着浴室里发出哗哗的水声，张楠坐起身，看看地上的卫生纸团，又看看床
上那片嫣红。

　　没想到这妞还处呢！有点良心上过意不去！但琢磨琢磨，她都当了鸡了，那
层膜也就是早晚的事，谁破都一样！以后对她好点就是了，要是她愿意换个工作，
帮她找个就是了。

　　过了会，李倩从浴室里出来了，裹着浴巾，擦着湿漉漉　的头发。

　　张楠在在听到浴室水停的时候就装着到床上了，眼睛微微眯着一条缝。看着
李倩，此时李倩面色桃红，还泛着春潮，耳鬓几滴水珠滑落，更添几分风韵，娇
美。

　　第二天，张楠起来打了个哈欠，胳膊一伸，晃晃头，看看还熟睡的李倩。

　　“啊！”的一声大叫，用床单裹着自己的上身。

　　李倩被张楠的叫声吵醒，揉揉眼，看看张楠，“楠哥，你醒了。”

　　“你……你……”张楠假装咳咳吧吧的道：“你……你！是不是我昨天喝多
了？对你做了什么？”

　　李倩脸又是一红，想起昨晚上的事，有点不好意思，轻轻点点头。

　　张楠啪啪的就给了自己俩嘴巴子，对李倩道：“小倩，我对不起你，我不是
人，我是畜生！”说着扬起手，就又要扇自己嘴巴子。

　　李倩赶紧拦住张楠，“楠哥，你别，你别，我不怪你！”说着眼里还挂着泪。

　　“小倩，我……”张楠假装悔恨的说不出话。

　　“楠哥，我……我不怪你，真的，只要你愿意，小倩今后就是你的人了！”
说着头爬在张楠的胸口。

　　“可……可……，可我已经结婚了，我什么都给不了你。”

　　“楠哥，我什么都不要，只要你对我好就行了。”

　　“恩。”

　　张楠抱着李倩，脸上露出奸笑，不过也是一闪而过。

　　就这么这，张楠经常的找李倩，还给她买了很多的衣服，重点是给她买了几
件内衣！

　　李倩对张楠更是死心塌地，张楠说什么是什么。

　　私生活（2 ）

　　张楠叫李倩辞了夜总会的工作，单独给她租了套房子。张楠觉得这丫头有点
痴情，对那天的事有点后悔了。他不是良心发现，是怕惹麻烦，他找女人最怕的
就是痴情的！

　　不过李倩到没提什么过分的要求，就是天天等着张楠，每天要不见他，就睡
不好觉。

　　就这么这张楠跟李倩同居了快两年，还算相安无事，闫雪蕊知道张楠的事，
结婚前就知道，要不是为了父亲，她也不可能结婚，同样也不可能在离婚。张楠
在外面爱干什么干什么，她根本不管，也懒得管。要离婚更好，只要家里厂子你
别撤资就行。

　　不过张楠瞎搞是瞎搞，她对闫雪蕊可是真动心，就那么搞，外边的女人一箩
筐，照样经常回家。

　　这天，张楠跟李倩办完那事，张楠靠着床背，抽了颗烟。

　　李倩深情　的看着张楠，鼓了半天的勇气，才道：“楠哥。”

　　“恩。”

　　“我……我……”

　　“怎么了，小倩，是不是家里困难，缺钱了？”这两年张楠了解了李倩的家
里，确实困难，她爸重病，还有个弟弟在外面打工，眼瞅着也快到了结婚的年纪
了。李倩挺懂事，很少开口跟张楠要钱，她怕张楠以为是为了钱，才跟他的。张
楠对女人舍得花钱，给了李倩不少钱，叫她给家里寄回去。

　　“不是，楠哥，我……我……我怀孕了！”

　　“什么！”张楠腾地直起身子，看着李倩。

　　“楠哥！”

　　“真的假的？”张楠平静了下，问道。

　　“真的，前几天到医院检查，三个多月了。”

　　“打了！”张楠没废话。

　　“楠哥，我想生下他。”

　　张楠穿上衣服，系着扣子道：“打了。”

　　出门就走了。

　　李倩傻愣愣的看着离开的张楠，“哇”的一声哭出来了。

　　闫雪蕊坐在家里，无聊的看着电视，孩子叫她姥姥接过去带两天，空荡荡的
房子就自己一个人在家。

　　“叮咚……”

　　门铃响了，闫雪蕊穿上拖鞋，整理下，开门去了。

　　出了屋门，看见一个女人正在别墅栅栏外站着，按着门铃。

　　“你是那位？”闫雪蕊开开门，不用问肯定是张楠外边的女人，不过找上门
的这倒是第一个。看着到挺清纯的，年纪应该不大，更像是个学生。

　　李倩看看闫雪蕊，不由得一愣神，她曾想过无数次到底张楠的老婆是个怎样
的黄脸婆！怎样的爱无理取闹！可今天见了她怎么也不敢相信，眼前的女人，就
是张楠口中那个整天唠叨个没完的管家婆！

　　闫雪蕊穿着一身的休闲，虽然穿着拖鞋，但依然感觉有气质，而且很漂亮！
李倩觉得自己除了比她稍微年轻点，什么都比不过！

　　“你就是楠哥的妻子？”

　　“没错。”闫雪蕊觉得眼前的女孩可惜了！“你找张楠？

　　“恩，我可以里面坐坐么？”

　　“请进吧。”

　　闫雪蕊把李倩让进客厅，上了茶点，道：“你有什么事么？”

　　李倩坐的那，看看周围的布置，鼓了鼓勇气，“我有了楠哥的孩子。”

　　“哦。”闫雪蕊一点都不惊讶。

　　“你不生气？”李倩看着闫雪蕊。

　　“为什么生气？张楠的事我都懒得管。你不是有孩子了么？找他去！要离婚
随便，只要他提出来，我就签字！”

　　李倩有点傻，到底怎么回事？不过她还是暗喜，张楠的女人同意离婚了！是
不是说自己肚子里的孩子就可以有个爸爸了？自己也可以永远跟楠哥光明正大的
在一起了？

　　“你……你说的是真的？”

　　“还有事么？没别的事你就回吧！只要张楠提出离婚，我马上签字，但我不
会提。”闫雪蕊面无表情的说着，站起身，这就要送客。

　　李倩出了张楠的家，回头看看，今这是来干什么来的？找张楠媳妇的？请她
跟张楠离婚，或者只要收了肚子里的孩子就行，她不要名分！可怎么叫张楠媳妇
两句话打发出来了？好像刚才她是同意离婚了吧？

　　下午，李倩给张楠打电话，张楠不接。最后终于接了，张楠没好气的道：
“什么事？”

　　“楠哥，我……我有事跟你说，你现在在哪呢？”

　　“有话电话里说，忙着呢！”

　　“楠哥，你晚上还是过来躺吧？我真的有事！”李倩还是第一次听到张楠这
种口气，最自己说话，以前张楠总是特温柔的，从来就没大声过。

　　“等着！晚上过去！”

　　“恩。”李倩眼睛有点发红。

　　到了晚上，张楠真来了。

　　李倩上前搂住张楠道：“楠哥！”

　　张楠面色阴沉，拉开李倩的手道：“什么事？说！一会还有正事办呢！”

　　“楠哥，我今天去你家了！”

　　“什么？”张楠一下子声音高了八度，把李倩吓了一跳。

　　“楠哥，我……我今天到你家了，你妻子已经答应离婚了。她说……”

　　“啪！”一声脆响，李倩后面话没说出来就挨了个嘴巴，左脸上立马红了五
个大手印子！

　　张楠指着李倩的鼻子骂道：“你个婊子，你还敢去我家？你妈的就就一贱货，
野鸡，婊子，你以为你是什么？啊！”

　　“你他妈的也不撒跑尿照照自己什么德行？就他妈离婚，老子能找个鸡当老
婆么？我操你的！赶紧给老子滚！别他妈的在叫老子见到你。”

　　李倩捂着脸哭着跑了出去，她没想到张楠这么骂她，自己是鸡，可自己的第
一次给了张楠，而且从那以后根本没男人碰过她，自己还是干净的！可在张楠眼
里他还是鸡！李倩伤心，自己当初真的把脸扔了，只要赚了钱，给爹治病，给弟
弟娶个媳妇，她什么都干了！可她遇到了张楠，以为自己是幸运的，遇上了一个
自己喜欢的，懂得疼她男人！可张楠却始终当她是鸡！她心碎了，心寒了！

　　张楠等李倩走了，坐的床上，半晌。最后也有点后悔，跟李倩两年了，李倩
确实听单纯的，是个好女孩，有时还带着点傻气。觉得自己确实有点过了，你给
她点钱，就不堕胎，养着她们不就行了。想给她打电话，一看手机还在旁边扔着
呢！也许她还回来吧！下次见了多给点钱。

　　就这么过了三四个月，张楠也没李倩的消息，张楠在李倩的学校、以前的夜
总会都找过，都没消息。想想，算了不就个娘们么，不管她了。

　　这天张楠刚从夜总会出来，就听有人喊他，后头一看，正是李倩。

　　“楠哥！”李倩低着头，走过来道。

　　“小倩，这些天都哪去了？”

　　“楠哥，我……我能再做一次你的女人么？最后一次，以后我就再也不找你
了，什么名分的，孩子的我都不要！”

　　“小倩。”张楠摸了摸李倩的脸，“你瘦了。”

　　“楠哥。”

　　张楠带着李倩到了那天跟李倩第一次的旅店，还是那个房间。

　　李倩自己脱了衣服，主动挑逗张楠。

　　激情过后，张楠道：“小倩，那天我是有点过了，这么还想以前一样，行么，
非得要那个名分干啥？”

　　“楠哥，你到底会不会跟你妻子离婚？”

　　张楠一听脸色就变了，“小倩，要是想跟我一起就别提离婚的事，我不可能
离婚。以后想都别想！”

　　李倩神色有些伤感，咬咬牙，带着些许嘲讽的笑意。

　　“楠哥！”

　　“我不会在缠着你了。”

　　“……”

　　“我想再来一次。”

　　“……”

　　私生活（3 ）

　　张楠跟李倩最后一次做那事，过去了快两个多星期了，李倩以后就再没找过
张楠。

　　这天，张楠就觉得下边有点难受，经常的发痒，身上还出了暗红色的小红点。
张楠觉得身体不对劲，赶紧去了医院。

　　“大夫，这个TPHE阳性，RPR 阳性什么意思？”张楠看着病例单，有点担心
的问大夫。

　　“TPHE就是梅青螺旋体，RPR 就是快速血浆反应素，说通俗点说，就是你得
了梅毒！”

　　“梅毒！”张楠有点不敢相信，自己对那事还是很小心的，一般除了跟闫雪
蕊那事，都是带套的！李倩！张楠突然想到这个女人，以前跟李倩的时候，她还
事处女，又只有他一个男人，所以就也没用过套。这女人真他妈的狠！竟这么害
自己！张楠想到这咬戈登澄直响！

　　“梅毒，不过没事，是早期梅毒，很好治的！”大夫又解释道。

　　“这种病多少天肯能传染给跟自己有过性接触的人？”张楠有点担心闫雪蕊，
这些天自己可就跟老婆睡过。

　　“你都跟什么有人又过过这方面的接触？最好叫她们来医院做个检查！一般
性病房事传播的几率很高！”

　　张楠心里一下凉了！你妈的！李倩！你个婊子！你等着，老子找到你不废了
你！

　　张楠回了家，情绪有点低，他真有点不敢跟闫雪蕊说。对闫雪蕊，张楠从第
一眼见着就喜欢上了，虽然闫雪蕊根本不拿正眼看他，可他就是喜欢这个女人。
自己不管外边怎么胡搞乱来，在家闫雪蕊的地位绝对不容动摇。

　　“那个，跟你说点事。”

　　“什么事，说吧。”

　　“那个……那个……，你跟我去趟医院吧！”

　　“干什么！”

　　“那个……那个……你……你最近有没有觉得身体不舒服？特别是……特别
是下边！”张楠说的有点含糊。

　　闫雪蕊一听，有了反应，这几天她也觉得不对。尿尿的时候总有点疼，还有
脓性分泌物溢出。

　　闫雪蕊看着张楠支吾的表情一下子明白过来，带着怒声吼道：“是不是你得
了脏病？”

　　“那个……你那个……”

　　闫雪蕊一把把张楠推到沙发上，上楼，跑回卧室，“哐当。”的一声，房门
锁上了。就听见里面传出闫雪蕊哭泣的声音。

　　张楠站的卧室门口，推门，反锁了，“那个！大夫说只是梅毒早期，能治好！
雪蕊，你开下门！”

　　“你滚！”闫雪蕊里面带着哭腔吼道。

　　张楠没办法，只好讪讪的下了楼，回了客厅，耷拉这脑袋往沙发上一坐。

　　过了会，楼上的卧室的哭声没了。闫雪蕊从房间里出来，抹了抹眼角的泪。

　　下了楼，对坐着　的张楠道：“走。”

　　张楠只是一愣神，低着头带着闫雪蕊去了医院。

　　给闫雪蕊看病的竟然是个男大夫，大夫看着闫雪蕊，不由得一愣神。这女的
长的也太俊了！这么漂亮的女人除了看电视的时候，还是第一次见到。医院里的
女医生，护士根本就没法跟眼前的女人比！

　　大夫看看挂号单，“闫雪蕊？”

　　“恩。”

　　“我先给你做下检查，麻烦你先躺床上。”大夫说着，眼睛根本就没离开过
闫雪蕊，特别是没离开闫雪蕊的胸部跟私处，眼光闪闪的，就跟饥饿狼见着兔子
似的。

　　闫雪蕊被大夫看的有点不自在，但自己是病人，还得听人家的。

　　闫雪蕊就躺的床上，大夫拉上帘子，又道：“麻烦你把裤子先脱了。”

　　“啊！”闫雪蕊听着一愣神。

　　“哦，你尿检呈阳性，可能是得了性病，我这是例行的检查。”大夫带着笑，
给闫雪蕊解释道。不过那笑容却带着的淫荡，眼中淫光闪闪的，就好像你不脱，
马上亲自给你脱裤子似的。

　　闫雪蕊照着大夫的吩咐把裤子脱了，躺在那，同时按着大夫的吩咐把两条腿
分开。闫雪蕊就感到一阵的耻辱，不由自主的泪顺着眼角躺了下来，落在床单上。

　　大夫看着闫雪蕊脱了裤子，一种莫名的冲动，迫不及待的上前给闫雪蕊检查，
手指往前一探。

　　闫雪蕊就感觉有点不对劲，但又没法说，就这么忍着下体的异样。

　　大夫的手指就那么来来回回的进出，闫雪蕊身子感觉越来越不对，嘴里险些
发出兴奋的呻吟，竟然泄了身。大夫给闫雪蕊足足检查了快半个钟头的时间，才
有点恋恋不舍的停下手指，叫闫雪蕊穿上裤子。

　　闫雪蕊把裤子穿上，问大夫，“大夫我得的是不是性病。”

　　“血清学试验，TPHE、RPR 均为阳性。”接着又说道：“外生、殖器部位发
生暗红色硬肿块　、浅溃疡　，有软骨样硬度，周围淋巴结肿，大尿道口有”糊
口“现象。用手指压迫尿道深处有少量稀薄粘液流出。都是梅毒的临床表现。”

　　“哦。”

　　“这是给你开的药，以后定期复查。”

　　“恩，那以后还有没有像刚才的检查？”闫雪蕊问道。

　　“那个。”大夫顿了下，“还……还要检查几次，直到病状消失，治疗后一
年内还得在做两次检查。”

　　“哦，我要换个大夫。”

　　“这个……”大夫有点结巴。

　　“要我找你们院长么？”

　　大夫看看闫雪蕊，穿着打扮，不像是做那个的女人！应该是给自己男人传染
的！听着口气应该有点来头。

　　“啊！那个，我帮您联系个！”

　　“我要个女大夫。”

　　“恩，行。”

　　闫雪蕊走了，大夫看着背影，摇摇头，真漂亮，可惜以后没机会了。

　　每日一次的青霉素注射，共10天，闫雪蕊复查结果，TPHE，RPR 开始转阴性。
身体的症状也差不多没了。张楠也差不多了，大夫说在一年内复查两次，就差不
多没事了。

　　张楠经了这事开始变得老实，他到处找李倩的下落，但一点消息也没有。

　　不过从这事以后，闫雪蕊是绝不叫张楠碰她。又过了半年，张楠也没再找过
女人。可老婆的不叫上，自己大老爷们憋得实在是难受，就这么着，张楠又开始
像以前一样到处找女人，不过这次找的都是那些看着就荡，还不是做那个的女人。
最喜欢的就是穿的露的女学生，觉得这种开放，还干净点，出事的几率小。不过
怕有个万一，每次那事都带套，女人安全期也不行！

　　外传张兰（1 ）

　　夜色迷离，一弯新月挂在枝头。

　　一对青年牵着手，坐在树下，两人距离拉得有点远，就是手指头碰着。

　　“小樱，明儿我就走了，估计要回来，就得毕业了才行，往返的路费挺贵的！”

　　少女低着头，脸色通红，没说话，只是另一只手在地上画着圈圈。

　　“那个，小樱，你等我回来，我回来咱就结婚。”

　　“恩，喜来哥，我等你回来。”少女低着头，声音就像蚊子哼哼，身边的人
勉强听得见。

　　“小樱。”青年往少女身旁凑了凑，看看四周无人，又蹭了点，抓着少女的
手道：“我……我……”是红着脸“我”了半天。

　　少女被抓着手，手上传了一阵炙热的感觉，脸更红了，“喜来……”

　　“哥”字还没出口，青年炙热的双唇已经印上了少女柔嫩的樱唇。只是碰了
下，马上有缩了回来。

　　两人红着脸，低下头，少女就是侧着头，用手指在地上画着圈圈。

　　半晌沉默，青年先开口了，“小樱，刚才……刚才我……我是有点激动了。”

　　少女只是低着头，“嗯。”声。

　　“我……我喜欢你，小樱。”

　　“喜来哥！”

　　青年再次拉起少女的手，吻上少女通红的脸颊。

　　“别……”少女有点慌，心跳利害，有点羞涩，但又有点期待，不过期待什
么连她自己都说不清。

　　青年动作迟缓一下，不过很快再次吻上少女的双唇，大手紧紧的搂住少女。

　　少女开始有些迷乱，心里像长了小兔子，不知该怎么做，只是任由青年的手
肆无忌惮的在自己身上游走。

　　慢慢的青年的呼吸开始加重，大手碰急少女坚挺的胸脯，但又马上缩了回去。

　　借着朦胧的月色，青年看到少女通红的脸，水灵灵的眼睛透着灵气，有点羞
涩的看着他。

　　青年身上有些燥热，双手再次揽住少女的娇躯……

　　“等我回来。”青年在少女的耳旁轻吻道。

　　“恩。”少女的回答只有一个字，很轻，轻的只有耳边的青年才听得见。

　　欢天喜地的锣鼓，一群男女老少，众星捧月般护送这青年上了公路。

　　青年脸上挂着笑，朝少女挥挥手。

　　少女害羞的低下头。

　　有些好事的青年，一阵的起哄。

　　年长的也是满脸的笑，由着年轻人闹。

　　那年是78年，中国恢复高考的第二年。青年叫张喜来，就是这年考上的大学。

　　平静的小村子一下轰动起来，平时很少来往的，都来他家道喜。

　　张喜来重病的奶奶听了自己孙子考上了大学，就相当于过去中了状元，高兴
的都从床上坐了起来，开多喝两碗玉米粥。

　　张喜来家以前是富农，不允许上学，当兵也不要。何况当时正是文革，他家
更是天天被斗争，村里的人也都不敢跟他家走的太近。

　　张喜来这些年交往的，只有自己青梅竹马长大的女孩——李春樱。李家的人
对张家倒是挺照顾的，特别是春樱，经常红着脸递给张喜来些吃的，转身就跑。

　　77年国家恢复高考，张喜来就想参加高考。不过家里反对，被斗争怕了，害
怕！自家成分不好，万一再出点事，家里就更活不下去了。

　　那年，张喜来听到隔壁村的，比他家成分还高的地主家的孩子高考考上了大
学。这下张喜来坐不住了，他不想一辈子就窝在穷乡僻壤的，于是就盯着家人　
的反对。在78年报名参加了高考。

　　高考完后，张喜来真的考上了，这下家了人不反对了，一个个的喜笑颜开的！

　　张喜来考上大学最先想到的就是李春樱，就托人到了李家提亲。李家人本来
对这小伙子就看中，就答应了亲事，等张喜来毕业了，俩人就完婚。

　　村长看看时间差不多了，他可是村里唯一一个有手表的！“喜来啊！一会车
就过来，记得在外边好好学学，天天向上，将来村长的位置给你留着！”

　　“村长放心吧！”

　　时间不大，远处一辆大公车过来了。

　　车到了跟前，停下来，车门开了。

　　张喜来一只脚上了车，一只脚还在地上，转身冲着李春樱笑笑。

　　李春樱这时候想上去，在跟张喜来说句话。

　　“唯，走不走？不走下去，一车的人在这等着呢！”司机不耐烦的道。

　　“哎！这就走。”张喜来赶紧上了，车上全是人，根本每个坐的地。

　　“去哪？”售票员问道。

　　“县城火车站。”

　　“两毛。”（咱不知道当时公车票价！暂时编个数，有知道的说声）

　　“奥。”

　　外传张兰（2 ）

　　四年过去了，李春樱经常道张喜来家里帮忙，做做家务，照顾老人。就连张
喜来奶奶去世的时候，李春樱都穿上了孝衣，替张喜来尽孝。

　　四年后的夏季，李春樱正在田里忙着农活，一股尿意袭来。找了个没人的地
方，钻进乱草堆方便。

　　刚提起裤子，就听见远处有人喊她。

　　“姐！姐！你在哪呢？”

　　是自己的弟弟，“哎，这呢！什么事　啊？”赶紧系上腰带，收拾收拾衣襟，
从乱草丛钻出来。

　　“姐，快去看看吧！喜来哥回来了！”

　　“是么？哪呢？”李春樱语气里带着兴奋。

　　“我刚从村头就见他了，现在应该到他家了。”

　　李春樱听完了，撒腿就往张喜来家跑，脸上挂着笑，‘喜来哥回来了！’

　　李春樱一口气跑到张喜来家，可刚到张喜来家门口，李春樱就愣住了。

　　自己朝思暮想的喜来哥就在院里坐着，跟自己父母又说有笑，可他身边却多
了一个女人！一个很漂亮的女人，烫的微卷的长发散在肩头。

　　女人很大方的坐在张喜来身边，来着张喜来的手，听着张喜来的话，是不是
的反出笑声。

　　李春樱愣在那半晌，转身就跑了。

　　院子里好像也听到了脚步声，张喜来出来看看，没人！

　　“喜来谁啊　？”张喜来的父亲问道。

　　“没人，估计是谁家的小孩，乱跑！”

　　李春樱一口气跑回家，进了自己单独的小屋，往炕上一爬，“呜呜……”开
始哭泣。

　　傍晚，父母从地里回来了。看着闺女的房门关着，好从里面传出女的哭声。

　　敲了半天门，也没动静。

　　李春樱的弟弟从外面回来了。

　　“春强，知道你姐怎么回事不？”李春樱的父亲问儿子道。

　　“不知道啊！”春强奇怪的道：“今儿我到地里找我姐的时候，告诉我姐，
喜来哥回了。那时候，我姐还挺好的！”

　　“喜来回来了？”

　　“恩。”

　　“怎么没听说啊！”

　　“今刚回来的，我在村口见得，好像还跟着个漂亮的姐姐！”

　　“肯定毛病出这小子身上。”李春樱的父亲，抄起锄头就往外走。

　　“你干什么去？”李春樱的母亲拦住丈夫道。

　　“找这小子去！”

　　“大晚上的！”

　　“这小子肯定是狼心狗肺，当了陈世美了！大学生他了不起啦！我就评评理
去，我们樱儿那点不好了？这些年把他家伺候的！怎么出息了！不要我们了！没
门，他要敢毁亲，我到法院告他去！我就不信他还招了驸马了！”

　　“爸，你别去了！”李春樱开了门，带着哭腔道。

　　“就叫你这么受欺负了！”李春樱的父亲看着闺女，怒声道。

　　“爸，你别管，我自己找他！”

　　“你是我闺女，你的事我能不管么？我不管，谁管！”

　　“爸！”

　　李春樱的父亲看看闺女，“哎！”使劲的把锄头摔在地上。

　　晚上一家人谁也没吃饭，就这么干看着。小春强有点受不了，但看看脸色铁
青的父亲，再看看不住抹泪的姐姐，没敢开口。

　　一夜谁也没谁，就干坐着。

　　李春樱心里难受，想起张喜来要走的那晚，两人许下诺言，那晚发生的一切，
心里更是难受。

　　清晨，太阳刚刚升起，李春樱红着眼，还在那坐着。

　　父母也是一宿的没睡，就在旁边陪着他。

　　大早上的，一家人都坐德那，一个个的眼睛跟兔子似的。

　　“李叔。在家没？”张喜来的声音。

　　“这个畜生。”李春樱的父亲腾地站起来，又坐下了。一宿就这么坐着，腿
坐麻了。

　　“爸，你没事吧？”李春樱急忙问道。

　　“是啊？老头子你怎么了？”李春樱的母亲也问道。

　　“没事，没事，就是腿有点麻，一会就好。”李春樱的父亲，揉着腿肚子道。

　　“李叔，你在没？”

　　“你个兔崽子，你给我滚进来。”

　　门被推开了，张喜来刚进来，李春樱的父亲抄起身旁的锄头就甩了过去。

　　也是劲大点，锄头从张喜来头顶飞过，正创的门楼上，哐当掉得地上，把个
张喜来吓得一缩脖，出了一身的冷汗。

　　“李叔，你怎么了？跟谁生气呢？”

　　“你个王八羔子，说你带回来的女人是谁？”

　　“李叔，你怎么知道的？”张喜来一愣神，问道。

　　“我怎么知道的，你别管，我就问你，我们家樱儿那点对不住你？你不在家，
他帮你照顾着家里老人，你奶奶去的时候，是樱儿替你带的孝。你说外头带来的
女人给你什么关系，不说清楚了，今个你就别想出这个门！”

　　“李叔，我想单独跟小樱谈谈，就一会，行么？”

　　“好话不背人，背人无好话，有什么不能当我们面说的？”

　　“李叔，这个，确实跟你说不上！”

　　“什么说不上！”李春樱的父亲说着就在身旁找家伙，看还什么可仍的。

　　“爸，我跟出去，我看看他怎么说。”

　　“樱儿，你。”

　　“爸，没事。”

　　李春樱站起身，红彤彤的双眼看了下张喜来，过去了。

　　张喜来，对着李春樱的父母道：“李叔，李婶，我们出去会。”

　　张喜来跟李春樱出了李家，到了一颗树下，四处没什么人。

　　张喜来看看李春樱，四年了，长大了，出落的更水灵了，带着一股农村的质
朴，只是双眼红肿肿的。

　　“樱儿，跟你说点事。”

　　“……”李春樱就这么瞪着通红的眼睛，盯着张喜来，已经没了泪水。

　　“张喜来看着李春樱的眼神，有点发憷，”那个……小樱……我……“

　　最后咬咬牙，“小樱，这么跟你说吧，是不是你也知道我带回了个女人的事
了？”

　　李春樱也不言语，就这么看着他。

　　张喜来低着头，舌头添了添嘴唇，“小樱，是这么回事，那女人叫王莉，她
爸是市长。”

　　李春樱一双红肿的眼睛紧紧盯着张喜来的双眼。

　　张喜来有点不自在，“那个，小樱，我不想回农村，我要回来根本就没出息。
你知道，我家里的条件，现在家里还欠着债呢！我要是回了村里，最多就是到镇
上当个中学教师，该有几个子儿的工资？一个月就那么几块钱，根本就不够！”

　　“小樱，我不想一辈子没出息，我必须要留在市里！你等我，只要我在市里
扎下来跟，我就接你去城里住。”

　　“真的？”李春樱对张喜来还是有些盲目的信任。

　　“恩，只要我在城里创出了事业，我就跟那女人离婚，我就回来娶你，把你
接的城里享福。”

　　“可那个女人怎么办？”

　　“她！”张喜来顿了下道：“没事，城里面离婚常有的事，城里的女人根本
不把这当事。等离了婚，她在找个，城里没人在意这个的！”

　　“喜来哥，你不许骗我。”李春樱带着哭腔，扑到张喜来的怀里。

　　“小樱，你放心，我肯定回来接你。”

　　“恩。”

　　外传张兰（3 ）

　　李春樱就傻傻的等了张喜来六年多的时间，无论家里怎么反对，都不行。家
里人给它找了一个又一个的男人相亲，可她看一眼就回来，没一个同意的。父母
是每天苦口婆心的劝她，可没用。

　　一晃六年，李春樱都快二十八的女人了，在那时候，别说农村，就市里的女
也没个她这么大还不结婚的。提亲的人也没了，李春樱的父母的心也操过了，也
就由着她去了可她就认准了张喜来回来接她，她答应他，一定等他！

　　六年，张喜来真的回来了，开着高级小轿车，这下全村有一次轰动了。十年
前，张喜来给村里带来轰动，他是村里唯一的大学生！六年前他带来轰动，他娶
了个城里　的女人，还是大干部的女儿，当上了城里人。如今他又开着比县长的
车还好的车回来了！

　　张喜来开着车进了村子，村里人都在村口迎着这位村里的骄傲，热热闹闹的！
张喜来这次没回家，因为他在六年前就已经把家里人全接的城里了。

　　张喜来开着车，直接就停在李春樱的家门口，按了下喇叭，下了车。

　　李春樱就在门口看着张喜来下车。眼中的泪水像断线的　珍珠，滴滴从腮边
滑落。十年了，从十年前的那句诺言，到六年前的那句承诺，整整十年了，他的
男人终于实现了他的誓言，终于是来接她了！

　　张喜来下了车，看着李春樱，农村质朴的打扮，虽然显得比城里女人老，但
依然俊俏。

　　张喜来跟李春樱在村里办了三天的酒席，村长当的证婚人。

　　李春樱穿着大红的衣服，跟着张喜来哎桌的村里的长辈敬酒，脸上挂着笑，
但眼角却始终过着泪。她太累了，太苦了，为了眼前的男人，她苦等了十年！

　　张喜来在村里跟李春樱办完了婚事，在李家住了两天，就带着李春樱回了城
里。先带着李春樱到了北京，看看天安门，还瞻仰了伟人的遗像！张喜来恨老毛，
他家被斗争那么多年就是因为老毛。要不是小平，今天他还在村子里过着吃不饱
的苦日子。不过他也敬重老毛，喜欢读他的诗，看他的思想文集。

　　李春樱在北京开了眼，看什么都稀奇，但总是诺诺的躲在张喜来背后，引得
张喜来总是哈哈的取笑她。她总是给张喜来一个白眼，不过依然躲在张喜来背后。

　　逛完北京城，张喜来带着李春樱离开北京，到了另一沿海座城市。张喜来带
着李春樱看了大海。本来是想下海游泳的，可李春樱看到海边男女的穿着，死活
不肯穿泳衣下去。

　　张喜来在海边别墅区给李春樱买了一栋别墅，本来要请几个保姆的，可李春
樱说什么也不干。自己有手有脚的，没必要叫人伺候。

　　开始李春樱住着还不习惯，城里跟农村不一样，到处都是房子，她不敢出门，
就在别墅里待着。

　　张喜来告诉她，别叫他喜来哥了，他改名了，叫张涛民，要是叫不惯，就叫
哥就行了。

　　李春樱觉得张涛民比张喜来听着有气度，更文化，可就是叫不惯，叫哥她觉
得叫不出口，还是喜来哥喜来哥的叫着。

　　张喜来见她实在是改不过来，也就不逼着她改口了。

　　张涛民要做生意，不能经常的陪着李春樱，在外面忙的，有时候十天半个月
的不见的回来一次。

　　所幸，李春樱学会了使用电视机，学会了开电视，关电视，换频道。看着里
面的小人儿，听听相声，一个人也不觉的闷了。

　　第二年，李春樱就有了孩子，一个女孩，取名叫张兰，白白胖胖的小脸特可
爱。李春樱就更觉得幸福了，每天就是看电视，逗张兰。

　　小张兰长到六岁了，快上学了。李春樱没啥文化，就想着给张兰找个学校上
学。

　　这天正在家里逗着小张兰玩，外面传来敲门的声音。

　　“当当当……”

　　很急，很粗暴。

　　李春樱叫张兰先玩，自己去去开门。

　　等李春樱把门刚打开，外面的人就进来，对这李春樱破口大骂，骂的很难听。

　　当时小张兰就在客厅里搭着檵木，一下子就傻了，她第一次听到骂人的话，
不知道那女人话里什么意思。

　　李春樱看着闯进来的女人，正是张喜来带到村子里结婚的那个市长的女儿，
那个女大学生。

　　李春樱没见过这阵势，被骂的一点不敢还口。

　　那女人越骂越来劲，越骂声音越大，一步步的紧逼着李春樱，李春樱一步步
后退，退着退着就撞到了沙发上。

　　那女人以为李春樱是理亏了，不管还口，上前就开始抓李春樱，两只手往脸
上抓。

　　李春樱虽然是农村了出来的，身体好，力气也比那女人大，不过她没打过架，
也不会打架，没敢还手。被那女人一下抓住了头发，在脸上抓了深深的五道血槽。

　　李春樱顿时泪水下来了，不是疼得，是后悔的！从女人的口气中，她已经听
出来了，张涛民根本就没离婚！那个女人还是他妻子。

　　在城里这么长时间了，她看电视，也经常看到一些男女离婚打官司，知道了
领结婚证的才能叫夫妻！也在电视剧里看到过有钱人学坏，还知道了二奶这个词。
不过她不信，女人那能那么不要脸呢！勾引结婚的男人！

　　可今天她信了，真的信了，自己不就是电视剧二奶么？可怜自己还傻傻的以
为，喜来哥还是以前那个喜来哥，自己是被人正大光明娶进门的！

　　那女人又骂了好半晌，可能是觉得累了，又或是觉得骂了半天，这女人也不
敢还口，没成就感。就又给了李春樱两巴掌，走人了。

　　等那女人走了，李春樱捂着脸坐在地上哭泣。

　　幼小的张兰不知道妈妈为什么哭泣，那个阿姨为什么打妈妈，可从小张兰记
性就好，刚才女人的话她都记住了！一句没落（la四声）下！

　　张兰晃着小手，抓着妈妈的手，带着有稚嫩的同音，“妈妈，你怎么了，你
干嘛哭　啊！刚才的阿姨为什么打你啊　？”

　　李春樱搂住张兰幼小的身子，哭声更大。

　　“妈妈，妈妈……妈妈不哭！”张兰有点喘不上气来，但她懂事，不住的叫
着，劝着妈妈。

　　女人走了没多长时间，张涛民回来。

　　看着地上哭泣的李春樱，不知道说什么好。

　　李春樱止住泪水，看看张涛民，“涛民，你回来了！”

　　张涛民还是第一次听到李春樱称呼涛民，心里总觉得特别扭。

　　过了两天，张涛民给李春樱换了栋别墅。

　　不过从那天以后，李春樱就再没笑过，她觉得自己就是电视剧里的二奶，觉
得丢人，觉得没脸回去见父母。

　　又过了七八年，张兰长大了，张兰终于知道那天那女人话里的意思了，也明
白母亲为什么每天都那么不开心了。

　　这一年，李春樱走了，走的时候还是满脸的悲伤。

　　刚刚十四岁的张兰送走了母亲，她没哭，她带着怒火看着自己父亲。

　　张涛民对张兰并没有像亲生女儿那样，他不敢带张兰回家。再者张涛民当初
把李春樱接到城里，只是因为觉得对不起李春樱。现在李春樱走了，他看到张兰
的眼神时，总是有点发毛。

　　对张兰以后的生活，张涛民根本没关心过，只是给她找了个保姆，每月给她
一笔钱。

　　张兰很聪明，记性好，不过她不爱上学，就因为那年骂她母亲的那个女人。
张兰知道那女人有学历，女博士。所以她经常逃课，跟社会上的人来往。

　　张涛民对张兰一点都不管，就算保姆对他讲些，他也是爱理不理的。

　　董洁日记

　　9 月25日（农历中秋）　星期二　晴

　　中秋了，中国的节日就是吃的节日，一点意思都没有。

　　今天是寒露的生日，跟着凑个热闹。寒露的男朋友说话倒还有点意思，挺逗
的。不过觉得根本就配不上寒露，看那样就不像有出息的。

　　今天最大的收获就是见到一个人，一个女人。张颖没想到会在那见到你，当
然了，你没见到我，呵呵！

　　那个叫凌志浩的是你什么人啊？我的张姐姐！我可是转成为了你，才到这所
破学校来的哦！o （∩_ ∩）o …

　　好了，晚安，我的张姐姐！

　　9 月26日　星期三　晴

　　在那家饭店吃的晚饭，没等到那个姓凌，看来只是在那临时帮忙的。

　　一天无事，睡觉！

　　9 月27日　星期四　多云

　　和昨天一样，只是习康那混蛋又到教师来了！变态！有病！以为在学生会当
个干部多了不起了！你就在政府当干部，老娘都看不上！我呸！真想骂人，不过
还得注意淑女形象！

　　算了不提那头猪了，睡觉。没注意说脏话了，检讨，太侮辱猪了，对不起！
睡了！

　　9 月30日　周末　晴

　　明天放假了，其实按着休息算，前天就放假了！今天晚上终于遇上那个姓凌
的。

　　找了个饭店服务员的工作，全当体验生活了！好像最近郑远来了，谈什么生
意来的！也不知道我亲爱的张姐姐有时间没？

　　睡觉了，明天还要打工！（*^__^*）　嘻嘻……

　　10月1 日　星期一　晴

　　做了一天的服务员真有点累，8 过今天仔细看看那个姓凌的，长的还不错。
问问他，他女朋友漂亮不？他竟然说一般！哎男人，真是口是心非！

　　今天累了，睡了。

　　10月2 日　星期二　晴

　　今天没事。

　　10月3 日　星期三　晴

　　凡人，习康竟然跑的饭店闹去了！你追我，我就得同意啊！你以为你谁？国
家主席啊！就算国家主席，现在还讲究民主呢！无聊的男人！

　　凡！

　　10月4 日　星期四　晴

　　今天被打劫，钱不钱不在乎，就是生气！那个凌志浩真窝囊！乖乖　的就把
东西给人家了！还男人呢！

　　张颖你就看上这么个男人？还是本来你俩就没啥？是我多心了！也是啊！你
那有胆勾引男人！哎！

　　10月5 日　星期五　晴

　　他竟然把钱包跟手机要回来了！我有点意外！原来他不是那么窝囊的！只是
当时怕对方人多，照顾不到我，偷笑中（*^__^*）　嘻嘻……！

　　不过他回来后身上那女人的香味儿，不知道是那个女人的　！应该是个很成
熟的女人！没想到他还挺风流的！看着他听我说出香水味道，品牌的时候那惊恐
的表情，真有点好笑。男人没有不偷腥儿的！

　　明天他就不来了，有点失望，不过还会有机会的。

　　10月9 日　星期二　晴

　　今天听寒露说她男朋友当网管了，真是个没出息的男人！倒是老板让我吃惊！
没想到凌志浩这么快就当了网吧老板了！是不是张颖给的钱呢？还是那天他身上
香水主人的钱？能赚女的钱，也说明他有点魅力。

　　10月11日　星期五　雨

　　雨下的很突然，也很大。寒露非的到海边干什么？都看了三年了，除了水，
有什么啊！被淋浑身都湿透了。这天也是刚还艳阳高照的，转眼就大雨倾盆。

　　幸亏寒露认识凌志浩家，要不淋得更惨。在凌志浩那换了衣服，避了避雨。
衣服应该是张颖的，尺码稍微有点紧。看着凌志浩的眼神，一定很想看看衣服里
边吧？是不是比张颖身材好啊？（*^__^*）

　　回来的时候忘了把衣服带回来，哎！好像内衣也忘了！凌学长会不会看见呢？
会不会有点生理的反应呢？（*^__^*）　嘻嘻……

　　已经说好到凌志浩那工作了，一会会有很多机会的！张姐姐，等我哦！

　　10月13日　星期日　晴

　　昨天跟寒露把张颖的衣服送到了网吧，从昨天开始就算是正式上班了。网吧
工作倒是挺简单的！中午还管饭。就是晚上不太好，熬夜是很有害皮肤的！早上
那么困还得打扫卫生！好困啊！不写了，睡了！晚上再说！

　　10月14日　星期一　晴

　　幸好跟那个收银说了，我们长期白班，她顶夜班，总算不用熬夜了！

　　10月23日　星期二　晴

　　今天网吧出事了，有人把网吧砸了！最可气的就是有人竟敢打我！你等着，
就算凌志浩饶了你，老娘也饶不了你！

　　生气中！

　　10月24日　星期三　晴

　　凌志浩倒是想的开，这么看着挺有魄力的！网吧被砸了，权当没事似的，还
KTV ，还叫我找几个女同学过去。

　　今天凌志浩带去的那个女人可真是漂亮，就是年龄大点，虽然看着也就像二
十七八的，但我肯定她超过三十了！这个就是给凌志浩开网吧的女人？凌志浩的
艳福不浅啊！要我是男人，被这样的女人保养了，当小白脸也愿意！

　　那个长周杰伦歌的唱的可真不怎的，唱半天都不知道唱的什么！倒是赵丹对
他挺有意思的！当回媒人吧！谁叫是凌志浩求自己的呢！谁叫自己要拌清纯小女
生的　！

　　11月31日　星期三　多云

　　今天发工资了，开始说的跟寒露算一个人的，可凌志浩还是给我们俩按着俩
人开的工资。看来他还是在社会上混的浅，没到黑心的地步呢！自己赚得钱，干
什么呢？500 快什么都不够的！

　　11月23日　星期五　晴有风

　　昨天的事也算是意外，没想到凌志浩的反应竟然是那样！我还以为他最多无
耻的，你怎么在我床上，道个歉什么的。自己再装的清纯点，也就拜倒在我的迷
你裙下了！可他竟然第一反应是报警！我这个受害者可还没说报警呢！好不！你
竟然傻了吧唧的报警！气死我了！

　　11月24日　星期六　晴

　　凌志浩约我到咖啡厅，没想到他挺滑的，竟然看出来我布的局。那有什么用！
到了公安局，你是男的，我是女的，照样你得进去！不过老娘不想这么玩儿，你
等着还会有机会的！哏哏！

　　董洁日记（续）

　　2 月28日　星期四　风

　　明天远哥哥就要过来了，好想他啊！哎！好郁闷，为什么远哥哥就喜欢张颖
那贱女人了？想想小时候，远哥哥对我多好！每天带着我，我喜欢什么给我买什
么。要是那个男孩子感对有坏心眼，远哥哥肯定饶不了他。

　　都是张颖那个贱女人，是她远哥哥才跟我疏远的，我恨死她了！

　　2 月29日　星期五　晴

　　今天天气很好，就好像是专门为迎接远哥哥到来一样。不过最可气的就是远
哥哥，干嘛非得带那个贱女人来？看着她就来气！哼！

　　凌志浩，突然想起这个男人了，要是他见了张颖会怎么样呢？那天的事现在
想想还真有点亏大了，哎！失误！重大的失误！

　　明天找凌志浩那个男人去，看看他见了张颖什么表情！等他出现在凌志浩身
边的时候一定很尴尬吧？（*^__^*）　嘻嘻……好像看看我亲爱的未来嫂子尴尬
的表情哦！最好是远哥哥看清楚那个女人的贱样儿，把她甩了，o （∩_ ∩）o
…

　　想起凌志浩来，其实他还挺不错的，长的吧，没远哥哥帅！才能吧，差点太
多了！不过要说起来，没远哥哥作比较，那个男人还是可以考虑的！

　　啊！想什么！？不许乱想，凌志浩那个臭男人根本配不上你！对！配不上你！

　　睡觉！明天去看张颖的好戏！（*^__^*）　嘻嘻……

　　3 月1 日　星期五　晴

　　可恶！气死了！凌志浩竟敢打我的远哥哥！太可气了！长这么大，我还是第
一次见到远哥哥被人打呢！最可气，最最可气的，远哥哥竟然放了凌志浩，还不
为难张颖！

　　特别是那句，“我们马上结婚了！”我快气疯了！远哥哥你还要和这种贱女
人结婚啊！我哪点不比她强！气死我！

　　先消消气！

　　呋！呋！呋！

　　凌志浩你可恶，经敢打我远哥哥！不过蛮帅的哦！为了自己心爱的女人，跟
人大打出手。哇！原来学长你这么帅啊！可惜我先认识远哥哥了，哎！要是你能
像远哥哥那么有本事，有气魄，说不定我会喜欢你的哦！

　　今天你的动作真的很酷的！不过可惜你打的是我远哥哥，要是别人，就给你
打十分！先给个9.95分吧！（*^__^*）　嘻嘻……

　　很公平　的哦！

　　3 月31日　星期一　晴

　　什么？凌志浩被抓了？还是杀人！真的假的？可是听韩露的意思，不像是说
假话的！凌志浩不像是那么不理智的人啊！难道是受了张颖的打击了？也不对啊！
看他对秦雪的态度，很那天那事，他也不像是这种人！怎么弄得啊！

　　哎　！算了，别人的事我下操什么心啊！不管了！

　　哎呀！还是想！难道我有点喜欢那个凌志浩了？不可能！绝对不可能！哎呀！
睡不找啊！气死了！凌志浩可恶！你闲得没事杀什么人啊！恨你！恨你！恨你！

　　6 月8 日　星期日　晴

　　快毕业了，手续也都办的差不多了。

　　听韩露讲，凌志浩过些天就要宣判了，在网吧都是她男朋友打理着。奇怪怎
么凌志浩进去了，网吧给了韩露男朋友了？这哪国的继承法啊！？

　　凌志浩！希望你没事，不是死刑！怎么说也是跟我以床上睡过的！呀！怎么
想到这了！呸！呸！

　　6 月22日　星期一　晴

　　本该早就回家的，可我还是在这多待了些天，这些天老是在想凌志浩那混蛋！
听说明天就要宣判了！

　　哎！祝你好运，别判的太重了！十年八的就差不多了！

　　远哥哥，天天见你怎么就没小时候的亲近了呢？哎！好烦哪！远哥哥不像小
时候疼我了！都怪张颖那贱女人！

　　好了不写了！烦！烦死了！

　　青春提起裤子第二卷第二卷序

　　本来是想写个颓废迷茫的毕业青年的颓废生活，但发现越写越写不下去了，
好像很多人不买账，总是说缺少点起伏的转折。我觉得生活中总是拿点琐碎的小
事，这件事连着那件事，不可能等你这件干完了再去发生那件事。生活也是后就
是这样，事不大，但很累。

　　第一卷可以说是完全的独立体，喜欢这种颓废迷茫风格的读者，大可以体会
下，生活中是不是这样。有时你很无奈，很无力，根本无法抗拒，却又想挣扎，
心中总是存着一点点的希望。当一点点挣扎无力的时候，也许希望，但长期的无
果你会慢慢的放弃，但从来不会噶然而止。

　　下边我讲把风格完全的改变，男主不再迷茫，颓废。他会改变，为了一个目
标去奋斗，去不择手段。也许它会变成个坏人，毒枭，黑帮，完全YY的风格。

　　第一卷内容：

　　男主凌志浩，一个刚毕业的大学生认识了合租的女生张颖，两人发生了肉体
的纠葛。凌想要和张颖一生一世，想要结婚，却被张颖拒绝。虽然对张颖只和自
己发生肉体关系，却不结婚但男主还是喜欢这女人。

　　以一次有网友秦雪的见面中，秦雪喜欢上了凌。凌在与张颖感情无果的情况
下，选择了对张颖的放弃，接受了秦雪，并在交往中真正的爱上了秦雪。可是跟
张颖的关系却一直未断，三人在一种奇妙的谎言，与爱情中保持着，情人、朋友
的关系。

　　凌以前认识的女孩张兰这时有闯进了凌的生活，再一次与凌发生纠葛后，凌
想帮她找到一份正经的工作，向好友张楠求助。却因为张楠妻子对丈夫的外面混
乱生活的不满，红杏出墙，再次跟凌发生关系。

　　闫帮凌兑下学校附近的网吧，使他有了稳定不错的收入。

　　在于张兰的交往中，凌知道张兰的身世，心生怜悯，便认张兰做妹妹，也是
要解决以前那事的麻烦！

　　后来张颖离开了，凌心中伤感，喝了很多酒。醒来后却发现身边多了一位赤
裸的美女，以及床上一片血迹。那个美女就是他在朋友饭店认识的董洁，当时也
是他网吧的收银员。而且很奇怪的事，女友秦雪竟然比他知道的还早。凌为了挽
回秦的心，在秦学校门口苦等一天，终于感动了秦。在两人的习聊中，凌发现了
问题，第二天质问董洁。董洁直接承认是自己想跟他玩玩，而且是因为张颖才起
了跟他玩的心思。

　　董洁的事情解决了，凌本来以为可以安心的跟秦雪待几天，一直到秦雪留学
离开。没想到因为董洁，凌再次见到了张颖，并知道了张颖不愿跟他在一起的原
因。原来他是有钱人郑远的女人，而且郑远还是用了很卑鄙的手段占有了张颖，
气氛的凌殴打了郑远。

　　当张颖将自己的过去告诉凌事，凌只感到一种现实的无力感，他斗不过郑远，
不可能从郑远手中抢回自己的女人，何况现在的他心中另一个女人——秦雪。

　　凌决定放弃，可是郑远能放过他吗？自己的女人给自己带了绿帽子！从来没
人敢大声跟他说话他被个小老百姓打了！他能咽的下这口气吗？

　　郑远派人调查凌，知道了凌与张楠妻子闫的一段不光彩的事。于是找到张楠，
指使张楠用一包藏有毒品的香烟叫凌吸食，使凌沾染毒品，一辈子生活在毒品的
阴影下。但阴差阳错，本来就没有吸烟习惯的凌虽然接受了张楠的毒品香烟，却
无意中放在了收银台，被自己哥们网管强子吸食，躲过一劫。

　　郑远又出一计，叫张楠将凌带到陌生的迪厅，在使人与凌发生口角，张楠用
带有凌指纹的刀，将那人捅死。

　　凌被捕，本来想认罪，从轻量刑。没想到张楠跟迪厅保安的供词都是，打伤
他人企图逃逸。

　　得知凌被捕消息的秦雪四出求人，却发现根本没有律师敢接凌的案子。这时，
张兰为了救凌，找到了有钱的父亲帮忙。真是有钱人出马，一个顶十个，还多！

　　张父一出马，就知道了原因，找到郑远，用北京地产的一块地皮换下凌的自
首，防卫过当量刑！

　　接下来，的内容将是我们的主角在监狱中的生活，和出狱后为了报仇的准备
活动和报仇过程。以后会有点厚黑！希望风格改变后，看的人多点。

　　1 出狱

　　妩媚的阳光，清新的空气，不再有压抑的感觉，闭上眼，深吸一口气，感觉
很舒服。凌志浩拎着包回头看看监狱的大门，终于出狱了，三年了！都快憋死了！

　　凌志浩往前走了几步，后面的大门很快关上了。前面一辆红色VOLVO 　停在
前方，一个秀丽的少女面带着笑容，看着凌志浩走出监狱大门。

　　凌志浩停下看了看，也笑了，朝着车前的少女走去。

　　“哥，你又胖啦！”少女调皮的说道。

　　“呵呵！”凌志浩笑了笑，“天天没事干，除了坐着就是睡觉，也不用操心，
能不胖么！”

　　“兰兰，谢谢你来接我！”凌志浩收起笑容道。

　　“好啦！有什么谢不谢的！我是你妹妹哦！”张兰脸上带着不满，嘟着小嘴
道。

　　“这两年跟伯父关系怎样了？”

　　“还能怎样！我认了他爹，在他公司上班。关系就那样！反正我只要等他死
了继承他的遗产就行了！”张兰无所谓的道。

　　“兰兰，别这么说，他怎么都是你爹啊！”凌志浩好像劝她两句。

　　“好啦！哥，别在这站着啦！我都等你俩多种头了，赶紧走了，你还真留恋
这啊！”张兰打开车门催促着道。

　　“好了这就走，你也是先叫我把东西放后备箱啊！”凌志浩把东西拎到抽后
面对张兰道。

　　“那东西多晦气，扔了算了！”

　　“别！释放证还在里面呢！”

　　“哦！”张兰打开后备箱，帮着凌志浩把包塞进后备箱。

　　凌志浩抬头看了眼监狱，拜拜喽！

　　“哥。这给你买的衣服，先换上！”张兰从衣橱里拿出几套衣服仍在床上。

　　凌志浩比量比量，“有点瘦啊！”

　　“是你胖啦！谁想到你到了那地还长肉了！真是没心没肺！”

　　“有这么说你哥的么？”凌志浩挑了套休闲装拿在手里，看看张兰，“你是
不是应该出去下？”

　　“怕什么嘛！又不是没见过！”张兰转身出去了！

　　“这丫头，一点没变！”凌志浩关上门，把监狱传出来的一套脱了，换上张
兰给买的。对着衣橱的镜子照照，恩！除了胖点，还是很帅的！又捏捏自己的脸，
是该减肥了！

　　凌志浩打开房门，张兰正在门外站着呢。

　　“看你哥帅不？”凌志浩在张兰面前摆了个POSS.

　　“风韵犹存！”

　　“这词好像不适合你哥！”凌志浩换了POSS道。

　　“行了，哥，别耍酷了！都大中午了，我都饿了！”张兰摸摸肚子道。

　　“哦，那咋们吃饭去，不过得你出钱！哥刚出来，可没钱！”凌志浩说着话，
还翻翻兜。

　　“走啦！哥，知道你穷！我付账，以后我养你还不行！”说着话，张兰就拉
凌志浩往外走。

　　凌志浩被张兰拉着，出了张兰家，本来凌志浩的意思是随便找家就行了。可
张兰不干，说什么也得找家大的，自己哥出来了怎么也得找家像样的洗洗尘。

　　张兰开着车，凌志浩坐在车里往外看着，三年多了，城市变化真挺大的！要
是叫他自己走回去，还真说不定找不找地了！

　　“对了，兰兰，拿你手机用下。”凌志浩突然想去，这么多年没跟家联系了，
家里不知道自己情况，这些年父母过的怎样了？

　　“干嘛，哥？”张兰把包递给凌志浩。

　　凌志浩结果张兰的粉色挎包，里面都是些化妆品之类的，手机也放在里头。
凌志浩拿出手机给家拨了电话，响了半天没人接。可能是不在家，晚上在打吧！

　　“对了，兰兰你有你雪姐的消息么？她在澳大利亚跟你联系过没！”凌志浩
想起秦雪，无意的问了句。

　　这些年也不知道过的怎么样？是傻了吧唧的等着自己！还是真像别人说的，
在国外找个老外！会不会把他忘了！

　　张兰猛地一刹车，凌志浩身子往前一倾，看看张兰脸色有点发白，赶紧关心
的问道：“怎么兰兰？不舒服？”

　　“没……没事！”张兰把车子有启动了，眼睛盯着前面的路，“哥，我跟你
说，你可别急啊！”

　　凌志浩听着心里一凉！秦雪真的还是有了别人！

　　“没事！秦雪那么好，我确实配不上她，既然她有了喜欢的人，我祝福她！”
凌志浩嘴上说着，但脸上却挂着一脸的悲伤。

　　“哥，要那样，我还真不怕告诉你，要真是那样，我还偷着乐呢！”张兰眼
睛不眨的看着路道。

　　“怎么回事？”难道秦雪出事了？

　　“哥，我说了，你可别急。”

　　“我不急，你说！”

　　“我还是把车子停下了再说吧！”张兰把车子停在路旁的商店门前，“哥，
你可千万别急！”

　　“兰兰，赶紧说怎么回事！你这样我更着急！”凌志浩一脸急切的问道。

　　张兰看看他，“哥，雪姐失踪了！”

　　“什么？”凌志浩一脸的惊诧。

　　“雪姐在澳洲留学的时候失踪了，快一年了，澳洲警方始终没找到雪姐的下
落，就通知了雪姐的父母，雪姐失踪的　消息！”张兰一边看着凌志浩一边道。

　　“怎么以前你没告诉我？”凌志浩的眼神明显有些不对了。

　　“哥，我怕……”张兰看着凌志浩有点害怕，诺诺的道：“当时你在牢里，
我怕跟你说了，跟你一说，你情绪激动了，万一出点事！”

　　凌志浩闭上眼，咬着牙，“澳洲警方那边怎么说的？”

　　“据听不清楚，我去见过雪姐的父母，据他们讲，当时雪姐的舍友报的案，
她舍友讲雪姐连着两晚没回寝室。就报告了学校，校方开始没注意，因为那里经
常有学生夜不归宿的。可半个月，雪姐还没回去，学校也觉得不对了。就报了警，
可警方发出在澳洲发出寻人启事，在雪姐学校调查，一点线索没有，最后宣布人
口失踪。校方给了雪姐家了发了消息。”

　　“啊！”凌志浩仰头一声嚎叫，拳头狠狠的砸在车窗上，咬着牙，嘴里蹦出
两个字，“郑远！”

　　“哥，你怀疑雪姐的失踪跟郑远有关？”

　　凌志浩并没回答张兰，拳头攒的紧紧的，眼神中冒出仇恨的　火焰，“郑远
你逼我！”

　　“哥！”张兰看着凌志浩真有点怕，叫了声。

　　“兰兰！”凌志浩把手车窗上放下了，看看张兰道，“哥求你帮个忙！”

　　“哥，你说，什么事兰兰都答应！”

　　“兰兰，你爸他是不是什么都听你的？”

　　张兰看着凌志浩的眼睛，里面满是仇恨的怒火，她不知道凌志浩问这个干什
么？

　　“恩，我是他唯一的法定继承人，他一般什么都依我。”

　　“将来你父亲的企业是不是都是你的？”

　　“应该是！不过要是他真死了，那个女人好像也要分到一半的遗产，而且那
女人不喜欢我。她有个侄子，一直想我爸把遗产留给他侄子，恐怕全部遗产给我
不太可能！”张兰想了想家里的关系道。

　　“兰兰，我要你完全控制你父亲的公司。”

　　“可是……”

　　“不会有可是，兰兰，跟你直说，我要报仇！”凌志浩打断了张兰的话。

　　张兰听了一愣神，“哥，你……你是要找郑远报仇？”

　　“恩。”凌志浩点点头，深邃的有些可怕的眼神看着张兰。

　　“可郑远的势力很大啊！就连我爸也忌讳他的！”张兰说出了想法。

　　“君子报仇十年不晚，兰兰，十年！十年内我一定要郑远身败名裂！”凌志
浩语气中带着诅咒，接着又道：“兰兰，本来我没想过报仇，我就想安安稳稳的
过日子。可不行！你雪姐失踪了，一定跟郑远有关。他不会放过我，我现在都有
点担心我爸我妈！”说这话，凌志浩的眼睛有点湿润。

　　“哥！”

　　“还有你，兰兰，我敢说，要不是因为你爸，郑远连你都不会放过的！这是
他郑远逼我！”

　　“兰兰，雪现在下落不明，我还不知道我家情况咋样。现在就你了，你帮我！”

　　“哥，我什么都听你的！”

　　“兰兰，哥知道你以前喜欢哥，可那时候有你雪姐。你等着，十年！十年时
间，如果你雪姐这十年还找不到。当我报了仇，我一定跟你结婚！”

　　“哥！”张兰有点傻傻的看着凌志浩，“你说的……你说的是真的？”

　　凌志浩眼圈发红，狠劲点点头。

　　张兰看着凌志浩的眼神，眼圈中泪水已经打转了，“哥，你放心，就算雪姐
找到了，兰兰也是你的人。就算没名分，我也愿意！”

　　凌志浩坐正了身子，看着前面，心中默念‘郑远，你逼我！狱中你对我做的
一切，我可以放下。可你竟然动秦雪！’夺妻恨‘！我凌志浩是个爷们！我岂能
不报！’

　　2 监狱生活（1 ）

　　深夜，凌志浩坐在床上，叼着烟卷，轻轻的吐纳。

　　刚给家里打电话了，父母并没想象的发生不测，过的很好，就是有点想儿子，
儿媳妇。家里也还不知道他进去的事，一直当他在国外，只是埋怨为什么这么长
时间不打电话。头两年，秦雪那孩子逢年过节的还给家里打个，抱个平安。怎么
去年也不来电话了？是不是两人闹别扭了？凌志浩的回答，没什么，过些天他就
回家了，叫二老不用操心。

　　家里没事，怎么秦雪就出事了呢？还是郑远觉得秦雪比我爸妈重要？还是秦
雪的失踪跟他没关系？

　　“郑远！郑远！郑远……”

　　凌志浩不停的念叨着这个名字，满是仇恨的眼神望着窗外。

　　“跟三年前的夜晚差不多，郑远我会报仇的！为了我，更是为了秦雪！你最
好不要把秦雪怎样了！不然我叫你生不如死！”凌志浩站起身，深邃的双炯望着
窗外，不由自主的陷入了回忆……

　　窗外一方难得的晴空，玄月柔和的光辉给春夜披上了一层童话梦幻般的色彩。

　　“你叫凌志浩，是吧？”三五个同号的烦人把凌志浩的床铺围住，为首的人
一个挺高挺壮的，大概三十多岁的样，瞪着三角眼问道。

　　“啊！大哥，您坐！”凌志浩赶紧起身，给三角眼让座，他听有人说过，进
去第一天不管你外面多风光，得先挨一顿胖揍。大狱了个个号房都有个头，由监
狱管理人员选出来的，就是号里的老大，一般都能打。进去以后什么都得听牢头，
要不你就别想好过。

　　“恩，听懂规矩。犯什么事进来的？”三角眼往铺板子上一坐，看看凌志浩
问道。

　　这是凌志浩上铺的一个从上头下来了，对着三角眼喊了句，“大哥。”就退
到一旁去了。

　　凌志浩没管他，继续回话道：“意外伤害之人死亡。”

　　“就杀人呗，还整那么多名词！真他妈的欠削（xiao一声）”说这话三角眼
微微起身抬手搬住凌志浩的头，使劲一按，就往床铺的铁架子上磕去。

　　“当。”的一声凌志浩的脑门跟铁架子撞了个正着，血顺着脑门就留下来了，
床铺跟着一阵的乱晃。

　　凌志浩没敢还手，在这是龙你的盘着，是虎你的卧着，何况凌志浩没觉得自
己是龙是虎。

　　三角眼把凌志浩撞完，散手放了凌志浩，冲着手下一甩头。手下呼啦上来把
凌志浩围住，按在地上。

　　三角眼蹲下身子，摸摸凌志浩的脸，“小白脸长的不错啊！这细皮嫩肉的跟
个大姑娘似的。刚才那一下疼不疼啊？”

　　凌志浩看着三角眼，强挤出笑容，“大哥，号里的规矩，以前听过，凡是刚
进来的都得松松皮子。”

　　“呵呵！”三角眼一笑，“小子挺识趣。不过，不过你这细皮嫩肉的，打一
顿呢！有点舍不得，哥几个在这里头都多少年没开过浑了。要说你小模样，还真
像个大姑娘，来叫哥几个开心下！”

　　一旁按着的凌志浩的几个也是嘿嘿的一阵荡笑。

　　凌志浩这下可不干了，揍一顿没什么，叫人爆了菊花，可不行，一个大老爷
们叫个男人那玩意插在后头，想想就恶心。

　　凌志浩胳膊腿一使劲，用了的晃着身子企图挣扎着起来。

　　三角眼“啪。”的一声就抽了凌志浩一嘴巴，骂着道：“操你妈的！还不老
实！老子是叫你少受一顿皮肉之苦，不知好歹。”

　　“给我使劲按住了他！”三角眼吩咐几个手下道。

　　几个人胳膊一较劲，凌志浩身上就跟千斤石压得一样，一点也动不了了，只
能脑袋使劲晃着。

　　“妈的，劲还不小呢！”其中一个按着凌志浩的囚犯道。

　　“妈的！按住了！”三角眼说着话就开始脱裤子，腿上黑乎乎的全是毛，一
条黑乎乎的家伙啷当着，在凌志浩眼前晃来晃去的。

　　“妈的！看什么看！等急拉？”三角眼见凌志浩瞪着眼，盯着他，狠狠的骂
道。

　　“我操你妈的！”凌志浩这回可不管什么监狱的狗屁规矩了，张口大骂，
“操你妈的，你感动老子试试！”

　　“你妈的，嘴还挺硬！”

　　“我叫你嘴硬。”三角眼说着话，手扶着家伙站在凌志浩面前，家伙对着凌
志浩的脸。

　　工夫不大，一道黄澄澄的水线从三角眼的下边射出，正打在凌志浩的脸上。
凌志浩赶紧闭上嘴，使劲甩着头。就觉得一股热乎乎的水线打在脸上，有的还顺
着鼻子流进嘴里，一股骚臭呛得凌志浩直想吐。胃里七上八下，恶心的要命。但
凌志浩还是强忍着，要不，喝的尿更多。

　　三角眼一边尿尿，一边狂笑。

　　大概过了十几秒，三角眼身子哆嗦一下，家伙里冒出的水线一点点的往回缩，
接着三角眼又把家伙在凌志浩脑袋上抖了两下，几滴残液摔在凌志浩的脸上。

　　“小子，味道怎样啊？够不够啊？”三角眼戏虐这凌志浩。

　　“你他妈的，你等着！”凌志浩甩甩头，要说监狱犯人剃光头还有点好处，
要是头发长了，还不知道尿什么时候甩干呢！

　　“你过来。”三角眼对着刚才从凌志浩上铺下来的囚犯招了招手。

　　那小子走过来，对着三角眼道，“大哥！”

　　“恩，脱裤子。给我此后这小子一下。”

　　“哎！”这家伙挺听话，三角眼说完，就把裤子脱了，软不邋遢的家伙对着
凌志浩，道，“对不住了，兄弟，老大吩咐了，我也没办法。”说着话，一泡尿
就尿出来了。不过好像他刚方便完不久，没尿几滴就没了。尿完了把裤子提起来
面对着三角眼鞠个躬，“老大，我刚完不久，没多少存货。”

　　“滚一边去！”三角眼骂了句。

　　尿尿的小子乖乖的又站在一边去了。

　　三角眼扶着家伙，到了凌志浩身后，一只手在凌志浩屁股上摸着。“小子，
屁股挺翘的！是个欠操的料。”说着话，就要扒凌志浩的裤子。

　　凌志浩咬着牙，紧紧夹着双腿，不叫他往下拽。

　　“妈的！给我掰开！”三角眼拽了几下，没跩动，只是把裤子刚拽到露出凌
志浩的半个屁股。

　　有两个小子一边一个，使劲把凌志浩的腿往外掰，还不容易掰开了，三角眼
使劲把凌志浩的裤子扒了下来。三角眼扶着家伙使劲一挺，没进去。

　　凌志浩吸着气，使劲的收缩着。

　　三角眼双手抓住凌志浩两边的屁股蛋子，往两边掰，刚要往里捅。

　　“干什么？怎么还不睡？”牢房外头一道光射进来，左右晃晃。

　　“没什么，新来的住着不惯。撒夜症，不小心从床上摔下来了。”三角眼赶
紧冲着外头解释。

　　“赶紧睡觉，一会我再回来，要是你们还不睡，都给我蹲禁闭去！”狱警在
外面喊道。

　　“哎！这就睡！”

　　几个人把凌志浩放了，一个个的赶紧躺回自己床铺。

　　过了没多久，外边脚步声渐渐远了。

　　“妈的！臭小子，近算你运气好。你等着明天的！”三角眼坐起身对着凌志
浩骂道。

　　凌志浩站起来，提起裤子，看看牢门外头。

　　冷不丁的，扑到三角眼的床上，把三角眼压在身下，论开巴掌一顿很拐。三
角眼也是在牢房里嚣张惯了，平时手下点头哈腰的，没想到有人敢跟他动手，一
时没反应过来。

　　等他反应过来，凌志浩的巴掌也在脸上煽开了。刚才按着凌志浩的几个，这
时候也反应过来，纷纷从铺上下来，把凌志浩从三角眼身上拽下来，抬腿乱踢。

　　凌志浩被拽到地上，身子一圈，双手抱住后脑勺，胳膊护胸，两条腿也圈着。
任他们打，也不还手。

　　“干什么呢！”又是刚才的狱警，手电的光束顺着牢门的窗户照进牢房了，
正好打在几个动手的家伙身上。“你们几个，出来！”咣当一声牢门开了，狱警
拿着警棍站在牢门口，手电照着几个人。

　　这回几个也不敢动手了，怪怪的排着队从牢房走了出去。

　　凌志浩从地上爬起来，嘴角冒着血，身上被打的青一块紫一块的！

　　“你！”预警手电一照凌志浩喊道，“也出来！”

　　凌志浩晃着身子，浑身上下的真疼，一步步的晃着出了牢房。

　　（鲜花收藏！！给位给点支持啊！！！！）

　　2 监狱生活（2 ）

　　一米宽，两米长的的禁闭室黑洞洞的，高高的窗户也透不进光来。凌志浩就
坐在墙角，看看周围，除了墙还是墙。

　　‘监狱长问话，犯人说：床前明月光，没钱憋的慌，举头望银行，低头进班
房。监狱长：出世几十年，兜里没有钱，抢个小银行，关了好几年。　’凌志浩
突然想起看过的一个关于监狱犯人的笑话来，一下笑出声来。

　　凌志浩就这么着自娱自乐，想着以前给秦雪讲的黄笑话。想着秦雪当时听着
笑话，“咯咯咯”的笑完后，还不忘在他腿上掐上一把，呵呵的自己一个人也傻
笑上了。

　　时间好像过的快了，在凌志浩自己给自己讲完一个兔子强奸了狼的故事，自
己傻乐呢。外头“当当当。”敲门的声音，从底下小门塞进来个饭盆，没筷子，
“吃饭了！”

　　凌志浩爬起来，手拎着脚镣，“唏哩哗啦”的一响，到了门前。窝头、咸菜，
还给了一碗清水。凌志浩也没管那么多，抓起窝头就往嘴里塞，噎的慌了了就喝
口清水，没多大功夫就把窝头咸菜造光了。

　　“同志，还有窝头没？”

　　“关禁闭还要窝头的可不多！没了等下顿吧。”

　　“哎！”凌志浩把饭盆地回去，有坐回了墙角，继续想着以前网上看过的笑
话。

　　凌志浩也不知道时间，听着有人过来了，是到晚上了。一会塞进个饭盆来，
跟中午一样窝头、咸菜、清水。

　　“铁门啊铁窗啊铁锁链

　　手扶着铁窗我望外边

　　外边地生活是多么美好啊

　　何日重返我的家圆

　　条条锁链锁住了我

　　朋友啊听我唱支歌

　　歌声有悔也有恨啊

　　伴随着歌声一起飞

　　……什么词来着？“

　　想不起笑话来，凌志浩就哼歌，为了配合意境，特地选了《铁窗泪》，刚哼
了两句，下边就想不来了。

　　凌志浩被关禁闭关了两天，当被放出来时，第一个动作就是闭眼。

　　两名狱警押着凌志浩，把凌志浩送回号房。一进去，三角眼跟几个手下都在
呢！三角眼自从凌志浩进来，一对三角眼就没离开凌志浩，万卷书酷*WwW.jartxt.Com
瞪得都快成四角了。

　　凌志浩也不理他，妈的！大不了再动手！谁他妈的谁？有能耐你就弄死老子！
我就看你他妈的有这个胆的！

　　凌志浩进了号房，也不理三角眼，自己往自己铺上一坐。

　　三角眼看看手下，呼啦就把凌志浩围上了。

　　“你们想干什么？" 凌志浩虽然知道他们不会就此罢手，但没想到狱警还没
走了，他们就敢动手。

　　“小子，你真他妈的不得不识抬举。”三角眼说完话，一挥手，“动手！”

　　几个上来把了凌志浩从床上拽下来了，使劲把凌志浩往墙上一推，两个小子
就把凌志浩手反被过来了。其中一个手按着凌志浩的头，使劲往墙上磕。

　　旁边两个狱警就背对着牢门，假装没看见，“今个天不错啊！”

　　“恩，是啊！风和日丽的！”

　　“监狱就是安静啊！什么事都没有！”

　　“恩，犯人都老实着呢，抽颗烟。”两人一人一根烟点上抽着。

　　“今晚上我还得值夜班，也不知道今晚上天气咋样。”

　　“谁知道啊！不是说天有不测风云么！”

　　“是啊！我都好几天没回家了！”

　　……

　　三角眼阴笑着道：“小子，不他妈的狂吗？敢他妈的跟大爷动手！”

　　“你他妈的，有本事你就打死我！你要他妈的打不死我，就他妈的是你死！”
凌志浩脸贴着墙，嘴里含糊的说道。

　　“你他妈的还死鸭子嘴硬！打！”

　　三角眼话一出口，架凌志浩的两个，往后一拽凌志浩，把凌志浩仰面摔倒地
上，紧接着三角眼带着手下上来就是一顿乱踹。

　　“操你妈的！这回你倒是还手啊！我操的　！”三角眼一边踹，一边骂。

　　凌志浩在地上抱住头翻滚着，尽量避过身上的要害。几个人足足对凌志浩殴
打了几分钟，才停下来。

　　三角眼喘喘气，“妈的！看你他妈的还不老实！”

　　这时候狱警进来了，挥舞着警棍道：“到点了，到点了，到点了，该干活了，
赶紧的！”

　　“赶紧的。”还有一个在凌志浩身上踢了踢，倒是没用力，“赶紧的起来，
干活了。”

　　凌志浩慢慢的从地上爬起来，他已经知道这两个狱警是被买通的，自己是怎
么也躲不过去了。

　　凌志浩用手轻轻的擦了下嘴角的血丝，身上的淤青还没好，现在是伤上加伤，
青上加青。

　　凌志浩排着队随着众人出了号房，凌志浩被安排从事玩具车缝操作工种，在
没有任何防护措施的情况下坐于硬凳每天从事车缝操作。本来就有伤的凌志浩坐
在硬板凳上，屁股都被磨出血来了。凌志浩看管的狱警请求暂缓劳动就医治疗，
被看管的两名狱警拒绝了。

　　凌志浩就这么咬牙挺着，一直挨到结束，凌志浩屁股下面的硬板凳上都是血
迹。

　　凌志浩踉跄着站起来，听着狱警的吩咐，又排着队回了号房。

　　2 监狱生活（3 ）

　　昨晚上，干完活屁股上的血还没止住，到晚上吃饭的时候，才好点。凌志浩
拿着窝头还没咬呢，三角眼就带着人过来了，一脚把凌志浩踢倒在地上，三角眼
拉开裤子，掏出家伙，对着凌志浩的饭盆就撒了一泡尿。

　　撒完尿，家伙也没放回去，在那抖了抖了，对着凌志浩阴阴一笑，“吃吧！
怕你口重，给你加点盐！”

　　凌志浩看着三角眼，伸手把翻盆端起来了，看了眼，有翻翻眼看看三角眼。
猛地一起身，把一盆尿都泼道三角眼的脸上，紧跟着拿着翻盆就往三角眼脸上拍。

　　三角眼身旁的手下有了上次　的教训，知道凌志浩胆大，猛。一见凌志浩动
手，几个人都扑了上来，其中有个抬腿就是一脚，正蹬凌志浩的肚子上，把凌志
浩蹬了个仰面朝天。

　　三角眼虽然没被凌志浩拿翻盆打到，但一盆的尿连带着里面的窝头咸菜，是
泼到脸上了。三角眼拿着袖子使劲在脸上擦着，把脸擦干净了，闻闻，还是一股
得骚臭味儿。

　　“你妈的！”三角眼看看凌志浩，没交手下在打。他也怕出事，监狱里死了
人，就连狱警跟管事的都得负责任，更别说同号的犯人也得受牵连。

　　三角眼弯腰从地上捡起个让尿泡了的窝头，到了凌志浩面前，蹲下看着凌志
浩，“还没吃饭是吧？”把窝头往凌志浩嘴里塞。

　　凌志浩脑袋左右的晃动着，就是不张嘴，窝头在脸上曾来曾去的，弄得满脸
都是玉米渣。

　　三角眼冷笑两声，一只手套住凌志浩的下巴，使劲一捏，凌志浩不得不把最
长开了。三角眼把窝头整个塞到凌志浩的嘴里，手往上一抬，不叫他把窝头吐出
来。

　　“别他妈的浪费。”

　　窝头整个在凌志浩嘴里卡着，想吐吐不出来，咽也咽不下去，差点没把他噎
死。还不容易才把窝头咽下去，一种想吐的冲动，胃里一顿的翻腾。

　　三角眼好像没想摆手，从地上又捡起一个，像上次一样。不过是这次把窝头
塞到凌志浩嘴里，就站起来了，看着地上干呕的凌志浩，冷笑着对几个手下道，
“看好了他，被叫这小子自杀了，老子的减刑申请报告可刚他妈的的递上去。”

　　“放心吧，老大。”几个囚犯应声道。

　　半夜里，凌志浩总是翻来覆去的，没一刻消停的。开始的时候凌志浩确实是
无意的，只是身上伤没好，再加上没吃饭饿的。可翻了几次身，凌志浩就发现每
次法身，对面铺上就有人做起来往这看看。

　　凌志浩心了暗笑，‘妈的！还是怕老子自杀！你他妈的有能耐弄死老子啊！
“凌志浩存心也不叫那几个小子睡好了，一会一动，一会一翻身，弄得几个看着
他的囚犯一个个，谁也不敢睡觉，一晚上的就看着凌志浩折腾。

　　监狱犯人五点起床，可到了起床时间了，凌志浩起不来了，不是不想起。凌
志浩快天亮的时候，，一哆嗦就觉得浑身发冷，眼皮打架，怎么也挣扎不起来。

　　狱警进来，看看犯人都起来了，被子也叠好了，就凌志浩还在床上躺着。到
了凌志浩床前，用警棍磕磕床架，“起来了！”

　　凌志浩使劲翻看眼皮，看看不是昨天的那两个，“我请求暂缓劳动就医治疗。”
凌志浩的声音显得有气无力。

　　狱警也是一愣神，按照规定，犯人就医是要先申请的。可以看凌志浩的面色，
伸手摸了下脑门，烫的要命。

　　凌志浩翻翻眼皮，就觉得头一沉，昏了过去。

　　当凌志浩醒来的时候，躺在一张柔软的床上，胳膊上打着点滴。看看周围的
房间，雪白的墙壁，很敞亮，床前还站着个女狱警。带着警帽，穿着白大褂。

　　“你醒了？”女警见凌志浩睁着眼四处大量，“伤口感染，过几天就好了。”

　　“在里面打架了？”女警又问道，声音很温和。

　　凌志浩仔细打两下女警，二十多岁，像是同龄人，不是怎么漂亮，但很有亲
和感，脸上没化妆。点了点头，算是回答了。

　　“你是犯什么事进来的？”女警坐在凌志浩的床头，用手摸摸凌志浩脑门。

　　“意外伤害至人死亡。”

　　“哦，也是因为打架吧？以后没那么冲动，多想想你家人，你父母，你……
你结婚了没？”女警估计是想说你妻子儿女，看看凌志浩的年纪，不敢确定他结
婚没。

　　“没呢！”凌志浩心中苦笑，我就不冲动，别人下套，你能躲得过去？

　　“你看你这一进来，你父母多担心？好好改造争取减刑，早点回家跟父母团
聚……”

　　“狱警同志，问下，这几号允许探监？”凌志浩打断了女警的思想教育工作
问道。

　　“8 号，过两天就行了。”

　　“谢谢啊！”凌志浩到了声谢，接着又说道：“能请您帮个忙么？”

　　“什么事？”女警奇怪的发现好像怎么变成犯人问警察了？

　　“您能帮我找下一个叫张兰的女孩么？叫她在8 号的时候过来探监！”

　　“她是你女朋友？”女警好像对这很关注，眼神马上一变，问道。

　　“不是！麻烦您了！谢谢！”

　　“……”我好像没答应啊！女警心里想着。

　　“有笔么？把她电话给你！”

　　“哦，等会。”女警从上衣口袋拿出笔，又找了张纸，“你写字不方便吧？
你说，我写。”

　　“8513721.”

　　“恩，好了。”女警写完把写有电话的纸踹进口袋。

　　“谢谢您了。”凌志浩又说了声谢谢。

　　“看你说话着客气，不想爱打架生事的！能说说你的案情么？”

　　“我说了你信么？”凌志浩脸上挂着苦笑。

　　“说说看。”女警脸上竟带出了期盼。

　　凌志浩看着女警的样，怎么女警也这么喜欢八卦？

　　“我是被人陷害的。”

　　“说说看，说说看。”女警竟然像个小姑娘，说错了，本来年纪就不大！

　　凌志浩自己的看看女警，是不是女人都喜欢八卦啊？当凌志浩把自己入狱的
原因说了一便，当然把郑远的名字用了‘有钱有的老板’来代替，讲了一遍。

　　女警眨眨眼，“哇！好像拍电视剧啊！”

　　“你信么？”

　　“信啊！为什么不信！”

　　“警察不都喜欢靠证据说话么？”

　　“我是狱警，还是只管看病的狱警，我又不是搞刑侦的！”女警一脸的不以
为意道。

　　“你那毕业的？”

　　“医科大！”

　　“医大的当狱警！”凌志浩有点吃惊。

　　“你搞清楚，我是大夫！只管看病！”

　　“哦，不好意思！”

　　2 监狱生活（4 ）

　　凌志浩在医务室整住了三天，这三天住的，凌志浩深深的体会到认识警察　
的好处，特别是在监狱里认识警察，而且是认识女警察的好处。

　　本来凌志浩的病早好了，但是女警官还是本着对病人负责的态度，哪怕是犯
人。把凌志浩留在了医务室观察治疗，就连凌志浩的大队长来要了几次人，都被
挡在外面了。要知道监狱看病可不是那么容易的　！要提前申请，而且只在礼拜
一看病，哪怕是礼拜二递交的申请，也要等到下礼拜二再说。当然特出情况除外，
要是急病可以由大队长直接带着就医，凌志浩当时的情况就属于特殊情况。

　　最叫凌志浩感动的是，在医务室竟然吃到了快两个月没见过的鸡腿！这更叫
凌志浩打定了巴结警官，讨好女警察的坚定决心。

　　在三天‘住院’期间，凌志浩知道了女警官的名字——李娜。还知道了李娜
的父亲，就是这所监狱的头号BOSS典狱长，怪不得敢和大队长那么说话，原来是
有后台啊！

　　李娜对凌志浩真叫照顾，可能是凌志浩悲惨遭遇，可怜的故事，引发了少女
善良的同情心的缘故。在凌志浩被送进医务室当天，李娜四点下班，跟同事交接
班的时候，特别嘱咐要好好照顾凌志浩。等第二天李娜上班了，就告诉凌志浩她
已经告诉张兰了，张兰在八号肯定来探监。

　　到了8 号，凌志浩被送回了了号房。

　　在临走前，李娜又给凌志浩带了鸡腿。凌志浩故意吃的满脸都是油，临了还
把鸡骨头上剩下的肉丝撕下来几条，挂嘴角上。看的李娜咯咯直乐，要凌志浩洗
完脸再回去。可凌志浩吃完了，拿着油手又在脸上蹭蹭，就出了医务室，跟着两
名狱警回了号房。

　　等进了号房，凌志浩腆着不大的肚子，在号房里转了一圈，引得连三角眼带
手下，同号的狱友，一个个的奇怪的盯着凌志浩。

　　三角眼看着凌志浩转了一圈才坐回自己的铺位，心里直纳闷，‘这小子什么
来头？上面有人？怎么在医务室住了这么多天？他嘴上那是肉丝吧？’三角眼想
着，还咽了口吐沫，好久没吃过肉了，监狱里或是一般就是窝头咸菜，要不就清
水白菜，一点油水都没有。监狱里也有小炒，还有小卖部卖些熟食，但贵都贵的
要命，而且还有配额限制，就有钱也不一定买的到。三角眼有点闹不清凌志浩的
来头，见他嘴角的肉丝更是奇怪，自己吃肉还大队长前几天请的呢，还就一只鸡
腿，也是吃的快点，还没尝出味呢，就没了！

　　‘这小子有后台？可是他可是大队长要我关照的啊？’三角眼越想愈糊涂，
最后一琢磨，算了，等大队长怎么说吧！

　　凌志浩在号房里挑衅完了，往床上一趟。

　　“凌志浩！”过了没多长时间，就听有狱警喊他名字。

　　“到！”凌志浩赶紧站起来喊到。

　　“出来，有人探监！”

　　“是！”凌志浩嗓音洪亮，出去的时候还不忘那眼神挑衅下三角眼。

　　弄得三角眼心里直打鼓，这小子肯定有来头，要不不可能这么狂！

　　“哥！”张兰坐在那都有点不耐烦了，等凌志浩进了探视室，直接蹦起来，
手抓着护栏网喊道。

　　“兰兰！”凌志浩坐下，对张兰道。

　　“哥，在里头过的怎样？”张兰关心的问道。

　　“挺好的！”

　　张兰仔细看看凌志浩的脸，“恩，监狱伙食还不错。”

　　凌志浩这才想起来脸上还挂着鸡肉丝没擦呢，赶紧用手擦擦嘴角。

　　“哥，你吃了多少？怎么满手的都是！”张兰更加疑惑的问道。

　　凌志浩看看油脂麻花的手，算了，也不擦了，就对张兰道：“兰兰，哥有事
请你办。”

　　“什么事？”

　　“就是吧！就是吧……”凌志浩有点不好意思开口。

　　“什么事啊？哥，你怎么吞吞吐吐的！”

　　凌志浩一点头，就这样了，“兰兰，我想请你爸帮我打点下监狱里的上上下
下。”

　　“就这事啊！我早就叫他办了。”张兰还以为凌志浩要说什么呢。

　　“哦，最好叫你爸给我换个号房。”张兰他爸真是，怪不得张兰这么不愿认
他，不是自己事，就这么不上心，就这么打马虎眼的！你要真办事，我就不信了，
就你那势力，监狱里有人感动我！

　　“恩，行，等回去，我给他打电话，要不就叫他把他认识的管事　的交给我，
我去办。”

　　“对了兰兰，秦雪到澳大利亚现在有消息没？”

　　“雪姐啊！她已经到澳大利亚了，正在补习班补习口语呢，前些天在QQ上留
言了，还问你呢。”

　　“哥，你跟张楠他媳妇到底什么关系？”张兰突然一本正经的问道。

　　凌志浩一愣神，不知道该怎么回答。发生了这么多事，张兰估计也猜到什么
了！

　　“哥，你知道，那时候我也跟你说过，我喜欢你。可那时候你有雪姐了，雪
姐也把我当亲姐妹。你跟雪姐在一起，我替你们高兴。可你怎么又跟张楠的媳妇
扯上关系了？哥！你最好说清楚，我想弄明白。你网吧的执照上是张楠媳妇的名
字，你入狱跟张楠也有关系。还有郑远，他为什么要整你？肯定有原因！”张兰
一口气问了好几个为什么。

　　凌志浩长出一口气，“这些雪她知道么？”

　　“还不知道，但我想，她心里也应该有本账。”

　　凌志浩情绪低落，想了很久，“兰兰，我跟你说吧，确实那网吧其实是闫雪
蕊的。”

　　张兰就这么看凌志浩，等着他往下说。

　　“时间到了，该回去了！”这是狱警突然在身后喊道。

　　“兰兰，要有机会我再跟你说，今儿就到这了。”说完凌志浩站起来，就被
狱警带走了。

　　张兰就这么看着凌志浩被带进去，情绪稍稍有点低落，用手轻轻擦了下眼角。
站起身也走了。

　　2 监狱生活（5 ）

　　凌志浩回了号房，三角眼等人见他回来了，也没敢动他。他还没明白到底凌
志浩后头有没有人。

　　到了中午吃饭的时候，凌志浩的饭卡里多了2000块，应该是张兰打的钱。凌
志浩看看一边啃窝头三角眼，自己打了两个小炒，土豆丝8 块，尖椒干豆腐10块，
都比外头贵一倍。但吃着比监狱的窝头咸菜强多了。

　　三角眼跟手下一抬头看见了凌志浩要的小炒，都是不由自主的咽口口水。同
号的犯人没几个不羡慕的，在这的人有的年八辈子的，也几乎没见过几个吃的起
小炒的，更别说是凌志浩一下点两个了。

　　凌志浩也是故意要气三角眼，偷偷瞄着三角眼等人，吃一口菜，吧嗒一口。

　　三角眼越看是越不敢动手，真不知道灵芝好的底细，几个手下是干咽口水，
不敢动手。

　　凌志浩又跟三角眼同号住了两天，三角眼都没敢动手，终于大队长在前天晚
上吩咐收拾凌志浩了。准备第二天中午，也就是凌志浩打完小炒的时候动手，即
打人外带改善伙食。

　　可到了第二天，还没等三角眼带着人动手了，来人把凌志浩带走了，给他换
了个号房。

　　凌志浩走的时候还不忘看看三角眼，那挑衅味十足。

　　凌志浩被换到了8 筒8 号（8 楼8 号）特吉利的一个号房，刚进号房，就有
人上来攀谈。

　　凌志浩见这人挺客气的，也就客客气气的回答。

　　这人是凌志浩新号的号长（牢头），倒是很客气，没三角眼那么嚣张。凌志
浩还发现这号里的犯人好像都挺文明的，说话也没个大声的，也很少听到带粗口，
就连号长都是见人笑眯眯。

　　就凌志浩正奇怪这个号房的犯人不像犯人时，凌志浩对面铺上头有人做起来
了，打个哈欠，伸个懒腰。

　　凌志浩看看那人，四十多，不到五十的样，剃的小光头。那人从铺上下来，
也看到凌志浩了，“新来了的？”

　　“啊！爷儿，这新来的。”号长赶紧先打招呼，又拉拉凌志浩，“叫爷儿”

　　就这年纪，叫爷儿？难道是北京的？老北京都喜欢称呼爷儿的，但那也是电
视剧里，现在人有几个还这么称呼的？不过在大狱里，你还是老实点的好。

　　“爷儿好。”

　　“你那人啊？听着口音挺熟的。”

　　凌志浩听他说话，也熟，有点像老乡。

　　“爷儿，我T 市的。”

　　“还真是老乡，我说听着你说话这好听呢，行了以后在这号里好好带着，要
不想干活了就说声，那什么不舒服的就在号里好好养着。”叫王哥的人听见凌志
浩是T 市的，脸上带着笑道。

　　“谢爷儿照顾了。”凌志浩心里纳闷，这人什么人啊　！在监狱了还敢说这
话？就好像这不是监狱，是宾馆似的。

　　“行了，我先去洗把脸，刚睡醒。这得规矩先叫大明子跟你说说，以后注意
点就是了。”王哥说着话从铺地下拿出脸盆子来就出去了。监狱可不是随便的地，
你洗脸洗澡上厕所都是有规定的，这王哥是说出去就出去，根本没把这当监狱。

　　凌志浩心里嘀咕，这个王哥好大的派头啊　！

　　“兄弟你不知道爷儿什么人吧？”一旁的号长见凌志浩发愣，笑眯眯的问道。

　　“啊！不知道！”

　　“刚听你的意思，你是爷儿老乡，应该听过你们那有个小王爷吧？”

　　凌志浩一愣，小王爷他听过，大号王宝合，外号叫小王爷。不光是因为他本
人姓王，还有个原因是他是八旗子弟，满洲族。听说祖上是清朝的王爷，是不是
真的，谁也不知道。但是这个小王爷势力可是不小，是当地又名的黑社会老大，
手底下养着军，开的车是军用装甲。后来是听说上边得罪人了，叫人给办了，判
了无期。没想到这个王哥就是小王爷，怪不得称呼爷儿呢！凌志浩觉得听不可思
议的。

　　“你刚进来，王爷的规矩挺简单，就是在这号里的不许打架，不许说脏话。”

　　“哦。”凌志浩没想到黑社会的这文明，多不骂人了连别人都不叫说粗口，
想想大学时，张口闭口，‘妈了个逼的的！’。当老师的时不时的还‘操你妈的
’。哎！素质还没个流氓呢！现在流氓都比大学毕业的文明。

　　王宝合回来了，刚洗的脸，干干净净，白白净净，再加上小光头，怎么看怎
么像唐僧。

　　“大明子，跟他说这规矩了吧。”

　　“说了　，爷儿。”号长赶紧回话。

　　“哦，以后注意点，这的规矩也不多。”王宝合把脸盆子放好了道。

　　“是，爷儿，我会注意的。”凌志浩总觉的这称呼别扭。

　　“对了，你怎么进来的。”

　　“我啊！意外伤害致人死亡。”

　　“哦，看不出来，下手挺狠啊！”王宝合看看凌志浩。

　　凌志浩面带苦笑，就自己这两下子，哪敢杀人啊　！

　　凌志浩在新号里住的还不错，这号是每天到点下班，还可以看看电视。号里
的人也是因为王宝合的关系，谁都不敢挑刺，都是‘老实人’，凌志浩跟狱友的
关系也不错。这个小王爷对凌志浩还挺照顾，可能是老乡的关系吧。

　　王宝合说是坐牢呢，其实就是在这疗养呢！除了监狱大门不能出去，监狱随
便转，谁也关不找。凌志浩有时候就跟王爷聊天，发现这王爷说话有板有眼的，
分析起形势来，国家的、世界的，都条条是道。这王爷跟凌志浩谈起黑社会来，
简单一句话就是，‘黑社会没什么了不起的，国家是不办你，要办你就跟玩似的。
’

　　凌志浩记得最清楚的就是，王宝合说的，“黑社会了不起么？砍人、打架有
什么威风的？没钱你威风什么？‘中国的所谓黑社会不成气候，无法于哥伦比亚
毒枭、俄罗斯黑手党相比，无非就是耗子扛枪，窝里横’。你跟政府比那就是屁，
东北Q4怎样？嚣张不？还不是被办了。还当上海滩杜月笙那！现在是共产党的天
下，共产党平时是不惜的搭理你，要是想办你，两天的事！想威风，抓权、抓钱。
靠着打架斗狠，充其量就是个小流氓，吓吓老百姓行，上不得台面。”

　　王宝合也说过自己的事，“自己之所以进来，就是玩的太过了，当时以为自
己多牛，多了不起，谁都不敢惹呢！天不怕地不怕，老子就是土皇上！跟当时的
市委书记闹了点冲突，叫手下打了市委书记一枪，没打死，就是搭伤了一条胳膊。
结果那市委书记中央里有人，这下到把政府惹急了，直接正规部队过来了。你牛
啊！你在牛，你能有多少手下？政府军队真是白养的啊？别以为自己多了不起，
跟政府比，你毛也不是。”说这话，王宝合还有点后悔当时耍大，不过也没政府
深判他，毕竟他身后还有人呢！手底下的势利也没全毁了，只是判了他无期，只
要不出监狱，怎么都成。

　　混熟了，凌志浩也说起自己进来的原因了，王宝合对这嗤之以鼻，‘年轻人，
女人多的是，大丈夫何患无妻。’

　　当凌志浩把自己刚进来的时候，被三角眼的打了的事无意中说出来的时候，
这位小王爷可不干了。

　　“志浩，跟爷走。”王宝合拉着凌志浩就往外走。

　　“爷儿，这是？”凌志浩有点奇怪的问道。

　　“咱爷们没有白受欺负的，你以前在那个号的？”

　　“爷儿咱这这是去找他？”

　　“废话，咱T 市出来的，就没在外头受气的。走！”王宝合就这么拉着凌志
浩在监狱连乱转，也没人管，狱警见了王宝合也是打个招呼，叫声“爷儿。”就
过去了，混的那叫一牛！

　　凌志浩带着王宝合回了以前的号里，没人，都上工去了。

　　“爷儿，没在！”凌志浩回身对王宝合道。

　　“咱就在这等着，也快回来了。”王宝合往哪一坐，双腿一盘，就跟和尚打
坐似的，更像尊佛爷。

　　真是没多大时间，犯人们就回来了，三角眼带着手下。刚进屋，就看见凌志
浩了，一愣神。

　　王宝合先发话了，“这谁的牢头？”

　　三角眼这才注意床铺上还坐着一位尊神呢，一见是王宝合，吓得两腿有点发
软。这个监狱谁不知道典狱长，没什么，要是不知道小王爷！那你就死了算了。

　　“爷儿！您怎么过来了！”三角眼心说，怪不得这小子这么硬，原来是小王
爷的人！完喽！完喽！完喽！就大队长那小屁官，怕是保不住自己了！

　　“你认识他吧！”王宝合拿眼瞟了瞟凌志浩。

　　“爷儿！”三角眼吓的一哆嗦，“爷儿，我不知道这兄弟是您的人！你就饶
了小的这次！”

　　“是吗？”王宝合看看三角眼，又问凌志浩，“志浩，你怎么看啊！”

　　凌志浩还没等说话呢，三角眼就带着哭腔道：“兄弟，那天是我不对，可我
也没办法啊！我也是受人主使的！您可千万高抬贵手啊！”

　　凌志浩一愣，受人指使？郑远？他还是没想放过我！

　　“谁指使的？”虽然知道是郑远干的，但还是想要证实下。

　　“是大队长叫我干的，为什么我就不知道了！”三角眼赶紧把责任推卸给大
队长。

　　怪不得那天两个狱警假装没看见，还帮他们把风，原来是当官的指使的！不
用问也是被郑远买通的。

　　……

　　凌志浩就这么盯着窗外，那天凌志浩没有为难三角眼，他觉得没必要。他也
没想过非的找郑远报仇，他觉得自己根本没实力对郑远怎样，还不如安安稳稳的
过日子。既然监狱有王爷罩着呢，也就没啥危险的了。

　　不过他还是记住了王宝合在他出狱前，王宝合对他说过的话，“到了外头，
有什么爷儿照样罩着你，别看爷儿在里头呢，外头照样有势力，要不也不可能在
这这么自在。只要你找爷儿说声，外头T 市还有这的黑社会势力，就当你自己的
手下一样。”

　　“黑社会！呵呵！我就看看中国黑社会到底行不行！郑远，不是说地产商其
实都是黑社会的么？我就看看将来是你硬，还是我狠！”凌志浩把抽剩下的半只
烟，碾在脚下，看着墨洗的夜空。

　　窗外一颗流星划过，瞬间的灿烂美得令人神往，随即无声无息地殒落到什麽
人也不知晓的无尽的黑暗中去了┅┅

　　3 强子

　　伴着清晨的地一缕阳光，凌志浩已经收拾好了桌子，做了些简单　的早点。

　　“哥，你怎么起这么早？”张兰穿着睡衣从房里出来，见凌志浩都把早餐准
备好了，心中一丝的甜蜜。

　　“还早啊！都六点了！”凌志浩不觉得早，反倒觉得晚了，也许是监狱里5
点起床习惯了。

　　“啊！刚六点！噢！我在去睡会！”张兰说着就要会自己卧室。

　　很早么？凌志浩想想，是早了点！监狱的生物钟该调调了！

　　“兰兰，别睡了，都大姑娘了，还这么喜欢睡懒觉。吃饭了，我熬了粥，趁
热吃了。”凌志浩给张兰盛了碗米粥，放在桌子上，自己也坐下了。

　　“哦。”张兰显得没精打采的走过来，心里确美的要命，喝着粥心里那就一
个甜！

　　“兰兰，一会带我到处转转，我想看看这些年都有什么变化！”凌志浩一边
喝着粥，一边说道。

　　“恩，哥这几天我就陪你到处看看，这几年变化挺大的。”

　　“知道强子他们现在怎么样么？”凌志浩土地、然想知道自己那些朋友现在
混的怎样了。

　　“不太清楚。”

　　“哦。那一会你陪我转转吧！”

　　吃完了早饭，张兰陪着凌志浩在市里乱转，先到了以前凌志浩的学校附近。
以为这里有郑远的产业，他要看看现在郑远混的怎样！

　　一栋栋高楼，比以前要繁华的很多，凌志浩看着发出一阵的冷笑，心中默念，
‘郑远！等着吧！越王十年教训，十年谋划，卧薪尝胆二十年，换来吴国覆灭。
我倒要看看将来到底是你郑远死，还是我凌志浩亡！’

　　“哥，你想什么呢？”张兰见凌志浩看的出神，就问道。

　　“兰兰，哥要是变坏了，你还认你哥么？”凌志浩看着前方，眼神中却带着
忧伤的情感。

　　“哥，不管什么时候，你都是我哥！”张兰语气中带着鉴定。

　　“恩，陪哥走走吧！”

　　“兰兰这就以前网吧吧？”凌志浩站在楼前，看看全变样了，一点都认识了，
要不是看着对面就是学校的牌子，真不敢人。这些年，为你没变的就学校了，还
是那几栋楼，唯一的变化就是旧了。

　　“恩，好像是，我也好久没过来了。”张兰望望左右道。

　　凌志浩有往前走了几步，就见到前面一个女人突然回身，给了正在拉她衣服
的男人一嘴巴。那个男的不但不还手，还给女人跪下了，抱着大腿死活不撒手。

　　真他妈的丢人，大老爷们的脸都他妈的丢尽了。凌志浩转身向往回走，看着
这样的实在看着别扭。

　　“宋强！”张兰突然带着吃惊的喊了一嗓子。

　　凌志浩听着也是一惊，宋强？强子？哪呢？左右看看，没见强子的影啊！

　　“哥，他是宋强！”张兰细长的手指指着地上抱着女人大腿　的男人，吃惊
的道。

　　“什么！”凌志浩也是吃惊，自己看看那男人，瘦的跟人灯似的，都没一点
人模样了。再仔细看看，都是有点像。难道真是强子？

　　凌志浩往前紧走几步，想看清楚那男人到底是不是强子。

　　等刚到近前，那男人也看到凌志浩了，“浩哥，浩哥！”强子松开女人的大
腿，直接扑到凌志浩脚边，“浩哥，有钱没？借我点！”

　　凌志浩心里咯噔一声，强子怎么混的这么惨？再看强子这模样，脸上不住的
哆嗦，鼻涕眼泪的一块下来了。身上除了皮就是骨头，连一两肉都没。这要拍鬼
片，都不用化妆，黑这天往那一战就是骷髅精。

　　“你是强子？”凌志浩都有点不敢相信，这人是强子。

　　“浩哥，是我，我是强子。浩哥，借我点钱！五百，一百也行啊！浩哥！”
强子一手抹着泪，是要多寒碜有多寒碜。

　　凌志浩看看张兰，现在他身上可没钱。

　　张兰从包里拿出五百块钱，递给强子。

　　强子见了钱，动作那叫一快，伸手就抢过来了，生怕钱自己长翅膀飞了。

　　强子抢过钱来，转身对这刚才打他的女人道：“快给我！”

　　女人见了钱，立马就笑开花了，笑眯眯的瞟了眼凌志浩跟张兰，接过强子手
里的钱，从包里拿出个小锡纸包，递给强子。

　　强子伸手夺过小锡纸包，也不管凌志浩跟张兰，转身就跑。

　　凌志浩这才反应过来，强子染上毒瘾了！怪不得这么瘦！而眼前的女人就是
贩毒的！妈的！大白天的身上就带着毒品，也不怕被抓了！

　　凌志浩将强子跑了，也顾不得想别的了，撒开腿就追。

　　强子跑了没多远，本来就虚了，那跑的过凌志浩啊！眼瞅着及被追上了，强
子回身就要打凌志浩。

　　“强子！看清楚我谁！”凌志浩躲过强子的攻击，也没法还手，就着骨架子，
踹一脚还不散了啊　！

　　强子打完转身又跑，凌志浩转身见张兰也追过来了，对张兰喊道：“兰兰，
你在这等我。”

　　说完就追下去了。道旁还有看热闹的，也不知道怎么回事，笑呵呵的看着凌
志浩追强子。

　　凌志浩也不敢追的太近，吸毒要是毒瘾犯了，可是六亲不认！

　　凌志浩追了一段路，强子跑到一个公厕，就进去了。凌志浩也追了进去，一
进厕所，赶紧捂着鼻子，这个味儿啊！

　　再看强子正蹲厕所墙角，锡纸包仍在地上了，仰着头，吸着气，好像特享受
似的。

　　你妈的！这他妈的还能算人么！

　　“强子！”凌志浩喊了一声。

　　过了好久，强子才回过神来，看看凌志浩，“浩哥，你出来了？”说完，就
站了起来。

　　“你怎么染上这个的？”凌志浩看看强子，看上去比刚才强多了。

　　“浩哥，别管我了，我算是废了。”

　　“先换个地方说。”凌志浩捂着鼻子，拉着强子出了厕所。

　　凌志浩把拉着强子，使劲抓着他，生怕他再跑了，回来刚才强子买毒品的地。
那个卖毒品的女人已经走了，就剩下张兰在那等着呢。

　　“兰兰，走。”凌志浩一手拉着强子，对这兰兰道。

　　“哎！”张兰答应声，就跟了过来。

　　凌志浩在附近找了家餐馆，要了间雅间，叫服务员上些茶水。就问强子，
“你怎么染上这玩意的？”

　　强子刚吸了毒，现在还算正常，“浩哥，别说了，我这辈子算是完了！”

　　4 购买毒品

　　“强子！把毒瘾戒了，咱还是条汉子。”凌志浩劝着强子道。

　　“浩哥，我也知道。可吸毒的人多了，有几个戒了的？曾经我也想解毒，也
试过，可试了一次有一次，每回吸的更厉害了！”强子的脸上露出苦笑。

　　凌志浩听着，还真是，吸毒那么多，戒了的有几个？就算戒了，戒了在吸的！
真正能逃出毒品控制的又有几个？

　　“韩露呢？”凌志浩突然想起强子媳妇来了，就问了句。

　　“韩露！呵呵！韩露！浩哥，你觉得会有女人跟着个吸毒鬼么？”

　　也是！凌志浩摇摇头。

　　“其实韩露已经不错了，在开始的时候，还劝我。帮着我戒毒。可一次不行，
两次不行，她也只能放弃了。估计，现在应该找了个好男人嫁了吧！”

　　“你从什么时候开始的？”凌志浩不知道还有没有劝他的必要了。

　　“浩哥，从你进去的时候，我发现我染上毒瘾了！”

　　“什么？”凌志浩一愣神，那时候？他怎么不知道。

　　“妈的！张楠你个王八蛋！”强子骂了一句。

　　张楠！怎么跟张楠有关系？

　　“浩哥，还记得你出事的前两天么？张楠给我的那包烟！”

　　“想不起来了！”凌志浩确实想不起来　，这大点事，谁注意！

　　“就是那包烟，里面他妈的掺了海洛因了！那时候你刚进去不久，张楠就把
网吧给了我了，我还不知道怎么回事呢！后来就觉得浑身不对劲，抽烟一颗挨一
颗。我就感觉自己怎么这么像吸毒的！可我没沾过毒品啊！接着我就找了胖哥，
胖哥一看我那样就知道我吸毒了，给了我包软毒品。但不管用，我就到处找吸毒
的。接着就认识了几个毒友，通过他们认识了贩毒的，就你今天见得那女人！妈
的！当初我有钱的时候，这婊子天天送上门来，供着我毒品。我他妈的把网吧也
卖了换了毒品，还把家里的钱都偷出来了。等我钱都造光，我在找他妈的这女人，
脸也变了，就他妈的没把我当过人！”

　　“浩哥，说出来也不怕你笑话，今个你不是见我抱着她大腿跪下了么？比这
丢人的事我都干过，为了要她点白粉，她的的尿都喝过！”

　　强子说着话的时候，张兰正好喝茶，一下就吐了。

　　“强子，你现在住那呢？”

　　“就大街上，哪呢避风住那！”强子无所谓的道。

　　“你爸妈呢？不管你？”

　　“我爸妈！呵呵！我爸妈！”强子说着话眼里挂出泪来，“我爸妈！我爸妈
都叫我祸害惨了！我爸现在见着我，杀我的心都有！我妈！我妈！”强子说着眼
吧嗒吧嗒的落下泪来，“我妈被我害死了！那时候我爸妈想叫我戒毒，就把我锁
在屋里了。可我毒瘾一犯了，把家里钱都偷出来了，直接砸了窗户，跳出来跑了！
我家那时候可三楼，当时愣是没摔死我！当时要不我摔死该多好啊！也就没以后
的事了！可我就他妈的没死！我当时就跑，就不管谁叫我。等我跑出来，过了马
路，就听见后头急刹车的声音。我回头一看的，正看见我妈被一辆车给撞出去老
远。当时我愣是没想到要去看看，这他妈的跑了。我觉得我就是个畜生！”强子
说着话，还使劲抽自己嘴巴子。

　　凌志浩看着强子，妈的！郑远你真他们的阴！想这么整我！沾上毒品这玩意
这辈子不用别人，自己就把自己毁了，还连带着家人！强子啊！也是对不起你，
本来冲着我来的，结果被你当了替罪羊了！凌志浩想着总觉的有点对不住强子。

　　“强子，跟我走吧，把毒瘾戒了！”

　　“浩哥，别管我了，我现在还跟个人似的，能跟你说说话。等一会，我毒瘾
犯了，我就谁都不认识了，就连我妈被撞的时候，我都无动于衷，更别说你了！”
强子摇摇头，拒绝了凌志浩的好意。

　　“强子，我跟你说吧。戒毒！死！两条路！你跟我走，我帮你戒毒！你要是
真戒不了！”凌志浩停顿了下，“我给你痛快，也省得你活着遭罪！”

　　凌志浩说的竟然很平淡，就好像杀个人很平常一样！张兰听着倒是吓了一跳！
杀人？不管你杀　的什么人，那都是要判刑的！就算对方求着你也不行！

　　“哥！”张兰带着惊恐叫了声。

　　凌志浩组织了张兰，看着强子，“戒毒！死！你选吧！”

　　强子想了想，“浩哥，其实我早想过自杀，不是一回了。这人不人鬼不鬼的
活着，还不如死了算了！可就是下不了手，不犯毒瘾的时候，总觉得能听过去，
挺过去就好了。等犯了毒瘾，就想死也死不了！你帮我，我高兴！我跟你走，到
时候你可千万别下不去手！”

　　“好了，你先吃点东西，就你这身骨头架子，我怕到戒毒的时候，还没等我
动手呢。你自己先挂了！”

　　“哎！”

　　凌志浩给强子点了几个菜，叫他吃了就走，先带他去找个人。强子吃了几口
就出不下去了，觉得没胃口，不想吃。

　　“你就硬塞也得给我塞进去！”凌志浩带着命令的语气道。

　　“哎！”强子使劲往嘴里帕拉，也不嚼就直接咽下去了。

　　************

　　“浩哥，你这是来找胖哥的？”强子见凌志浩把他带到夜舞空间，就问道。

　　凌志浩等强子吃完了，叫张兰给自己留下点钱，先回去了等着，他带强子去
办点事。

　　“恩，戒毒也不是一天两天的事，先给你弄点软毒品顶着。等你身体养好点
了，我在送你去戒毒所！”凌志浩觉得戒毒不能着急，就现在强子这身体状况，
是没法戒毒了，就先带他来找胖哥，先买点毒品，等强子身体好点再说。

　　凌志浩到了夜舞空间门口，看看周围，这得变化到是不大。

　　“兄弟，胖哥在么？”凌志浩对看门的问话道。

　　“你找胖哥？”看门的看看凌志浩，头发茬子刚长出来，看着像是从里面刚
出来的。

　　“对，我找胖哥，这迪厅还是胖的吧？”

　　“对，老板还是胖哥！你先等会。”看门的对这上衣口袋的对讲机就喊道：
“喂喂！张哥么？”动作有点类似香港电影里的　警察。

　　“什么事啊？”一个粗矿的男人的声音从对讲机里传出来。

　　“张哥，外面有人要见胖哥！你出来下！”

　　“好了，等着一会就到。”

　　凌志浩跟强子就在外头等着，凌志浩就见强子打了个哈欠，鼻涕眼泪的开始
我那个下流。坏了！毒瘾要犯了！

　　凌志浩看看看门的，“兄弟有K 粉没？”一般的迪厅DJ、保安手里多少有点
这东西。凌志浩也不敢确定只是随便问下。

　　“150 一粒！”这小子手上还真有！

　　“来两粒！”凌志浩赶紧掏出三百块钱来。

　　看门的结果钱来，从兜里掏出个小白塑料袋，从里面拿了两粒药丸给了凌志
浩。

　　凌志浩赶紧递给强子，“先拿它顶顶事！”

　　强子也不管那个，结果两粒摇头丸就塞嘴里了。这玩意虽说没法跟正八景的
粉比，但应应急，也还凑活。强子吃完就好点了。

　　这时候里面出来个人，凌志浩看看眼熟，好像是认识的。

　　来人看看凌志浩想了半天，“哦！想起来了！是您啊！找胖哥？”

　　等那人一说话，凌志浩这才想去来，是见过，以前在胖哥迪厅跟着小子还难
过误会呢！为这，这家伙还挨了以啤酒瓶子呢！

　　“对，找胖哥！”

　　“你等会，我这就叫人通知胖哥！”说这话那人就吩咐手底下的，你找胖哥。

　　又等了会，胖哥出来了，一眼见到凌志浩了，“呦，这部耗子吗！怎么出来
啦？这现年叫哥想的，走里头聊！个这些年可挺想你啊！”说着话胖子就搂住凌
志浩，往里走。

　　凌志浩面无表情，跟着就去进去了。强子也在后头跟着，不过旁边还有人架
着，强子药劲上来了，脑袋不停的摇。

　　跟着胖子进了里面经理室，胖子就问道：“耗子什么时候出来的？听说你杀
了人进去的，怎么回事啊？”

　　“哎！别提了，兄弟倒霉。这不刚出来么，来找胖哥有点事。”

　　“什么事啊？说吧，只要你哥能做到的！”胖子也不管什么事，是满口答应。

　　“胖哥，我想跟你卖点粉！”凌志浩也不拐弯抹角的。

　　胖子一愣，不过他见到强子了，一开始就见了，只是没答话摆了。

　　“耗子，你是给强子买的吧？”

　　“恩。”

　　“我劝你句，毒品这玩意，你就万贯家财也沾不起。强子这辈子算是废了！
比你知道他吸这玩意，知道的早。当时没敢管，怎么说我跟强子也算有点交情，
可我管不了，也关不起。我劝你还是让他自生自灭算了。”

　　凌志浩知道胖子说的是实话，可强子怎说也是因为他才到的这地步，也可以
说是替他凌志浩受的这份罪，他不能不管！

　　“胖哥！我就是想跟你买点粉，强子沾上这个，说实话跟我有关系。怎么回
事，胖哥你也别问了。我就买着一会的，他以后要是戒的了，还是个爷们。戒不
了，我也不管他了，就像你说的，叫他自生自灭！”

　　“好吧！要多少的？”

　　凌志浩看看强子，“先来能供他半个月的吧！来三千的！”

　　“你可想好了？”

　　“恩，想好了！”

　　5 探监

　　“兰兰，你在家看着点强子，差不多的时候给他点，但别太多。我有事出去
躺。”凌志浩临出门前看看面色好点的强子，刚吸完粉，现在看着挺正常的，又
叮嘱张兰一遍。

　　“知道了！哥！”张兰对凌志浩收留强子听不满意的！倒不是对强子有成见，
吸毒的有几个戒的了得？觉得凌志浩怎么帮他也是白费劲。

　　凌志浩出了张兰家，高级住宅小区连个出租车都没！凌志浩挺郁闷，还得走
上一段！一个人走着出了小区找了辆出租车，“师傅，去监狱！”

　　今个是八号，监狱探监的日子，凌志浩想去看看小王爷王宝合，他要借助王
宝合在监狱外的势力。

　　司机也没说话，发动车就走了。

　　“爷儿！”探视室里，凌志浩见王宝合出来了。

　　“志浩啊！没想到你来看我了！呵呵！爷儿没白照顾你！”王宝合脸上挂着
笑。

　　凌志浩看看狱警，离得挺远的，应该不会听见，声音稍稍放低点道：“爷儿，
我要进黑社会。”

　　王宝合一愣神，他没想到凌志浩今天来探监是为了这事，“你想好了？这道
可不是好混的！”

　　“恩，也我想好了，郑远不放过我，我们俩只能有一个活着！白道上我可定
　弄不过他，只能从黑道上下功夫！”

　　“你要是真混这条道。”王宝合想了会，“好吧，你知道马英吧？”

　　“听说过。”凌志浩也知道这人，一个女人，电视老报道，人大代表，全国
三八红旗手，劳动模范，很有钱。

　　“恩，你去找马英，她是我干妹妹。入了黑社会以后怎么走，就看你自己的
了！”

　　“那我怎么找她？她能见我么？”凌志浩带着疑问。

　　“我会找人给她捎信的，你放心，她应该还听我话。”

　　“对了，”王宝合好像又想到什么似的，道“大宝就要出狱了，他家没啥人，
你过来接他吧！能不能叫他跟你混，就看你的本事了。”

　　凌志浩一听，心里啊暗喜，大宝要出狱了！他可是能打的主！我俩关系不错，
要能把他笼络住，那可真是一员干将！

　　大宝是凌志浩的狱友，大号就叫赵大宝，当兵的出身，还是特种兵。身手好，
十个八个就跟玩儿似的。他进监狱的原因挺怨的，也挺特殊的，竟然是强奸还未
遂！

　　大宝复员回家，地方上给安排到一个小工厂里上班。可还没一年呢，国家出
台政策，取缔污染严重的三小企业。工厂被迫关门了，大宝也成了无业游民了，
再找安置办也不管了！

　　没办法大宝自己到处找工作，当过保安，摆过地摊，可都没干长。

　　当保安穿着保安服，给人当看门狗，穿了十年军装的他觉得丢人！对不起曾
经的那身橄榄绿，受不了脱下骄人的军服换上灰色的保安服被小流氓骂作“狗保
安”的屈辱，更受不了从保家卫国的神圣卫兵沦落成私营企业门卫的巨大心里落
差，干了没两天就不干了。

　　大宝到了城里，买了个三轮，瞪着三轮卖点水果蔬菜。

　　大宝是个老实人，他没有缺斤少两，没有占路道。可是城管的天生使命是跟
穷人作对，大宝几乎每晚被城市管理者追着跑，四处打游击。而跟城管有关系的
店铺老板，却可以明目张胆的把商品摆在路上占道卖。

　　后来倒霉的大宝被城管堵在死胡同里，气势汹汹的城管跑过来对大宝叫：
“你说你们这些乡下人，干嘛不好好呆在家里，非的跑到城里来，出来把我们城
市都搞乱了！”

　　不由分说，把大宝的全部家当包括那辆破三轮车还有手电筒，全部扔进货车
里无条件没收了！

　　当时大宝还给城管看了退伍证，跟城管求情，“同志，我是刚退伍的军人，
没有工作，只是为了能赚点钱过日子！”。

　　可城管根本就不嘞他，像验假钞似的把退伍证反反复复查看了好几遍，最后
把退伍证往大宝胸口一扔，“哼！农村当兵出来的！怪不得素质这么低，回家种
地去吧！现在农村多富啊！”大手一挥就把东西拉走了！

　　当时大宝弯腰拣起退伍证心里那个难受，给国家效力那么多年，最后被国家
的城市管理者逼成这样！

　　大宝全部的家当就这么没了！没办法就只好在城里找了个建筑队，做起来临
时工，先把肚子填饱再说。大宝身体棒，有力气，干活那是一个顶俩，到那就就
被录用了。

　　干了三个月，眼瞅着该过年了，可工资还不发！大宝就找工头要钱，工头是
推三堵四，就是不给钱。

　　后来大宝直接找工头家里去了，工头开始只是往后推。大宝想要了钱就赶紧
回家，家里还老娘等着呢！死活也不离开，什么时候给钱，什么时候走。

　　工头立马就翻脸了，打电话叫了几个人来，吓唬大宝要钱要命？大宝人是老
实，动手可不白给，军队里那么多年，可不是白混的。几下就把工头跟几个手下
放躺下了，踩着工头，就要钱，，就要他三个月的工资。

　　这时候工头的老婆见大宝打人那么狠，心里害怕了，自己就把裤子脱了！那
意思可能是，想干什么随便来，只要不打我就行！可大宝当了那儿多年的兵，还
第一次见过女人的裸体，当时被吓傻了。工头在地上掏出钱来，给了大宝。身上
就带着那么多钱呢，可就是不给发工资！大宝拿了钱就走了，临走还往工头老婆
档那看看，好悬鼻血没冒出来！

　　大宝拿了工资，以为就没事了，到了工地收拾收拾自己行李，就想到车站买
票回家。可刚把行李收拾好，公安后脚就到了。手铐子一铐，也不废话，直接带
走！

　　过了没两个月呢，大宝就被法院判了刑了，这罪名实在是有点丢人，强奸未
遂，劳教七年！本来判没那么重的，可包工头那JB人竟然送了礼，使了钱，就他
妈的要使劲判大宝。民工发工资时候抠逼索索的，到这时候了，他妈的挺大方。

　　大宝进了监狱，犯人们管强奸犯叫干犯，是最被人瞧不起的！进来就要被收
拾一顿。可大宝身手好，谁也打不过他。刚进去两天，差点就把一想欺负他的犯
人打残了。于是就进了总统套房，被关了紧闭。

　　也是大宝运气好点，正好赶上里面的一个狱警跟他认识，以前他在部队上当
班长的时候，那个狱警就是他手下的兵。比大宝早退伍几年，家里又有门子，花
了点钱，送了点礼，混了个狱警的差事。知道大宝进了监狱以后，多年的老战友
老班长，多少照顾点。就走了后门，给大宝换到8 筒8 号，把他跟王宝合关在了
一起。

　　凌志浩认识了大宝，知道他怎么被关进来的时候，开始差点没笑死！后来觉
着这事挺不公的。

　　这也就是大宝没钱没势，这要是稍微有点背景　的，也弄不出这事来。要给
有钱人，别说强奸未遂，就是真强奸了，也能给你摆平喽。

　　“爷儿，大宝他什么时候出狱？”想到大宝的身手，凌志浩真希望自己有这
么个能打的手下，可大宝那老实巴交的人，把军人的荣誉看的那么重的人，能跟
自己去做犯法的事么？

　　“好像是六月14号出狱，还两个月吧！”王宝合对大宝也挺照顾，他很崇拜
军人。据他在狱中讲，他就喜欢军人那身橄榄绿，喜欢军人那份豪爽。当年他要
不是正赶上文革，家里成分太高，也是当兵去，说不定现在都能混上中将了！等
文革过去了，他岁数也过了！军人的梦想也就破灭了！他崇拜军人，喜欢军人，
就连他没进监狱前坐得专车，都是军用装甲车。

　　“爷儿，知道大明子什么时候出狱么？”凌志浩又想到自己在监狱里的号长
了，大明子也挺能打的，而且进去前就是给人当打手的。

　　“大明子，大明子好像还早呢！好像减刑申请快下来了。不过就是减了刑，
他最早也得明年才出的去！”

　　“还有啊！志浩，跟你说，混了这条道，将来要是混出息了，最好是漂白了。
有了钱什么都容易了，不需要再混了，把自己漂白了，还能弄个好名声呢！”

　　6 黑道大姐

　　“兰兰，你到了北京在你爸公司里注意点。有什么事就给我打电话，那个号
码你能你打，别告诉别人！”凌志浩躺在床上，怀里搂着张兰道。

　　凌志浩已经把强子送到戒毒所了，他准备今天就去找王宝合介绍给他的那个
女人。而张兰要回到他父亲那，为了将来的遗产！为了他父亲手上的资产！为了
钱！

　　“哥，我今天就回去了，你也照顾好自己！”张兰伏在凌志浩的胸口，语气
中带着关切，带着担忧。

　　“放心吧！哥不会有事的！”凌志浩一边说着一个翻身把张兰压在身下，看
着张兰脸上还为退却红潮，凌志浩的双唇深深的吻上了张兰性感的小嘴。

　　张兰长大了，比以前更加成熟了，更有女人味儿了！不再是当初那个把爱情
当游戏的懵懂少女了！

　　但张兰还是喜欢这凌志浩，她虽然知道凌志浩心里有着秦雪，自己只不过是
秦雪失踪后的替代品！但她愿意，她心甘情愿，只要这男人高兴，只要这男人心
中给他一点点的位置，她就高兴！

　　有时候张兰觉得自己和母亲一样傻，但她相信，眼前的男人不是父亲，自己
也不会像母亲那样受到伤害！

　　“兰兰！”凌志浩停下动作，看着张兰清澈的双眼，语气很坚定，“我不敢
对你有什么誓言！我觉得我不配在谈什么永生永世的誓言！但我保证，只要我活
着，就不会叫你受到一点伤害！”

　　“哥！”张兰叫了一声，温润的双唇与凌志浩嘴唇交织在一起，香舌带着津
液，伸进凌志浩的口中纠缠。

　　张兰贪婪的在赵宇的嘴里舔遍每一个部位，唾液在张兰的贪婪的吸吮中流进
　凌志浩的嘴里。凌志浩品尝着少女略带香味的舌头和唾液，把张兰口中流到自
己嘴里　的口水全部吃进了肚里。二人经过了很长时间的热吻才分开，凌志浩凝
视着张兰桃红的俏脸，“兰兰，有事就给我打电话！”

　　说完，凌志浩撑起要在张兰娇躯上的身子，从旁边拿起衣服穿了起来。张兰
也坐了起来，穿着衣服。整夜的激情，两人都有点累了，大早上谁也没想在做那
事！

　　******

　　张兰也走了，凌志浩现在只剩下一个人，他要独自去奋斗，去拼杀！

　　‘海云居’真的很豪华！凌志浩看看这座位于海边的高级宾馆，只有有钱人
在能在这享受的起！

　　‘海云居’面朝大海，碧海云天。出门见大海，浪到家了！凌志浩心里奇怪
的想着。

　　进了海云居，凌志浩到了前台，“小姐，我找马总经理！已经预约了！”凌
志浩前天已经跟马英打了招呼，只是没见面，今天来就是为了见见这位混迹黑白
两道的女强人。

　　“您好！请问您是？”前台小姐看看凌志浩带着疑惑问道。

　　也不怪他现在凌志浩穿的虽然不错，挺正式的，人长的也算标准。可头上的
头发，刚刚起了一层，还不是说理发师修理过的。全自然型的，一眼就叫人看出
来刚放出来。

　　“凌雪度！”凌志浩说了个名字，在跟马英联系的时候，凌志浩就决定用这
个曾经他游戏里的名字。一是为了秦雪，他始终记得游戏中的那场婚礼，秦雪永
远都是他凌志浩的妻子！二他已经把人生看成了游戏来玩，一场郑远与他之间的
游戏，或许现在郑远还根本没把他当根葱，他要看看到底将来谁才是最后的赢家！

　　“哦。”前台小姐翻了翻电脑，“凌先生，请稍等。”说着拿起电话，往经
理室打了个电话。

　　“喂！马总！今天预约的凌先生已经到了！”

　　“恩，好的！”前台小姐放下电话，对凌志浩道：“凌先生，请稍等，我们
总经理已经知道您来了，马上派人来接您！”

　　凌志浩就在那等着，没多长时间，一位穿着咖啡色职业装看着像是女秘书的
小姐走了过来，对凌志浩道：“你好，请问你凌雪度先生么？”

　　凌志浩点点头，看来见这位女强人还真不容易！这是有王宝合的面子，都这
么麻烦！要不是王宝合介绍的估计还真见不到。

　　“凌先生请跟我来！”女秘书对凌志浩做了请的姿势，就在前面带路。

　　凌志浩紧紧跟着，直接到了经理办公室门前。

　　女秘书敲敲门，里面有人道：“进来！”是个女人的声音，而且年纪应该不
小了！

　　女秘书推门进去了，凌志浩也紧跟着进了办公室。里面很宽敞，更像个小型
会议室，摆设不多，花挺多！从门口到办公室　的窗户全是花，而且都是跟特殊
的带刺儿的花！仙人掌！正对门一张办公桌，上边摆着电脑，电脑旁边摆着一堆
文件夹，后面一个女人低着头正在看文件。

　　“经理，凌先生到了！”

　　“哦。”办公桌后面坐着的女人抬起头，“小雨你先出去吧！我跟凌先生谈
谈！”

　　“马总，你好！”凌志浩这才看清女人的样子，四十多岁的样子，乌黑的头
发盘在头上，比电视上看着年轻，也比电视上看着漂亮！年轻时应该是标志的人，
就是现在也是有股的成熟女人的魅力，只是眼角稍稍有点鱼尾纹。

　　马英看看凌志浩，“你可以叫我英姐！或者只称呼经理也可以！”说完马英
又道：“你就是凌志浩吧！我哥已经找人给我递过来消息了，他叫我照着你！说
说看你想做什么？”

　　“我只想在这先站住脚！”凌志浩简简单单的道。

　　“是么？这的黑社会势力也不少，最大的有铁六跟赵馒头，小的胖子、王军、
林邵各有个的地盘。你准备在那发展？”马英看着凌志浩，脸上带着笑。

　　“英姐你好像少说了一股势力！怎么英姐就没说你的海云居呢？”

　　马英脸上依然带着笑，“我做的正经的餐饮业生意，可不是什么黑社会！”

　　“呵呵！”凌志浩笑了笑，“英姐，胖子的夜舞时空，不是你的吧？”

　　马英也是一愣，“是我哥告诉你的？”

　　“不是，王爷关于你的事什么都没说，就是叫我来找你。”凌志浩刚见到马
英的时候，就觉得眼熟，好像见过。等说了几句话，特别是马英提到当地　的势
力，提到胖子的时候。这才想起来，自己还在上学的时候在胖子的钱包里见过一
个女人的照片，而且是很老的照片。当时他还觉得奇怪呢！胖子不是好男色么？
怎么留着女人的照片？不过看那照片老的，，起码十几年的，可能是胖子他妈的
照片，也就没往心里去。不过那女的挺漂亮，当时凌志浩还是处男，对这玩意挺
注意的。现在还记得那照片上女人的样，今见了马英，怎么看怎么跟胖子照片的
女人像，就是老了点，他就猜胖子跟马英有点关系。

　　“胖子的势力跟我没关系，那是他自己的，不过夜舞时空确实是我帮他搞起
来的！”马英脸上不再是玩味的笑容，变得一本正经起来，“不过你能知道我跟
胖子有关系，说明你还不简单，地盘我没有，人我也没有。我能给你的，只是承
诺，在这没人敢动你！公检法司我会帮你搞好关系，能不能立住脚就看你自己的
了！”

　　“谢谢！”凌志浩说了声谢谢，接着又道：“英姐，那我就先走了，以后还
请你多照顾！”

　　“我哥的话，我会听的！他叫我照顾你，我不会放手不管的！”

　　“谢谢！”凌志浩转身要离开，眼睛瞥了眼旁边正开着粉红色的仙人掌，小
声嘀咕了一句，“龟甲牡丹。”

　　声音不大，但马英勉强听得见，听了凌志浩说出的名字，看看那株仙人掌，
笑了笑。

　　7 旧情人

　　一辆黑色的捷豹从别墅里开出来，缓缓的是出了小区。

　　凌志浩看着车开走了，脸上玩味的笑了笑，缓步走到车子驶出的别墅，看看
别墅的栅栏门，轻轻的按了下门铃。

　　没多大功夫，里面出来一个女人，一个很漂亮的女人。当女人见到大门口的
凌志浩的时候，一下愣在那了。

　　凌志浩一只手插在兜里，脸上的笑容很灿烂，“姐，好久不见了！你还是那
么漂亮！”

　　这里就是张楠的家，漂亮的女人正是闫雪蕊。

　　闫雪蕊愣在，眼睛盯着凌志浩，过了好半晌才反应过来，结结巴巴的道：
“啊……那个……你……你出狱了！”

　　“姐，怎么了！这么多年没见也不叫我进去坐坐？”凌志浩脸上依然保持微
笑，眼睛看着闫雪蕊。

　　“啊！哦！”闫学蕊给凌志浩打开门。

　　凌志浩顺手就拦住了闫学蕊的细腰，往怀里一带，双唇吻上了闫学蕊的脸颊。

　　闫学蕊没想到凌志浩会有这动作，身子一倾，就被凌志浩拦在怀里，被凌志
浩偷了香。

　　“志浩，你！”闫学蕊有点不敢相信，眼前的男人就是凌志浩，变化太大了！

　　“怎么了？姐！”凌志浩拦着闫学蕊纤细的腰身，嘴里出着热气，打在闫学
蕊的脸上，很无耻的道：“以前你总想我这么搂着你么？”

　　“你……你……你变了！”闫学蕊挣扎，挣开凌志浩的胳膊。

　　“是么？变好了，还是变坏了？”凌志浩没有放过闫学蕊的意思，双手一抱，
这回两人成了面对面拥抱的姿势，身子结贴在一起，鼻尖对这鼻尖。

　　闫学蕊的身子贴着凌志浩，竟然感到下边有什么坚硬的东西杵着自己，她知
道那是什么东西，一下脸红了。

　　“姐！你越来越漂亮了！”凌志浩搂着闫学蕊，看着她开始变得通红的俏脸，
故意的把把身子贴的紧紧的，感觉这闫学蕊丰满而有弹性的胸部，坚硬的家伙轻
轻往闫学蕊身上撞。

　　“志浩，你……”闫学蕊有点意乱情迷，下边不由得春潮泛滥。但她好像又
意识到什么，赶紧推开凌志浩，“不行，在这不行！”

　　“怎么了，姐？”

　　“今天我儿子在家呢！”闫学蕊稍稍整理了下有点迷乱的情绪，看看凌志浩
道。

　　“哦，好久没见过我大侄子了，今年我大侄子应该有……”凌志浩仰着头想
了想，“应该八岁了吧？上小学了吧？”

　　“志浩，你先回去好吗？今天真的不方便！”闫学蕊带着哀求道。

　　“姐，既然不方便，那我明天再来。”凌志浩偷偷的在闫学蕊柔嫩的臀部抓
了吧，脸上带着嬉笑道。

　　“志浩，你真的和以前不一样了！”闫学蕊眼里泪都该出来了。

　　凌志浩收起了笑容，变得严肃起来，伸手抓住了闫学蕊的手，“经历的太多，
谁都会变的！雪蕊！”

　　闫学蕊一愣神，凌志浩这么叫她还是第一次，她也没想到凌志浩会这么称呼
她，一是有点反应不过来。

　　“过去有太多的束缚了，现在我已经决定了，雪蕊！”凌志浩抓着闫学蕊的
手，轻轻抬到胸前，“做我的女人！”

　　闫学蕊听着凌志浩的话显然有点惊慌，玉手急忙的往回撤，可抽了下，没抽
出来。

　　凌志浩就这么看着她，手握着闫学蕊的手，就是不放。

　　“志浩，别！”闫学蕊带着慌张道：“别这样！咱俩不可能的！要不是因为
我，你也不能进监狱，我不能在害你了！”

　　凌志浩再次搂着闫学蕊的身子，炙热的双唇吻住闫学蕊樱桃般的小嘴，轻轻
地，凌志浩的舌头开始进入她的小嘴，开始搅动，两人的舌头开始纠緾在了一起。

　　闫学蕊就像触电般身子微微一颤，也有点把持不住内心的欲望，开始回吻凌
志浩。凌志浩用舌尖轻轻地引着她的舌头进入自己的口中，然后轻吮着她的香舌。

　　正在闫学蕊开始迷恋，开始陶醉的时候，凌志浩却突然的停下动作，身子稍
稍一退。

　　“我先回了，明天再来！”

　　闫学蕊已经被他挑起了欲火，被他这一弄，情绪有点低落，有点怨恨地　看
了眼瞪了眼凌志浩。

　　凌志浩淡淡一笑，轻轻的在闫学蕊脸上吻了下，一点即止就好像丈夫出门前，
对妻子的吻别一样。

　　“我走了。”吻玩了，凌志浩转身就要离开。

　　“志浩。”闫学蕊不自主的叫了声，想留凌志浩，但马上又改了口道：“我
……我给你打电话。”

　　“对了，志浩你现在电话多少？”闫雪蕊这才想起来灵芝浩刚出来，自己还
不知道她电话。

　　凌志浩已经走出去几步，回头看看门里的闫雪蕊会心的笑笑，“晚上我个你
打，手机号没变吧？”

　　“没！”

　　闫雪蕊看着凌志浩离去的背影，心里有种说不上的滋味，具体是什么她也说
不清楚，只是觉得怪怪！这个令她出轨的男孩来了，而且已经变成了男人她不知
道是不是该高兴！同时她也在担心，担心张楠，担心这个这个曾经的男孩会不会
在次受到伤害！

　　8 伤痕

　　城市的晚上是个偌大的海洋，到处变幻莫测。大街小巷的灯光游弋不定地四
面投射，七彩的霓虹，绚丽的街灯，彰显着都市的繁华。所有的车辆都行色匆匆，
昏黄的灯光疾驰而过。都市的夜晚有时显得比白天还要喧闹。

　　夜幕笼罩下的繁华，掩盖多少罪恶？卖淫的、嫖娼的、贩毒的、吸毒的、抢
劫的、盗窃的、强奸的、……这个美丽的夜晚，又会诞生多少丑陋的罪恶？

　　夜晚，人们原始的欲望不再去遮掩，变得赤裸裸。男人女人不再为阳光而去
遮挡，公园打炮的、家里做爱的、外面偷情的、厕所干事的、还有打手枪的……
总是在夜幕下做的最多，今夜会有多少可怜　的精子在浪费？

　　夜幕掩盖的诱惑，比阳光下更加诱人，更加难以抵挡。

　　都市的夜总会总是最繁华的，灯红酒绿的男女为了各自欲望，相互的满足。

　　凌志浩漫步都市的街头，看看夜总会门前停放的轿车，特别注意的是一辆黑
色的捷豹XJ8L4.2 小轿车。

　　过了一段时间，从夜总会里出来一对男女，像情侣一样搂抱着走了出来。有
说有笑，男的搂着女人的腰，时不时的在女人胸上抓两把。女人好像很享受，不
但不在意男人的动作，脸上的笑是那么灿烂。

　　男女上了黑色的捷豹XJ8L4.2 小轿车，上车前男人还不忘在女人屁股上抓上
一把。

　　车子开走了，凌志浩在远处露出嘲讽的笑容，“狗改不了吃屎，真不知道这
女人比雪蕊强哪了？守着个天仙般的女人，却还不忘外边的野花。呵呵！”

　　凌志浩冷笑过之后掏出手机，“喂，雪蕊。”

　　“志……志浩。”闫雪蕊那不明白，怎么大晚上的凌志浩打电话来了？

　　“雪蕊，我侄子睡了么？”

　　“没，正在看电视呢！”

　　“哦，现在不早了，小孩子要注意睡眠。”

　　“志……志浩，你有事么？”

　　“没事，就是想你了，能不能出来下。”

　　“等会，一会我儿子睡了。你现在在那？”

　　“我现在在街上。”

　　“等我我儿子睡了，我给你打电话吧！”

　　“恩。”凌志浩挂了电话，独守空房的少妇总是寂寞的！特别是漂亮的女人！

　　凌志浩招了了量出租车。

　　“师傅，水景花园。”凌志浩很好笑，没想到张兰的别墅跟张楠家在一个小
区，真是造化弄人。

　　孤独的桔黄色的灯光透过凌志浩的身躯，在路面上投下斑驳的阴影。微风悄
悄吹过，树叶轻轻的摇摆，小区里静静的没有行人。

　　手机响了，凌志浩接起电话，“雪蕊，是不想想我了？”语气中带着调侃。

　　“志浩，别老这么说话，我有点不适应！”闫雪蕊说了心里的感觉。

　　“呵呵！”凌志浩只是对这手机笑笑。

　　“你现在在那？”

　　“就在你家门口！”

　　“你……你在我家门口！”闫雪蕊说话的声音有点发颤。

　　“恩。你出来就见到我了。”

　　闫雪蕊匆忙的挂了电话，从屋里出来，昏黄的路灯下，一个人影正背靠着栅
栏。

　　“志浩，是你么？”声音不大，但寂静的夜听得很真。

　　“恩，是我。”凌志浩答应一声。

　　“这麽晚了，你怎么还在这？”闫雪蕊赶忙跑过来开开门道。

　　凌志浩不容分说，上前抱住闫雪蕊就是一段长吻，直到两个人都有点喘不过
气来，才停下。

　　“走。”凌志浩拉着闫雪蕊就往外走。

　　闫雪蕊也不知道他要干什么，顺手把门一带的，就跟着凌志浩往前走。

　　凌志浩拉着闫雪蕊，回了自己家，确切的说是张兰的别墅。闫雪蕊有点楞，
她还没弄明白怎么回事。

　　凌志浩直接把闫雪蕊拉近了卧室，开开灯，就把闫雪蕊的身子压在床上。带
着浓重的喘息，就要解闫雪蕊身上的扣子。

　　闫雪蕊突然表现的有些慌乱，拦着凌志浩的动作，“别，先别！”

　　已经满身欲火的凌志浩被闫雪蕊一栏，有点不高兴，“怎么了？”

　　“能……能不能先把灯关了！”闫雪蕊恳求道。

　　凌志浩呵呵的一笑，“又不是没看见过，你还害羞啦？”凌志浩并没有按闫
雪蕊说的没把灯关了，隔着衣服就开始挑逗闫雪蕊，双手在两峰上轻轻的揉捏。

　　闫雪蕊被挑逗的有点招架不住，美丽　脸上泛起了红潮，嘴里呻吟出声来。

　　凌志浩见她有了反应，轻轻解开闫雪蕊的衣扣。“我日的！”凌志浩刚解完
口子，不经意的轻骂了句，闫雪蕊里面竟然还穿了件粉色的衬衫，而且扣子比外
边的还多！

　　闫雪蕊的欲火已经被凌志浩挑起，也不管什么关不关灯了，伸手也帮着凌志
浩脱衣服，而且是带着撕扯的脱。

　　费了好半晌的事，灵芝浩终于把扣子一个个的解开了，当他满心激动的剥落
闫雪蕊的粉色衬衫时，一下惊住。

　　这时闫雪蕊也意识到凌志浩的惊诧，慌忙的做起来，想要伸手拿衣服遮挡。

　　凌志浩拦着了她，眼睛盯着闫雪蕊只剩下乳罩的上身，情绪激动的道：“这
……这是张楠做的？”

　　闫雪蕊眼里泪水开始涌动，点点头，嘴里轻轻的“嗯”了声。

　　“啊！”凌志浩仰天一声长啸，在寂静的夜里显得格外的刺耳。

　　“志浩，你！”闫雪蕊被灵芝浩的反应弄得有点不知所措。

　　凌志浩冷静了下情绪，低头看看闫雪蕊，把挡在胸前的双手拿开。看着闫雪
蕊赤裸的上身，眼神中满是仇恨的怒火。

　　闫雪蕊的原本光滑洁白的身上布满了鞭痕、和绳索勒过的痕迹，一道道，有
的已经变成白色，有的还泛着鲜红，和旁边的嫩肉形成鲜明的对比。凌志浩伸出
手在闫雪蕊身上的鞭痕轻轻的摸着，一道道鞭痕微微的凸起。

　　过了好久，凌志浩猛地把闫雪蕊搂在怀里，双眼带着怒火凝视着窗外，紧咬
着牙道：“雪蕊，用不了多久，我会把你从张楠手里夺回来！我对天盟誓！”

　　“志浩！”闫雪蕊听到凌志浩的誓言，眼泪顿时如断线的　珍珠滑落。

　　9 奸情

　　“这就回去了？”凌志浩赤裸着身子，在后面抱住正系着衬衫口子的闫雪蕊，
下巴搭在闫雪蕊的香肩上，闻着她身上淡淡的茉莉香味，在耳边私语道。

　　闫雪蕊一个个系这着衬衫扣子，脸上得挂着高潮未退而犯着潮红，显得那样
的妖艳，“志浩，我得走了，太晚了，我怕张楠他回来。”

　　“怕什么，张楠不早就知道咱俩的事了　么？”凌志浩一只手不老实的抓住
了闫雪蕊的双峰，隔着衣服在乳头上轻捻。另一只手撩起衬衫，伸到闫雪蕊性感
　的内裤里，手指轻轻一探溜进了温暖的私处。

　　“别！”闫雪蕊感到身体的一样，赶紧抓住凌志浩伸进自己下体的手，“志
浩，别！你再弄我快说不了了！”

　　“那就再来一次！”凌志浩带着淫笑道。

　　“不行，我得回去了！”闫雪蕊赶紧把凌志浩的手拔出来，拿起裤子穿上，
“志浩，我怕在出上次那事！你……你还是别跟张楠斗了！”

　　凌志浩往后一趟，把刚刚伸进闫雪蕊私处的手指放到嘴里，吮吸了下。淡淡
的笑笑道：“雪蕊，我没想过要跟张楠斗，毕竟以前他挺照顾我。我进去了，也
是自找的，谁叫我偷人家老婆呢！”

　　“志浩，是我对不起你！”闫雪蕊一听，眼圈一红，打断凌志浩的话。

　　“没什么谁对不起谁的！”凌志浩把手放到脑后，看着眼前的佳人道：“以
前我没想过要对付谁，眼根谁斗，就像安安稳稳的当个老百姓。就是刚出狱那会，
我也这么想。可不行！别人不想放了我！”凌志浩想到失踪的秦雪，咬着牙道：
“他们逼我！”

　　闫雪蕊手里拿着要穿还没穿的裤子，看着凌志浩，她发现他的眼神变了。不
再是当初那个灿烂阳光，遇事总是慧心一笑，没有半点忧愁的明澈双炯了。现在
他的双眸依然明亮，但却满是诅咒，满是仇恨，满是阴狠，眼神中有点令人恐惧。
她觉得他在在笑，而且笑容比以前更多了，却无法给人高兴的感觉。

　　“还记得我女朋友秦雪吧？”凌志浩突然问了句。

　　“记……记得！”闫雪蕊不知道凌志浩怎么突然问起这个了！她也奇怪怎么
除了狱，先找她了？那时候两人还有点威逼利诱，怎么他还会来找她？

　　“呵呵……哈哈……”凌志浩一阵的笑，没有感情，看不出感情，总之笑得
很假。

　　笑了好一阵，凌志浩停住笑声，“她失踪了！”没有多余的话，很简单。

　　闫雪蕊呆呆的看着凌志浩，“失踪了！”

　　“恩，失踪了，活不见人，死不见尸！”

　　“你是要报复张楠！你……你来找我也是为了报复他？”闫雪蕊突然内心有
些失落，原来他只是来报复的！他心里还是没我！

　　“张楠！呵呵！”凌志浩冷笑一声，“我不没想过报复他，我跟他的仇早就
了了。我偷他女人，他害我坐四年的大狱。我俩谁也不欠谁的！”

　　“至于你，雪蕊！既然决定要复仇，就要不择手段，就要变坏！什么狗屁道
德，狗屁法律，统统他妈的滚蛋！所以。”凌志浩停了下，“我要你，那时候我
说过，要是以前，你没结婚的时候，我那时也没女朋友，能得到你，就是叫我死
都愿意！现在我现在干嘛还要那狗屁的道德！我就是要你，谁也别想管！张楠不
行，谁他妈的也不行！”

　　凌志浩说着情绪有些开始激动，突然的坐起身，一把把有些僵楞闫雪蕊拉到
怀里。嘴角挂着淫笑，“再来一次，先别急着走呢！”

　　“可……唔……唔！”闫雪蕊想反抗，结果被凌志浩用嘴堵住了双唇。

　　过了好一阵，凌志浩才抬起头，语气带着调笑，“呵呵！你好像还没满足哦！”

　　“讨厌！”闫雪蕊轻唾了口。

　　“再来一次，你摸摸我可是又起来了！”说着就抓着闫雪蕊的玉手，很无耻
的探向了自己又开始昂起头的小弟弟。

　　“你变得可很坏！”闫雪蕊碰及那坚挺的高昂，不但没缩回来，反倒套弄了
两下，嘴上却还是埋怨着道。

　　“男人不坏女人不爱嘛！那我就再坏一点了！”说着翻身，双手撑着把闫雪
蕊撑到自己身上，“我记得第一次的时候，你是在上面的　！”说着就把闫雪蕊
的性感内裤拉了下来。

　　“讨厌啊！”闫雪蕊嘴上虽然说着讨厌，手确握着凌志浩的长矛，纳入自己
体内，上下套弄着。

　　凌志浩仰着头，看着闫雪蕊在身上起伏，脸上布满了红霞，一阵的淫笑……

　　10酒吧

　　“来陪大爷喝一个！”一个三十上下的的男子，拉着一个酒吧女，把酒杯一
个劲的往酒吧女嘴边送。

　　旁边几个跟着起哄，“还什么羞吗？陪兄弟几个喝个怎么了？”

　　女孩可能是新来的，看着年纪不大，还不太适应这种环境，身子往后退着，
想挣脱，确挣脱不了。

　　男的一用力，把女孩给楼住了，这就要给女孩往嘴里灌。

　　凌志浩坐在酒吧台前，要了瓶啤酒，一边喝着，一边乐呵呵的看着热闹。酒
吧里客人叫酒吧服务员陪着喝酒那是常有的事，你可以拒绝，大客人你就给得罪
了，你也就别想干了。　他已经来这家酒吧好多次了，每天都来坐坐，他看上了
这家酒吧的位置。离XX大不远，生意应该很火，可就是人不多。几乎每次来都能
见到挑刺的、找事的、打架的。今天着看着也想事来找事的，估计就算那女孩陪
着喝了酒，这几个也得找别的事，看来今晚上又能又热闹看了。

　　那女孩努力的挣脱着男子的纠缠，可就是不吭声，眼睛不住往四周求助。

　　这时候一个看上去三十左右，打扮的稍稍有点妖艳的女人，晃着水蛇腰，拦
住男子得动作，“呦，几位兄弟，她新来的，什么都不懂。要不我替她配兄弟几
个合一个。”

　　“我操你的，你算他妈的什么东西？大爷用的着你陪啊！”

　　凌志浩端着酒，就这么笑眯眯的看着，明显找茬的。要说这女的除了年纪大
点，模样身段比刚才那女孩要强的多。在这说了老逼不打滑，看这女人的样，也
应该是老手了，怎么看都比那个青果强的多。不过这个几个是找茬来的，肯定在
找借口，估计你就来的天仙，他们也不买账。

　　“呦，兄弟这话说的，干什么都不容易，和气生财嘛！小兰新来的，什么都
不懂，有什么对不住的，哥几个多包含，我在这替她陪个不是。”女人说着话端
起酒杯来，“给几个，我先干为敬！”说着就要把就干了。

　　刚才要女孩陪酒的男人看看她，“你先干为敬，你他妈的算哪根葱？臭婊子，
欠操的玩意儿！”

　　女人脸色一变，但马上又恢复过来，带着笑，“兄弟说笑了，我这不是替小
兰跟哥几个赔不是，替她喝的么！”

　　“你替，行，不过不能用上边的嘴。”说着话，脸上挂着淫荡的笑容，接着
说道：“得用下边那张嘴喝！”

　　旁边几个哈哈的一阵淫笑，也跟着起哄道：“对，的用竖着那张嘴，要兄弟
们看看你竖着的那张嘴酒量咋样！”

　　女人听了这话，一下脸色就变了，哪有这么羞辱人的，明显是来砸场子的。

　　“兄弟，可真会看玩笑啊！”这女人还真是能忍。

　　“谁他妈的跟你开玩笑了，老子他妈在这花钱喝酒，喝着不爽，你他妈的就
得叫老子爽了！赶紧他妈的脱裤子，叫老子看看你那花逼什么操行。”

　　“别太过分了！”女人脸一下白了。

　　“过分！”男的脸上挂着冷笑，“老子就他妈的过分了，怎么着！”

　　“啪！”一巴掌摔在女人的脸上。

　　女人挨了一巴掌，被删倾了下身子，横着出去好几步，脸上顿时五个鲜红的
手印。用手一捂脸，怒视着那男的。

　　凌志浩看着那男的动手，喝了口酒，嘴里嘀咕着道：“真他妈的没品，打女
人！”凌志浩觉得砸场子很正常，竞争么，肯定是这家酒吧挡了谁的财路了。可
你妈的打女人，就他妈的太没品了！

　　正在那女人怒视着男的时候，就见一个年轻的小伙子，从男的旁边上来就是
一脚，嘴里还骂着，“操你妈的　！敢打玉姐。”

　　男的正在为了给女人一巴掌没人管，而兴奋的时候，没注意旁边有人对他动
手。这下被那青年正踹在左肋上，斜着就飞出去。

　　“啊！”这时候刚才被拉着灌酒的女孩一声尖叫。

　　你早干嘛去了？这时候才叫？也太迟钝了吧！

　　青年紧跟着上前就连着踹了两脚。跟打女人那男的一起来的几个可不干了，
呼啦的站起来，上来就要揍青年。青年也不含糊，抄起一把椅子，就往动手人的
身上砸。

　　凌志浩看着青年动手，毛嫩啊！照着一个往死里打啊！对方人多，就这么着，
一会不就把你放躺下！

　　没多大时间，青年就招架不住，毕竟对方人多。被一个踹在后腰上，往前抢
了几步，旁边一个伸腿一绊，把青年摔在地上。这时候被踹倒得那人也爬起来了，
见青年摔倒了，上前就是几脚。

　　凌志浩把剩下的酒一仰脖干了，又要了一瓶，扔给吧台上几张钞票，“不用
找了。”抄起酒瓶子就往出事的地方走过去了。

　　凌志浩慢悠悠的到了打架的众人背后，拍拍前头正踹人踹的兴起的一哥们的
肩膀。

　　那人也不知道怎么回事，以后头，“哐。”啤酒瓶子正拍脑门上，一下就撩
躺下了。紧跟着凌志浩一拉旁边人的身子，手上半拉酒瓶子就捅进去了，半拉酒
瓶子进去，紧跟着一抬脚把那人踹出。不过凌志浩没太用力，也没翻手腕子，要
是一翻腕子，估计就这哥们肠子就该出来了。

　　凌志浩把这火候呢，毕竟任命可不是小事。刚才的一捅一踹，看着挺重，出
不了人命。要是不踹那一脚，把人踹出去，或者翻翻腕子，那就得闹出人命了。
这些都是凌志浩在大狱里跟人学来的，怎么伤的重，怎么不闹人命。凌志浩耳濡
目染的，不小心学了点。

　　就着两下，就把动手几个小子吓住了。毕竟谁都怕死，就算人多，谁也不敢
第一个往前上。

　　凌志浩手里拎着带血半个酒瓶子，看看那几个人，“还不走啊！还想跟地上
躺着的学？”

　　几个人互相看了眼，这家伙也太狠了吧！混那条道的？

　　正这时候酒吧的保安过来了，人也不多，就三五个，还都是小年轻的。

　　几个人赶紧把地上的两个掺起来，刚打女人的男人瞪着眼问道：“小子敢报
个名不？”

　　“凌雪度！”

　　“好，你有种！”那人说了句，带着人就走了。

　　酒吧几个保安也没拦着。

　　凌志浩看看，心里冷笑，就着酒吧还开呢？几天不就叫人搅黄了！

　　刚才被打那年轻人站起来，擦擦嘴角渗出的血丝，对这凌志浩道：“谢谢！”

　　“别客气，你是这酒吧的保安，还是什么呀？”

　　“不是，我就是看他们欺负我玉姐，我看不惯。”

　　凌志浩看看刚才被打的女人，哦！英雄救美啊　！

　　女人也过来对凌志浩道谢，“兄弟今个谢谢你了，要不你这事还不知道怎么
弄呢！”

　　“不用客气。”凌志浩回了句。

　　这说着呢，从酒吧里头出来了个男的，三十上下。到了出事得现场，看看地
上乱七八糟的桌椅。对这女人问道：“楚玉，怎么回事！又有人来闹事了！”

　　女人点点头，“恩，今天更过分。”

　　那人摇摇头，“这还怎么做生意！”

　　看来他就是老板，凌志浩仔细大量下老板，有点白净面皮，有点向南方人，
刚才听口音也像。

　　“你好，你就是这酒吧的老板么？”

　　酒吧老板看看凌志浩，“对，请问您是？”

　　“自我介绍下，在下凌雪度。”凌志浩带着笑容，对酒吧老板道。

　　“凌先生你好！”

　　“老板，你这生意……”凌志浩看看周围，笑了笑，“可不怎么地啊！”

　　“哎！”酒吧老板叹了口气，“天天有人来闹事，生意根本没法做！”

　　“老板想不想把这酒吧对出去？”凌志浩也不拐弯抹角的。

　　酒吧老板一愣神，“你是想兑这酒吧？”

　　“没错。”凌志浩肯定的道。

　　“哎呀！虽说天天有人来闹事，可这酒吧位置好，不远就是XX大，学生多，
客流量大，一天钱也不少来，我吧！”酒吧老板好像是有点为难的样子，拉着长
音，“还真……真没打算兑出去！”

　　凌志浩知道这老板是要往高抬价，笑了笑，掏出张名片递给酒吧老板道：
“二十五万，想出兑，你可以找我！”

　　“二十五万！是不是太少了，这可是黄金地段！”酒吧老板一听二十五万，
有点嫌低，但还是接过了凌志浩的名片。看了看，凌雪度，只有三个字，下边是
一串手机号，其他职业、职务一概都没有。

　　凌志浩又递给刚才被打的青年一张名片，带着笑道：“有事可以给我打电话，
估计捣乱那几个还会回来闹事的，你小心点。”凌志浩这话是对青年说的，同时
也是对酒吧老板说的，就是说这酒吧消停不了，你看着办。

　　等青年接过名片，凌志浩保持着笑脸，对老板道：“我先告辞了，想出兑的
时候，给我打电话，二十五万价格不变。”说完就往酒吧外走。

　　酒吧老板赶紧跟着，脸上陪着笑，“我送您！”

　　被打的青年跟女人也一直跟着送凌志浩出了酒吧门口。

　　酒吧老板等凌志浩走远了，又看看名片，嘬嘬牙花，“这酒吧兑的，亏大了。”

　　11回忆

　　“叮咚……”

　　凌志浩按着门铃，心里满不是滋味，想到跟秦雪生的日子，心中更加惆怅。
没想到四年大狱出来了，怎么在里边没怎么样。可秦雪却失踪了！满心欢喜的从
大狱里出来，就是想跟秦雪以后快快乐乐，安安稳稳的过日子。可秦雪却失踪了！
一点消息都没有！

　　“叮咚……”

　　凌志浩按着门铃，心里满不是滋味，想到跟秦雪生活的日子，心中更加惆怅。
没想到四年大狱出来了，怎么在里边没怎么样，可秦雪却失踪了！满心欢喜的从
大狱里出来，就是想跟秦雪以后快快乐乐，安安稳稳的过日子。可秦雪却失踪了！
一点消息都没有！

　　刚才从楼下见到秦雪　以前开的那辆QQ车了，没有一点尘土。他真希望秦雪
在家呢，她回来了，哪怕是她说，对不起，我喜欢上别人了。那也行啊！只要她
没事就好！

　　“叮咚……”门铃又响了一遍。这时听到门响的声音，是有人来开门了。

　　“你好，你是？”开门的不是秦雪，是秦雪的母亲，凌志浩稍稍有点失落。

　　现在的秦母明显要不那时候显得衰老，那时候秦雪带他来的时候，秦母看着
也就像是三十出头四十不到的样子，一点不显老。刚刚过了四年多，现在再看头
发已经花白了不少，皱纹也起了不少。

　　“伯母你好！您不记得我啦！我叫凌志浩，以前来过的！”

　　“哦。”秦母上下大量打量凌志浩，“想起来了！你是小凌，对，小凌，快
屋里坐！”秦母赶紧招呼凌志浩屋里坐。

　　凌志浩进了屋，跟当初秦雪带自己来的时候一样。

　　‘爸，妈我回来了。’秦雪进门换着拖鞋喊着。凌志浩想着秦雪当时的动作，
说的话，心里更加不是滋味。

　　“来，赶紧坐吧，没想到你能来！来，坐！”秦母端出来水果招呼着。

　　“伯母，我就是过来坐坐。秦雪她……”凌志浩没往下说。

　　听到秦雪的名字，秦母叹了口气，“哎！都一年了，一点消息都没！”

　　“伯母！”凌志浩想安慰两句，可不知道说什么。

　　秦母用手擦擦眼角说道，“别提这些了，你赶紧坐，什么都过去了！”

　　“妈！”凌志浩不由自主的喊了一声。

　　秦母已经很久没听到有人喊她妈了，愣了一下，眼泪从眼里涌出来，张着嘴，
半天挤出个字来，“哎！”

　　凌志浩鼻子一酸，眼泪也掉下来，“妈，我觉秦雪肯定能找到。就算真找不
到秦雪，你也是我妈，将来我就替秦雪尽孝道。”

　　“孩子！”秦母一把搂着凌志浩大声哭了出来。

　　凌志浩就这么叫秦母搂着，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

　　“妈秦雪不会有事的，肯定她会回来。”明明知道不可能的事，不过是自欺
欺人罢了。可凌志浩还是这么劝着秦母，他也是在给自己找一点点渺茫的希望。

　　“恩，她没事，她肯定没事！”秦母带着哭腔，回应着凌志浩。

　　“妈，我想在秦雪房间坐会。”凌志浩想给自己找点回忆，以前的出租房现
在早就不知道谁住着呢！就是想回忆，人家也未必叫你进去！谁知道你好人坏人
啊！

　　“恩。”秦母放开凌志浩，点了点头，把凌志浩带到秦雪的房间，转身出去
了，就留下凌志浩一个人在房间里。

　　凌志浩看看房间四周，粉色的墙纸，粉色的窗帘都是秦雪喜欢的颜色。凌志
浩最在床边，看看茶几上摆放的照片。

　　明亮的双眼带着笑容，一只手做着‘耶’的手势，显得单纯可爱。

　　凌志浩拿起照片，用手擦了擦，仔细的看着，不免陷入了回忆。

　　马路对面长发飘扬长腿的美女，就好像车模靠着一辆奇瑞QQ车前，一个愣小
子像兔子一样窜了过去。

　　……

　　“带我任务吧！我什么也不会！”游戏里舞天姬的头像发来一段信息。

　　……

　　“明天你去看看吧！那工作不错！”

　　“我知道，上学时我就给那公司投过简历，人家看不上。”

　　“没事，那公司经理是我表叔，我跟他说声，先让你试试。”

　　“你家很有钱么？”

　　“我家还行吧！我爸开了家广告公司，要不你到我爸那试试也行。”

　　“那我不真成了吃软饭的小白脸了？”

　　“怎么，叫我包养了，不愿意？”

　　“我明儿去看看。”

　　“恩。别老‘坐家’了，将来你还得养我呢！”

　　……

　　还没等凌志浩把话说完，秦雪到了他背后，就窜到背上，道：“快，背主人
下山。”

　　“山这么陡，是不是太危险了？”

　　“不要找借口，快走！”

　　“哎！”

　　“雪。”

　　“恩？”

　　“你的屁股真有弹性。”

　　“哎呦！别揪了！山上危险啊！”被秦雪揪着耳朵的凌志浩龇牙咧嘴的道。

　　“色狼，快走！”

　　……

　　“浩，你别，我……我不是那意思，我不去日本，我听你的。”

　　“放心，浩，我的心里只会有你，要不我就不留学了。”

　　……

　　“没事，我口重，”当凌志浩做菜咸了的时候，秦雪为他开脱着。

　　……

　　“要是咱俩有了孩子，你喜欢男孩还女孩。”

　　“女孩，男孩不老实，太淘。”

　　“哦，那就要个女孩。”

　　“是不是咱现在就……”

　　“就知道你没安好心。”秦雪说着又拧住凌志浩的耳朵。

　　“别拧了，两边都不一般大了。”凌志浩侧着脸，呲着牙，手扶着耳朵道。

　　秦雪撒了手，“叫你起坏心，等结婚再说。”

　　“那什么时候结婚？”

　　“过了试用期！”

　　“那什么时候试用期结束了？”

　　“结婚的时候！”

　　“那……算了，我不问了！”

　　“那你还说它干什么？”

　　……

　　你到底那点配的上她？有哪点值得她爱？那时候你没工作，没钱，说话就像
个色狼！可秦雪还是爱着你，就连你犯了错了，还是原谅了你。

　　可你呢？你又都做过什么？有了一个爱你　得女人，为什么还要招惹其她的
女人？一个张颖不够，张兰不够，还要招惹个有夫之妇的闫雪蕊。

　　凌志浩抱着相片，眼泪围着眼圈，转了好多圈，终于掉了下来。

　　雪儿！你等着，等我报了仇，等郑远那王八蛋死了，我就去陪你！

　　兰兰！对不起了！哥对不起你！等哥死了，希望你忘了哥！

　　12调戏老女人

　　“妈，我想要雪儿那辆车。”凌志浩从秦雪的的房间出来，对秦母道。

　　“恩，我去给你拿车钥匙。”秦母说着话，就进了房间。功夫不大又出来了，
手里拿着钥匙递给凌志浩，“小凌啊！刚你伯父回来着，见你一个人在小雪房间
里，就没打搅你，他有事又走了。他叫我跟你说，有什么要帮忙的就说，就当自
己爹妈那样，什么都别客气！你刚出来，要是想找什么工作的话，就跟我们说。”

　　“不用了，妈！我有工作。”凌志浩接过钥匙，看着上面卡通的钥匙坠，还
是自己送给秦雪的呢。不值钱的玩意，开网吧时，搞游戏的送的，结果秦雪确当
宝似的收着。

　　“妈！以后叫我志浩就行了。着我的手机号，有什么事，您就给我点电话就
行了。”凌志浩掏出自己的名片给了秦母。

　　秦母结果来看看，“孩子，你怎么改名字了？”

　　“想换种生活，妈。有事给我打电话就是了。”凌志浩也不做解释。

　　“恩，好的！”秦母点点头，收起名片。

　　“那，妈，我走了，有空再看您跟我爸！”

　　“哎！好，我送送你。”秦母一直把凌志浩送到楼下，看着凌志浩上了车。

　　“妈，回去吧，我会场来看你们二老的！”凌志浩打开车窗对秦母招了招手。

　　“哎！这就回去了！”秦母转身上楼了。

　　见秦母上楼了，凌志浩扶着方向盘，来回的摸了摸，自言自语道：“雪儿，
走了。”

　　车子发动了，凌志浩缓缓的开着，眼泪有一次流了下来。

　　***********

　　“小姐，我找马经理。”

　　“请问您是否预约？”还是那天那位前台小姐，只是好像对凌志浩没印象了。

　　“没！麻烦您跟马经理讲，就说凌雪度见她！”

　　“请稍等！”前台小姐拿起电话，“喂，马经理，有为凌雪度先生要紧您，
他没有预约！”

　　“恩，好的！”小姐挂了电话，对凌志浩道：“凌先生请稍等，马上有人来
带您去经理办公室。”

　　过了不久，上次给凌志浩带路的那位女秘书小姐又来了，这次穿的是一套淡
粉色职业套装，更彰显出职业女性的气质。

　　“凌先生你好！”女秘书很有礼貌的道。

　　“是小雨小姐吧？我没记错的话，英姐是叫你小雨的！”凌志浩有点嬉皮笑
脸的道。

　　“恩，没错。我叫穆惜雨，凌先生可以称呼惜雨或者穆小姐都可以。”穆惜
雨微微一笑道。

　　“惜雨，很美的名字，跟穆小姐的人很般配！”凌志浩语带调戏的说道。

　　“凌先生客气了！请跟我来，马总还在办公室等着呢！”穆惜雨全不在意，
好像是习惯了这种调戏。

　　“那有劳惜雨小姐了！”

　　“请跟我来。”

　　穆惜雨在前面带路，凌志浩就在后面跟着，脸上带着笑，眼皮微微下垂，目
光向下注视这穆惜雨摆动的臀部。圆圆的，很性感，被粉色职业短裙包裹着，一
扭一扭的。

　　到了经理办公室，穆惜雨这次没敲门，直接推门进去了。

　　凌志浩紧随着，也进了办公室。

　　马英正在办公室里，这次没办公，拎着小水壶，正给她的鲜花！觉得鲜花！
浇水，每个上面只喷一点点。

　　马英见穆惜雨带着凌志浩进来，并没有停下手里的动作，继续着给仙人掌浇
水。

　　“坐吧，不用客气。小雨去给凌先生沏杯咖啡。”

　　“谢谢英姐。”凌志浩坐在经理办公桌的对面，看看满屋的带刺儿的鲜花！
品种很多，还有很多珍贵的，国内几乎没有的品种。

　　时候不大，穆惜雨沏好咖啡端上来了，放到凌志浩面前，“凌先生请！”

　　“谢谢！”凌志浩接过穆惜雨递过来　的咖啡，手很自然的在穆惜雨柔嫩的
小手上碰了下。

　　穆惜雨瞪了眼凌志浩，也没说什么！

　　凌志浩端着咖啡喝了口，恩，味道不错，苦涩中带点甜味，还带着奶香，应
该是加了奶糖了。

　　“今天找我来有什么事么？”马英开口了。

　　“英姐，就是来看看你，也没什么事！”

　　“哦，这么长时间你可没什么动静啊！”马英侍弄着仙人掌，面无表情的道。

　　“干什么都难啊！特别是像我这这样的，手底下没人，手上又没钱，干的事
哪那么容易啊！”凌志浩低着头，看着手中的咖啡杯道。

　　“这么说你是想放弃了？混着道的确实不是想的那么简单。”

　　“呵呵！”凌志浩放下咖啡，眼睛盯着一株很普通的仙人掌道，“英姐，这
珠的味道应该不错。来点点鸡丝，放点姜丝、韭黄，再加点盐、味精、白糖。味
道肯定不错！”

　　凌志浩这么一胡扯的，穆惜雨扑哧一声笑出来，就连马英也跟着笑了。

　　“我说你除了吃还知道什么？我问你还想不想干点事业，你到好，想把我这
的花给吃了！”

　　“呵呵！见什么说什么！英姐你这除了仙人掌就仙人掌，我是没话说，找点
话头吗！”

　　“赶紧说，你到底来干什么的！我可不信你没事到我这老太婆这串门来！”

　　“英姐！什么叫没事就不能来找您来了？再说你可不是老太婆，就您往大街
上一站，能迷死一群大小伙子。你要是不开车在马路上走，肯定回头率百分之二
百的！”

　　马英脸色一变，板着脸道：“别那么贫啊！我可都一把年纪了，这话你留着
跟小丫头说去！”

　　凌志浩全没在意，接着道：“我这可不是贫，实话实说嘛！做人要厚道，有
真话就得讲！说实话我都想追您，就是怕您看不上我这小毛孩！”

　　这小马英脸也板不住了，旁边的穆惜雨直接笑出声来。

　　“美人一笑，青山迎风醉。”

　　“你小子，夸小雨那？还是给我拍马屁呢？”马英坐回自己的座位道。

　　“呵呵！英姐，其实我确实有事来找您的？”凌志浩言归正传，也不再嬉皮
笑脸了。

　　“看吧，我就说你有事，说吧什么事？”

　　凌志浩问道，“英姐，你认识个叫李文彬么？”

　　“李文彬，李文彬。”马英想了一会，“好像……好像林局长的女婿就叫李
文彬，怎么了？你跟那有过节？”

　　“现在还没呢！”

　　“什么叫现在还没呢？”

　　“现在没过节，不过过几天我就不敢保证了！”凌志浩说完，接着又道：
“英姐，这个李文彬除了他老丈人，还有别的势力没？”

　　“好像没有！我就在人大会议的时候见过一回，林局当时带着他，介绍了下，
也没太在意。这么着我帮你查查看！”

　　“谢谢英姐了！”凌志浩要查的这个李文彬跟他看重的酒吧有关系。那天凌
志浩打完架，从酒吧出来，就到处找刚才打架的几个。还这叫他找找了，当时那
几个一见凌志浩，还有点害怕。

　　凌志浩也没动手，就问他们，谁指使的他们在酒吧捣乱？那几个还挺义气，
就是不说。凌志浩掏出一沓子钱，往地上一扔，谁说谁拿走！

　　几个人相互看看，又看看地上的钱，这么一沓子钱，没一万也得七八千的！
几个人见了钱也不讲什么义气了，七嘴八舌的抢着说。

　　凌志浩总算弄明白了谁的指使，李文彬，自己没听过，也不知道势力怎样。
现在凌志浩不想找麻烦，自己这小身板还太嫩，要是太牛的，根本碰不起。

　　知道是谁指使的，凌志浩就叫几个人走了，以后酒吧随便、继续！不过今天
打架的那小伙子，你们注意点，别再伤着他，还有对那个女的也别动手。

　　几人拿了钱，答应声就跑了。

　　凌志浩不知道李文彬什么背景，就来找马英，请她查查。顺便的给对方通个
气，那家酒吧，有人看上了，要是换了人，最好别在过去找茬。

　　“行了，这回没事了吧？”

　　“没事了，英姐，我先走了，有事再找您，以后麻烦您的地可多着呢！”

　　“恩，有事打个电话就行，不用老过来！”

　　“哎！我不就为养养眼吗！看看美女，对视力有好处！”

　　“还贫！”马英有点不高兴的道。

　　“英姐我走了！”凌志浩站起身就往外走。

　　马英看着凌志浩出去了，穆惜雨也跟着送凌志浩，摸了摸自己的脸，是不是
真的还那么年轻？

　　出了经理办公室，凌志浩见穆惜雨也跟出来了，嬉皮笑脸的道：“惜雨小姐，
今天有空没？我想请你吃顿饭！”

　　“这招太俗了吧！”

　　“是俗点，但好用啊！怎样惜雨小姐，能不能赏个脸？”

　　“不用老惜雨小姐的，直接叫我惜雨就行了！”

　　“那你是答应了？那好什么时间，晚上？还是现在？”

　　“我可没说答应你跟你吃饭，更没答应你今天，好了我还有事，你自己不是
认识出去的路么？我就不送了！”穆惜雨说完也不甩凌志浩转身就走了。

　　凌志浩笑笑，回头看看马英的办公室，‘外刚内柔之心，仙人掌的花语——
坚强！’。

　　13包养

　　凌志浩一个人漫无目的在大街上逛着，他不是不想干事，不想做大。但现在
不是时候，他现在没人，没地盘，必须的忍着。

　　大宝快出狱了，能不能把他拉过来？怎么把他拉过来？大宝那人可犟！凌志
浩边转边琢磨着。

　　抬头就看见前边围着一群人，也不知道有什么热闹。

　　凌志浩也是闲得，就走过去看看。等挤到近前了，就见一个老太太看那样没
八十也差不多，满脸皱纹，头发花白。穿的破衣啰唆，上身还是一件中学校服，
可能是垃圾箱里捡来的。老太太身后还放着两小破三轮，一个轱辘还憋得，上边
放着几个空矿泉水瓶子，跟些破烂。

　　老太太对着一对年轻的母女一个劲的点头作揖，也不知道为什么。凌志浩就
看着有点纳闷，也没上前问问，就在旁边看着。

　　这时候就有围观的，可能是早来的，知道怎么回事。就劝那对年轻的母女，
“算啦，你看她这样的哪像有钱的！就算了吧！”

　　“凭什么算了，新买的裤子，刚穿第一天就给刮破了，怎么就算了！凭什么
算了！现在这年头，要饭的比谁都有钱，谁知道她是真可怜假可怜，我看她就是
装的，指不定身上藏着多少万呢！”那个中年女人不依不饶的道。

　　“大妹子！我是真没钱，你就把我卖了也不值两百块啊！”老太太哀求着。

　　“谁信啊！你说没钱就没钱啦！以前我见过要饭的，要钱没零钱了，都是一
百的，结果要饭的掏出钱来找了九十九。里边一百的就一摞，现在这要饭的比谁
都有钱！”中年女人就好像亲身经历过似的说着。

　　凌志浩听着稍稍明白点，老太太不小心把女孩的裤子刮破了，要赔偿。老太
太身上没钱，完了就争执起来了。

　　凌志浩看看中年女人，四十上下，穿的也不错，应该不是家里缺钱的。在往
她身后看看，那女孩，二十左右的样子。长的还算水灵，白色T 恤衫，哦，美特
斯的！穿着条蓝色牛仔七分裤，不知道什么牌子，应该也是品牌的。大概在臀部
少下的位置，有道横向的口子，应该就是老太太三轮车刮得。

　　女孩看着自己母亲跟老太太争执，面无表情，也不说话。

　　“大妹子，我真没钱，要不……要不我给你跪下了。”说着话，老太太真给
中年妇女跪下了。

　　“少来啊！刚才不就说了么，赔钱！这裤子标价二百八，新款上市没打折，
你可以到专卖店看看去。我现在就要你二百，少一分不行。”中年女人根本不理
下跪的老太太。

　　那女孩也不说话，就在一旁看着。

　　就听见旁边有人说，“大妈，你赶紧起来，你都给她跪了这第三回了！要不
这么这，这人多，大伙给凑凑，一人出点不就有了么！”说话的是个年轻小伙子，
说完就掏出张五十，我今个也没带多少，这五十大妈你先拿着。

　　凌志浩看看，这社会还是有几个好人的。

　　众人见有人带头，大部分也都掏出钱来，十块八块的，三十二十的，一会就
凑了一百多块。

　　凌志浩看看自己也拿点吧，这么多人都捐了，看着这老太太也确实不容易。
凌志浩直接拿出来二百块钱来，递给老太太，“大娘，我带的钱多，替你还上，
别跪了，她俩不配！”

　　说着话，凌志浩还藐视的看了眼母女俩，周围的人也是对母女俩翻白眼。

　　母女二人也不说话了，接过钱挤出人群就走了。

　　为了两百块，连个做人的资格都不要了，值么？这么想这凌志浩又掏出五百
块，递给老太太，“大娘，这钱您拿着。”

　　老太太看着钱，有点傻傻的看着凌志浩，不敢接。

　　“大娘，没事，您接着吧！”

　　“谢谢了！”老太太还没接钱呢，就先跪下了。

　　按着刚才听的话头，这应该是老太太第四次下跪，这回跟前三次不同，这次
是为了感激，感激好人！

　　凌志浩赶紧掺老太太，“大娘，这可不行，我这年纪，您这岁数，我可受不
起！”

　　凌志浩刚把老太太掺起来，放了手，老太太又跪下了，这回跪的不是凌志浩，
是周围的人。

　　周围的人赶紧的都说，“大妈（大娘），赶紧起来，别跪了！”

　　老太太这才起来，用枯枝般的手摸了摸眼泪，“谢谢！”老太太说完推着破
三轮车走了。众人见事都解决了，也就都散了。

　　凌志浩心里不禁的苦笑，想做个坏人，却还是做起来好人好事！自己什么时
候才能六亲不认！才能真正的做个坏蛋！

　　凌志浩不想在想，自己一个人继续自己漫无目的散步，刚走出不远，就觉得
后面有人跟着自己。凌志浩就找人少的地钻，转了几圈，到了一个没人的胡同，
猛地一转身。

　　跟那个跟踪自己的人来个脸对脸，凌志浩就见对面一个女孩，穿着当地中学
的校服，一双大眼睛看着自己。

　　“干嘛跟着我！”

　　“谢谢你！”女孩说着话给凌志浩跪下了。

　　凌志浩一愣神，自己今个长菩萨像了？怎么又是个喜欢下跪的？可自己不认
识她啊！

　　“你……你先起来！你认识我！”

　　那女孩没起来，咬咬牙好像做了什么决定似的，“我想跟你借钱！”

　　凌志浩听这话都好笑，上下打量打量女孩，岁数不大，也就高中生，某些部
位发育的还不是很完整，有点小。长的还行，青苹果类的。可我认识谁啊！刚才
无缘无故的下跪，为了借钱？可你知道我谁啊？我能借你么！

　　“你……你先起来！你说说你为什么借钱？借多少？干什么用？”凌志浩就
是随口问问，他没想借女孩钱，只是随口的问了句。现在他还什么事都没干呢！
好么，经往外出钱了，一点没进项！

　　“我爸病了，我需要钱！”女孩小拳头攥的紧紧的，咬着下嘴唇。

　　凌志浩看看周围，幸亏小胡同没人，“你怎么就认为我有钱？怎么就肯定我
能借你钱？”

　　女孩抬起头，水汪汪，挂着泪的大眼睛看着凌志浩，把凌志浩看的都心酸。

　　“你是好人。还有你肯定有钱，要不不可能随便就出二十多万买个酒吧！另
外……另外。”女孩说着脸一红，“你是男的！”

　　凌志浩一听什么理由啊！我男的就的借你钱！咦！她怎么知道我要买酒吧的
事的？凌志浩带着疑惑，看着女孩，“你怎么知道我要买酒吧？还是出二十多万！”

　　“那天我就在场，亲眼见到的！”

　　“你当时在场？”

　　“恩，你还替我打抱不平呢！当时那几个流氓非的叫我陪酒，是你救得我！”

　　凌志浩仔细的看看女孩，再仔细的看看。哦！是那天的酒吧的女郎，这是不
化妆认不出来。不过这没化妆的可比那天化妆的时候青春多了！

　　“你……你能不能借我钱！以后我随便叫你做什么都行！我……我……”女
孩有点磕磕巴巴，脸更红了，“我……我是处女！”

　　我就就着好人！借人点钱就得叫人家卖身自己！

　　“你先别说了。”凌志浩拦住女孩，“你先起来，有话慢慢说！”

　　女孩站了起来，水汪汪的大眼睛看着凌志浩，弄得凌志浩一直不敢正眼看她。

　　“那个！这给钱吧！”凌志浩想了下，“我跟你也不认识，你就这么一说的，
我就钱……”

　　女孩还没等凌志浩说完，就打断了凌志浩的话，“我……我先把身子给了你，
只要你给钱！”说这话，女孩裤子就掉下来了。

　　凌志浩有点尴尬，她成年没？在酒吧工作，应该有十八了！

　　“那个，你先穿上。”凌志浩赶紧背过身，对女孩道：“我先带到家看看再
说。”

　　“别！我不想叫我奶奶见到我这时候没再学校！”

　　“那你……你先穿上裤子！”

　　“恩。”女孩把裤子提起来，低着头说道，“我穿上了。”

　　凌志浩这才转过身来，“你们家怎么回事？”

　　“我爸以前在采石场工作，被砸伤了腿，做了截肢，现在只能在家里躺着。
每们家没钱，我爸还需要去复查。”女孩说的很简单，不过看着不想说谎的，要
是说谎的会叙述的比这悲惨，比这煽情！

　　“你怎么不找老板要钱去？你把这应该是工伤吧！”

　　“采石场被封了，老板不知道跑哪去了，所以……所以，你把我包了吧！”
女孩说着又又扯到刚才的话题。

　　凌志浩看看女孩，“你多大了？”

　　“十……十……十八了！”女孩说话有点结巴。

　　“十八！你有十八了？”凌志浩再仔细的打量一下，怎么看怎么想未成年的，
可她还是工作了的！

　　“只要你给我钱就行！”女孩就认上钱了，只要你给钱，什么都随便！

　　“我对没发育小女孩没兴趣！”凌志浩有点烦了，转身就要走。

　　女孩一下抓住凌志浩的手，不放她走，眼泪打转都快哭出来了。

　　“你干嘛就认上我了！满大街的男人多了，有钱的男人多了，你找他们行不！
你要实在想卖我给你介绍几个！”凌志浩说话有点损了。

　　“呜呜……”女孩哭开了！

　　“我……”凌志浩都纳闷了，怎么竟摊上这事！

　　“行了，别哭了，我求求你啦！”凌志浩最怕女人哭，一见女孩拉着自己的
胳膊抹着泪，有点招架不住，哀求着道。

　　“你再哭，我就真走了！”凌志浩间哀求无效，开始恐吓道。

　　这回挺管事，女孩不出声了，眼泪还是围着眼圈转。

　　“你怎么就认定了我是好人了？”

　　“刚才你给钱的那是我奶奶！”女孩低声这头说道。

　　“你奶奶！”凌志浩又看了眼哭得两眼发红的女孩，“那你刚才怎么不出来！
看着你奶奶都跪下来！”

　　女孩一听心里更不好受，眼泪又下来了，带着抽噎道：“我怕！”

　　也是！刚才老太太穿的那样，那母女都没打算放了老太太。这要她穿着这身
过去，那母女更得不依不饶了！

　　“我怕我奶奶看见我，我都好多天没去上课了！”

　　“哦！”凌志浩想想这祖孙俩确实不容易，八十多的老太太还得上街拾破烂。

　　“得了！我给你两千块钱，你呀，你……你别跟着我了！”凌志浩伸手掏出
钱来，现在他每天随身都带着个万八的。有钱人的感觉！也没啥特殊的！

　　女孩没接钱，“这么说，你是包了我了！”

　　“别这么说！”凌志浩心的话，我就那么像色狼！

　　“求你了，你就包了吧，我可定听话！”

　　凌志浩奇怪的看着女孩，我都给你钱了，怎么还不依不饶　的！非的叫我上
了你啊！

　　“我求你啦！别跟着我！我求求你！”凌志浩实在是无奈，打女人，实在是
没那习惯。

　　（收藏吧！兄弟已经辛苦了这麽多天了！请给点收藏吧！保证不会太监的！）

　　14萝莉

　　黑亮的长发砸着马尾，挂在脑后，一对水汪汪的大眼睛。凌志浩再仔细打量
下这个女孩，怎么看怎么像是未成年的。

　　“你把你家的事先跟我说说，说具体点。”

　　“恩，”女孩点点头，手也没松开，就抓着凌志浩的胳膊，生怕他跑了，就
开始将他家的事。

　　“我爸在前年的时候，在一家小采石场当小工。那天工地出了事故，放炮炸
山，我爸被炸山时飞下来的石头压伤了双腿。到了医院的时候，大夫说只能做截
肢，当时工地老板给付的住院保证金。可过了没几个月，采石场就停产了，采石
场的老板也找不到人了。我爸做完了截肢还得复查，家里根本没钱！而且，而且
当时我家还欠着一屁股债呢！我哥把人打伤了，进了监狱，民事赔偿还好几万没
还上呢！以前有我爸小工，一天赚三十二十的，还能将就着过。可我爸这一倒下，
我们家就彻底垮了，我妈也受不起罪了，就跟我爸协议离婚，改嫁了。我奶奶每
天捡破烂，赚点钱，大早起就到菜市场捡些地上的烂菜叶子。就这我奶奶也不叫
我辍学，每天还都要送我到学校门口，见我进了校门才走！呜呜呜……”说着话，
女孩又哭上了。

　　这家人真倒霉！儿子刚进去，当爹的有出了事，成了残废！一家老小全靠七
八十岁的老太太捡破烂养活，也太可怜　了！

　　“这么着吧！”凌志浩见女孩哭得伤心，家里也确实困难，太困难了，就劝
道：“我呢，先借你点钱，等你以后有了钱了再还我。”

　　“真的？”女孩止住悲伤，水汪汪带着泪珠的眼睛看着凌志浩。

　　“恩。”凌志浩点点头。

　　“那……那你要我什么时候跟你……跟你那个？”女孩带泪的脸红着道。

　　这女孩怎么就认上这事了？

　　“对了，你哥今年多大了？周岁！”凌志浩突然意识到一个新问题，他哥在
教养所，那就是未成年，这女孩是他妹，有十八了？而且还特别把周岁强调了一
下。

　　“我哥今年周岁十七了！”女孩奇怪的看着凌志浩，问这干什么？

　　“你多大了？”你哥才十七，你就龙凤胎，你也不可能成年啊！

　　女孩这才意识到自己说错话了，赶紧握住嘴，不说了。

　　“你要不说实话，我就不借你钱了！”凌志浩开始威胁道。

　　女孩把手放下来，低着头道：“十五了！”

　　萝莉！！！

　　这年头，这么点小丫头，毛还没长全呢，就想着当二奶！凌志浩在一次重新
打量下女孩，这回看着，像了。

　　“那你怎么在酒吧当的……当的服务员？”凌志浩想说小姐，但琢磨下，这
怎么说也是祖国的花朵，用酒吧小姐不太合适。

　　“我跟人借的身份证。”

　　“你干了多长时间？”

　　“快两个月了。”

　　“你们老板他就没怀疑？”凌志浩有些奇怪，这都能糊弄进去？

　　“没。”女孩脸一红，手揪着衣角道。

　　怪不的酒吧开的那么差，就这眼光，就认人的水平还开酒吧！当然也可能知
道，另有图谋也说不定，小萝莉嫩啊！

　　“对了，你们酒吧这两天生意怎么样？”凌志浩有些天没过去看了，那老板
也不来电话，现在心了开始有点没底。难道没人捣乱了？还是有别人又出高价了？

　　“不太好，天天有人来闹事，听老板的意思，好像要关门。”

　　“哦。”凌志浩这就放心了，估计　用不了几天那老板就该打电话过来了。
凌志浩看看女孩，又说道：“你别再酒吧干了，那地方不适合你！”

　　“恩，谢谢你！”女孩给凌志浩鞠了个躬道。

　　“对了，你怎么跟你奶奶说这钱怎么来的？”凌志浩突然问了这么个问题。

　　女孩这下楞住了，她奶奶的脾气他知道，来历不明的钱，奶奶肯定要问个清
楚。而且奶奶过的在苦都不愿意接受施舍，今天那是被逼的没办法了。

　　“这么着，等晚上你带我去年家，我跟你奶奶说。请她跟你到我家当钟点工，
我家房子大需要个钟点工帮着收拾。你放学的时候跟你奶奶过去，给收拾下，就
当付工资了。”凌志浩替她想了个折。

　　“恩。”女孩点点头。

　　“你叫什么名字啊？”凌志浩这才意识到说了这么多，这么半晌，还不知道
她叫什么呢！

　　“我叫乔蕙兰！周蕙的蕙。”女孩带着腼腆，低着头道。

　　“蕙质兰心，很不错的名字！”凌志浩称赞了一声。

　　（嘿嘿！做了标题党一下，希望不要见怪！！喜欢的收藏啊！另QQ群29094365，
小弟新人给点支持吧！）

　　15大宝出狱

　　“李大娘，一会去菜市场的时候多买点肉，再弄条鱼，今天我去接我一朋友！”
凌志浩整理好衣服，出门前对桥蕙兰的奶奶道。

　　等凌志浩到了乔蕙兰家里，乔蕙兰的奶奶见了凌志浩一愣，紧接着就热情的
招呼。等见到她躺在床上失去双腿的父亲，看着真可怜，三四十岁正当年的时候，
残废了！凌志浩说明了来意，乔蕙兰的奶奶开始还不愿意，自己老胳膊老腿，怕
给凌志浩添麻烦。

　　凌志浩就说，有什么重活，就是打扫打扫房间，做做饭。要不自己一个人回
来的时候，也没扣热饭吃。再说了，那不还有小兰么，放学了没事，也能帮个忙。
娘俩一起赚点钱，也还给小兰他爸看病复查不是！

　　乔蕙兰的奶奶这才同意了。看看这家这房子，这玩意儿，下雨的时候能不不
能挡雨可不好说！得了，好人当到低，一家全搬去吧！反正家里地多，不在乎添
两口子人。不过以后跟雪蕊亲热就得换地了，在家是不能做那事了！

　　等凌志浩把这一家子接到自己家，给安排了住的地，一问老太太多大了？才
六十二！娘家姓李。乔蕙兰的父亲叫乔国庆，不用问国庆节生的。

　　“哎，行！”李大娘答应一声。她对凌志浩那是满心的感激，每天买菜都是
讨价还价，能给凌志浩省多少就省多少，而且还换着花样的做。而且手艺还特别
好，做的最好的，最拿手的就是鱼，水煮鱼、糖醋鱼、红烧鱼凌志浩都怀疑这李
大娘是不是以前做厨子的？

　　“我这就出去了。”

　　“哎！您走好！”凌志浩跟她说过，不用这么客气，弄个跟旧社会大老爷似
的。可李大娘就觉得凌志浩是自家的恩人，必须得恭敬。

　　凌志浩上了车，直接开向了监狱。

　　看着监狱大门，高高的围墙，一圈电网，凌志浩就在外面等着。

　　过了好长时间，监狱的大门开了，从里面走出个人来。大块头，挺高挺壮，
拎着这个大编织袋的包。

　　凌志浩见出来的人正式狱友赵大宝，就喊了嗓子，“大宝，这呢！”

　　赵大宝见了凌志浩，停了下，就赶紧跑过去，放下包道：“志浩，你怎么来
了？”

　　“还不是来接你的？爷儿在里头没跟你说啊！”凌志浩打开车门，叫大宝上
车。

　　“说了，不过我没想到你真来了！”大宝把包扔进车里道。

　　“这话说得，怎么说咱们也在一个号子里住了那么长的时间了，你出来我能
不来接你么！”凌志浩也上了车，把旁边的门开开道。

　　“志浩，谢谢你！”大宝带着感激道。

　　“赶紧上车吧！”凌志浩催促着道。

　　大宝上了车，把释放证跟一封信拿出来了，眼睛就这么盯着。

　　“大宝别看了，都出来了，什么都过去了！”凌志浩发动完车，握着方向盘
道。

　　“志浩，爷儿说你要做黑社会！”大宝竟然先开口问道。

　　凌志浩想了想，早晚都要跟他说的，于是点了点头，“恩，你帮不帮我？”

　　“帮！”大宝回答的很干脆，一点也不打贲。

　　这下都是把凌志浩弄得一愣，大宝这就答应了？看了眼大宝，又赶紧看着前
面的路，“大宝，你可想好了，到时候可能要做犯法的事！”

　　“志浩，我妈死了！”大宝说完，双手就捂住脸哭上了、

　　凌志浩一下没听清，“大宝你再说一遍，怎了了？”

　　“我妈死了，都五年了！就在我进去的第二年，就病死了！死的时候时侯，
身边连个人都没！”大宝一边说着一边掉眼泪，等说完咧着嘴就嚎上了。

　　“大宝别哭了，大丈夫顶天立地，就想哭，也找个没人的地嚎去！”

　　“可我妈死了！我连我妈最后一面都没见到！我当了十年兵，十年！从当兵
到现在17年了，我在我妈身边总共加起来，也没多少日子！我妈等我复员回来就
想着赶紧个我娶个媳妇，她想抱孙子都快想疯了。可我复员才一年多，我就进来
了！呵呵！”大宝说着，一边哭一边笑，“才一年啊！从大兵到囚犯，我在我妈
身边待了才一年多！”

　　“人死不能复生，大宝你节哀吧！”

　　“志浩，你说我当了那么多年兵赚什么了？当时不就觉得当兵好，光荣，一
身军装，保家卫国，多光荣啊！可我退伍了连个工作都没有，连自己都养不起！
做个小买卖，还叫城管追着撵着。我他妈的当兵干啥！”大宝又掏出退伍证来两
手一揉，“就他妈的这玩意，还他妈的没个释放证管用呢！怎么他妈的保家卫国
退伍的军人，都不如个犯法的囚犯！释放证还他妈的经商免税，可他妈的复员证，
叫他妈的城管撇着玩！”大宝这就想撕了它，可有没舍得，他还是放不下曾经那
份荣誉。

　　“大宝，我不说什么了，你哭吧！哭出来痛快，这就咱哥俩。等以后你在哭，
你就他妈的就是爷们。”

　　车在公路上开着，大宝就在车上嚎，嚎他过世的老娘，嚎他十年的军队生涯。

　　“大宝，你先擦擦泪，马上就到家了。我家可有外人，别在外人前丢脸。”
马上要进小区了，凌志浩提醒了下大宝。

　　大宝抬头，用大手在脸上使劲抹了把，“志浩，等明我回家一趟，给我娘上
上坟，烧点纸。以后咱兄弟就一起闯了，我听你的！”

　　“下车吧，到了。”凌志浩把车停在门口，下了车道。

　　大宝也下了车，看看别墅，“志浩你家可够大的！”

　　“等你给你娘上完坟回来，你就住我这吧，有什么事联系也方便。”

　　“恩，行！”

　　进了客厅，凌志浩喊道：“李大娘，我回来了！”

　　没反应，可能买菜还没回来呢！

　　“大宝坐吧，先喝点什么？”

　　“不用了。”大宝把包放在地上，在凌志浩客厅里转了圈，这房子真大，比
他以前欠他钱包工头的家都大。

　　“来大宝，刚从里头出来，吃的水果，里头可吃不上这玩意。”

　　大宝倒也不客气了，拿个苹果，也不管干净不干净就是一口，整咬下一般来。

　　凌志浩知道大宝吃东西就这样，也没笑他。

　　过了没多大功夫，李大娘回来，进门一看凌志浩在呢。

　　“您回来啦，我这就做饭去。”

　　“李大娘，你刚回来，先歇会，不着急。”

　　“没事，不累，一会就好了！”说着话，李大娘就拎着东西进了厨房了。

　　大宝看着李大娘的背影，嘴里嘀咕了一句，“她挺像我娘的！”

　　凌志浩怕他在伤心，打开电视道：“大宝先看看电视，李大娘的手艺可不错，
［万卷书酷。JAR 电子书下载乐园—WwW.jartxt.Com］一会你多吃点。”

　　等饭菜做好了，凌志浩把乔蕙兰他爹乔国庆从房里推出来，乔蕙兰上学没在。

　　大宝见了乔国庆一愣，问凌志浩这怎么称呼，把他当了凌志浩家人了。

　　“先吃饭，一会再说。”凌志浩看看要解释清楚了，也不是一句话两句话的
事。

　　16. 强买

　　“喂，你找哪位？”吃完了饭，凌志浩把乔家的事简单的说了下，当然乔蕙
兰开始要他包养她的事，就免了。只说是觉得这家挺可怜，正好自己有需要保姆，
就叫他一家子住过来了。

　　凌志浩刚把乔家人的事简单介绍一边，跟大宝简单的唠唠家常，问问大狱里
的事。手机就响了，看看来电是个陌生号。

　　“你好，请问是凌雪度先生么？”对方操着点南方的口音道。

　　“啊，是我。”凌志浩没听出谁来。

　　“凌先生啊！我是蓝夜酒吧的老板啊！明天有时间么？”

　　“哦。明天啊！不行啊！太忙了！”凌志浩心里一阵好笑，终于撑不下去了！

　　“这样啊！那个凌先生你那天有时间啊？”对方明显带出了焦急的语气。

　　“呵呵！您是不是决定出兑您的酒吧了？”凌志浩不想拐弯抹角的，直奔了
主题。

　　“恩，凌先生，我家里有事，必须回去。在这的生意没法照顾，您看您能出
多少钱？”

　　酒吧老板不说是干不下去了，只说是要另谋发展。凌志浩一阵的好笑，都这
样了，还打肿脸充胖子！就你那一天几拨闹事的，生意还做得下去？

　　“二十五万，价钱不变，那天我已经说了！”

　　“凌先生，你那天有时间，我们当面谈谈，二十五，太……太少了！”酒吧
老板语气中带着为难道。

　　“二十五万，你愿意马上我就去签合同，现金支付！”

　　“二十五万！”酒吧老板想了半晌，“凌先生，二十五万太少了！说实话，
这酒吧我也刚对兑下来不久。当初我可是用了四十万兑下！你这二十五万，我陪
太多了！”酒吧老板这回没说瞎话，当初他对酒吧的时候，酒吧生意火的要命，
旁边就是大学城，XX大等好多院校都在那附近，每天晚上都是满人。可等他兑下
来了，开始那几天确实生意好，人也多。可刚过几天就不对劲了，天天有捣乱的，
天天有闹事的，弄得学生们谁也不敢来了！请了保安，就那几个保安一点不管用，
竟去挨揍的。等后来才知道，在他对酒吧前，就有人看上那了，不过是出的钱少，
以前老板没愿意。等他对下来了，在这他一外地人，人生地不熟的，又没人罩着。
那人就找人天天过来闹事，逼着他把酒吧卖了，就是出的钱实在是有点叫人接受
不了。才出十五万！这要卖出去，一下他就赔进去二十多万，再加上这些日子酒
吧配的钱，算算四十多万打了水漂！正巧凌志浩要兑酒吧，他也想赶紧把这烫手
的山芋从出去，可凌志浩出的价也不高。开始还想生两天，等凌志浩把价往上抬
抬，哪怕就四十万再出去，他也少赔点。谁知道这一拖的把他脱里面了，一天也
没个客人，来人就是捣乱的。光工资他现在就欠几万了，要在拖下去，赔的更多。
于是他就今天给凌志浩打了电话，想看看能不能再长点。

　　“三十万！别墨迹，不愿意就算了！”凌志浩给他涨了五万，其实他觉得只
要再等两天，二十五万肯定拿下来，不过他不想再等了。

　　“三十万，就三十万！凌先生什么时候当面谈谈！”酒吧老板那头咬着牙道。

　　“一会我就过去，你把转让合同准备好了。”

　　“好，那我等你！”酒吧老板挂了电话。

　　凌志浩笑了笑，这地盘就算是有了，接下来就是招兵买马了！

　　“大宝，跟我出去一趟，办点事。”

　　“恩。”

　　“对了，你这身衣服……”凌志浩这才想起来，大宝穿的还是从牢里出来那
套呢！自己前几天倒是给大宝买了几身，一时给忘了，这是要出门才想起来。

　　“我给你买了几身，你先换上。”凌志浩说这话，就把大宝带到自己房间，
把给大宝买的几身给了大宝。

　　大宝换上了，长短差不多，就是有点紧，把个胸脯子显得跟施瓦辛格似的。

　　“瘦了！”凌志浩摇摇头，看来自己买衣服还是不行，就告诉人家身高了，
没说说清楚多大的胸围！“将就着把，等过两天你自己买去　吧！”

　　“这身衣服不便宜吧！”大宝上下打量打量自己这身衣服道。

　　“不是太贵，也就几百块！”

　　“以前我一年下来都没穿过一百块的衣服，一直穿部队上发的！”

　　“行了，差不多了，咱走吧。”

　　凌志浩带着大宝先去了躺银行，支了三十万。大宝紧紧抱着箱子，生怕飞了，
凌志浩也没笑他。要是没张兰，别说三十万，就是三百块，他拿着都费劲。

　　等到了蓝夜酒吧，酒吧门还关着呢。凌志浩给酒吧老板打个电话，告诉他，
他们到了。

　　时间不大，酒吧拉门开了，老板从里面出来，脸上带着笑，“凌先生好啊！”

　　“老板你好啊！”凌志浩跟酒吧老板握握手。

　　“凌先生真是办大事的人，过来的好快啊！”酒吧老板寒暄着道。

　　“我这人喜欢直来直去，钱带了，三十万，合同准备好了吧！”凌志浩直截
了当的道。

　　“快人快语，都准备好了，里面请。”

　　酒吧老板把凌志浩二人让进酒吧，里面开着灯，空荡荡的也没个人。酒吧老
板直接带着凌志浩跟大宝穿过小门，上了二楼。

　　酒吧老板递给凌志浩合同，叫凌志浩看看有问题没有。凌志浩看看合同，合
同年限、房租、税收、转让费用、是否有转让设备、原营业执照情况、IBI 、IPC
、押金、是否允许再次转让、保险等条款规定都有。

　　“房东呢，怎么没来？”凌志浩问道。

　　“哦，我已经给房东打了电话了，一会就到。”酒吧老板道。

　　凌志浩接着看着合同，里面条款没什么问题。

　　等了半天，就没见人来，凌志浩就问道：“房东说什么时候过来没？”

　　“我打电话在问问。”酒吧老板又往外打个电话，说了几句就挂了电话，道
：“那个枫哥说了，一会就到，叫咱们再等等。”

　　“哦。”凌志浩不说话了，接着看着合同。

　　又过了的一个钟头，酒吧老板的手机响了，老板看看来电，接电话道：“喂，
枫哥你到了啊！”

　　“哎，我这就接您去！”酒吧老板放下电话，又对凌志浩道：“兄弟稍等，
我去接房东！”

　　“那好，我在这等着！”凌志浩在那坐着，四下打量着经理室，将来这就贼
窝了！

　　酒吧老板出去不大会，就带着两个人进来了，前头一个胖子，身上肉挺多，
胸脯子比女人的都大。凌志浩看着这位猪肉这么贵，这家伙可值钱了，的多少斤
啊！这家伙穿的！凌志浩直吧嗒嘴，手上带着快大金表，粗脖子上大粗金链子，
没一斤也差不多，打老远看还以为狗链子呢！穿着花衬衫花裤衩，就跟电视里泰
国黑社会似的。

　　后头的倒是穿的挺酷，黑西装、黑领带、黑皮鞋、黑墨镜。妈的电影看多了！
你不热啊！至于的么！

　　胖子进来也不看凌志浩，直接打屁股往经理的位置上一座。凌志浩都感觉地
有点呼扇，这家伙没四百斤啊！那个屋里戴墨镜的往胖子身后一战，抬头、挺胸、
收复，手往后一被。

　　“找我什么事啊！”胖子那语气听着那叫一不舒服！就跟长辈跟小辈说话一
样。

　　“彪哥，我这不是要往外兑酒吧么！请您来签个字。”酒吧老板陪着笑道。

　　“你在真麻烦，合同我看看！”胖子好像听不愿意的说道。

　　“哎，这您那份。”酒吧老板又递给胖子一份合同。

　　“恩。”胖子看看合同，“租金下半年的谁交啊！”

　　酒吧老板奇怪的道：“彪哥我不是交了一年的租金么？怎么还下半年的？”

　　“你是交一年的，可那是给你用的，现在不走了，换人了，就的重新算！”
胖子看看凌志浩，“就你想对酒吧啊！一年租金五万，从签合同算起！”

　　“呵呵……”凌志浩笑了笑，这他妈的什么买卖啊！人家交了房租了，不干
了转让吧！你房租不退，重新算！有着做买卖的么？你房东了不起啊！

　　“同意啦？同意就拿钱，我签字，我忙着呢，没那么多功夫陪你们耗！”胖
子说着就跟多忙似的，看看手上金表。

　　“租金该怎么算怎么算！”凌志浩看了眼酒吧老板，“他既然付了一年的租
金，后半年租金给他算到兑酒吧钱里。给你！一分没有！”

　　“你他妈干什么！”胖子上下打量下凌志浩。

　　凌志浩冷冷的一笑，“这酒吧多少钱！我买了！”

　　胖子一愣，“你他妈　想买就买啊！老子说卖了么？”

　　“一百万！”凌志浩盯着胖子道。

　　“一百万就想要这套房子！你他妈……”

　　“两百万！”

　　这回胖子不说话，自己这套门市房值多少钱，自己知道，两百万绝对不低了。
不过他看看凌志浩年纪不大，一下出能这么多钱？再说他既然不打贲的出道这个
价，肯定就是在高他也要。心里算计算计，“四百万！”一下子给凌志浩翻了一
翻。其实也就是想凌志浩还还价，最好三百万出手！

　　酒吧老板傻眼了，怎么兑酒吧！变成买房了？四百万！就着酒吧的多少年能
赚上来？

　　凌志浩往办公桌上一爬，胳膊杵着下巴，看着胖子一阵的冷笑，“呵呵……”

　　胖子被看得有点发毛，“你他妈的要不要？”

　　“一百五十万！”凌志浩又把价降下来了。

　　“你妈的，你耍老子那！”胖子这下不干了。

　　“一百万！”凌志浩又回到了刚开始的数。

　　“我操你的！”胖子站起来对这酒吧老板道：“你他妈的酒吧对谁都行，就
他妈的不能对给这小子，着他妈的神经病！”说完那意思就是想走，晃着胖大得
身子就往外走。

　　酒吧老板听着可吓坏了，他现在急着对出去呢，这要不给凌志浩，他给谁？
现在谁出的比凌志浩能高啊？

　　酒吧老板赶紧拦着，打着圆场道：“彪哥，您别生气，有话好好说！”

　　凌志浩身子往椅子上一靠，看看大宝，“出狱的时候说的话还算不？”

　　大宝看看凌志浩，点点头，把钱箱子递给凌志浩。晃了下头，拳头一攥，跳
过去就给胖子一拳。那么大的一拖肉，被大宝一拳打离地半尺多，正摔在办公桌
上。

　　“嘎巴”一声办公桌一条腿被压折了，胖子顺势就摔在地上，办公桌上的文
件散了一地。

　　“妈的！”胖子还有力气说话，对这身后的黑墨镜道：“还他妈的不动手！
傻逼啊！”

　　黑墨镜，把墨镜摘了，漏出一对小眼睛。也晃下脖子，两只手相互攥攥，还
学着李小龙蹦两下，在弯弯腰，踢踢腿。

　　“呀！”一声暴喝，黑墨镜拳头紧握，抬腿就往大宝身上蹬。

　　大宝站那，看着他在那耍猴儿。等黑墨镜的腿到了，大宝身子一侧，腿一台
正提到黑墨镜踹过来的大腿上。黑墨镜这下好，下盘不稳，一下摔了个仰面朝天。

　　大宝也没上去补一脚，就站在那，低头看着黑墨镜。黑墨镜一个鲤鱼打挺，
没站起来，在一个鲤鱼打挺，还没站起来，一轱辘身，他站起来了！黑墨镜他终
于站起来了！

　　大宝看着他，脸上很严肃，说了句，“耍完没？”

　　凌志浩坐在那，好悬没笑出来，带着大宝打架就是好啊！多收点小弟，全叫
大宝训练！

　　黑墨镜坐着拳击的动作，围着大宝转了圈。大宝可不耐烦了，拳头带着风直
奔黑墨镜。黑墨镜正坐着拳击的动作，一见大宝动手，赶紧一抱头，蹲身，躲过
大宝的拳头。大宝一拳头没打着，再看人蹲地上了。抬腿就是一脚，黑墨镜直接
踢飞了，比他老板，那个胖子还惨，直接撞在墙上。

　　凌志浩看着大宝打人，就坐在那乐，突然觉得不对劲，就感觉一阵风扑过来，
赶紧的身子身子往后一趟。就听见“哐当”一声，不知道什么东西砸到墙上了。

　　凌志浩往后躺的时候，腰一用力，整个身子在地上打个滚，站起来。一看，
什么东西！电话！

　　胖子把办公桌压塌了，本来是叫保镖动手的。可保镖太菜，叫大宝当猴耍。
自己想站起来，太胖了，起不来。正好看见凌志浩坐在那笑了，在旁随手就拿起
电话奔着凌志浩撇过去了。其实凌志浩就是不躲，也砸不到他，胖子撇的太高了，
差点没撇房顶上去。

　　大宝听见响动了，一窜身，到了胖子身边，就是两脚。大宝踢得那狠，胖子
愣是没感觉，你就说身上肉多厚。

　　大宝微微一笑，双手抓住胖子的肩膀头子，一叫劲。胖子“啊！”的一声惨
叫，一个胳膊就拉达下来了。大宝紧接着又把另一只胳膊给摘了环了。当兵的下
手是真狠！看着平时老实巴交，动起手来真不留情！

　　凌志浩弹弹身上的尘土，看看黑墨镜那样，估计现在是起不来了。上前笑着
对这胖子道：“一百万卖不？”

　　“你他妈的这是打劫！”

　　“呵呵，是么？”凌志浩在被压塌的办公桌上找了把裁纸刀，对着胖子道：
“你说你这么胖，是不是该减肥了？现在流行抽脂，我帮你免费做回手术。”

　　说这话，刀子在胖子眼前晃晃，就要动手。

　　“我操你妈的！你知道老子干什么的么？”胖子依然嚣张的道。

　　“哦，你干什么的？”凌志浩摆愣着刀子道。

　　“老子他妈的毛哥的人！你他妈的或不耐烦了！怎么着？”

　　“毛子！”凌志浩一听，这一片还是毛子的地盘，想想以前也照顾过自己，
得了给个面子。凌志浩收起刀子道：“我给毛子面子，不动你，不过这酒吧，老
子要定了！”

　　说着话，凌志浩从地上拿起合同道：“签字！”

　　胖子见凌志浩听了毛哥的字号，不动手了，心了多少有点硬气。不过现在还
是有点怕，毕竟毛哥现在可不在这，这小子要是现在动手怎么办？乖乖的点了点
头。

　　大宝拖着胖子右手，往上一拖，就听见“嘎巴儿”一声脆响，胖子又是一嗓
子叫唤。大宝替他活动两下胳膊，把笔递给他，合同就放他手底下，“行了，签
字！”胖子乖乖的把字签了。

　　凌志浩又递给酒吧老板，酒吧老板本来就想早点出手，见了凌志浩刚才的行
为，认定了凌志浩是混黑的，赶紧的签了字。

　　凌志浩也签上字，酒吧老板、胖子一人给了一份。

　　把钱给了酒吧老板，叫他自己点去。有对胖子道：“你跟毛子说声，就说这
块地我想要，看他面子，一百五十万！”

　　“你他妈的什么人？”胖子咬着牙道。

　　“合同上签着名呢，自己看！”凌志浩站起身，有对酒吧老板道：“现在酒
吧就是我得了，你把那些员工的工资结了，我晚上过来。”

　　“哎！行，凌先生我送你！”酒吧老板看看地上胖子，看出谁狠来了。

　　凌志低头看看胖子，“过两天把房产证带来。”说完转身就带着大宝走了。

　　17五十七秒二八

　　“一个，两个，三个，四个……”凌志浩坐在车里，一只手轻点着，嘴里报
着数，“八个，算上胖子九个！”扭头对大宝道：“对方九个人，行不行？”

　　下午五六点多的时候，凌志浩带着大宝过来看看酒吧，对以前的职工看看能
留的就留下。可刚到酒吧门口，车子还刚停下，就看见胖子坐着个马扎，带着一
群人在酒吧门口围着。看那样来者不善，应该不是谈生意来了的。

　　大宝看看几个人，“三分钟！”话很简短，根本就没把十来个人放在眼里。

　　“小心点，对方人多，可能带家伙了。”凌志浩把身子往后面一靠，用最舒
服的姿势，把身子靠在靠背上，“要不要我帮忙！”嘴上说着，不过身体却没动
的意思。

　　大宝一笑，“不用。”推门下了车。

　　凌志浩拿出手机，翻到秒表功能，手放在确定键，眼睛笑眯眯的看着前面。

　　大宝下了车，对胖子等人伸出手，勾勾手指，动作很嚣张，很藐视人。

　　胖子见从车里下来个人，他不知道那是凌志浩的车，谁能想到能出百万买酒
吧的人开着三四万的奇瑞！等大宝下车做出挑衅的动作了，这才注意，一见这家
伙正式当时那小子带的保镖。噌的从马扎上站起来，脸上带着凶狠，“就他妈的
这小子！给我打！”

　　“打。”字刚出口，还没等手底下人掏家伙呢，大宝先动了。一个跑动，跳
跃，飞身而起，经典三连踹。胖子肥大的肚子上连着挨了三脚，硕大的身躯，擦
着地就飞了出去，脚底下的马扎也跟着，正好摔到酒吧‘暂停营业’得牌子地下。
大宝踹完，身体刚一落地，腿稍稍一曲，再次跃起，一个相当漂亮的回旋踢。

　　“真他妈的帅！”凌志浩在车里看着大宝打架，一句脏话脱口而出。看看手
机，刚两秒钟。“妈的！真带家伙来了！”

　　大宝一出手就干躺下俩，这时候胖子带来的人刚反应过来，纷纷从掏出家伙。
木棒、钢管、铁条，是不是建筑队出来了的？

　　大宝看看剩下的人，眼睛一瞪，憨厚的眼神竟然变得狠辣。大宝伸出一个指
头，对着众人做着下车时　动作。

　　剩下的人互相看了看，纷纷举起家伙，一起冲了上来。

　　“风，

　　风过，

　　无声，

　　杀！“

　　凌志浩坐在车里就是这种感觉，感觉就像是再看武打片，想起了古龙小说。
大宝出拳，踢腿，很多动作都没看清，对方就躺下了，几乎全是一击致敌，没有
多余　的。

　　当最后一个躺下后，凌志浩手机按下确定，“真他妈的不是人！”五十七秒
二八，平均不足六秒就放倒一个，专业打架的就是跟业余的不一样。

　　凌志浩下了车，摆个POSS，朝着还在地上的胖子走了过去。可惜没穿风衣，
要不肯定不比发哥差！

　　凌志浩走到趴地上还在发出痛苦呻吟的胖子身边，蹲下去对着胖子道：“要
不要再打一架？”

　　胖子看样子摔的挺重，呻吟着道：“哎呦！你他妈的那条道上的！老子可是
毛哥的人！”

　　“是么？好像第一次见面你就介绍了！我怕过么？”

　　胖子在地上仰面躺着，想起没起来，不过嘴里还是不老实的道：“你他妈的
等着，你别想在这片混下去！”

　　“是么？我准备三天后重新开业！到时候你最好把房产证带来！”凌志浩伸
手拖住胖子的下巴道：“一百万！要是他妈的再有今天这事！老子一分不给！”
说完使劲一甩胖子得头站起身，两脚踩在胖子肥大的肚子上，晃悠下，“恩！脚
感很好。”

　　胖子被踩得一哼哼，凌志浩从胖子身上下了，就往就把走。

　　大宝在后面跟着，迈着大步，很不小心的也在胖子肚子上来了一脚。

　　大宝这一脚可重，胖子差点没被才冒泡了！

　　等进了酒吧，里面坐着十几个人，都是酒吧员工。以前的老板见凌志浩来了，
赶紧上前道：“你没出什么事吧？”

　　凌志浩看看他，妈的！知道外头有人等着，也不打个电话通知声！

　　“没啊！没什么事啊！问这干什么？”凌志浩装傻道。

　　“哦。”老板还往外看看，没见有人追进来。

　　“你那什么工商，税务，都整齐了吧？”凌志浩问道。

　　“都好了，执照都这呢，。”老板把个大号的文件夹给了凌志浩。

　　凌志浩打开看看，“行了，这以后没你什么事了。”接着有对酒吧员工道：
“愿意在这接着干的，还在这干。”

　　“你是这领班吧？”灵芝哈看着一个女人问道，那女的正好是那天酒吧闹事，
被打的女人。

　　“恩。”女的笑笑，点点头。

　　“你要愿意，还接着做领班。”说完就带着大宝往经理室走。

　　进了经理室，凌志浩往办公椅上一坐，看着脚底下压塌的办公桌。终于他妈
的有个落脚的地了！下边就是招人了！

　　凌志浩想着先把胖子的事搞定了，要不是块心病。想到这凌志浩给马英打了
个电话，“喂，英姐，是我啊！”

　　马英听出来凌志浩的声音，“什么事？”

　　“英姐，麻烦你点事？毛子你知道吧？”

　　“铁六手下的左膀右臂，知道，什么事？”

　　“我要卖个酒吧，毛子地下的一个小弟的！麻烦英姐你出个面，找下毛子，
他手底下那小弟忒不开面！”

　　“这事啊！明天我叫小雨跟你谈谈，一切找她做就行了！”

　　“哎！好。英姐，那个惜雨手机多少？我好找她方便！”

　　“是方便你泡妞吧？”

　　“呵呵。”凌志浩尴尬的一笑，“窈窕淑女君子好逑么！”

　　“年轻人，追求可以，要是想玩玩，你要考虑后果。”马英警告道。

　　“英姐，看您说的，我那是那种人啊！”凌志浩嘴上说着，心里去打了个叉。
看来穆惜雨不是随便能碰的女人，也是个仙人掌型！

　　第一天见马英的时候，听马英对穆惜雨得称呼，凌志浩就觉得马英跟穆惜雨
关系不一般。想利用穆惜雨，来得到马英更多的支持。今天看来穆惜雨跟马英确
实关系不一般，绝不是经理跟秘书的关系，这更要好好利用下了。

　　“1598658**** ，以后你可以打这个电话找小雨。但是，我再警告你一句，
要是想玩玩，你先考虑后果！”马英说完就挂了电话。

　　凌志浩想了会，扭头看看大宝，“是不是特种兵的都不是人？”

　　凌志浩刚说完，马上意识到不对，就赶紧改口，“不是，我不是那意思，我
是问，是不是特种兵打架都跟你一样。简直……简直就不是一般人！”

　　大宝刚听到凌志浩那句，‘特种兵不是人’有点不高兴。见凌志浩马上改了
口，知道凌志浩是无心的。脸上带着点骄傲回答凌志浩道“我是我们特战队自由
搏击第一，不过每个特战队员都是伸手了得，如果赤手空拳，我只能一挑三，再
多一个就费劲了。”

　　“哦。”凌志浩吸了口冷气，谁他妈的说中国大兵不行的？有本事过来单挑！

　　“大宝明天你就回去给你娘上坟了？什么时候回来？”凌志浩又问道。

　　提到老娘，大宝有点难过，“估计也就一两天吧！我家没什么亲戚了，也就
两个叔叔都在村里，我看两眼就回来。”

　　（收藏，鲜花，各位不要只看那！！收藏吧，绝对不会太监的书！QQ群号29094365，
喜欢的加群啊！！！！）

　　18外刚内柔之心

　　“惜雨啊！我已经到海云居了，你什么时候出来啊？”凌志浩把车停在‘海
云居’门口，语气带着暧昧的给穆惜雨打电话道。

　　“你在大厅等着，我一会下去！”

　　“哎，好的！一会见惜雨！”凌志浩挂了电话，径直进了‘海云居’。

　　凌志浩在大厅里等了工夫不大，穆惜雨就过来了。凌志浩上下打量打量，一
身咖啡色的职业装，秀发披散在肩头。

　　“惜雨！”凌志浩温柔的带点暧昧的叫了声。

　　穆惜雨大大方方的走过来，“今天准备请我吃什么呀？仙人掌就算了，这里
没有！”

　　“呵呵，你选！”

　　“那好。”穆惜雨带着凌志浩进了间包间。

　　凌志浩四周看看，“是不是找间小点的？这么大桌子，有距离感！”

　　穆惜雨含笑往椅子上一座，“要不要找个情侣间，再弄个烛光晚餐浪漫一下？”

　　“这个提议不错。”凌志浩点着头道。

　　“好了坐吧，说正经事。”

　　“你说，我听着。”凌志浩做到穆惜雨身旁的椅子上，两眼含笑看着穆惜雨。

　　“李文彬，市公安局局长的女婿，市职校大专毕业，现年24岁，无业，父亲
林业局的一名普通科员，没有黑社会背景。”穆惜雨像作报告一样把李文彬的资
料说了一遍。

　　“哦，惜雨，我觉得那天你穿的粉色衣服，更漂亮。”

　　穆惜雨看看凌志浩，“我对油嘴滑舌的男人没兴趣！”

　　“哦，那我装正经！”说着凌志浩，腰板拔得倍儿直，目视前方。

　　穆惜雨扑哧一笑，“正经吧！还是装的！你这人什么时候能正经的说话？”

　　“为博美人笑，烽火戏诸侯，我不过是说两句话，就使美人笑，可比古代君
王强多了！”

　　“你啊！不说了，点菜。”幕惜雨拿起菜谱递给凌志浩道：“你点吧？”

　　“别了，还你点吧？我乡下来的，头一回在这高档餐厅吃饭。还是你来吧？”
凌志浩推辞道。

　　“随便点几个就行了！”

　　“来个土豆丝吧？”凌志浩随口就道。

　　“一个土豆丝。”穆惜雨脸上也没什么表示，对着服务员道。

　　“穆经理，要什么土豆丝？”

　　“真要啊！”凌志浩看着穆惜雨，刚才他只是随口说说。

　　“怎么了？穆惜雨迷人的眼睛呼扇一下，看看凌志浩道：”这里有啊！“

　　凌志浩看看服务员也没什么吃惊的表情，好像在这点土豆丝很正常，没什么
奇怪的。凌志浩把菜谱递给穆惜雨，“还是你来吧。”

　　穆惜雨看看凌志浩，“那好吧，先来个清汤银耳、来个八宝西红柿、干烧鲫
鱼、含羞丸子，算上土豆丝，就来醋溜的吧！。”

　　穆惜雨把菜谱递给服务员，问凌志浩，“四个菜一个汤行么？”

　　“啊！挺好！”说实话凌志浩都不知道穆惜雨点的什么菜，这是他第一次到
这高档的地儿吃饭。

　　“那就去做吧。”穆惜雨对着服务员吩咐一声道。

　　“哎！穆经理。”说完就出去了。

　　“惜雨你不是秘书啊？”等服务员走了，凌志浩凑近了点问道，偷偷闻闻穆
惜雨身上的香水味，淡淡的花香，跟闫雪蕊的略有不同，其中还掺杂着水果的味
道，有点甜甜的感觉。

　　“我什么时候说过我是秘书了？”

　　是没说过，先入为主，以为替经理接人的都是秘书呢！凌志浩摇摇头，“是
我弄错了！”

　　一会汤先上来了，穆惜雨用汤勺舀了两碗，给凌志浩一碗。

　　凌志浩喝了一口，恩，跟小饭店就是不一样，清淡爽口，味极鲜美。

　　刚喝两口，其他四个菜也上来了。凌志浩看看四个菜，真好看啊！不怪人家
贵！

　　“惜雨，毛子那边的事，英姐说了没？”

　　“说了，毛子那边已经大好招呼了，英姐叫我陪你过去谈谈具体　的！”

　　“那太麻烦你了，惜雨！”

　　“都是英姐吩咐的，你不用客气！”

　　“惜雨，你是不是也喜欢仙人掌？”

　　“跟英姐时间长了，慢慢的也开始喜欢仙人掌了，怎么了？”穆惜雨看看凌
志浩，发现怎么两人的位置，之间的距离怎么越来越短了！

　　“没什么？仙人掌得花语是坚强，我想英姐以前一定收购什么伤！”凌志浩
好像很肯定自己判断。

　　“是么？”穆惜雨笑着看着他，等着他的下文。

　　“仙人掌，外刚内柔之心。在造物之初，仙人掌是世界上最柔弱的东西，她
娇嫩如水，稍一触碰便失去了生命。上帝不忍，在她的心上加上了一套盔甲，坚
硬如铁，上面还带有伤人的钢刺。从此，再也没有人能看到仙人掌之心了，凡是
接近她的生物都会鲜血淋漓。很久之后，有一位勇者要铲除这恶物，剑出刀落，
仙人掌变成了两半，从中却是绿色的液体。原来，那是被封存的仙人掌之心，由
于无人了解其中的寂寞，化成了滴滴泪珠。”凌志浩偷眼看看穆惜雨，好像有点
被吸引了，于是接着又道：“有些女人就像仙人掌，表面上长满了刺，不让自己
被人欺负，要学会坚强。其实不过是一种伪装，一个害怕自己被伤害，而其精心
设计的伪装。她内心依然是水，内心　的脆弱可轻易被折断。可外表依然坚强，
满身是刺，在苦也是笑脸相迎！”

　　穆惜雨听完淡淡的笑了笑，“那你觉得应该怎样对待这满身是刺的女人呢？
一根根的把刺拔了？”

　　凌志浩听着穆惜雨的问话，心中暗喜，感谢网络！感谢电脑！感谢网上胡扯
的兄弟们！

　　“珍惜！”凌志浩只说了两个字。

　　“恩，我回转告英姐的。至于英姐接不接受你的爱，我就不敢保证了！”

　　穆惜雨说完，凌志浩差点没从椅子上出溜到桌子地下去！是她理解有问题啊！
还自己表达错误？

　　等吃完了饭，凌志浩问道：“惜雨，你什么时候陪我去谈生意？”

　　“下午吧，你先给那人打个电话，我叫英姐在打个招呼，问题应该好解决。”

　　“恩。”　凌志浩答应一声。

　　19随便下

　　“惜雨，那天有时间啊？我想约你去爬爬山看看海！”凌志浩献殷勤道。

　　“周六。”穆惜雨简短的回答道。

　　“哦，那我来接你啊！去哪散散心？”

　　“最好是散完心，到你家休息下，然后你脱裤子，我脱裙子，再然后就是到
床上，你在上头，我在下头！”穆惜雨平淡的说道。

　　“哇！”凌志浩夸张的叫道：“惜雨，发展这么快！你这就像跟我上床了！”

　　“无聊！”穆惜雨瞥了眼凌志浩。

　　“其实我不是那么随便的男人！”凌志浩澄清道。

　　“你不是随便的男人，但我是随便的女人，所以你最好离我这随便的女人远
点，要不出了事，我可不负责！”

　　刚说到这，服务员进来了，“穆经理，有人找您，说是预约的！”

　　“哦，带他们到这来吧！”穆惜雨道。

　　“是。”服务员下去了。

　　“毛子来了。”

　　“来的太快了，怎么不多等会再来！好容易有跟美女单独相处的机会。”凌
志浩抱怨着道。

　　“胸无大志！”穆惜雨给凌志浩下了判决。

　　凌志浩淡淡一笑，也不反驳。

　　不大的功夫，服务员带着几个人进来了，为首的是个四十上下的车轴汉子，
一脸的憨厚。

　　服务员介绍道：“这就是我们穆经理。”接着有对穆惜雨道，“经理就他们
找您！”

　　“你下去吧。”穆惜雨带着职业的笑容对毛子道：“毛先生请坐。”

　　“穆经理你好，没想到姆经理这么年轻漂亮！”毛子伸出左手，那意思是想
跟穆惜雨握握手。

　　凌志浩一旁抢先伸出手跟毛子的手握在一起，道：“毛哥，好久不见，您可
是一点没变啊！”

　　“你是？”毛子看看凌志浩眼熟，好像是见过，就是想不起来。

　　“毛哥真是贵人多忘事啊！怎么不记得小弟了？”凌志浩搂住毛子坐下道。

　　“眼熟，想不起来了！”毛子心里纳闷，跟着小子好像不熟啊！

　　“小弟凌雪度，以后呢还请毛哥多多关照。”

　　“凌雪度，真想不来。”毛子眼眉皱了皱，又道：“你这名听绕嘴的，可能
我记性不好，给忘了！”

　　“毛哥，不怪您以前我叫凌志浩。”凌志浩把自己名字咬的很清晰。

　　“凌志浩，奥！”毛子奥了一声，“想起来了，想起来了，怪不得觉得眼熟
呢。以前你在西街开网吧的时候，见过！那时候你跟楠哥一起的！”

　　“呵呵！”听到张楠的名字凌志浩笑笑，“毛哥这些年可是一点没变啊！还
是那么风流倜傥！”

　　“这些年你可是混的不错啊！先是把我手下打了，又要要抢我手下的地盘。
我说你这可不地道，当初我可没少照顾你！”毛子带着不满道。

　　“毛哥，这事可不怨我！当初我兑那酒吧的时候，你手下要收我当年的房租。
以前那酒吧房租可还一年呢！当时你手下那胖子，还叫手下动手，我可是自卫的！
再说当时我也不知道他跟你毛哥混啊！要知道您毛哥的人，我怎么也得给几分面
子。”凌志浩真话谎话个半的解释道。

　　“这么回事啊！确实胖彪的不是，那天我叫他来给兄弟赔个不是。至于那酒
吧……”毛子迟钝了下道：“兄弟能不能给哥个面子，你就别要了，你继续开你
的酒吧。以后就给胖子点租钱，给他条活路。”

　　凌志浩眯着眼，带着笑道：“毛哥，你知道我给胖子开的什么价么？”

　　“这个……这个到不知道，胖彪没说，就说你把他揍了，逼着他卖房子。”
毛子疑惑的道。

　　“呵呵！毛哥你觉得那块地知多少钱？”凌志浩问道。

　　“胖彪那地说实话，也就是靠着学校近，最多也就百十来万的！”毛子估算
了下道。

　　“呵呵，毛哥你知道我开始出的多少么？”凌志浩清晰的吐出个数字道：
“二百万！”

　　“二百万！”毛子一愣，胖彪那块地那值那么多？这凌志浩不是忽悠人那吧？

　　“恩，二百万！”凌志浩点头肯定的道。接着凌志浩又道：“毛哥，当时说
实话那是看你面子，我没在乎那俩钱。不过你这兄弟可太不开面了！”

　　“怎么了？”

　　“他跟我要价四百万！”

　　“四百万！”毛子跟着惊呼出来。

　　“恩。”凌志浩点点头，“毛哥，你说他这是不是讹人的？”

　　“确实是胖彪不对！”

　　“毛哥，您看这事怎么办？我刚出来，就想弄个落脚的地方，不想多惹事。
以前咱兄弟也打过交道，兄弟的为人你也了解，更何况还有英姐的面子。”凌志
浩把话引到正题上，重点是英姐的面子，我凌志浩现在狗屁不是，可英姐的面子
你不能不给！

　　“这个……”毛子迟钝了下，想了想，英姐那面子可不能拨了，就连六哥都
看怕英姐呢。自己这点能水，还算了！

　　凌志浩见毛子开始犹豫，接着又道：“毛哥，这么这，酒吧呢，我还出二百
万，看您面子。地我买了，也有了落脚的地了。您对手下也有个交代，话传出去，
你也好看。英姐找您办事，您不含糊，把酒吧抬价卖出去了！”

　　毛子一听，心里这个骂，你这他们的损我那！英姐我敢得罪啊！我要有那胆，
今个我也不用来了，直接找人把你那酒吧抄了！

　　“那个……”毛子犹豫了下，“耗子，这么着，也别叫你赔了，一百万！咱
兄弟的交情，也算你给哥这个面子！”

　　“行，看毛哥你面子，一百万！”凌志浩脸上挂着笑。

　　“那好兄弟，哥这就先走了，过两天我叫胖彪把房产证什么的给送过去！”
毛子站起来道。

　　“毛哥，别这么急着走啊！兄弟怎么说也得先情请您　啊！当初您可没少照
顾我　！”凌志浩客套道。

　　“改日吧！哥现在还有事，改日！”毛子说这话就带着人往外走。

　　“毛哥我送您，以后有空咱兄弟在聚！”凌志浩嘴上说着，可屁股根本没离
座。

　　“不用了兄弟，以后在兄弟聚的几乎多了！”说着带着人就走了。

　　凌志浩笑呵呵看着他们走了，转身对穆惜雨道：“要不咱今晚就随便去？”

　　穆惜雨一愣神，没明白过来凌志浩什么意思，过了会才反应过来。“要不现
在吧！”

　　“真的！”凌志浩双眼眯成一条线，色迷迷的打量下穆惜雨的衣领下方。

　　穆惜雨双眼一眯，嘴角带笑，脚下使劲一蹬。

　　凌志浩一个没注意，椅子被穆惜雨踹倒了，自己一屁股坐在地上。

　　穆惜雨咯咯的一阵娇笑，站起身，整理整理衣服，“再见了！”说完也出了
包间。

　　凌志浩从地上爬起来，苦笑一下，“好一株带刺的仙人掌。”

　　20赵军

　　“大宝怎么才去了一天就回来了？”凌志浩大早上的打开门，看见的竟然是
大宝。大宝两眼通红，显得有点疲惫，而且裤子的两个膝盖上还一边一块土，应
该是给他娘上坟时跪着来的。可你怎么不拍打拍打啊！

　　“志浩！”大宝说着两眼含泪道：“我家彻底没亲人了，现在也就你还算把
我当人！”

　　“大宝，赶紧进来，到底怎么回事，你不是回去给你娘上坟，顺便看你叔去
了么？怎么这么快就回来了？”

　　“志浩，我回去后，我叔儿根本不叫我近家门。说我们赵家根本没这种不孝
的子孙，赵家根本没有进大狱的人！”大宝带着哭腔道：“我被我叔赶出来了，
就连我妈的房子都不叫我进。我是在我娘坟前跪了一晚上，这才回来的！”

　　凌志浩淡淡一笑，道：“大宝别难过，当将来你混出息了，看你叔是不是在
村口张灯结彩的迎接你！”现在的人就是势力，凌志浩也不想多劝。

　　大宝擦了擦眼泪，“我知道，现在这B 社会，有钱就是大爷，没钱就是孙子，
谁他妈管你干什么的！”

　　“大宝还没吃饭吧？我们刚吃完，要不叫李大娘在给你做点？”

　　“不用了，我不饿！”大宝摇摇头道。

　　“那你先睡会去吧，你应该一晚上没睡了吧？”

　　“恩，我先去睡会！”

　　“大宝接着，”凌志浩扔给大宝个黑色的钱包道：“睡醒了，上街买几件衣
裳。顺便带着小兰也出去，叫她帮你挑挑。今个礼拜天，小兰也没事，叫她陪你
转转。”

　　“不用了，志浩从出来花了你不少钱了。”大宝接住钱包，想还给凌志浩。

　　“别客气了，将来咱兄弟还一起打天下呢！”

　　“恩，我先去睡了，有事叫我。”大宝拿着钱包转身上楼了。

　　凌志浩打了个电话，“喂，今天到蓝夜酒吧集合。”说完就挂了电话。

　　凌志浩往后一靠，看着天花板，‘马上就要开始了！雪，你老公不会叫你失
望的！’凌猛地站起来，除了客厅，随手的把门一关。

　　****

　　“我说大宝，你一天就买了这几件？”凌志浩看着大宝买的衣服，一个劲的
摇头。这家伙还是忘不了部队，买的衣服全是军装。

　　“恩，我见大街上有军需用品店就进去了，看着喜欢就买了点。可能还是放
不下，还是想在部队上那时候！”

　　凌志浩苦笑着摇摇头，要一个人轻易的放弃信仰，太难了！

　　“上街的时候也没给小兰买几件？”凌志浩问道。

　　“啊！她没要啊！”大宝奇怪的道。

　　“你呀！”凌志浩还真没辙，摇摇头道：“我叫小兰跟着一起去，就是琢磨
着也该给她买几件漂亮衣服了，那个女孩不爱美？你看小兰天天也就穿那几件。
刚来的时候我倒是叫她带她奶奶，一起上街买几件，可她们娘俩在地摊上挑了几
件，就回来了！我当时没时间，也就没跟着去，我那意思你顺便也帮她们一家子
买上几件，特别是小兰。大姑娘正是爱美的时候，怎么也得添几件像样的衣裳！”

　　“哎呀！想去来了，怪不得，那时候她老盯着专卖店的窗户看呢！我下次吧
再带他去买吧！”大宝恍然大悟的道。

　　“行了，明再说吧，今先跟我去酒吧，有点事安排安排！”

　　“恩。”

　　“对了大宝，到这道上最好化名，你就叫赵军吧！”凌志浩随口道。

　　“赵军！”大宝重复了一边道：“好，以后我就叫赵军了！”

　　凌志浩带着大宝，不应该叫赵军，去了酒吧。

　　到了酒吧，里面乱七八糟的十多个人，一见凌志浩进来了，呼啦的全站起来
了，“大哥！”

　　“恩。”凌志浩点点头，看看这些人，这都是这两天收的小弟，其中就有那
天酒吧里闹事，被凌志浩打的几个。

　　凌志浩把赵军介绍给手下道：“这是赵军，以后我不再的时候，你们就听他
的！”

　　“赵哥好！”众人集体举了个躬道。

　　赵军还有点不适应，习惯了军队军礼，看着这跟黑社会似的行礼（其实就是
黑社会）还真不适应！

　　凌志浩对着站在中间道：“从见天起，你们就跟我凌雪度混的，以后在外头
谁他妈的都不许给我丢人！现在我对你们提几个要求，做得到的，我凌雪度罩着
他（万卷书库-www.jartxt.Com ），有什么事我顶着。做不到的……”凌志浩看
看众人，接着道“做不到滚蛋，今天不滚的，以后要犯了我规定的其中一条，我
先废了他！”

　　“我这几条很简单，一，一切统一安排，不许他妈的单独行动；二，外头打
架必须他妈的给我狠，就他妈的出了人命我顶着，谁要是软蛋，趁早滚蛋！三，
被给我惹是生非，欺负小老百姓，不许跟老百姓收保护费。那他妈的没出息，抢
个三块五块的不够丢人的！四，外头受了欺负，给我找回来。五，内部必须给我
团结，跟我混都是我的人，谁也他妈的不许跟谁过不去，严禁相互诽谤、诋毁、
出卖、内讧等行为！”凌志浩说完，看看众人，“有意见没？现在就这几条，以
后还会有新规矩。”

　　“没意见！”众人异口同声道。

　　“恩，你们今先回去，过两天就有行动，怎么做，统一安排，到时候必须给
我手上麻利点。具体的我会通知你们！”凌志浩又掏出一把钱来，“一人三百，
行动后还有分成！”

　　“谢大哥！”众人又是一鞠躬。

　　“好了你们回去吧！”凌志浩遣散了众人。等只剩下他和赵军两个人了，凌
志浩拍拍他肩膀，“现在后悔来的急！”

　　“没什么可后悔的！刚才就冲你那条不许欺负老百姓，不许收老百姓保护费，
我就不后悔！现在的社会不就这样，当初要不是城管逼得，我也未必能进去，我
娘也不一定能死！”赵军斩钉截铁的道。

　　“恩，不后悔就行。我准备过几天开始抢劫，在富人区抢劫。”凌志浩说出
了他过两天的计划。

　　“我参加！”

　　21疯狂作案

　　明月当空，皎洁的月色下，一片的寂静。白日喧嚣的都市，陷入了沉睡。

　　顺着昏黄的路灯，几个人影晃动。

　　四个人，都是用黑纱蒙着脸，就像古代的刺客一样。为首的看看别墅四周，
甩了甩头，示意手下人动手。

　　几个人翻身上墙，跳到别墅的院子里，又看看四周，没什么动静。顺着墙摸
到正门，为首的对这一个身材瘦小的挥挥手。

　　那人从身上拿出个一根些铁丝，在门锁锁眼里捅了捅，时间不大，那人就把
们捅开了，轻轻的推开门。几个人都窜近了屋里，两个楼下，两个人楼上。

　　上楼的两个，推开卧室的门就冲了进去。灯一下亮了，卧室里床上的一男一
女一下被惊醒了，女人刚要发出尖叫就被堵住了嘴，一把明晃晃的匕首卡住了脖
子。

　　“别出声，我不想杀人！”蒙面人威胁着道。

　　女人瞪着惊恐的眼神，害怕的点点头。

　　这时候男人也被制服了，带着颤抖的问道：“你们……你们什么人！这……
这是私闯……四闯民宅！”

　　“别废话，者都不知道干什么，你不是白痴就弱智！”接着有对另一个蒙面
人道：“把他捆上，把嘴堵上。”

　　那人很听话，也很有准备，从身上掏出绳子来就把男人捆上了，顺手从地上
从旁边拿起条内裤，往男人嘴里使劲一塞。

　　“呜……嗯……”男人嘴里发出含糊的声音。

　　女人依然被堵着罪，匕首抵着脖子，惊恐的眼神看着面前的两个蒙面人。

　　等把男人捆上了，首领站起来，示意把女人也捆上。可刚站起来，“啊！”
女人的一声尖叫就划破了夜空。

　　首领赶紧又堵上她的嘴，威胁道：“不想活了？”

　　女人吓得眼神带着惊恐，赶紧摇摇头。绑人的蒙面人又拿出条绳子，看着女
人的身体，半天没动，两眼开始发直。

　　首领看看他，“妈的发什么楞呢，没见过女人啊！”

　　“大哥，能不能叫我爽下？反正这女人也是别人上过的贱货，这么寮着也是
浪费，不如叫兄弟们乐和乐和！看着那逼毛就是他妈的荡货，操着肯定爽。”那
人两眼直勾勾的看着女人道。

　　原来这女人身上一件衣服都没穿，赤身裸体，一对硕大的咪咪在外面晃荡着。
随着身子的颤抖，上下起伏。女人看上去也就二十多岁，很年轻，模样也算是漂
亮。旁边被捆着的男人起码也有四十多了，一看就知道，这女人是这男人的二奶。
男人嘴里堵着的是一条黑色蕾丝内裤，肯定是这女人跟男人晚上做那事，完了事
就直接睡了。

　　女人听了更是惊恐，使劲的摇着脑袋，嘴里发出呜呜声。随着身子的晃动，
两对咪咪更是来回来去的摆动。

　　“滚你妈蛋，想死说话！”首领骂了一句，接着又道，“赶紧他妈给我把她
捆上，干活，别他妈的废话！”

　　“哎！”那人不敢反驳，乖乖的拿出绳子把女人也捆上了，不过在困人的时
候，故意在女人的下面兜了一圈，一看就他妈的看日本片看多了。绳子又在两个
咪咪上缠了一圈，用手还在女人的咪咪上摸了两把。使劲一勒，女人嘴里发出一
阵痛苦的呻吟。

　　一切的动作都被首领看着眼里，首领眼光中冒出寒光，“赶紧他妈的干活！”

　　“哎！”那人应了生，赶紧把女人捆好，从床上找到件乳罩把女人嘴堵上了。

　　首领见一切都做好了，开始到处翻腾，所有值钱的东西，各种首饰全都塞到
带来的包里。

　　这时候首领就注意到，门口墙壁的下方，颜色跟四周有些不一样，而且好像
呈现出长方形的形状。首领用匕首敲了敲，空洞洞的声音，用匕首使劲一剜。原
来是个夹层，里面是个保险柜。

　　首领站起身走到男人身边，把她嘴里的女人内裤拿了下来，匕首在男人眼前
晃着，问道：“密码多少？”

　　男人喘了口气道：“85566877，千万别杀我！”

　　“放心，我们只劫财，不要命。”说着又要那内裤往男人嘴里堵。

　　“能不能……别用这个？”男人恳求道。

　　“行，看在你老实的份上，给你换个。”说着首领又捡起条袜子，男士的袜
子，就要往男人嘴里塞。

　　“别，还是用内裤吧！”男人再一次恳求道。

　　“怎么那么事多！”首领满足了男人的要求，还是用女人内裤把嘴堵上了。

　　首领蹲到墙角，按着男人说的，对上密码，一拉保险柜上的小环。保险柜开
了，里面全是人民币，一摞一摞的，足有二三百万。首领回头看看男子，点点头，
一点没客气，全放包里了。

　　等把屋里的东西划拉的差不多了，首领对这男人道：“谢谢！”

　　说完对这手下又使了个眼色，手下明白是要撤了，看看床上捆着的没穿衣服
的女人，有些不舍的出了房间。

　　首领在后面，把灯关了，也出了卧室，而且很顺手的把门关上了。

　　到了客厅，首领看看另外两个人，“做完没？”

　　“就是两个小保姆，其他没值钱，她们的钱没动。”其中一个道。

　　“恩，走，去下一家。”

　　说完，首领带着三个人出了别墅，不远处一辆小轿车开了过来。

　　首领带着人上了车，对开车的道，“那边做的怎么样了？没什么以外吧？”

　　开车的道：“一切都还顺利，已经对下一个目标下手了。”

　　“恩。去88号别墅。”

　　车子再次开到一栋别墅前，四个人下了车，车子开走了。

　　同样的手法，同样的动作，再次上演，不同的只是被抢劫的人换了。

　　************

　　“警方报道，本市昨晚晴翠园小区发生数起入室抢劫案件，五家居民连续被
抢。根据受害人提供线索，案犯为八名蒙面男子，手法雷同，应属同一犯罪组织。
警方根据现场勘察，这伙案犯手法老练，没有留下任何作案线索，应属惯犯。现
在警方已经加大对晴翠园小区的监管争取早日破案。警方提醒广大居民，夜晚一
定注意门窗是否关好，相信这伙案犯不会就此罢手，还会继续作案。请广大市民
注意，留意可疑男子，有提供线索者，警方将予以重奖！下面请看小区受害人对
现场的描述。”

　　凌志浩看着新闻报道，笑了笑，“应该是六起，看来有一家不敢报案！”凌
志浩想了想就知道了，是被用女人内裤堵嘴的没报案。

　　一名男子脸上打着马赛克，指着一栋别墅道：“当时，我跟我妻子正在家里
睡觉。突然有人闯进来，把我跟我妻子一起捆上了。然后就开始在屋里乱翻东西，
所有值钱的东西都被抢走了，其中有一颗10克拉钻石戒指被盗走了，那是我从南
非带回来送给我妻子的。”

　　接着镜头切换，别墅里乱七八糟，衣服裤子满地，一片被翻腾的惨象。

　　“这人真不老实，明明是4 克拉的裸钻，非的说成10克拉，这不是给我加罪
呢么？”

　　凌志浩拿起电话，“喂，召集人，一会酒吧集合。”

　　凌志浩挂了电话，笑了笑，对这楼上喊道：“大宝，出去办事了！”

　　没多大功夫，大宝穿着一身迷彩就下来了，“什么时候走！”

　　“现在。”凌志浩站起身，关了电视，又喊道：“赵大娘，晚上我们回来吃，
多做点！”

　　************

　　酒吧门关着，凌志浩这几天以酒吧装修为名，停业整顿。以前的酒吧员工，
留下的，凌志浩带薪休假，哪天开业了叫他们。

　　进了酒吧，里面十多个人高谈阔论，笑声一片，一看凌志浩进来了，马上停
住笑声，站起来齐声喊道：“大哥，赵哥！”

　　“恩。”凌志浩点点头，看看众人，“现在我在加条规矩，不准奸淫妇女，
谁要是破了规矩，我先阉了他。”说着话凌志浩扫了眼众人当中的一个。

　　那人赶紧低下头，不敢言语。

　　凌志浩接着又道：“做完案子，就要干净利索，你抢劫就是抢劫。强奸那是
下三滥的事，我凌雪度不干，也做不出来。跟着我混也他妈的给我记住了，JB痒
了，要操逼，回家找自己女人，没有你就他妈去叫鸡去。谁他妈的要是给我干出
强奸的事来，还是那句话，我凌雪度第一个废了他。”

　　众人谁都不说话，低着头，有的偷眼看看凌志浩。

　　“都他妈的听明白没？”赵军替凌志浩喊道。

　　“明白了。”众人陆续的说道。

　　“再说一遍！”凌志浩看看众人道。

　　“明白了！”这回声音很齐。

　　“好了，今晚上休息，不出工。散会！”凌志浩看看众人宣布散会。

　　一名男子脸上打着马赛克，指着一栋别墅道：“当时，我跟我妻子正在家里
睡觉。突然有人闯进来，把我跟我妻子一起捆上了。然后就开始在屋里乱翻东西，
所有值钱的东西都被抢走了，其中有一颗10克拉钻石戒指被盗走了，那是我从南
非带回来送给我妻子的。”

　　22该放手时要放手

　　刑警队里一片忙忙碌，匆忙的人们来回的跑动。

　　“妈的，就他妈的一点线索没有？小区保安都他妈的吃屎的？”一个三十左
右的男人把一叠文件狠劲的往桌子上一摔，怒气冲冲的骂道。

　　“黄队，喝口水，消消气。”旁边一个二十出头的年轻人赶紧递上水道。

　　“妈的！”叫黄队的男人骂了句，接过水杯，一仰脖喝干了，“他妈的，每
次盗窃见间隔不会超过半小时，绝不拖沓，作案成功后马上换下一个目标。而且
是连续作案，没有间歇。这他妈的是有组织有预谋的，精心策划好的，绝对是他
妈的团伙作案，而且是老手。”

　　“恩，黄队分析的是！”年轻人奉承着道。

　　“对了，小马啊！”黄队想来什么，看看年轻人道：“叫你去调的案底，有
什麽进展没？以前有没有类似　的案件发生？”

　　小马道：“黄队，我把这些年的入室盗窃按都翻了一边，手法上跟着案子类
似的不多。倒是有几起以前的老案子，跟这案子有点像。”

　　“哦，那起？”黄队一听来了精神。

　　“八年前，黄昆案跟这个有点像，也是入室盗窃，同样是细尼龙绳捆绑。而
且，黄昆正好是在半年前出狱。”小马有点自喜的道。

　　“恩，可能是条线索，黄昆的案子是以前李队办的。现在李队已经退休了，
我去找他了解下当年的案情。”黄队想了想，。接着又道：“小马你去查查现在
黄昆的下落，是不是还在本市，出狱后有没有不正常的举动。”

　　“是，黄队。”

　　刚说到这，办公室电话响了，黄队抄起电话道：“喂，我是黄彪。”

　　“什么？”

　　“好，我马上带人其犯罪现场。”说完叫黄彪的刑警放下电话，对小马道：
“现在先跟我走，水景花园又发生一起劫案。”

　　“是，黄队！”

　　黄彪带着小马，匆匆忙的出了办公室，开车赶往案发现场。

　　到了现场，已经有几辆警车停在那了。

　　黄彪下了车，带着小马越过警戒线，进来别墅。

　　到了里面有其他警官正在做笔录，黄彪问做笔录的警官道：“详细情况怎么
样？”

　　那警官一看是黄彪，放下记录本道：“跟前天晚上如出一辙。这家房子主是
个女性，主人中午回来吃饭的时候，进了厨房才发现，保姆被捆在厨房里，嘴被
人用麻布堵住了。发现后马上就报了警。”

　　“恩。”黄彪点点头，“我上楼上看看。”说完带着小马上了楼。

　　黄彪戴上白手套，推门进了卧室。小马也学着黄彪的动作，戴上白手套，在
后面跟着黄彪。

　　等进了屋里，小马脸一红。地上乱七八糟被翻动的痕迹，衣服仍的满地。叫
小马脸红的是地上扔着，大部分都是女式内衣，其中大部分是情趣内衣，而且还
有些奇怪　的床上用具，最明显的就是一个假器官。

　　黄彪带着手套趴在地上，一会拿起内衣看看，一会那起床上用具看看。搜索
了半天，黄彪站起来，“妈的！一点线索都没有。”抬头　又看看小马，“小马
你注意下案发现场，翻动的很乱，但没有留下任何指纹。说明犯罪分子完全不担
心这时候有人回来，显然对这家人的情况十分了解。从手法上十分老道，很明显
是惯犯（好像有点废话，完全是装B ，说了半天是个人都看的出来。）。”

　　正说到着，黄彪手机又响了，“喂！”

　　“什么！”黄彪几乎是喊出来的，“水景花园发生第二起入室抢劫案！”

　　小马在一旁听得一愣，这么快又一起！

　　黄彪挂了电话，“小马，快跟我走，水景花园又发生入室抢劫案。”

　　说着匆匆忙的就跑下了楼，小马也紧随其后。

　　上了车，黄彪立马发动了车子，车速飞快。

　　刚开出不远，手机又响了，“喂！”

　　“我操他妈的！”黄彪狠劲的一甩手机，把手机摔到驾驶座上。

　　“怎么了，黄队！”小马奇怪的看着黄彪，带着疑惑的问道。

　　“妈的！这是挑衅！赤裸裸的挑衅！这是队警察的公开挑衅！对政府的挑衅！”
黄彪神色激动，脸色有点发青，带暴怒吼道。

　　“黄队，到底怎么回事？”小马被吓了一跳，今个黄队这是怎么了？

　　“他妈了个逼的，水景花园又发生了一起劫案，就在刚才咱们要去的那家的
附近。”黄彪稳定了下情绪道。

　　小马一下愣住了，满脸疑惑的道：“这么嚣张？”

　　“妈的！这就是对警方的公然挑衅！”

　　****

　　警察局办公室，一个女警官接电话，“什么！又一起入室抢劫按！而且还是
发生在高级住宅小区！”

　　“你们先赶紧大力撤出，手上所有的案子都停了，不惜一切力量必须把这活
犯罪分子绳之于法！”

　　女警官挂了电话，平息了下情绪，拿起电话，“喂！给我接赵书记！”

　　“喂，赵书记，我是林萍！”

　　“林萍啊！我已经通知媒体，现在对各种关于劫案的负面新闻，已经都压下
去了。你现在就放手追查，早点劫案。我不想引起社会恐慌！”

　　“您也知道了！既然您已经通知媒体把最近的事件压下去了！我一定全力以
赴争取早日破案！”

　　缛掌瓢福　？p>

　　“要迅速破案！被打劫的都是高级住宅区，这对我市的经济发展很不利。”

　　“恩，恩，好的，我这就叫人去办，一定马上破案！我已经把警局所有的人
手安排下去！我准备派人在市立所有的高级住宅区布防，二十四小时巡逻，一定
将这伙歹徒绳之于法！”

　　**********************

　　“不到一周的时间，高级住宅区连续四十一起入室抢劫案！到现在一点线索
没有！你们干什么吃的！”一个穿着警服的女警官对黄彪责斥道。

　　女警官正式女局长林萍。

　　“林局，这伙犯罪分子很狡猾，到现在没有留下任何犯罪证据。而且没有固
定目标，作案地点也是很散乱，全市个个高级住宅区都是他们下手的目标！”黄
彪低着头解释道。其实心里很看不起这个上司，觉着你个老娘们能管得好警队吗？
这不是瞎胡闹吗！

　　“这伙犯罪分子太猖狂了，太嚣张了！不足一周时间疯狂作案四十一起！这
是我市……不我省自改革开放以来最大的一起连环入室抢劫案！这是对警方，公
然的挑衅！是对政府公然的挑衅！我们必须严惩！严惩不贷！”女局长严厉的说
道。

　　“好了，你先下去吧！手上所有的案子全部押后，全力追查入室连环抢劫案！
把所有的警力全部安排到个大住宅小区布防，一定要尽快江浙伙歹徒绳之以法！”
林萍摆摆手道。

　　“可是，局长，所有警力全部都放在这上面，那……那其他案子怎么办？”
黄彪带着疑问道。

　　“其它的先不用管，这次抢劫的都是商界精英，已经对我市的经济发展造成
了不好的影响。我们必须经快破案，稳定民心！”

　　“恩。”黄彪答应一声，心里却骂着，妈的！还不是这次抢劫的都是有钱的！
要是普通小老百姓，要有着大力度才怪！

　　“好了，你下去吧！”

　　“是，林局。”

　　****

　　“妈的！太他妈的猖狂了，一周内，连续作案四十一起！这是我市……我省
改革开放以来最大的一起连环入室抢劫按！我就他妈的不信没有一点线索的！”
黄彪坐在资料室里咒骂着道。

　　“黄队，这就是这些天小区的出入监控录像，并没有发现可疑车辆出入。”
小马把录像放完道。

　　“妈的！怎么可能？撤离的这么快，怎么可能没有交通工具？”黄彪不相信
的道。

　　“黄队，每天出入小区的大部分都是小区内部的车，偶尔有些也是高档车，
应该不会是案犯开的！”小马解释道。

　　“谁说开好车，住高级别墅的就不能是案犯了！开好车就一定是好人吗？”

　　“黄队说的是！”小马点点头，很受教的道。

　　黄彪想了想又道：“小马，叫你查的黄昆的下楼有消息没？”

　　小马回应道：“有了，黄昆现在住在美岭小区12栋3 门7 号。据当地的片警
讲，黄昆出狱后还比较老实，开了个摩托修理铺。”

　　“恩，别掉以轻心，像这种人狗改不了吃屎。我觉得黄昆组织这起连续抢劫
的，一会你跟大李说声，叫他派两个人去日夜给我盯着黄昆，我就不信抓不住他
把柄的！”

　　“是，黄队！”

　　“再看一遍录像，一定有什么马脚的！再狡猾的猎手也斗不过好狐狸！”

　　“……”小马想了想，黄队是不是说错了？

　　录像又放了一遍，一辆车一辆车的开进小区。

　　“等会！”黄彪突然喊了暂停。

　　“怎么了？”小马问黄彪道。

　　“这辆奇瑞QQ怎么这么频繁出入水景花园小区？”黄彪奇怪的问道。

　　“黄队，开始我也奇怪问过水景的保安。据保安讲，这两辆奇瑞QQ是水景的
一个住户的车，在水景保安处有登记的！”小马解释道。

　　“不太合理！一个住得起几百万高级别墅的人，开着三四万的破奇瑞！不正
常！不正常！太不正常了！”黄彪摇摇头道。

　　“黄队，您的意思是……这人嫌疑很大？”小马问道。

　　“小马。你先调查下这车的主人是谁！”

　　“恩，我这就去办！”

　　蓝夜酒吧内，凌志浩居中而坐，赵军坐在吧台旁的高椅上。其他的人靠墙的，
靠桌子的，怎么站的都有。

　　凌志浩把一个皮箱往酒吧桌子上放，“每人四万块，从今天开始，打劫行动
结束！”

　　“大哥，怎么不干了！不是挺顺手么！”靠墙站的一个问道。

　　“该放手是时，必须的放手，太贪婪没好处！”

　　“是，大哥！”

　　“以后赚钱的路子还多着呢！不是非的抢劫盗窃这一条！你们看那些有钱人？
他们哪来那么多钱？打劫来的？还是盗窃来的？这不是长事！一时半会的行，时
间长了早晚叫警察逮住，到时候什么都没了！”

　　“大哥说的是！”那人奉承者道。

　　“好了，你们分钱，这些天出去了转转，好好玩玩，但记住了！要老实，别
他妈的惹事！这几天就是被人往脑袋上撒尿，你也得给我忍着！听见没！”凌志
浩大声道。

　　“听见了！”众人异口同声的道。

　　凌志浩语气又缓和了下来，“这是为你们好，听清楚了咱们这回做的这案子
已经惊动了上头。咱们抢的什么啊？都有钱有势的！你们觉要是别抓住能好么？
别以为抢劫没啥大事，就是盾几年大狱，告诉你们这次不一样，咱么抢了多少钱？
抢得什么人？告诉你们，逮住就是一枪子！”

　　众人听了这话，脸色都是一变，他们可没想到打劫也能枪毙，以为抓住也就
蹲几年呢。

　　“所以说，你们最近得老实，千万别犯事，要是稍微出点茬子，你脑袋上头
就得穿个洞。”

　　“知道了，大哥！”这回众人不敢吊儿郎当的了，毕竟谁都怕死！

　　“恩，知道就好。每人四万，别嫌少。将来赚钱的地方多着呢！跟我混，我
保证你们吃香的喝辣的，也报你们没事！但是，前提是你们的守规矩，听安排！”
凌志浩把皮箱打开，站起身，看看众人，一个个的眼珠子都盯在钱上。

　　“二子！你发钱！”凌志浩看看以前他打的那人道。

　　“哎！”二子答应一声。

　　“好了，我先回去了！”

　　凌志浩说完，赵军也站了起来，随着凌志浩出了酒吧。

　　23美人计

　　凌志浩开着车，看看旁边的穆惜雨，笑了笑道：“怎么今天这么清闲，约我
出去散散心？是不是自己暗地的跟别人比较了下，我这人还是很优秀的，跟你挺
配的。所以今天约我出来，决定接受我对你的爱了！”

　　穆惜雨语带不屑的道：“行了吧！别的没觉出来，就觉得你脸皮不是一般的
厚了！”

　　“我可以把你的话当成一种对我的夸奖。”

　　“是够厚的！”

　　“要不咱们去海边游泳吧！你看天气多好啊！阳光、沙滩、海风，最主要的
还有大美女惜雨！多美的画面啊！”凌志浩一边说着，还一边陶醉着，好像眼前
就是一幅沙滩美女图。

　　“别恶心人了！”穆惜雨在凌志浩的右肋下使劲的拧了一把。

　　“哎呦！”凌志浩假装的叫了一嗓子，接着道：“看你还否认喜欢我！这动
作可够亲密的！好像一般旧情侣这么做！”

　　穆惜雨这下被气得不轻，想再给他两下，不过还算了，在打，估计他该说打
是亲骂是爱了。

　　“最近发生那么入室抢劫案，跟你有关系没？”穆惜雨放下刚要在掐凌志浩
的手问道。

　　“什么叫跟我有关系没？”

　　“哦，不是你做的就好。英姐说这案子闹的太大了！”

　　“案子就是我做的！”凌志浩把后半截的话说完道。特也没瞒着，直接承认。

　　“什么，真是你干的！”穆惜雨瞪大了双眼，紧紧盯着凌志浩道。

　　“亲爱的，你等那么大眼睛，我有点怕！”

　　“真是你做的！英姐还有点担心，怕案子跟你有关，还真是你，你可真是…
…”穆惜雨不知道说什么好了。

　　“干嘛大惊小怪的！”

　　“你知道你闹得动静多大么？英姐可说了，这案子省里都惊动了，要是出了
事，她都保不住你！”

　　“你跟英姐说，没事，没什么大不了的！”凌志浩无所谓的道。

　　“还……还没什么大不了的！你……你可真是……”穆惜雨真不知道怎么说
他好了。

　　“你跟英姐说，我把事情都处理好了，现在已经收手了。这案子已经过去了，
至于警方怎么办，是抓个替罪羊定罪，平息影响啊！还是继续查下去，弄个一年
半载的，弄得满城风雨的，那就是警方的事了。”

　　“你……你这么有把握？”穆惜雨不敢相信的问道。

　　“现在这事闹的是够大，可我没被抓住！而且以后也不会有类似案件发生。
你说警方怎么抓人？抓我，他们没证据，也没怀疑到我呢！现在是满城风雨，警
方必须尽快破案，平息居民的恐慌。而他们抓不住我，就必须尽快找个替罪羊，
到时候就看谁倒霉了！”凌志浩给穆惜雨详细的分析道。

　　“你这么有把握警方不怀疑你？”穆惜雨还是不放心的道。

　　“我的宝贝儿，别担心，肯定没事的。我作案的时候他们都没抓住我，现在
我都收手，他们还上那找我去？赃物我都转移了，又没在手上。而且现在我有不
急着出手，他们上那查去！”

　　“你小心点吧！”

　　“啊！”穆惜雨突然叫了一声。

　　“怎么了？宝贝儿，是不是那不舒服了？”

　　“你刚才说谁你的宝贝儿？前面好像还叫亲爱的了！”穆惜雨突然反应过来，
刚才凌志浩对自己的称呼。

　　“还能说谁？这就你跟我！难道我跟鬼说呢！”凌志浩一副你怎么这么笨的
表情！

　　“谁是你宝贝儿，谁是你亲爱的！不要脸！臭不要脸！死不要脸！”穆惜雨
狠劲的掐着凌志浩。

　　“开车那！小心啊！危险！住手啊！”凌志浩嘴上说着，脸上却一点担心的
样都没依然是一副嬉皮笑脸，欠揍的表情。

　　穆惜雨也掐累了，停下掐凌志浩的手道：“看你还敢乱说！”

　　“好了，咱们现在去哪？去不去海边游泳？”

　　“回海云居。”

　　“这就回去？”

　　“要不干吗？本来就是英姐叫我来问问，最近的劫案跟你有关系没！现在都
知道了，不会去干嘛？”

　　“英姐啊！你太坏了！竟然对我使美人计！她明知道我经不起诱惑的啊！”
凌志浩做出一副痛苦万分的惨状道。

　　“怎么委屈你了！”

　　“没！”凌志浩恢复正常表情道：“你跟英姐说一声，我凌志浩没有瞒着她
的，只要她问，不管什么事决不隐瞒。”

　　“恩，我会跟英姐说的！”

　　“哎！亏了！”凌志浩叹了口气道。

　　“什么亏了？”穆惜雨有些不解，好好的怎么又叹上气了。

　　“人家用个美人计，怎么说，就算叫人算计，好歹也弄个美人在床！我这可
好，美人一顿掐，就全抖了出去了！这不亏大了么！”凌志浩满脸的愁容。

　　穆惜雨做出同情的表情，“要不要我在补偿一下。”

　　“好啊！好啊！在你家，还是我家，要不去酒店吧！”凌志浩马上又换上一
副色狼的表情道。

　　“去你的！”穆惜雨对这凌志浩的右肋下又是一阵的狠掐，“我在补偿你一
顿爆炒排骨！”

　　这回穆惜雨可是下了重手了，直接拧了好几圈。

　　凌志浩强咬着牙，忍着疼，这、仙、人、掌、的、刺、是、真、多、啊！

　　穆惜雨的手在凌志浩的肋上拧了足有三分多钟，这才放开手。

　　凌志浩长处一口气，比秦雪下手狠多了！

　　穆惜雨活动活动手指，“手有点酸。”

　　凌志浩咬咬牙，“恩，有点酸！”那么用力是有点酸！

　　凌志浩开着车，在前面路口转了个弯，往海云居开去。

　　到了海云居，穆惜雨下了车，对凌志浩道：“你还是跟我一起找英姐就是一
下吧，我还是有点不放心！”

　　凌志浩探出头来，“看来你还是关心我的！要不怎么老是不放心呢！”

　　“谁关心你啊！”穆惜雨否认道：“我是怕英姐出事，万一牵连到英姐怎么
办！”

　　“行了，我跟你找英姐解释去，行了吧！别担心了！没事的。”

　　“恩，那好。”

　　穆惜雨带着凌志浩进了海云居，直接奔了马英的办公室。

　　一进去，马英正在里面看文件呢。见人进来了，看看凌志浩道：“说吧，到
底你要弄到什么时候才收手？”

　　凌志浩笑了笑，姜还是老的辣，“英姐，从昨天开始，劫案已经结束了。”

　　“是么？”马英看看凌志浩，“你知道你闹腾的多大么？改革开放以来我省
最大的连环入室抢劫案！涉案金额上千万！你闹腾　也太大点了，连省里都惊动
了！”

　　“英姐这就完了，我就是想弄点原始积累，现在有钱了，也就好办事了！”

　　“好自为之吧，你！”马英苦笑着摇摇头，凌志浩弄不好，要是出了事，自
己也脱不了干系！

　　“恩，英姐，您放心，这事不会有意外的，退一万步讲，就算出了意外，也
是我凌志浩的事，跟您英姐一点关系没有！”

　　“好了，你就真出事，我也会尽量保你的，我马英还不至于别这点事难住。
以后你注意点就行了，别那么太出风头了，现在道上也开始注意这谁干的了。你
小心点，警方没辙的事，道上不一定没辙，毕竟在暗处的什么时候都比明处的行
事方便！”马英把责任往自己身上拦着，又劝凌志浩道。

　　“英姐我知道怎么办，那我就先回去了。”

　　“恩，有事找我就行了！”

　　“恩。”凌志浩一转身有对穆惜雨道：“那天出去转转，别太累着了，适当
的放松放松。”说完就出去了。

　　马英见凌志浩走了，看看墓惜雨，“小雨，你们俩发展到什么程度了？”

　　“英姐看你说的！我俩那有什么事啊！”墓惜雨脸一红，露出女儿的娇态道。

　　“但愿吧！”马英摇摇头，“如果我没看错的话，凌志浩这孩子将来捅的娄
子小不了，就看他自己能不能补上了！”

　　“英姐！”穆惜雨叫了马英一声。

　　24老子就吃软饭的怎么了

　　“黄队，已经调查过进出水景花园的那辆奇瑞QQ的车主了，原车主是个叫秦
雪的　的女孩。在澳大利亚留学期间失踪，至今落不明，澳洲警方已经下了死亡
通知。至于现在的车主，姓名凌雪度，原名凌志浩，现年岁，刚刚出狱。曾因意
外伤害致人死亡，判处有期徒刑四年六个月。在押期间表现良好，又有立功表现，
被减刑六个月提前释放。现在在大学城附近开了一家酒吧，做酒吧老板，但至今
酒吧尚未开业。再有就是他住的别墅是在一个叫张兰的女人名下。”小马汇报完
毕，合上资料夹。

　　“很可疑，这个凌雪度非常可疑，即使跟这起连环入室盗窃案没关系，也很
可疑！他刚刚出狱，拿来的钱？”黄彪想了想，接着又问道：“马你调查过他入
狱前的家庭背景没？”

　　“黄队，我已经点查过了，凌雪度原名凌志浩，原籍T 市，毕业于XX大。父
母都是农民，没有任何其他收入。可是这个凌雪度毕业后不久就在XX大附近对下
来一个叫‘新世纪’的网吧，工商注册名是个叫闫雪蕊德尔女人。”

　　“小马跟我走，咱们去会会这个凌雪度，看看他到底是个什么三头六臂！”

　　“是，黄队！”

　　黄彪带着小马出了公安局，开车直奔凌志浩所住的水景花园高级住宅小区。

　　到了凌志浩家的门前，黄彪看看凌志浩的家，“好阔气啊！小马你说发生这
么多起盗窃案，怎么就没到这个凌雪度家作案呢？”

　　“黄队，您的意思是，这个凌雪度就是我们要抓的人？”小马猜测道。

　　黄彪点了点头，“恩，十有八九！咱们先进去看看！”说这就按了门铃。

　　刚按完，就有人问道：“你们找谁？”

　　黄彪这才注意，别墅里的草坪上有个男人坐在轮椅上，正望着看着。

　　“请问这是凌雪度先生的家么？”

　　“没错，你们是志浩什么人啊？”今天李大娘把儿子乔国庆推出来，叫他在
外面透透气，自己就上街买菜去了。赵军带着乔蕙兰也出去了，给乔蕙兰跟她奶
奶父亲买几套像样的衣服。现在就里就黄彪一个人在家，正闭着眼，在院里养神
呢，就听见门铃响了，这才问问。

　　“哦，我们是警察。”说这话，黄彪就把警官证亮出来了，给乔国庆看看，
“这些天这连续发生的多起入室抢劫案，我们是来了解下情况的。对了，您是凌
雪度什么人啊？”

　　“我是他家佣人！”乔国庆随口就道。

　　“啊？”连黄彪在小马都是一愣，谁们家找个残疾做佣人　啊？

　　“先请屋里坐吧，志浩出去了，还没回来呢！”乔国庆推着自己推着轮椅，
给黄彪他们开了门道。

　　“凌雪度不在啊！那他说什么时候回来了没？”黄彪没进门先问道。

　　“哎呀……”乔国庆想了想，“这可说不好，志浩一般每太准确的时间回来，
有时候整夜的都不上家。不过今天他说回来吃晚饭了，晚上应该会回来。”

　　听了乔国庆的话，黄彪眼睛一亮，“那就不麻烦了，我们晚上五点的时候再
过来。那时候他应该在家吧？”

　　“差不多，志浩只要说晚上回来吃饭，一般五点多的时候都会在家。要是有
什么急事，志浩他也一般会打电话来的。”

　　“那我们就告辞了，晚上我们在过来，要是凌雪度他回来的话，麻烦您跟他
说声。”说完黄彪就拉着小马上了车。

　　等上了车，黄彪兴奋的一拍方向盘，“妈的！总算有眉目！”

　　小马疑惑的问道：“黄队，您有把握是这凌雪度干的？”

　　“我百分之百的肯定，你看这说的，经常的夜不归宿。他酒吧又没开业，干
什么去了？还有这么大的房子他哪来的钱？为什么要把房子划到别人的名下？他
是怕出事，提前把资产转移了！”黄彪冷笑一声，“真狡猾啊！”

　　“那黄队，现在我们怎么办？”

　　“叫两个人二十四小时的给我盯着，这小子迟早还会作案的！”黄彪冷笑着
道。

　　****

　　凌志浩回了家，脸上带笑，进屋一看乔国庆在屋里正推着轮椅做练习呢。

　　“乔大哥，好点没？”

　　“呦，这么早回来啦！”乔国庆一抬头道。

　　“啊，没什么事，今个酒吧的安排好了，明天就开业。”

　　“对了，志浩。”乔国庆突然想去中午的时候黄彪的事来了，就道：“今天
快中午的时候，有两个公安来了，说是找你！”

　　“公安！”凌志浩一愣，自己露了马脚了？还是谁犯案了？

　　“他们来干什么的？”凌志浩稍作了镇定道。

　　“说是最近附近不太平，出了很多盗窃案，来了解下情况，提醒咱们小心点。”

　　“哦。”凌志浩放下心，要是露了马脚，或是有人犯了事，警察早抓人！

　　乔国庆接着又道：“他们说晚上的时候过来再找你！问问话！”

　　“恩，知道了。”凌志浩心里翻腾着，是不是警察发现了什麽，怀疑到自己
了？没留下什么证据啊！想了会又问道：“大宝跟小兰回来没？”

　　“啊！早回来了，小兰正在屋里试衣服呢。我说志浩，你别老给小兰买衣服
了，都把她宠坏了。”

　　“呵呵！”凌志浩笑笑，“没事，女孩吗，都爱美，你看小兰都这么大了，
也没几件像样的衣服。”

　　“可老花你钱，我这心里，心里过不起啊！”

　　“乔大哥不都说了么！你们是给我看家　，全在工钱里扣。到月我可不开工
资！”凌志浩说笑着道。

　　乔国庆摇摇头，也不再说什么了。

　　“乔大哥，你先在客厅坐着，看看电视，我上楼跟大宝有事商量，他不在楼
上呢么？”

　　“恩。”

　　凌志浩上了楼，敲敲大宝的门。

　　“门没关！”

　　凌志浩推门进去了，“大宝。”

　　“志浩啊！”赵军从床上做起来，把手里的那张复员证扔到床上。

　　“大宝跟你说件事，警察来了！”

　　“啊！”赵军一愣。

　　“没事，最多是怀疑，他们没证据。现在咱们只要保持安静，什么都不做，
过了这阵风，什么事都没了！”

　　“恩。”赵军点点头。

　　“对了，给小兰都买什么了？”

　　“买了些衣服，还买了个玩具熊。对了志浩下回在陪女孩子逛街，还是你去
吧，我老觉得不好意思！”赵军脸一红道。

　　“你有什么不好意思！你就当陪着自己闺女逛街呢。”凌志浩好笑的道，也
是大宝都三十好几了，愣是处男呢！还是犯了强奸罪的处男！

　　赵军想说，可这闺女有点大了。但没说，今个陪着乔蕙兰买衣服，还买了几
件内衣。赵军当时看着乔蕙兰，拿着小乳罩这么一笔画，再看看周围都是女性，
心里这个尴尬。

　　正这时候，乔国庆在下头喊道：“志浩，你下来躺，有人来了，晌午那俩位
公安同志来了。”

　　凌志浩转身出了赵军的卧室，看看楼下，两个便衣，在楼下站着。

　　凌志浩下了楼对黄彪二人道：“两位这时候来有事么？”

　　黄彪看看凌志浩，“你就是凌雪度是吧？”

　　“恩，没错！我就凌雪度！”

　　“是这么回事，最近这附近发生很多入室抢劫案，我们是来了解下情况的。”

　　“奥！”凌志浩恍然大悟的道：“这么回事啊！而为赶紧坐，确实我听说了，
犯罪分子太猖狂了。听说大白天的就敢明目张胆的作案！”

　　黄彪脸色一边，“是啊，太猖狂了，不过他也没多长时间猖狂了，公安一定
会将他绳之以法！”

　　“恩，没错，天网恢恢数而不漏。二位请坐啊，别站着！”

　　黄彪跟小马看了看屋里的摆设，坐了下来。

　　“乔大哥，麻烦您跟李大娘说声，就说今天来客人了，叫她多准备双碗筷。”

　　“哎，好。”乔国庆看出里面有事，推着轮椅离开了。

　　等乔国庆走了凌志浩面带笑容的问道：“警察同志，这案子有眉目没，我们
这些小老百姓可天天但这心呢！有时候夜里连觉都敢睡，生怕半夜进来一伙强盗，
钱嘛倒是小事，这命可是大事！”

　　“现在警方已经掌握一些情况，很快就能将歹徒绳之以法。”黄彪一边说着，
一边看着凌志浩的表情。

　　凌志浩面不改色，依然是一副笑脸，“那太好了，赶紧把歹徒抓住，我们也
好睡得安稳些。”

　　“凌先生，刚才进来的时候，我们看见一辆奇瑞QQ停在门口。那是您的车么？”

　　“没错啊！怎么有问题吗？”

　　“说实话，像凌先生这家业还开这奇瑞QQ，我有点不理解。”

　　“奥！”凌志浩一笑道：“奇瑞也许现在还不行，可能现在还不能算高档车。
可他毕竟是咱中国自主研发的，而且性能也不比外国的差。而且价格便宜，油耗
低，我觉得开着奇瑞没什么不对。爱国光喊是不行的，你整天喊着爱国打到小日
本，可你开的车确实本田，铃木，那是爱国么？咱家也有车，干嘛不开自己家的
车，外国车又不一定比自己车好。支持国产，支持奇瑞，要是每个人开的车都是
国产车，我想用不了两年，奇瑞就能超过本田，甚至超过通用……”

　　凌志浩发表一篇长篇的爱国论，把黄彪跟小马说的有点傻了。弄得黄彪都不
敢说，怀疑这车跟最近的盗窃案有关，他怕自己一出去出，自己就成了卖国贼了！

　　等凌志浩发表完长篇大论，看看黄彪跟小马，“二位还有问题么？”

　　“没，正想凌先生说的，要是每个中国人都支持国产，国家的经济很快就能
提高级个百分点。”

　　“黄警官也懂经济啊！那咱么可得探讨探讨！”

　　黄彪差点没被气死，“改日，我一大老粗，那东懂什么经济啊！对了凌先生。”
黄彪突然想到话题，问道“听说你刚出狱，而您的父母只是农民，不知道你的这
房子？”

　　“哎！”凌志浩说着不由的脸一红，低声对黄彪道：“说实话，黄警官，您
可别笑话。”

　　“啊，不笑话！”黄彪眨么眨么眼睛道。

　　“哎！这话说出去，确实丢咱大老爷们的脸。这房子吧，他不是我的，是一
个女人的，其实我吧……”凌志浩带着为难的道：“我吧，也没什么出息，上了
几年的大学，毕业了连个正经的工作都没找到。结果还进了监狱，说起来真丢人！”

　　凌志浩说着叹口气，接着又道：“我说了，两位警官可别笑话啊！其实我听
羡慕你们的，身上一身警服，大街上一走，谁都怕，谁不服打谁！哦，说错了，
这是个别现象，不是二位呢！”

　　黄彪跟小马气的，瞪着眼看着凌志浩。

　　凌志浩就当没看见，接着说道：“我出来后吧，也没个事，家里父母也没啥
本事。连个走后门的地都没。干什么，什么也不会啊　！出了这张脸！而为看兄
弟长的还过得去吧？”

　　黄彪跟小马差点没吐了，一大男人问自己，自己长得怎么样！谁受　的了！

　　凌志浩问完，也不等他们回答，继续说道：“我把就认识了个女人，其实我
呢！”凌志浩低着头，脸红红的道：“我就说叫人保养的，就是把，就是把，就
是个吃软饭的小白脸，二位警你可别笑话！”

　　黄彪咬着牙，这个气，“不，笑话！”接着又问道：“您的意思这房子是别
人给的，这车是别人给的！这钱也是别人给的！”

　　凌志浩点点头，，脸红红　的道：“兄弟其实就是靠下头吃饭的，被人家伺
候舒服了，这才换来的这点东西！您二位可别笑话，虽说这是违法的，但不算犯
罪，两位不会为了这个抓我吧！”

　　“不会！凌先生，我们这就先告辞了，我们一定尽快将犯罪分子绳之以法，
换百姓一个安宁的社会！”黄彪站起身，他怕在坐下去，自己先吐了！小马也跟
着站起来。

　　“二位吃了饭在走啊！都叫人准备了！”凌志浩客气的道。

　　“不用了，我们还有公务！”

　　“哎呀真是太辛苦了，人民警察太辛苦了，整天加班不说，听说还不给加班
费。是这么回事么？”凌志浩也站起来问道。

　　“也不能这么说，为人民服务吗，哪能说累呢！再说警队也是有补助的！”

　　“奥！我送二位！”

　　“不用了，凌先生您留步，我们以后有什麽情况再来打搅！”

　　“二位走好！”凌志浩送着两位警察，把他俩送到大门口。

　　黄彪跟小马上了车，等车子开出去老远了，小马破口大骂，“吃软饭！你也
算男人，靠女人养活着！妈的！老子累死累活的，一个月才那么点钱！你他妈的
靠这个JB就住好房，什么东西！”

　　“小马，你真以为那个凌雪度是吃软饭的小白脸啊！”黄彪严肃的道。

　　“黄队，你是说他是装的？”

　　“肯定这小子有问题，你看他说话，明显是把咱往歪了想。现在我肯定案子
就是他的主谋，什么叫女人养活的，纯属放屁，他养女人差不多！给查查他跟什
么女人有来往，看看那个女人养的其他！妈的！”黄彪骂了一句，接着道：“顺
便查查最近这小子的通话记录，看看他都跟什么人有联系！”

　　“知道了，黄队，我明天就去查！”

　　25酒吧终于开业了

　　“黄队，我已经调查过了，跟凌雪度有过来往的女人了。还有最近凌雪度的
通话记录。”小马拿着文件夹道。

　　“哦，说说都什么人？”黄彪坐在椅子上，往后一靠，嘴里叼着烟卷道。

　　“在凌雪度刚出狱的时候，是一个叫张兰的女人去接的他，这是张兰的资料。”
小马把一份文件递到黄彪面前又道，“张兰，现年二十二岁，是张氏集团总裁张
涛民的女人。张涛民有一子一女，长子在国外汽车发生爆炸死亡。张兰现在是张
氏集团唯一的法定继承人！而凌雪度现在居住的别墅也是划在张兰的名下。”

　　黄彪听完一下坐直了身子，“张涛民的女儿！乖乖！真有来头！”

　　小马接着又道：“另外这些天凌雪度的电话大部分都打给过两个女人，一个
叫穆惜雨，另一个是个有夫之妇，闫雪蕊，也就是凌雪度入狱前，他网吧的法人
代表。而穆惜雨是我市海云居的一名经理，曾出国留学，在美国宾西法尼亚大学
获经济学博士学位。”

　　“靠！这小子走的狗屎运！这么多女人还是女强人看上他！”

　　小马也带着明显的妒忌说道：“谁说不是呢！就那模样，这些女人是不是瞎
了眼了，看上他了！”

　　“妈的！”黄彪把烟屁吐到地上，狠狠踩了一脚。

　　“黄队，我看这凌雪度可能真是……真是个鸭子。”

　　“不会的！我的直觉告诉我，这小子没那么简单！你仔细想想，你说的这三
个女人那个是简单的？就那个在美国什么大学留学来着？”

　　“宾西法尼亚大学”

　　“宾法亚大学，还是个女博士，我不信这种女人能不无缘无故的找个男人。
而且还是三个女人看上一个男人，这个凌雪度一定不简单。”

　　“这么一说，黄队，我也觉得凌雪度好像很可疑！”

　　“恩，你派人盯紧了他，一有动静，立即抓人。”

　　“是，我马上去办！”

　　等小马出去了，黄彪笑笑，“凌雪度，我就不信的，狡猾的狐狸能斗的过好
猎人！”

　　*********

　　“下面有请XX大，著名校园乐团，漫空乐队，为大家带来一首自创的《飞翔
》。”主持人说完，拎着话筒就下去了。

　　几个小伙子穿着五颜六色的服装，染着五颜六色的头发，抱着吉他跑上舞台，
开始一阵乱吼。

　　台下有些看热闹的，年轻的小姑娘小伙子的也跟着叫。

　　今天凌志浩酒吧开业，为庆祝特地找的文艺团，还从当地的大学找了些校园
歌手来助阵。

　　凌志浩满面的春风，在酒吧里听着外面的动静，捅捅赵军，“大宝，要不要
一会你也上台表演个，来个武术！镇镇他们！”

　　“还是别了，我上台紧张！从小上课的时候老师把我叫起来，我都心里发颤，
说话都不利索！你还叫我上台表演！”赵军头摇得跟拨浪鼓似的。

　　“呵呵！”接着有对乔蕙兰道：“小兰会唱歌跳舞不？”

　　“我……我可不会！”乔蕙兰也摇着头道。

　　“怎么都这么腼腆啊！这可不行！”

　　“要不，志浩哥，你先给我们做个榜样吧！”

　　“算了，我唱歌，估计这刚来的客人都的跑了。人家唱歌要钱，我唱歌！呵
呵！要命！”凌志浩很有自知之明的道。

　　“要不玉姐唱一个吧！”乔蕙兰又捅咕身旁一个三十多岁，有些妖艳的女人。

　　“今天老板都不唱，那轮得到我啊！”这女人叫楚玉，以前就在这酒吧工作
的。算是个小主管，凌志浩兑下来酒吧，以前的员工大部分都保留了。那也不愿
意干的，凌志浩也没挽留。这个玉姐以前对乔蕙兰挺照顾，凌志浩就还叫他在酒
吧当主管。其实这个玉姐最早以前就是在酒吧工作，很有经验。不过不是单纯的
服务员，是做那个的，只要那个客人愿意，就可以跟着客人出去。后来年纪大点
了，虽说刚三十多，也不显老，但她赚得也差不多了。就不干了，就从良。就在
酒吧当个普通的服务员，赚点工资，弄点小费。

　　几个人正说着话，外头进来几个人，张口就道：“耗子，不错啊！这地挺不
错的！什么时候弄下来的？”

　　“胖哥啊！你可来了，我还以为你不来呢！”凌志浩招呼着道。

　　“哪能呢，兄弟你酒吧开业这大事，我怎么能不给面子呢！今个你可得陪哥
多喝点！”

　　“没问题，一会兄弟陪你多喝点，啤的白的一块来！”

　　“行！不过我可不给钱！”胖子开着玩笑道。

　　“那能要您钱啊！你这不是大兄弟脸呢么！”接着凌志浩有对调酒师道：
“先调一杯玛格莉特。”

　　“呵呵。还是兄弟，当初哥没白照顾你。”

　　胖子刚说完，外边就进来人了，“呦，死胖子你也在啊！”

　　“毛子，你怎么来了！”胖子满脸不屑的道，他根本没把毛子放眼里。

　　对于胖子的态度他也没在意，对这凌志浩道：“兄弟恭喜啊！恭喜！恭喜！
祝你开业大吉，大吉大利，财源广进！”

　　“毛哥客气了！赶紧请坐！”

　　“别客气，我就打个照面就走！”说完有对后面人道：“赶紧把花篮搬进来。”

　　外面两个人搭着，把个特大号的花篮了你进来了，各种鲜花，布置的干干净
净挺漂亮！

　　“谢谢毛哥！”凌志浩寒暄着，叫酒吧保安接过花篮先摆在酒吧吧台前头。

　　“行了，兄弟，这礼也送到了，哥有事先走了！”说完一抱拳就带着人走了。

　　胖子哼了一声，拿起刚调好的玛格莉特，就喝了一口。

　　这一天下来，凌志浩接待了一波又一波，都是社会上有头有脸的。其实都是
冲着英姐的面子，不过凌志浩并不管这个，只要你来就行！

　　等到了晚上了，酒吧算是正式开业了，酒吧酒水一律六折折，而且还有抽奖
互动。大晚上的过来玩的学生挺多，第一天的生意挺火爆。

　　26重点盯梢

　　“他妈的！这个混蛋！突然没动静了！”黄彪坐在办公室了咒骂着。

　　黄彪骂了一阵又问小马道：“多少天了？那个凌雪度一点动静没有？”

　　小马也是一脸的无奈，“黄队，确实一点动静没有，而且最近也没在发生任
何抢劫案。这个凌雪度的酒吧在前些天已经开业了，他这几天每天就说酒吧跟别
墅之间的来回往返，最近来交往的人也没什么特殊　的。”

　　“妈的！一定是嗅住什么味了，真他妈的狡猾！”

　　小马看着黄彪脸色不善，低声问道：“黄队是不是还要继续监视？”

　　“监视，肯定的！我就不相信这种人能收手！他肯定还会在作案，只是避避
风头罢了！”黄彪一脸肯定的道。

　　“对了黄队，监视黄昆的人报来消息，说黄昆最近有些动静，而且有些最近
黄昆花费跟收入有些不成比例，花钱大手大脚的！而且最近黄昆跟一些刑满释放
人员来往有些密切！”

　　“哦，重点监视，可能黄昆跟凌雪度的案子有联系，保不好两人就是同伙作
案。”黄彪的眼睛再次亮了起来。

　　桌子上的电话响了，黄彪抄起电话，语带强硬的问道：“喂，谁啊！”

　　“哦，林局啊！”黄彪马上语气柔软下来，对于这位女局长，黄彪虽然不服
气，但还不敢说不字，毕竟人家正管自己。要是看你不顺眼，行了下去基层体验
生活吧！往小派出所一坐，一天到晚的喝茶解闷，你就别想在出头了。

　　“好，我马上过去！”黄彪撂下电话，有对小马道：“你先下去加派人手盯
着凌雪度跟黄昆两个人，看两人有联系没？我去林局办公室看看！”

　　“哎，我这就去办！”小马答应一声就下去了。

　　黄彪也收拾下出了刑侦科办公室，直奔局长办公室。

　　到了林局的办公室，黄彪敲敲门，他是真烦这套，可没办法，对方是女局长！

　　“进来。”

　　黄彪推门进去了，“林局，你找我！”

　　林萍面沉似水的看看黄彪，冷言冷语的说道：“案子都发生都长时间了？怎
么一点进度都没有了？怎么犯罪分子的影子没捞着？你们是干什么吃的？”

　　黄彪被骂的脸上一阵红一阵白，心里这个气，又不敢说什么，只能忍着。

　　低着头眼睛向上瞟这位人过中年，但看着也就三十出头的，风韵犹存的女局
长大人。你他妈的算什么东西，在这指手画脚的，你往那一坐，下头天天累死累
活的，东跑西颠的是我们。破了案子功劳全他妈的你一人的！操你的！贱货！你
他妈的有什么东西，也就他妈的这脸蛋还不错，不定他妈的叫多少领导睡过了呢，
你就他妈靠一逼吃饭的！黄彪心里诅咒着这位女警长，嘴上却应付着道：“局长
教训的是！”

　　“现在案子到底有什么进展没？上头已经下来通知了，要尽快破案，换社会
以安宁！”林萍开始打着官腔道。

　　黄彪想了想，还是决定把自己怀疑说出来，“林局，我现在已经确定了两个
嫌疑人的目标，只要这两个人稍有动静，我们立刻就能破案！”

　　“哦？”林萍听了这话，脸上也露出笑模样，夸奖着道：“黄彪啊！我相信
你的办案能力，你也是老刑警了，做到刑警队大队长这个职位也是一步步拼出来
的。如果这次能破了这起大案，我给你请功。现在咱局正好缺少一位有能力的副
局长，我看你挺合适的，只要案子破了，我会像上面申请的！”

　　黄彪听了这话眼睛立马瞪圆了，自己没什么背景，从警校出来，熬到这一步，
那是凭着真本事，一步步熬上来的。跟自己同期的，家里有背景的现在大部分不
是局长就是副局，就自己最次，还只是个小队长。听了林萍的许愿，黄彪立马来
了精神，开口说道：“林局放心，现在我已经锁定了犯罪嫌疑人目标，只要他们
稍有动静，马上就能结案！”

　　“恩，很好！”林萍带着笑，“说说你犯罪嫌疑人都是谁？”

　　黄彪组织了下语言道：“林局，现在我初步判断这起劫案的嫌疑人在两个人
身上。一个是以前四一五入室抢劫安的黄昆，另一个是刚刑满释放不久的凌雪度。
黄昆十多年前犯入室盗窃罪，入狱七年，在去年被释放。另一个凌雪度原名凌志
浩，今年刚刚出狱，出狱后改名凌雪度。其中这个凌雪度的嫌疑最大，他刚出狱
就在水景花园买了一栋价值几百万的高级别墅。另外还在大学城附近购买了一家
名叫蓝夜酒吧的中型酒吧。案发期间凌雪度的酒吧曾一度停业，令人很怀疑。”

　　林萍听完，觉得这个蓝夜酒吧的名字怎么这么熟悉啊！

　　“恩，你说的有道理，这个凌雪度嫌疑最大，你加派人手对这个凌雪度重点
监控！”

　　“是，林局，我马上叫人去办。”黄彪嘴上说着，心里却不是这么想的，妈
的，等你吩咐黄花菜都凉了！老子早叫人盯着了，你他妈的也就只这张嘴，不是
指着两张嘴，特别是下边那张！

　　“好了，你先下去吧，要尽快破案。”

　　“好，林局，我先回去了！”黄彪出了办公室，回头看看办公室的门，低声
骂了句，“妈的！瞧你那瘙痒，等哪天老子得势了，非得试试你个逼的！”心了
意淫着，回了自己办公室。

　　临平等黄彪出去了，想了半晌，这才想去来。奥，蓝夜酒吧，文彬那时候说
要兑家酒吧，不就是叫蓝夜么？大学城附近的，对，就是蓝夜。后来说是被别人
给抢了先了，现在还有点窝火呢！

　　想到这林萍笑了笑，拿起电话，“喂，文彬啊，我是你妈！”

　　“你以前说的要兑的酒吧是不是叫蓝夜酒吧？现在是不是一个叫凌雪度的”
林平带着笑容问道。

　　“妈，什么事啊？怎么问起这个了？”那边李文彬不明所以的问道。

　　“现在那个凌雪度可能涉嫌一起盗窃案，现在我不便跟你直说，等过些天就
差不多出结果了。”

　　“真的，妈！”李文彬明显带着兴奋。

　　“恩，到时候那家酒吧应该会被充公拍卖，到时候你用个十万八万的就能拿
下来。”

　　“谢谢妈！”

　　“一家人说什么两家话？对了今天晓雯回去么？”

　　“妈，今天晓雯值夜班，不回来。”

　　“哦，那行了，先挂了吧！”

　　27盯梢谁怕谁

　　“志浩，前面路口左拐。”赵军突然眼睛盯着倒车镜，对凌志浩道。

　　“恩。”凌志浩在前边路口直接左转弯，开出一段距离后问道：“是不是有
人跟踪？”

　　“后边那辆黑色桑塔纳，咱们从酒吧出来就一直跟着，而且我已经注意好几
天了。还有一辆红色夏利跟广州本田，一共三辆车，交替跟踪。”赵军很专业的
道。

　　“恩，还是你厉害，要我，我可看不出来。看来咱们是被盯上了！”凌志浩
盯着倒车镜上映像出来的黑色桑塔纳道。

　　“习惯了，在部队上经常有追踪与反追踪练习，这些都是小计量。”

　　“恩，这样更没事，说明他们一点证据都没有。之所以怀疑我，就是因为我
出狱后的钱来的太不合理。跟咱们的事没联系，他们查不到！”凌志浩突然又是
一急转弯，接着道：“走，咱去吃点夜宵！”

　　车在前头开着，凌志浩也不在意是不是有人跟着，径直了往前开。

　　开了大概有半个小时，凌志浩车开到海云居停下来，“大宝，今天咱也奢侈
一回，要不赚那么多钱不花，丢了也是白搭！”

　　赵军跟凌志浩下了车，眼睛往后扫了一眼，点点头，跟着凌志浩进了海云局。

　　凌志浩带着赵军在海云局找了间雅间，点了几个菜。凌志浩点的其实都是跟
穆惜雨吃饭的时候，跟人家吃过的，没吃过的他也不敢点，怕丢人。

　　等服务员下去了，凌志浩笑着道：“大宝，你说你在部队上有追踪与反追踪
训练？”

　　赵军不知道凌志浩问这干什么，点点头，道：“没错，我在云南曾经追踪监
视一伙毒贩长达半个月。那是一伙具备反侦察能力的犯罪团伙，非常狡猾，我都
差点把他们跟丢了。”

　　凌志浩想了想，道：“大宝这几天你去盯着公安局长，给我查查他有什么把
柄没。”

　　赵军一愣神，“你要抓公安的把柄？”

　　凌志浩笑着点点头，“他盯我，我也盯他，我到要看看到底谁有把柄叫对方
抓住。”

　　“那这几天盯梢的呢？”赵军疑惑的问道。

　　“没事。”凌志浩冷笑着道：“他爱盯盯去，反正这些天咱们也不作案，我
看他能查到什么！”

　　“那好，明天我去调查！”赵军答应道。

　　“对了，我给你找些帮手。”说着凌志浩就给穆惜雨打了个电话，“喂，惜
雨啊！睡了没？”

　　“还没呢，我现在就在海云居呢！”

　　“哦，没事，想请你帮个忙！”

　　“就是你帮我查查咱市公安局长的背景，我想跟他打打叫道，将来办事也方
便不是！”

　　“恩，好，那我明天找你！”

　　“好，先挂了，亲个，早点睡吧！”凌志浩说完，赶紧挂了电话，动作那叫
一个快。

　　“到你盯着……”说到一半，服务员把菜上来了，凌志浩赶紧闭上嘴。

　　等服务员上完菜下去了，凌志浩才道：“你盯着的时候注意些，最好抓些有
力的证据，将来办事的好方便。”

　　“放心吧！”

　　凌志浩拿起筷子道：“大宝你尝尝这的菜，做的却是地道。”

　　等两个人吃完了，凌志浩用的贵宾卡，这是马英给他的，在这可以白吃白喝，
做个白吃！

　　凌志浩开着车子故意的在城里又绕了好几圈，一直到了后半夜才回家。

　　第二天一早上，凌志浩就带着赵军出了门，看着后面跟踪的车子真是赵军说
的，变成一辆广州本田。

　　凌志浩又带着赵军开始满城市的绕，等快吃午饭了，才开着车到了海云居。

　　凌志浩在倒车镜里看看跟着的车，“大宝，你说这附近连家普通小吃店都没
有，当警察赚的那俩工资够在这吃上一顿的么？”

　　“看什么样的警察了，好警察肯定吃不起，其他警察就不一定了！”

　　“这到也是。”凌志浩赞同的说道，接着有给穆惜雨打电话，“喂，惜雨，
我到了，你还是在咱俩经常坐的那间包间等我吧！我马上就到。”

　　说完凌志浩挂了电话，跟赵军两个人下了车。凌志浩对这广州本田车招招手，
转身进了海云局。

　　两名便衣看着凌志浩他们进去了，互相看看，“这附近没卖吃的吧？”

　　另一位也是苦笑着摇摇头，“你看着那家像是便宜的？”

　　“算了，忍着吧！”

　　两个人盯着海云居的大门，真怕把凌志浩跟丢了。

　　凌志浩带着赵军还是进了昨晚的包间，里面穆惜雨正在那坐着呢，见他们来
了。把手上的文件一递，“这是公安局长林萍的个人所有资料。”

　　“谢谢！”凌志浩客气着接过文件看了看，“是个女的！”

　　“怎么公安局长不能是女的！看不起女性！”穆惜雨一对美眸盯着凌志浩道。

　　“不是那意思，只是有点意外，干这行当上局长的女人可不简单。”凌志浩
赶紧解释，开玩笑，把这株仙人掌惹毛了，那身上的刺可不是闹着玩的！又仔细
的看看资料，“军人，大宝跟你一样也是当兵的，不过人家可比你有出息！”

　　赵军冷哼一声，没理他，他最烦别人拿军人说事，可对凌志浩没办法，也知
道凌志浩没别的意思。

　　“大宝，你先看看资料，做到知己知彼吗！”凌志浩又把文件递给赵军道。

　　赵军结果文件一页页的看着，看的很认真。

　　“对了，惜雨借你车子再用两天。”凌志浩对这穆惜雨道。

　　“又用我车子！上次你用我车子，结果是拿我车子当犯罪工具。这回又干什
么，先说好再像上次那事我可不借！”穆惜雨一脸的不愿意道。

　　“我不都说么，我已经收手了。再说了，现在警方盯的这么紧，我那能傻的
这时候作案啊！惜雨不怕跟你说，我己经被警察盯上了，现在外头就有便衣跟着
呢！”

　　“什么？你不说你不会有事么？警察查不到你头上么？这怎么回事？”穆惜
雨吃惊的道。

　　“警察就是怀疑，谁较我一个刚出狱的，又是车，又是房的，警察怀疑我也
很正常的！其实要警察不怀疑，也挺简单的！”凌志浩笑嘻嘻的道。

　　“是么？”穆惜雨有些不解。

　　“只要你对外宣称我是你包养的小白脸，警方找到了我巨额财产的来源，自
然而然的也就不怀疑我了！”凌志浩满脸奸笑的道。

　　“滚！”穆惜雨面罩寒霜。

　　“服务员，点菜。”凌志浩竟然喊起了服务员，把穆惜雨气的直瞪他。

　　赵军一脸严肃，也不管凌志浩怎么调戏穆惜雨，就在那专心的看资料。等看
完了把文件夹一合，也不说话。

　　服务员进来了，手上端着菜。

　　“啊！这么快就上了？”凌志浩奇怪的道。

　　“我早就点了！”穆惜雨发话了。

　　“哦，那就吃饭！说实话这的菜做的真不错，同样的菜，在外边吃的就没这
好吃。”凌志浩夸奖着道。

　　“我倒是没觉出来，我在哪吃都一样！我倒是觉得赵大娘做的不错！”赵军
说着实话道。

　　凌志浩横了他一眼。

　　28猫和老鼠

　　“嘘……嘘嘘……嘘嘘……”凌志浩吹着口哨，眼睛注视着倒车镜。

　　车猛地一转弯，凌志浩回回头，继续吹着口哨。

　　车子时快时慢的往前开着，见了路口就转弯，有时候就在一个地方绕上好几
圈。最后，终于是在新华书店前一个美女的身旁把车停下来。跳下车就跟美女来
了一个拥抱，旁若无人的一段长吻。

　　等两人终于分开了，女人带着嗔怒道：“怎么这么晚，我都等了你半小时！”

　　“路上堵车。”凌志浩随口编个瞎话解释，接着又带着坏笑道：“雪蕊，是
不是等不急了？可好几天没见了！”

　　“去你的！大街上也没个正经的！”闫雪蕊横了凌志浩一眼。

　　“走，里面转转，看看有什么好书没，在监狱里时间长了，突然发现爱看书
了。”凌志浩搂着闫雪蕊的细腰，进了新华书店。

　　“我看你就是在里面憋闷的。”

　　“恩，在里面确实憋得慌，没事的时候只能想想你，打打手枪。”凌志浩很
没正型的道。

　　闫雪蕊的小手一下掐住凌志浩后腰，使劲的一拧，带着娇嗔，“呸，不要脸！”

　　凌志浩咬着牙，脸上带着僵笑，伏在闫雪蕊的耳边，轻声道：“看我今晚上
怎么收拾你。”

　　闫雪蕊放在凌志浩腰上的手又加了一把劲，凌志浩脸上肌肉抽动一下，不说
话了。轻揽着闫雪蕊的腰肢，在书架前逛来逛去的，是不是的在闫雪蕊耳边小声
说几句，眼睛却偷偷的往身后扫。

　　“怎么看起这书来了？”闫雪蕊见凌志浩那一本《刑事法》，就问道。

　　“了解下中国法律，省了平白无故的进去了，还知道犯的什么罪呢。”凌志
浩翻看着书，随口说道。

　　闫雪蕊听了倒是脸色未变，眼圈竟然有点发红，“志浩，那次是我对不起你！”

　　凌志浩一愣神，但马上有明白过来，赶紧搂住闫雪蕊，“雪蕊，别误会，我
不是那意思。我就是想看看现在中的法律，过些天我要开公司了，我可不想一不
小心的被人抓了什么把柄。”

　　“哦。”

　　“行了，看看还有什么好看的。”凌志浩拿了《刑事法》和《经济法概论》
两

　　****

　　夜色昏暗，什么黑漆漆的，一名忠于职守的刑警通知，拿着高倍的望远镜，
盯着前面高级别墅的窗户，身旁的同事呼呼的睡着。

　　“操你妈的！”这位刑警一边看着，嘴里还一边骂着。

　　“你妈的！故意的！”

　　镜头里，窗户被窗帘当着，里面还开着灯，一对男女的人影正坐着原始的动
作，一看就知道是干什么。黑影变化这姿势，最可气的有一段竟然是趴在窗户上，
只能看见一个类似女人的人影在窗帘上晃动，窗帘被抓的开始扭曲变型。

　　“我操你！这女的真JB贱，这他妈的都做。”一边说着，手不由自主的伸进
自己的裤裆。

　　此时凌志浩正在和闫雪蕊做着最原始的动作，凌志浩知道外面有人，他故意
的开着灯，做出不同的花样。

　　等两人都累，凌志浩搂着闫雪蕊躺在床上，“雪蕊，你现在能弄到多少钱？
在张楠不知道的情况下！”

　　“恩。”闫雪蕊想了一会，“现在也就能弄到三五百万吧！”

　　“恩，都拿给我，我过些天去开家公司。我的钱有很多现在还不能动。”

　　“恩，好，明天我就给你送来。”

　　“不用这么急，过几天再说，先别叫张楠知道呢，我不想太早动手。”

　　“恩，那一会我就回去了，这几天我帮你筹钱，看看能弄多少！”闫雪蕊伏
在凌志浩胸口，柔顺的道。

　　“恩，对了。”凌志浩坐起身拿起裤子翻了半天，掏出一枚钻戒，“雪蕊，
这个送给你，我不能跟你结婚，不能给你个名分。但你是我凌志浩的女人，永远
是，这枚戒指就当我们结婚的仪式。”

　　这是他盗窃时候从一个女人手上掳下来的。在清理赃物的时候，凌志浩专门
挑出些没有特殊标记的，就算当时出手也认不出来的留下了。

　　闫雪蕊看着钻戒，心里有些不是滋味儿。凌志浩抓起她的手，给她戴上戒指，
在手指上又轻轻的吻了下去。

　　过了好久，闫雪蕊道：“好了，我先走了。”说完就开始穿衣服。

　　“我送你。”

　　凌志浩搂着闫雪蕊出了别墅，凌志浩往暗处的一辆红色夏利上看看，上了车。

　　正在监视凌志浩的刑警一看凌志浩她们上了车，赶紧捅捅身旁的同事，“起
来了，快点有动静。”连忙发动车子在后面跟着。

　　“怎么了？”同事惊醒过来问道。

　　“先跟着。”

　　车子尾随其后，不远不近的跟着凌志浩。

　　凌志浩笑了笑，对闫雪蕊道：“我先去接个人。”说完就在前面路口一拐弯
的，先奔了自己酒吧。

　　到了酒吧，凌志浩叫闫雪蕊等着，自己进了酒吧，一会就带出来两个人。

　　“他是不是要有动作？”开车的刑警看着三个人上了车道。

　　“快跟上，看他们去哪？”身旁的同事到。

　　车子动了，紧紧的跟着。

　　“好像是去水景花园的方向。”开车的刑警道。

　　“恩，是水景花园，赶紧报告，可能他们要有动作。”说完就拿起电话，
“喂，黄队么？我是小梁，现在目标带着人开往水景花园方向。车上一共四人，
可能又要行动。”

　　“好，你们跟紧了。我马上派人过去！”黄彪半夜从床上爬去来，心里兴奋
的要命，这些天天天都睡在办公室的，就为了凌志浩的案子。一听有动静这下可
来了精神。赶紧通报值班刑警集合。

　　两名盯梢的民警跟着凌志浩一直进了水景花园小区，等到了一处高级住宅小
区后，车子停了下来。一个女的下了车，顺着路走向了一旁的别墅了。车子立马
又开动了，跟女人正好是反方向。

　　俩互相看了看，跟那个？最后还是发动车子跟着凌志浩。

　　凌志浩开着车在住宅区又转了好几圈，最后在一栋别墅前停了下来。

　　过了会，凌志浩带着两人下车，假装的看看四周。三个人翻身从别墅的墙上
翻了过去。

　　两名刑警一下来了精神，赶紧给黄彪打电话，“黄队，目标现在进了一家住
宅，应该是在实施犯罪。”

　　“好，你们盯紧了，你们现在具体在什么位置？我马上就道。”

　　两名刑警仔细盯着别墅，就见别墅楼上的窗户突然的灯亮了，一个黑影从床
上爬起啦，接着又被按倒。

　　两名刑警掏出枪来，对这手机道：“现在不知道具体位置，目标先是在小区
兜圈，现在不知道具体的。”

　　“妈的！”黄标骂了一句，又道：“你们看住了。”说完挂了电话，带着几
辆警车也不开警灯，就在水景花园开始绕。

　　最后终于在一栋别墅前见到了凌志浩的车，和自己属下的车。

　　警车停下了，黄彪下车跑了过去。两名刑警见警车过来了，也下了车，手里
还拎着抢。

　　“怎么样？”黄彪问道。

　　“罪犯还在里面。”说着用手指了指楼上亮灯的窗户，一个黑色的人影正在
晃动。

　　“多长时间了？”黄彪问道。

　　“大概十分钟。”

　　“好。”黄飚带着人，也翻墙而入，一脚踹开门，闯了进去。

　　凌志浩坐在沙发上摆弄着个手机，几见黄彪带人闯进来，假装慌张的道：
“别开枪，我投降！”说着凌志浩把手举的高高的，趴在地上。

　　黄彪见了心里乐开了花，上前就把凌志浩的双手铐上了。

　　刚铐上，就见从屋里出来个女孩，穿着睡衣，揉着眼，道：“志浩哥，怎么
这晚才回来？”

　　凌志浩心里说，你怎么出来了，还没玩够呢！但没法说，装出惊恐的声音道
：“几位大爷，钱在楼上，我带你们去拿，但千万别伤人！”

　　这时候乔蕙兰也看清楚屋里多了很多拿枪的人了，“啊！”的一声尖叫。

　　把个黄彪给弄懵了，怎么谁是贼啊！

　　这时候黄彪才注意下屋里的摆设，这不是凌雪度的家么？一下明白过来叫人
耍了！

　　这时候凌志浩也回头看看黄彪，假装惊恐的道：“你……不是黄队么？怎么
不干警察干上强盗了！”

　　黄彪听了这个气啊！

　　“凌先生，大晚上的，你不走门，跳墙干什么？”黄彪咬着牙问道。

　　“我忘了带钥匙了，你也说了，大晚上的，我又不想惊动别人，所以就跳墙
进来了。”凌志浩表现的很无辜的道。

　　是！不想惊动别人！你他妈的就像惊动我！黄彪心里骂着，又使劲的瞪了眼
两个属下。妈的！跟这么多天了，连他妈的门还没认清楚呢！真他妈的白痴！

　　“对了。”凌志浩好像刚反应过来一样，接着问黄彪，“黄公安，怎么你们
大晚上的闯我家来干什么？”

　　“啊！”黄彪结巴了一下，可说是呢，大晚上的不睡觉我吃饱撑的上你这来。
“啊！那个是这么回事，最近呢我们加派警力在各大小区巡逻。这不是你大晚上
的翻墙进来了，把你当了劫匪了！所以呢……这是一场误会！”

　　“奥！”凌志浩装作刚明白过来的样子，道：“可真是辛苦你们了，连个休
息的时间都没有，大晚上的还得巡逻。这真是人民警察为人民啊，你们太辛苦了！
对了，我是不是给你们添麻烦了？因为我一时忘了带钥匙，叫你们还以为是进了
坏人呢！真是不好意思！”凌志浩很诚恳的道歉。

　　“没什么，误会吗，我们这就回去了。凌先生以后最好别跳墙了，黑灯瞎火
的，再说这些天发生这么多盗窃案，容易发生误会。”

　　“哎！我下次注意！一定注意！”

　　“收队！”黄彪喊完了，又狠狠的瞪了两个手下一眼，妈的！回去就给我写
检查。

　　等警察都走了，李大娘也刚穿好衣服出来，就问道：“刚才乱乱哄哄的，是
发生什么事了？”

　　“哎！”凌志浩这回是有点后悔，自家这还有老人呢，把自家人都惊动！
“没事，我忘了带钥匙，跳墙进来的。结果警察把我当了小偷的！”

　　“你这孩子，以后可得注意点，老丢三落四的可不行！”

　　“哎！李大娘你赶紧睡吧！”

　　一旁的乔蕙兰看着凌志浩吐吐舌头，等李大娘回屋了，乔蕙兰，“志浩哥，
你连警察都耍　啊！”

　　“行了，你是不是早醒了？”凌志浩轻轻弹了乔蕙兰一脑蹦道。

　　乔蕙兰捂着脑门，“志浩哥，你今晚上带回来的谁啊　？”

　　“你玉姐！”

　　“啊！玉姐过来啦！志浩哥……”乔蕙兰眼神暧昧的　看着凌志浩道：“你
不会是……啊……呵呵……”一边说着一边晃着小脑袋，笑眯眯的看着凌志浩。

　　“刘伟也来了！”

　　“啊！他怎么也来了？”

　　“我叫他来的！”

　　“哦！”

　　“你没看出来，刘伟喜欢楚玉！”

　　“真的啊！”乔蕙兰稀奇的道。

　　凌志浩刮了刮乔蕙兰的小鼻子，“我说的你不信啊！”

　　“信！”

　　“不过，楚玉那有点问题。她老觉得自己配不上刘伟！”

　　“是啊？”乔蕙兰奇怪的看着凌志浩，“志浩哥，你怎么知道这么多啊！”

　　“等你经历的多了，看人看事也就看的开了，知道的也自然多了！好了，先
回去睡觉，一会呢，我叫你玉姐陪你睡去。”

　　“好啊。”乔蕙兰答应一声，回了自己屋里了。

　　****

　　黄彪带着人出了凌志浩的别墅，黄彪看着两个属下，“你们俩白痴啊！哈是
弱智啊！凌雪度进的谁家你们也不看清楚了！盯了这么多天了，连个门都没认清！”

　　“黄队！”其中一个苦着脸解释道：“这小子在小区故意的绕圈，没想到他
走的后院，黑灯瞎火的我们确实是没留神！”

　　“饭桶！”黄彪骂道。

　　“黄队，当时我们是见他突然从酒吧带出俩人来，还以为是要作案的，就赶
紧追，没来的急看他仔细了。”

　　“那另外三个人呢！”黄彪问道。

　　“有个女的在前头就下车了，我们还以为是把风的呢！还有两个一直跟着凌
雪度，进了别墅！”

　　“恩，盯着点，明天你们不用跟着凌雪度了！跟着今天和凌雪度一起进去的
两个人就行了。妈的，两个笨蛋！”说完，黄彪气呼呼的上了车，走了。

　　29有些是不能碰的

　　“啊！”凌志浩从床上猛地做起来，“哈……哈……”喘着粗气，脸上的汗
睡着顺着腮帮子留下来。

　　他又做梦了，自从知道秦雪失踪的消息，他就经常做梦。有美梦，有噩梦，
但每个梦里少不了的就是秦雪。今天他又梦见秦雪了，在梦里他又回到以前的出
租房，秦雪就坐在他的那台旧电脑前，玩着游戏。他问她这些年去哪了，她吻了
他一下，笑着说她那也没去，就一直在这等着他。他笑了，搂着她不停的转啊转，
她就笑啊笑，笑得很开心。这时候郑远出现了，冷笑着看着他们，对这他不停　
的扔钱，地上满地的都是钱。他就冷眼看着郑远，把秦雪护在身后。这时候，就
觉得身后一空，抓着自己胳膊的手没了。他猛地一回身，秦雪不见了，在看郑远，
正邪笑着，看着他，身旁一个大汉，抓着秦雪。秦雪想挣脱，可是不行，无助的
看着他。他想过去，可这是他就觉的自己被什么人抓着，怎么也动不了身，接着
突然从他身边出现几名警察，其中就有他认识的黄彪。黄彪上前就按住了他，也
不说话，只是笑，大声的笑。这时秦雪别人带走了，她朝着他伸着手，那是要他
救她。可他动不了，就那么看着，努力的挣扎着，可无济于事……

　　真这时候他好像被什么声音惊醒了，声音很大，很响。

　　凌志浩喘着气，稳定了下情绪，是电话响了。

　　“喂！”

　　“志浩，是我！”

　　“大宝啊！啊……哈……什么事啊？”凌志浩听出来是赵军的声音，打着哈
欠道。

　　“给我准备个微型摄像机，那个叫林萍得女局长应该有点问题！”

　　“哦，我一会就给你找！”凌志浩一点都不奇怪，现在当官的几个是没问题
的？青天大老爷，还不是因为中国贪官太多了！出个清官就了不得了！

　　“那好现在没事了，我挂了！”赵军说完就挂了电话。

　　等赵军挂了电话，凌志浩琢磨琢磨，找谁弄去？还真没干过这事，不专业！
问问胖子吧，干这么多年了，他应该有路子！

　　想到这又给胖子打了个电话，嘟嘟的响了半天，才有人接，对面没好气得吼
道：“谁啊！”

　　“胖哥我，耗子！”凌志浩知道肯定是打搅人家好梦了！

　　“耗子　啊！什么事啊！大早上的！”胖子听见是凌志浩，语气稍微缓和了
一些。

　　“胖哥，麻烦你帮我找套摄像头，微型的，电影里特务用的！”凌志浩详细
的说道。

　　“奥，就这事啊！你打85******这个电话，就说我要的！行了我困着呢，先
睡了！”说完就挂了电话。

　　看来还是人家专业　啊！

　　凌志浩又按着胖子给电话，拨了号，这回挺快。

　　“山重水复疑无路！”就听见里面冒出一句。

　　嗯？暗号？

　　“柳暗花明又一村。”灵芝哈张口接道。

　　“不对！”说完对方很麻利的就挂了电话。

　　“……”凌志浩愣了半晌，自己记错了？

　　又拨了电话，这回接的还是很快，“山重水复疑无路。”

　　“我胖哥介绍的！”

　　“那个胖个？”这回对方没挂。

　　“夜舞时空的胖哥！”

　　“哦，早说啊！要什么东西？”

　　“有没有微型摄像头？”凌志浩问道。

　　“有，想安装在什么地方？女厕，浴室，更衣室，我们负责安装，一套1000.
你自己安装600.”

　　服务真周到！不过他们说的这几个地！操！把老子当偷窥狂了！

　　“不用了，来……”凌志浩想了想，“来十套吧！”

　　“那好，我们送货上门，请问您怎么联系？”

　　“你到大学城蓝夜酒吧，就说找老板就行了。”

　　“哦，我们的客户大部分都是酒吧，迪厅之类的，这么这，以后你有需要可
在再打电话。不过请记住暗号，‘山重水复疑无路，敌暗我明管不住。’”

　　“……”有文采！

　　“我们对长期客户实行三包，三月包换，一年包修。”

　　“啊！行了，我现在就要，你们快点送过来就行了！”凌志浩挂了电话，赶
紧穿衣服。

　　****

　　“喂，大宝，东西我弄到了，我现在到海云居等你。”凌志浩说完挂了电话，
看看旁边的皮箱。又回头看看后面的车子，换人了！

　　等到了海云居，凌志浩接在经常坐的雅间等赵军。

　　大概过了有半个多钟头，赵军才来。

　　“这些天都查到些什么没？”凌志浩见赵军进来了问道。

　　赵军坐下道：“这个叫林萍的女局长确实有点不干净，不过没什么大用处。
她主要是靠她女婿，一个叫李文彬的人进行敛财。一般都是李文彬出面，她在后
面操控，没有直接证据说她贪污或者受贿。”

　　凌志浩一皱眉，确实不好办，人家屁股擦的干净，你抓不住把柄。

　　“不过呢，我发现点特殊的问题，所以叫你找监视设备。”说到这，赵军问
道：“对了，你搞到没？”

　　凌志浩把皮箱打开，里面都是一个的皮盒，不大，正方形。

　　赵军拿过来，打开一个，看了看道“凑活着，能用！”

　　哎！专业的！眼光就是高！

　　“行了，我先走了。”赵军拎着箱子站起来就走。

　　凌志浩看着赵军的背影，辛苦了！

　　拿出手机又给穆惜雨打电话，“喂，惜雨，我是志浩！”

　　“我知道，什么事！”穆惜雨不冷不热的道。

　　“我现在在海云居，你过来啊！我陪你去兜兜风。”

　　“算了吧，我忙着。”穆惜雨也不给凌志浩说的机会，就挂了电话。

　　凌志浩看看手机，把手机装起了，站起身晃晃脖子。

　　自己转去吧。好像现在就自己我是可做，一个大闲人！

　　凌志浩出了海云居，往停车场走着。正抬头走着，就看见一个人从一辆黑色
的奔驰车上下来，对着自己的QQ车提了一脚。

　　凌志浩一下眼就瞪圆了，疯跑着过去，对着那人后腰就是一脚。这一脚把那
人踹出去老远，狠狠的摔在地上。

　　这时候从黑色奔驰车上又下来两个人，一男一女，女对着凌志浩尖着嗓音怒
声道：“你这人怎么平白无故的打人啊！”

　　凌志浩怒视着女人，眼神放出两道凶光，“他凭什么踢我车！”

　　女人被凌志浩的眼神吓得一机灵，身旁男的看看凌志浩又看看车，“一辆破
QQ你还停着了，你知道么，大爷的车都被刮坏了，你看看。”说着一指奔驰车的
车门，上面被蹭掉了一层漆皮。“怎么办吧？”

　　凌志浩没看那男的，先检查自己的车子，一看可火大了，自己车子倒车镜被
刮掉了一个。凌志浩上前就给说话的男的一巴掌，“你他妈的刮坏你车了，我车
在这停的好好的，也没动，他怎么刮了你车了？你他妈　的自己开车不小心，碰
坏了我车，还敢问我怎么办？”

　　男人捂着脸，看着凌志浩。一旁的女人可不干了，指着凌志浩道：“你怎么
打人啊！讲不讲理啊！”

　　凌志浩冷笑一声，眼中冒着寒光看着女人。

　　这时候刚被踹趴下的男人起来了，大声骂道：“你一破QQ在这装什么蛋啊！
这是你停的地么？赶紧他妈的滚蛋，叫你赔钱，估计你也赔不起！”

　　凌志浩脸上肌肉抽出一下，两拳头一握，就像动手。

　　那人挂过来，“就这破车，早该当破烂卖了，还开出来显眼。”说这话，又
在QQ车门上踢了一脚。

　　凌志浩看着那人，冰冷的说道：“你敢在踢一脚！”

　　“踢一脚怎么了，你当着什么破车啊！”那人又是一脚。

　　凌志浩上前就是一脚踹在那人身上，把那人又踹到在地上，紧接着上前压在
那人身上。拳头轮开了，对这那人就一顿狠捶。

　　“我操你妈的！你他妈在动他一下试试！”

　　“妈的！不想活了怎么的！”

　　身后的一年一女这时候反应过来了，女人发出一声尖叫。男的上前抱住凌志
浩的腰，就往旁边摔。

　　凌志浩被感觉要被人搂住了，双手抠住对方的手丫子，就使劲的。地上被打
的时候也缓过手来了，双手开始对这凌志浩的小肚子猛打。

　　凌志浩肚子上感觉被人捶了好多下，被抱着他的一下推倒在地上，抱着凌志
浩的人就在他身上压着。刚才被打的赶紧爬起来，对这凌志浩开始踢。凌志浩被
压在地上，两条腿使劲往上乱踢，以不管踢得到，踢不到。

　　三个人扭在地上乱打着，这时候就听见有人吼道：“都不许动，我们是警察！”

　　那三个人一听谁不动了，都从地上爬起来，看看过来的两个人。

　　两人拿出警官证来叫他们看看，凌志浩看都没看，对于他们的出现一点不奇
怪，不就监视他那两个么！

　　凌志浩径直的走到自己的车前，俯下身脸贴在车上，摸着自己车。“雪，对
不起，对不起，绝不会再有下次了。”

　　那几个人看着凌志浩就跟看着疯子似的，那女人唾了一口，“破QQ还当老婆
似的，穷鬼！”

　　两个警察道：“好了，你们都跟我们走，去公安局做个笔录，今天这事……”

　　还没等两个警察说完，那女的先说话了，“警察同志，这么着不麻烦你们了，
我们私聊得了。”说这话女人从包里掏出几张票子来，扔到凌志浩的面前，“哎！
这些钱构拟修这破车的了！”凌志浩看着前，冷笑一声，没理她。

　　两名警察想了想，看看凌志浩，“这不行，你们打架属于扰乱治安，还是跟
我们回去做个笔录吧。”

　　“警察同志，算了吧。”女人又道：“不给你们添麻烦了。”

　　“那怎么行！”他俩就是借着这事把凌志浩先抓起来，到里面慢慢的审。

　　“我爸是市委副书记李耀辉。”女人亮出身份道。

　　两个警察一愣，这么办？互相看了眼，其中一个耳语道：“我看算了，就算
把这小子抓进去，我看也未必能套出什么来，咱没证据。再说要抓凌志浩，这三
位也得跟着，这位是市委副书记的女儿，那两位还不知道后头有什麽门子呢！”

　　“恩。”那人也点点头，接着对四个人道：“既然你们同意私了，那我们先
不管。”

　　“谢谢两位同志！”女人客气的说道。

　　凌志浩看着那三人，又把奔驰车的车号记住了，你们等着，现在风头正紧，
等过了这阵，看老子怎么收拾你们！

　　所有人都走了，三个人开着奔驰车走了，两个刑警也躲进了暗处。凌志浩依
然趴在车上，手摸着车子，眼泪一滴滴的掉下来。

　　“你是不是男人！”一个熟悉的女人的声音。

　　凌志浩回头看看，是穆惜雨，直起身子，“男人就不能掉泪了！”

　　“我没说男人就不能哭了，　可你为了一辆车哭……”穆惜雨没往下说。

　　“很丢人是吧！”凌志浩直接替她说了。

　　“你是不是有原因？照说你应该不会开不起好车，即使不做那案子，也不至
于……不住与开着QQ吧！”

　　凌志浩笑笑，“这是秦雪的！”

　　“什么？”穆惜雨没听明白。

　　“对了，你怎么在这？”凌志浩奇怪的问道。

　　“我刚从家过来，还没下车就看见三个大男人在地上乱滚，也不知道是不是
玻璃！”

　　“好了我走了！下次见！”

　　“秦雪是谁？”

　　“我老婆！”凌志浩很干脆的道。

　　“你……你都有老婆了，还……还……你个花心大萝卜！”墓惜雨带着气愤，
想说你都有老婆还追我，但最后还是没说出口。

　　“你不了解！”凌志浩的眼神中带着忧伤。

　　“她……她死了？”穆惜雨猜测着问道。

　　“反正现在也是没事干，你陪我谈谈心吧！”

　　这回穆惜雨没拒绝，两人上了车，凌志浩开始讲述他跟秦雪怎么认识的，没
有太大波澜，一切都很平淡。后来凌志浩因为得罪了郑远进去了，等出来的时候
秦雪竟然失踪了。所以他要报复，他要变的比郑远有钱有势。

　　穆惜雨静静的听着，等凌志浩不说话了，就问道：“这车子就秦雪以前开的？”

　　凌志浩点点头，“以后不会再有任何人敢碰她，刚才的三个人我会叫他们知
道的！”

　　“你真的确定秦雪失踪跟郑远有关？她可是在国外！”

　　“那又怎么样？有钱在那买不来人？国外就没有要钱不要命的亡命徒了？”

　　“那你就想靠打劫，将来跟郑远对着干？”

　　凌志浩笑着摇摇头，“这是中国，黑社会永远脱离不了政府的控制，没有政
府官员支持，几天你就完蛋！我现在只是原始积累，很快我就要开公司，郑远不
是搞地产么！我就用地产先将他打垮了！”

　　“那好，还是从正道上来吧！你开公司的话，我可以帮你！”穆惜雨同情的
说道。

　　“你！”凌志浩看看穆惜雨。

　　“怎么看不起我？我可是美国宾西法尼亚大学博士学位！”

　　凌志浩吃惊的看着穆惜雨，博士！紧接着正了正神色，“不是，我是说英姐
能答应么！我这可是给她挖墙脚！”

　　“没关系，我做兼职！”

　　“咳咳！”凌志浩咳嗽一声，像搞经济的！

　　30公安抓人

　　公安局刑警大队里，警员一个个的达拉个脑袋，一副死气沉沉的样子。

　　“都*** 说话啊！哑巴啦！”黄彪一个个的训斥着，今天又被女局长叫去了，
被狠狠的训斥了一顿。等回来见整个刑警队里竟然还是有说有笑，一个个聊得欢
天喜地，弄得黄彪火不打一处来。

　　“一群饭桶，多少天啦！一点*** 线索都没有，你们他妈　的干什么吃的！”
黄彪扫了一眼众人，“怎么都蔫了，刚才不是挺热闹呢么！这他妈不是普通案子，
破不了案就往后拖。这是省里下来，限期的案子。一个个的还*** 当没事似的！
这案子要破不了，你们一个个的都下去到派出所呆着去！”

　　底下每一个敢说话，都低着头。

　　“怎么都摆上肉头阵啦！说话啊！刚才那股劲呢！”

　　底下还是没人言语。

　　黄彪又骂了一阵，觉得气消的差不多了，“都他妈该干什么干什么去！”

　　众人赶紧各回各自的座位，没事的也装着有事，东翻西看的，乱哄哄　的一
片。

　　“小马，你进来。”黄彪叫小马跟自己进了办公室。

　　“最近监视凌雪度那边怎么样了？”

　　小马也是诺声道：“现在还……还……还没什么进展！这个凌雪度每天就是
在酒吧，要不就是跟他两个情妇来往。”

　　黄彪吸了口气，眼睛微闭着道：“那其他那几波人呢？”

　　“派去监视那天陪凌雪度回家的两个人查清楚了，一个叫楚玉，现在凌雪度
酒吧的领班。有过案底，是卖淫。另一个叫刘伟，现在还是学生，XX大二金融系，
经常出入凌雪度酒吧，但没有发现什么可疑的踪迹。”

　　“妈的！”黄彪咒骂了一句。

　　小马看着自己的队长，自从这案子发生以后，这脏话是越来越多了。以前也
说，但没现在多。

　　“还那个黄昆有消息没？跟凌雪度有没有关系？”

　　“黄昆现在开始有动静，据监视的人报告，最近黄昆频繁与人接触。多是社
会闲散人员，还有以前的狱友。但到现在都没有和凌雪度联系过，两人可能真的
没关系！”

　　黄彪用手拧着眉心，“叫他们继续监视，稍有动静立即报告。”

　　“是！”小马下去了。

　　黄彪往后一靠的，“妈的，老子算是落后娘手里了。叫人耍完了，又就叫人
训。你妈的，你能耐你查去啊！就*** 知道坐在那吆五喝六的！”

　　黄彪心里正咒骂着，小马突然又推门进来了，“黄队，有情况！”

　　黄彪立马精神劲又上来了，“什么情况，是不是凌雪度有动作了！”

　　“是黄昆那边有情况！”

　　黄彪听了不是凌志浩，稍稍的有点低落，但马上又恢复了情绪，抓不住大的，
先抓小的！

　　“什么情况？”

　　小马道：“今天黄昆带着一些人，伪装成搬家公司，开往市南的一个小区！”

　　“抓人！”黄彪就两个字。

　　“是！”

　　审讯室里，黄彪坐在上面看着下面的黄昆，“国家的政策你这二进宫的应该
清楚，说吧，，最近都做了什么案子？”

　　黄昆一脸委屈的道：“警察同志，我真的是第一次！”

　　“第一次！那你以前是怎么进去的？”

　　“不是第一次，我这是从里面出来以后的第一次。我是想改过自新，重新做
人，可我现在缺钱，是在撑不下去了。我老婆病了，家里没钱，找人借钱吧。您
也知道，我这刚出来每两年呢！亲戚都嫌我臭，都懒得搭理我，更别说借钱了！
再说那些朋友，当年没学好，也没认识啥正经人，而且还挺多都在里面呢！我是
实在没地弄钱去了，这才想着铤而走险，在干一票，也不多，把我老婆治病的钱
弄出来就行！”

　　黄昆一脸后悔莫及的表情，脸上泪都下来了，“可我哪想到刚动手，人家东
西还没搬出来了，就叫你们逮住了！警察同志我冤啊！我真冤！”

　　黄彪敲敲桌子，“你还冤，你要不犯法我们能抓你啊！说实话，这到底第几
次？第一次作案就被抓了，我怎么那么不信啊！”

　　“警察同志我真是第一次，要不你问我老婆，刚出来我是真学好了。觉着自
己还有点手艺，开个修车铺，还能凑活着。可我那想到我老婆病成那样啊！”

　　黄彪看着他可能说的真是实话，又敲敲桌子，“行了，你先下去吧！”

　　等黄昆下去，黄彪对身旁的小马道：“去查查，黄昆的老婆是不是真像他说
的得了重病，急需要钱！”

　　小马答应一声下去了。

　　黄彪又叫人把其他几个案犯挨个带进来，挨个审问。

　　其中有几个是连续做了好几起的，进来一下就老实交代了。但都跟前些天的
特大入室盗窃案没关系。而且他们也都说黄昆是因为实在缺钱，才跟着作案的。

　　等都审讯完了，黄彪把审讯记录往桌子一摔，“妈的！一点用都没有！”

　　黄彪带着审讯笔录进了局长办公室，他是真犯憷见这位女局长，特别是这案
子发生后。只要一进来肯定是挨训，黄彪被训的头都不敢抬。

　　一进局长办公室，黄彪心里先骂一句，‘更年期女人！月经不调。’

　　林萍见黄彪进来，先开口问道：“黄昆被抓了？跟盗窃案有关没？”

　　黄彪硬着头皮道：“黄昆的案子跟盗窃案没关系，还得重新查。”

　　“那那个凌雪度呢？”

　　“现在凌雪度很低调，每天深居简出，暂时还没有证据！”

　　“哦，你下去查吧！”林萍出奇的没训人。

　　黄彪出了局长办公室，长处一口气，“妈的，骚货，老婊子！”

　　黄彪一人生着闷气，而凌志浩继续在城里乱绕。每天无事可干，就只有开车
溜溜警察玩。

　　31女局长的激情

　　连着十多天的监视，赵军总算是回来了，把文件件往凌志浩面前一扔，“这
些差不多能牵制那个姓林的女局长了。”

　　凌志浩打开文件看看，翻了几张，都是关于李文彬的。里面有李文彬以低价
强迫他人出兑商铺、酒吧、网吧等，还有李文彬以林萍的名义收受的他人贿赂。
凌志浩看了看，“就这些，恐怕不行！没有直接林萍直接受贿的证据，很难搬到
她。只要临平不承认，把责任都往李文彬身上推，到时候再来个大义灭亲，她到
时候肯定能从里面脱身出来。那时候恐怕对咱们更不利了！”

　　赵军从文件件里拿出个纸包，“你看看这些。”

　　凌志浩打开一看，里面都是照片，还有一张光碟。凌志浩看照片，挨张仔细
的看着，照片上是一男一女亲人的镜头，凌志浩又看看赵军，“这是什么啊！”

　　赵军又拿起光碟，“你再看看这个。”

　　凌志浩接过来，放进笔记本，影音播放。

　　画面出来了，空空一间卧室，镜头对这一张床，还有卧室的门。工夫不大，
门开了，一个中年的女人走了进来，女人跟着照片上的是一个人。女人就来后就
开始脱衣服，很快身上就只剩下内衣，还是很性感的内衣。女人半躺在床上，一
条腿半曲着，从旁边的灯台上拿起杂志翻看着。

　　赵军走过来，画面快进，一会从外边进来一个男的，二十多的样子，正好是
照片上的男子。

　　男子进来以后，直接扑到女人的身上，开始亲热。女人开始推了男的一把，
把男的从身上推开，男的起来，过了会又出去了。

　　赵军继续快进，男人又进来了，身上围着浴巾，刚才应该是去洗澡了。

　　等男的进来，女人这回急切的把男人的浴巾扯了下来，两人又开始亲热。

　　接下来就是些限制级的镜头，男的把女人的内衣脱下来，把女人推倒在床上，
开始了原始的活塞运动。

　　两人做了大概有半个小时的时间，其中两人换了好多姿势，时不时的开在杂
志上翻开一页，然后就换姿势。

　　等都放完了，凌志浩奇怪的看着赵军。赵军看看凌志浩，道：“那女的就是
林萍，男的是李文彬！”

　　凌志浩一下眼睛瞪圆了，这强！连自己丈母娘都干！

　　凌志浩愣了半晌，接着一阵狂笑，“哈哈哈……”笑完了，凌志浩道：“这
回我看我们的林大局长怎么办！”接着有对赵军道：“大宝你先休息休息，这么
多天了，累坏了吧！我马上就去见见这位林大局长，以后咱们办事就方便多了！”

　　“那我先去睡会，这些天一个好觉都没睡过！”赵军说完就出去了。

　　等赵军走了，凌志浩赶紧在文件里找林萍的电话，脸上带着阴险的笑容给女
局长打了个电话。

　　“喂，请问是林局长吗？”

　　“我是，你是哪位？”

　　“林局长，我不过是个小人物，您不一定会知道的。不过呢！”凌志浩顿了
一下，接着道：“不过我有些东西，林局长可能会感兴趣！”

　　“对不起，我先很忙。”林萍说完就要挂电话。

　　“我是凌雪度，也就是最近入室盗窃案的主犯！”凌志浩直接露底道。

　　“你很张狂！你就不怕我抓你！”林萍定了这话，先是一愣，她已经从黄彪
那里知道凌雪度的事，知道最近的劫案可能跟他有关。但现在没证据，抓不了他。

　　“林局长，我想跟您见个面，可以吗？我相信林局长对我手上的东西，应该
是非常感兴趣的！”

　　“好吧，什么时间？”林萍不知道凌志浩手上有什麽，但肯定不是简单的东
西，要不然不可能这么嚣张，还主动承认自己就是劫案的主犯。

　　“现在，我在海云居等您，！希望林局长不会失约！”

　　“好，我一会就过去！”挂了电话，林萍心里一阵的奇怪，自己有什麽把柄
落在这个凌雪度手上了？不能啊！所有的事都是叫李文彬去做的，自己从来没有
直接参与过啊！心里胡思乱想着，从墙上摘下警帽，带好出了办公室。

　　林萍到了海云居，问有没有一个姓凌的先生等她，服务员直接就带着林萍进
了雅间。

　　凌志浩早就到了，笑眯眯的看着林萍从外面进来，主动上前招呼道：“林大
局长大驾光临，真是三生有幸！没想到林局长如此年轻漂亮！”

　　林萍看看凌志浩，跟黄彪递上材料里的照片一样。

　　“凌先生，有事说事，我很忙！”林萍冷冰冰的道。

　　“林局长确实是大忙人，不过这事也不是三句话两句话说清楚的！我们坐下
慢慢聊。”说完凌志浩示意服务员下去。

　　等服务员走了，凌志浩往林萍身边坐了坐，递给她几张照片，“林局长先看
看这个！”

　　林萍拿起照片一下就傻眼了，照片里正是自己和自己的女婿李文彬激情的画
面，林萍腾地站起来，狠劲撕了照片，眼睛看着凌志浩。

　　凌志浩笑着看着她的举动，等她撕完了，凌志浩笑眯眯的道：“林局长的身
材真不错，都这大年纪了，这才还保持这么好，不知道林局长的身材比您女儿的
哪个更好些？我想这个应该问问李文彬先生！他应该最清楚！”

　　“你威胁我！”林萍死盯着凌志浩。

　　“林局长误会了，我只是想跟林局长交个朋友。你说这些照片还是发到网上，
靠点击率我想应该我会很高的收入！”

　　林萍眼里冒着寒光盯着凌志浩。

　　凌志浩脸色不变，依然笑眯眯的，“林局，坐！别站着，叫个局长站着，我
坐着，我可有点不适应。”

　　林萍稳定下情绪坐回座位。

　　凌志浩又往前凑了凑，双手很大胆的放到林萍的大腿上，“林局长皮肤这么
好！比有些小姑娘的都强！”

　　“放尊重些！”林萍想要发火，但想到照片还是忍了下来。

　　“林局长，实话实说，案子是我做的。但你没证据，就算我不要挟你，你也
抓不了我。但我嫌麻烦，特别是身后老是跟着几条狗，更麻烦！林局长，或许这
些照片公开了，对你的官位没什么影响。这最多算是生活作风问题，弄个党内处
分，然后再换个工作地点。但我想要是看的人多了，对您　的声誉可不太好。对
了，林局，跟你说，你的功夫可真不错，我那还有一张光盘，您要不要看看？很
经典！我看着打手枪都好几次了，您要不要现在看看！”凌志浩说着，手顺着林
萍的大腿，直接滑进了裙子，在私处开始抚摸。

　　林萍被膜的，神情不断的变化，紧咬着银牙，怒视着凌志浩。

　　“林局长，现在咱就开始做生意，我呢跟警察打好关系。你尽量把这案子早
点结了，把我身边那几条狗给牵回去。您放心，从今以后市里不会再有类似的案
件发生，绝不会对您的前途造成任何影响！”

　　“恩……啊！”林萍突然的一声呻吟，自己的私处被凌志浩的手指撑开。

　　“您是同意了？”凌志浩笑眯眯的看着林萍开始泛红的脸。

　　“请放手，我答应你！”林萍带着痛苦的表情道。

　　“呵呵！”凌志浩笑着说道：“警民一家亲吗！现在是不是应该亲上加亲？”
说着凌志浩的另一只手抓住了林萍的胸部，开始使劲的揉着。

　　“别！”林萍想反抗。

　　“怎么，林局长是想反悔？那我只能把这些照片发到网上了。相信很快您就
该换个工作环境，而我呢！”凌志浩叹了口气，“哎呀！只能继续开着小酒吧，
等过个一年半载的这阵风过去，才能过几天的消停日子了。真是命苦啊！”

　　“你！”林萍想骂他无耻，但又咽了回去。

　　凌志浩把林萍搂住，下边的手直接把林萍的内裤拽了下来，“林局长的内衣
好性感啊！不过这内衣可不便宜，起码上千吧？敢问下，林局的工资是多少？”
凌志浩不等林萍回答就着又恍然大悟的道：“对了，忘了，林局不花钱，是爱人
送的！要说林局的爱人可真是有情调，送这么漂亮的内衣。”

　　“别……别说了！”林萍开始支吾着道。

　　凌志浩又使劲揉捏了一阵，等到林萍春潮泛滥，主动搂上凌志浩的脖子，想
要的时候。凌志浩确实突然停下手，拿起林萍的内裤，在鼻子上闻了闻，踹近自
己的衣兜里。

　　“林局长，您要是有事，您忙您的！咱们这就算是朋友了，以后还请多关照。”

　　林萍已经被挑起了情欲，这一下弄得心里空牢牢的，怨毒的看着凌志浩。

　　“好了，林局，下次见，对了我还没结账，我想林局这顿饭应该请的起！再
见！”凌志浩说完就走了。

　　林萍在用手摸摸自己下面，里面空荡荡的，内裤被凌志浩拿走了。心里咒骂
着，表态！魔鬼！

　　凌志浩笑着出了海云居，到了自己车前，从兜里拿出刚才林萍穿过的内裤。
冷笑一声，随手就把内裤扔到一边，上车走了。

　　32破案了

　　“你把案卷放下吧！一会通知下去，我要亲自提审那个叫黄昆的！”林萍对
手下刑警吩咐道。

　　“是，林局，这是您要的案卷！”刑警放下一堆文件道。

　　“好了，你下去吧！”林萍翻着案卷道。

　　“是！”手下退出去了。

　　林萍把案卷翻了一遍，做到心里有数，闭着眼想了一会打定主意。

　　林萍进了审讯室，里面三名警官正坐在那，下边一个三十多的男人坐在小板
凳上，低着头。

　　林萍摆摆手，“你们先出去吧，我单独审讯。”

　　三人互相看了眼，不知道林萍什么意思，但局长的话，不能不听，三个人乖
乖的出去了。

　　等他们出去了，林萍看看下头的黄昆，过了半晌才问道：“你就是黄昆？”

　　黄昆抬起头楞楞的看着林萍，“啊……啊！”

　　“恩，我是市公安局的局长！”林萍亮出身份道。

　　“局……局长！”黄昆一下站起来，进局子也不是一回了，见局长还是头一
回。自己犯的事不大啊！不就是偷点东西么？怎么连局长都惊动了？

　　林萍看看他，“你坐，我跟你有话说！”

　　“哎！”黄昆战战兢兢的坐下。

　　“黄昆，你在笔录上说你是为了给你老婆看病，所以铤而走险？”

　　“是……是的！我是想学好的！可……可我没钱给我老婆看病了，我就想再
做一次，就一次，有了钱看病，立马收手！”

　　“可你毕竟是又犯罪了，你这是累犯。即使法院念及你妻子重病，从轻判处
也要三年以上。你想过你妻子这些年怎么办没有？她现在可是重病在身！而且，
你好像还有个儿子吧？”

　　“啊……哈哈……”黄昆竟然哭上了，“我对不起她啊！以前进去的时候，
她等我那么多年，一个人拉扯孩子，这些年就是把她累病的啊！我对不起她啊！
对不起她……”黄昆埋着头哭着，这个可怜。

　　“行了，我给五十万，只要你认罪。想好了，你要么就进去待上三年五年，
等你出来，你老婆也病死了。要么认罪，你还是进去，但你老婆有钱看病，而且
钱还够她下半辈生活的！”

　　黄昆听着糊里糊涂的，认罪！自己不都认罪了？怎么还认罪？傻傻的看着林
萍。

　　林萍慢悠悠的道：“知道上个月发生的高级住宅小区盗窃案吧？”

　　“听说过，好像是一晚上连续作案六起！”黄昆奇怪的看着林萍，不知道什
么意思。

　　“是四十一起！连续作案一周！”

　　“啊！”黄昆听着都吓傻了，四十一起！一个礼拜干的！也太狂了吧！

　　“听明白了么？”

　　黄昆点点头，接着又使劲摇着头。这事跟他有什麽关系？

　　“我要你把这起连环盗窃案的罪顶下来。”

　　“啊！”黄昆吃惊的看着林萍，这罪过可大了，连续四十一起啊！自己就盗
窃几家就判了七年！这要是认了罪的判多少年啊！

　　“好好想，我给你半小时时间，认罪，拿钱！要么进去，等自己出来的是自
己老婆病死，儿子大街上要饭！”林萍进一步施加压力道。

　　“那……那我要是认了会判多少年？”黄昆诺诺的问道。

　　“死缓！”林萍很直接，也不骗他。

　　“啊！”黄昆惊叫出来，死刑！这不是卖自己这条命么！

　　林萍看看他，“你觉得这条命值不值五十万？再说，我会跟法院通融，死缓
只不过是个幌子。在监狱里待上两年，表现优异，积极改造。就给你弄个无期，
接着就是有期。你合适，还是刚才说的。要钱，抵罪，你老婆孩子都好。要么也
是坐牢，老婆病死，儿子要饭。”

　　“我要是认了罪，你敢保证我最多在里面待上18年么？”黄昆好像下定了注
意道。

　　“不敢，但是你要记住，你还有老婆孩子，你看着办，你是想他们后半辈过
的好？还是你进去待两年出来，继续挨饿，完了再犯法再进去？”林萍直截了当，
也不给黄昆谈条件的机会。

　　黄昆最后一咬牙，“好，我认了　！但我那些兄弟怎么办？”

　　“这就不用你管了，我会处理好的！”

　　“哎！我认罪，所有的案子都是我做的！”

　　“那好一会再有人问你的时候，你就实话实说。不要隐瞒！”

　　“哎！”

　　林萍出了审讯室，又叫过来一个警员，叫他跟自己会办公室。

　　到了办公室，林萍坐下对那名警员道：“李青啊！你到刑警队也时间不短了
吧？”

　　“啊！是，都进来十来年了。”李青回答道。

　　“恩，也算有经验了，黄彪就快升副局了，刑警队现在缺个队长，我很看好
你！”

　　“谢谢林局提拔！”李青赶紧道谢道。

　　“不过呢。”林萍迟疑了下，看看李青。

　　李青被这，‘不过呢。’弄得心里抓挠腮的，紧张的看着林萍。

　　林萍见他祈盼的看着自己，接着道：“不过最近的案子办的不太顺利，现在
上边已经掀起破案，可现在一点线索都没有。你说你叫我怎么提拔你们？”

　　李青为难的看着林萍，他也知道这案子上边抓的紧，可他有什么辙？罪犯不
做案了，一点踪迹都没有，上那抓取？

　　林萍又道：“刚才黄昆已经认罪了。”

　　李青奇怪的看着林萍，不知道什么意思。

　　“现在要的就是那几个同伙的供词了，你应该知道怎么办。”

　　李青也算是在这里面的老人了，马上明白过来什么意思，赶紧点头，“明白，
这伙犯罪分子太不老实。审讯这些天一点也不老实交待，既然主犯已经认罪，我
这就派人抓紧审讯。争取早日结案！”

　　“还有，这些人家里生活都挺困难的，每人十万，但不要叫媒体知道。”

　　“啊！是！”李青听了一愣神，但马上就应承道。

　　“恩，”林萍点点头。

　　*****

　　“林局，怎么结案了！”黄彪闯进办公室激动的道。

　　林萍看看闯进来的黄彪，“请出去敲门！”

　　“可是……”黄彪刚想争辩。

　　“出去敲门！”林萍指着门又说了一边。

　　黄彪愤怒看了一眼出去，关上门，敲敲。

　　“进来。”

　　“林局，这到底怎么回事？为什么结案了？”黄彪进来就问。

　　“犯罪嫌疑人已经落网了，而且都认罪了，所以结案了！”林萍冷静的说道。

　　“可现在凌雪度依然在外面逍遥快活！”

　　“黄昆已经认罪了！”

　　“什么！黄昆！”黄彪吃惊的道。

　　“没错，黄昆已经认罪，案子都是他主使的。”

　　“这……这不可能！林局这……”黄彪还想往下说。

　　林萍一摆手，双眼一瞪，“如果你三天内能找到凌雪度犯罪的证据，你去查！
只要你三天内叫凌雪度进去，你就去抓他！”

　　黄彪这回不说话了，凌志浩做的太干净，一点把柄没有，他不可能乱抓人。

　　“黄彪，上边对这案子很重视，已经给了我期限。社会上谣言也很多，现在
我们必须马上做出成绩，让社会稳定。”

　　黄彪不知道说什么好，拳头攥的紧紧的。

　　“好了你回去吧，黄昆是你抓的，我会为你请功，很快你就会荣升副局长，
还是主抓刑侦。希望你以后好好干。”

　　黄彪怒气冲冲的出去了，哐当一声关上门。

　　林萍看着黄彪出去，给凌志浩打了个电话，“喂，案子已经结了，照片呢！”

　　那边凌志浩笑呵呵的道：“照片，什么照片？你是林局长吧？哎呀！叫局长
亲自打电话，真是荣幸，林局长您有事？”

　　林萍紧咬着银牙，现在她已经恨凌志浩恨得牙根直痒痒。“少废话，案子已
经结了，你身边的眼线马上就会撤离，你还想怎么样？”

　　“对不起，林局长，你先等会！啊……哦！”凌志浩发出舒服的呻吟，过了
会，又道：“好了舒服多了，对不起，林局长。我正在看片子，女局长跟她的女
婿。因为看的太入神了，不小心打起手枪来了，希望林局长不要介意！”

　　“你！”林萍都快气疯了。

　　凌志浩接着道：“林局长，你刚才要什么来着？”

　　“照片！”

　　“哦，那些照片啊！我舍不得啊！正在欣赏呢。林局长虽然上了点年纪，但
身材，皮肤都保养的不错啊！”

　　“你不要言而无信！”林萍咬牙切齿的道。

　　“言而无信？有吗？我说过什么吗？我只是想跟林局长打好关系的，交割朋
友。当然手里要有点东西，这层友谊才更牢靠吗！”

　　“你！”

　　“好了，林局，我请你吃饭，海云居，这次我请客！希望林局不要拨了在下
的面子！”

　　林萍深吸一口气，“我还有拒绝的权利么！”

　　“林局长说笑了，我不过是个小老百姓，无权无势的。林局，我们到了海云
居在叙叙旧，那天的见面现在还在怀念。”

　　“你不要太过分了！小心我鱼死网破！”

　　“林居又说笑了，好了我们海云居见。”

　　33绑架

　　“你把案卷放下吧！一会通知下去，我要亲自提审那个叫黄昆的！”林萍对
手下刑警吩咐道。

　　“是，林局，这是您要的案卷！”刑警放下一堆文件道。

　　“好了，你下去吧！”林萍翻着案卷道。

　　“是！”手下退出去了。

　　林萍把案卷翻了一遍，做到心里有数，闭着眼想了一会打定主意。

　　林萍进了审讯室，里面三名警官正坐在那，下边一个三十多的男人坐在小板
凳上，低着头。

　　林萍摆摆手，“你们先出去吧，我单独审讯。”

　　三人互相看了眼，不知道林萍什么意思，但局长的话，不能不听，三个人乖
乖的出去了。

　　等他们出去了，林萍看看下头的黄昆，过了半晌才问道：“你就是黄昆？”

　　黄昆抬起头楞楞的看着林萍，“啊……啊！”

　　“恩，我是市公安局的局长！”林萍亮出身份道。

　　“局……局长！”黄昆一下站起来，进局子也不是一回了，见局长还是头一
回。自己犯的事不大啊！不就是偷点东西么？怎么连局长都惊动了？

　　林萍看看他，“你坐，我跟你有话说！”

　　“哎！”黄昆战战兢兢的坐下。

　　“黄昆，你在笔录上说你是为了给你老婆看病，所以铤而走险？”

　　“是……是的！我是想学好的！可……可我没钱给我老婆看病了，我就想再
做一次，就一次，有了钱看病，立马收手！”

　　“可你毕竟是又犯罪了，你这是累犯。即使法院念及你妻子重病，从轻判处
也要三年以上。你想过你妻子这些年怎么办没有？她现在可是重病在身！而且，
你好像还有个儿子吧？”

　　“啊……哈哈……”黄昆竟然哭上了，“我对不起她啊！以前进去的时候，
她等我那么多年，一个人拉扯孩子，这些年就是把她累病的啊！我对不起她啊！
对不起她……”黄昆埋着头哭着，这个可怜。

　　“行了，我给五十万，只要你认罪。想好了，你要么就进去待上三年五年，
等你出来，你老婆也病死了。要么认罪，你还是进去，但你老婆有钱看病，而且
钱还够她下半辈生活的！”

　　黄昆听着糊里糊涂的，认罪！自己不都认罪了？怎么还认罪？傻傻的看着林
萍。

　　林萍慢悠悠的道：“知道上个月发生的高级住宅小区盗窃案吧？”

　　“听说过，好像是一晚上连续作案六起！”黄昆奇怪的看着林萍，不知道什
么意思。

　　“是四十一起！连续作案一周！”

　　“啊！”黄昆听着都吓傻了，四十一起！一个礼拜干的！也太狂了吧！

　　“听明白了么？”

　　黄昆点点头，接着又使劲摇着头。这事跟他有什麽关系？

　　“我要你把这起连环盗窃案的罪顶下来。”

　　“啊！”黄昆吃惊的看着林萍，这罪过可大了，连续四十一起啊！自己就盗
窃几家就判了七年！这要是认了罪的判多少年啊！

　　“好好想，我给你半小时时间，认罪，拿钱！要么进去，等自己出来的是自
己老婆病死，儿子大街上要饭！”林萍进一步施加压力道。

　　“那……那我要是认了会判多少年？”黄昆诺诺的问道。

　　“死缓！”林萍很直接，也不骗他。

　　“啊！”黄昆惊叫出来，死刑！这不是卖自己这条命么！

　　林萍看看他，“你觉得这条命值不值五十万？再说，我会跟法院通融，死缓
只不过是个幌子。在监狱里待上两年，表现优异，积极改造。就给你弄个无期，
接着就是有期。你合适，还是刚才说的。要钱，抵罪，你老婆孩子都好。要么也
是坐牢，老婆病死，儿子要饭。”

　　“我要是认了罪，你敢保证我最多在里面待上18年么？”黄昆好像下定了注
意道。

　　“不敢，但是你要记住，你还有老婆孩子，你看着办，你是想他们后半辈过
的好？还是你进去待两年出来，继续挨饿，完了再犯法再进去？”林萍直截了当，
也不给黄昆谈条件的机会。

　　黄昆最后一咬牙，“好，我认了　！但我那些兄弟怎么办？”

　　“这就不用你管了，我会处理好的！”

　　“哎！我认罪，所有的案子都是我做的！”

　　“那好一会再有人问你的时候，你就实话实说。不要隐瞒！”

　　“哎！”

　　林萍出了审讯室，又叫过来一个警员，叫他跟自己会办公室。

　　到了办公室，林萍坐下对那名警员道：“李青啊！你到刑警队也时间不短了
吧？”

　　“啊！是，都进来十来年了。”李青回答道。

　　“恩，也算有经验了，黄彪就快升副局了，刑警队现在缺个队长，我很看好
你！”

　　“谢谢林局提拔！”李青赶紧道谢道。

　　“不过呢。”林萍迟疑了下，看看李青。

　　李青被这，‘不过呢。’弄得心里抓挠腮的，紧张的看着林萍。

　　林萍见他祈盼的看着自己，接着道：“不过最近的案子办的不太顺利，现在
上边已经掀起破案，可现在一点线索都没有。你说你叫我怎么提拔你们？”

　　李青为难的看着林萍，他也知道这案子上边抓的紧，可他有什么辙？罪犯不
做案了，一点踪迹都没有，上那抓取？

　　林萍又道：“刚才黄昆已经认罪了。”

　　李青奇怪的看着林萍，不知道什么意思。

　　“现在要的就是那几个同伙的供词了，你应该知道怎么办。”

　　李青也算是在这里面的老人了，马上明白过来什么意思，赶紧点头，“明白，
这伙犯罪分子太不老实。审讯这些天一点也不老实交待，既然主犯已经认罪，我
这就派人抓紧审讯。争取早日结案！”

　　“还有，这些人家里生活都挺困难的，每人十万，但不要叫媒体知道。”

　　“啊！是！”李青听了一愣神，但马上就应承道。

　　“恩，”林萍点点头。

　　*****

　　“林局，怎么结案了！”黄彪闯进办公室激动的道。

　　林萍看看闯进来的黄彪，“请出去敲门！”

　　“可是……”黄彪刚想争辩。

　　“出去敲门！”林萍指着门又说了一边。

　　黄彪愤怒看了一眼出去，关上门，敲敲。

　　“进来。”

　　“林局，这到底怎么回事？为什么结案了？”黄彪进来就问。

　　“犯罪嫌疑人已经落网了，而且都认罪了，所以结案了！”林萍冷静的说道。

　　“可现在凌雪度依然在外面逍遥快活！”

　　“黄昆已经认罪了！”

　　“什么！黄昆！”黄彪吃惊的道。

　　“没错，黄昆已经认罪，案子都是他主使的。”

　　“这……这不可能！林局这……”黄彪还想往下说。

　　林萍一摆手，双眼一瞪，“如果你三天内能找到凌雪度犯罪的证据，你去查！
只要你三天内叫凌雪度进去，你就去抓他！”

　　黄彪这回不说话了，凌志浩做的太干净，一点把柄没有，他不可能乱抓人。

　　“黄彪，上边对这案子很重视，已经给了我期限。社会上谣言也很多，现在
我们必须马上做出成绩，让社会稳定。”

　　黄彪不知道说什么好，拳头攥的紧紧的。

　　“好了你回去吧，黄昆是你抓的，我会为你请功，很快你就会荣升副局长，
还是主抓刑侦。希望你以后好好干。”

　　黄彪怒气冲冲的出去了，哐当一声关上门。

　　林萍看着黄彪出去，给凌志浩打了个电话，“喂，案子已经结了，照片呢！”

　　那边凌志浩笑呵呵的道：“照片，什么照片？你是林局长吧？哎呀！叫局长
亲自打电话，真是荣幸，林局长您有事？”

　　林萍紧咬着银牙，现在她已经恨凌志浩恨得牙根直痒痒。“少废话，案子已
经结了，你身边的眼线马上就会撤离，你还想怎么样？”

　　“对不起，林局长，你先等会！啊……哦！”凌志浩发出舒服的呻吟，过了
会，又道：“好了舒服多了，对不起，林局长。我正在看片子，女局长跟她的女
婿。因为看的太入神了，不小心打起手枪来了，希望林局长不要介意！”

　　“你！”林萍都快气疯了。

　　凌志浩接着道：“林局长，你刚才要什么来着？”

　　“照片！”

　　“哦，那些照片啊！我舍不得啊！正在欣赏呢。林局长虽然上了点年纪，但
身材，皮肤都保养的不错啊！”

　　“你不要言而无信！”林萍咬牙切齿的道。

　　“言而无信？有吗？我说过什么吗？我只是想跟林局长打好关系的，交割朋
友。当然手里要有点东西，这层友谊才更牢靠吗！”

　　“你！”

　　“好了，林局，我请你吃饭，海云居，这次我请客！希望林局不要拨了在下
的面子！”

　　林萍深吸一口气，“我还有拒绝的权利么！”

　　“林局长说笑了，我不过是个小老百姓，无权无势的。林局，我们到了海云
居在叙叙旧，那天的见面现在还在怀念。”

　　“你不要太过分了！小心我鱼死网破！”

　　“林居又说笑了，好了我们海云居见。”

　　34敲诈

　　“你把案卷放下吧！一会通知下去，我要亲自提审那个叫黄昆的！”林萍对
手下刑警吩咐道。

　　“是，林局，这是您要的案卷！”刑警放下一堆文件道。

　　“好了，你下去吧！”林萍翻着案卷道。

　　“是！”手下退出去了。

　　林萍把案卷翻了一遍，做到心里有数，闭着眼想了一会打定主意。

　　林萍进了审讯室，里面三名警官正坐在那，下边一个三十多的男人坐在小板
凳上，低着头。

　　林萍摆摆手，“你们先出去吧，我单独审讯。”

　　三人互相看了眼，不知道林萍什么意思，但局长的话，不能不听，三个人乖
乖的出去了。

　　等他们出去了，林萍看看下头的黄昆，过了半晌才问道：“你就是黄昆？”

　　黄昆抬起头楞楞的看着林萍，“啊……啊！”

　　“恩，我是市公安局的局长！”林萍亮出身份道。

　　“局……局长！”黄昆一下站起来，进局子也不是一回了，见局长还是头一
回。自己犯的事不大啊！不就是偷点东西么？怎么连局长都惊动了？

　　林萍看看他，“你坐，我跟你有话说！”

　　“哎！”黄昆战战兢兢的坐下。

　　“黄昆，你在笔录上说你是为了给你老婆看病，所以铤而走险？”

　　“是……是的！我是想学好的！可……可我没钱给我老婆看病了，我就想再
做一次，就一次，有了钱看病，立马收手！”

　　“可你毕竟是又犯罪了，你这是累犯。即使法院念及你妻子重病，从轻判处
也要三年以上。你想过你妻子这些年怎么办没有？她现在可是重病在身！而且，
你好像还有个儿子吧？”

　　“啊……哈哈……”黄昆竟然哭上了，“我对不起她啊！以前进去的时候，
她等我那么多年，一个人拉扯孩子，这些年就是把她累病的啊！我对不起她啊！
对不起她……”黄昆埋着头哭着，这个可怜。

　　“行了，我给五十万，只要你认罪。想好了，你要么就进去待上三年五年，
等你出来，你老婆也病死了。要么认罪，你还是进去，但你老婆有钱看病，而且
钱还够她下半辈生活的！”

　　黄昆听着糊里糊涂的，认罪！自己不都认罪了？怎么还认罪？傻傻的看着林
萍。

　　林萍慢悠悠的道：“知道上个月发生的高级住宅小区盗窃案吧？”

　　“听说过，好像是一晚上连续作案六起！”黄昆奇怪的看着林萍，不知道什
么意思。

　　“是四十一起！连续作案一周！”

　　“啊！”黄昆听着都吓傻了，四十一起！一个礼拜干的！也太狂了吧！

　　“听明白了么？”

　　黄昆点点头，接着又使劲摇着头。这事跟他有什麽关系？

　　“我要你把这起连环盗窃案的罪顶下来。”

　　“啊！”黄昆吃惊的看着林萍，这罪过可大了，连续四十一起啊！自己就盗
窃几家就判了七年！这要是认了罪的判多少年啊！

　　“好好想，我给你半小时时间，认罪，拿钱！要么进去，等自己出来的是自
己老婆病死，儿子大街上要饭！”林萍进一步施加压力道。

　　“那……那我要是认了会判多少年？”黄昆诺诺的问道。

　　“死缓！”林萍很直接，也不骗他。

　　“啊！”黄昆惊叫出来，死刑！这不是卖自己这条命么！

　　林萍看看他，“你觉得这条命值不值五十万？再说，我会跟法院通融，死缓
只不过是个幌子。在监狱里待上两年，表现优异，积极改造。就给你弄个无期，
接着就是有期。你合适，还是刚才说的。要钱，抵罪，你老婆孩子都好。要么也
是坐牢，老婆病死，儿子要饭。”

　　“我要是认了罪，你敢保证我最多在里面待上18年么？”黄昆好像下定了注
意道。

　　“不敢，但是你要记住，你还有老婆孩子，你看着办，你是想他们后半辈过
的好？还是你进去待两年出来，继续挨饿，完了再犯法再进去？”林萍直截了当，
也不给黄昆谈条件的机会。

　　黄昆最后一咬牙，“好，我认了　！但我那些兄弟怎么办？”

　　“这就不用你管了，我会处理好的！”

　　“哎！我认罪，所有的案子都是我做的！”

　　“那好一会再有人问你的时候，你就实话实说。不要隐瞒！”

　　“哎！”

　　林萍出了审讯室，又叫过来一个警员，叫他跟自己会办公室。

　　到了办公室，林萍坐下对那名警员道：“李青啊！你到刑警队也时间不短了
吧？”

　　“啊！是，都进来十来年了。”李青回答道。

　　“恩，也算有经验了，黄彪就快升副局了，刑警队现在缺个队长，我很看好
你！”

　　“谢谢林局提拔！”李青赶紧道谢道。

　　“不过呢。”林萍迟疑了下，看看李青。

　　李青被这，‘不过呢。’弄得心里抓挠腮的，紧张的看着林萍。

　　林萍见他祈盼的看着自己，接着道：“不过最近的案子办的不太顺利，现在
上边已经掀起破案，可现在一点线索都没有。你说你叫我怎么提拔你们？”

　　李青为难的看着林萍，他也知道这案子上边抓的紧，可他有什么辙？罪犯不
做案了，一点踪迹都没有，上那抓取？

　　林萍又道：“刚才黄昆已经认罪了。”

　　李青奇怪的看着林萍，不知道什么意思。

　　“现在要的就是那几个同伙的供词了，你应该知道怎么办。”

　　李青也算是在这里面的老人了，马上明白过来什么意思，赶紧点头，“明白，
这伙犯罪分子太不老实。审讯这些天一点也不老实交待，既然主犯已经认罪，我
这就派人抓紧审讯。争取早日结案！”

　　“还有，这些人家里生活都挺困难的，每人十万，但不要叫媒体知道。”

　　“啊！是！”李青听了一愣神，但马上就应承道。

　　“恩，”林萍点点头。

　　*****

　　“林局，怎么结案了！”黄彪闯进办公室激动的道。

　　林萍看看闯进来的黄彪，“请出去敲门！”

　　“可是……”黄彪刚想争辩。

　　“出去敲门！”林萍指着门又说了一边。

　　黄彪愤怒看了一眼出去，关上门，敲敲。

　　“进来。”

　　“林局，这到底怎么回事？为什么结案了？”黄彪进来就问。

　　“犯罪嫌疑人已经落网了，而且都认罪了，所以结案了！”林萍冷静的说道。

　　“可现在凌雪度依然在外面逍遥快活！”

　　“黄昆已经认罪了！”

　　“什么！黄昆！”黄彪吃惊的道。

　　“没错，黄昆已经认罪，案子都是他主使的。”

　　“这……这不可能！林局这……”黄彪还想往下说。

　　林萍一摆手，双眼一瞪，“如果你三天内能找到凌雪度犯罪的证据，你去查！
只要你三天内叫凌雪度进去，你就去抓他！”

　　黄彪这回不说话了，凌志浩做的太干净，一点把柄没有，他不可能乱抓人。

　　“黄彪，上边对这案子很重视，已经给了我期限。社会上谣言也很多，现在
我们必须马上做出成绩，让社会稳定。”

　　黄彪不知道说什么好，拳头攥的紧紧的。

　　“好了你回去吧，黄昆是你抓的，我会为你请功，很快你就会荣升副局长，
还是主抓刑侦。希望你以后好好干。”

　　黄彪怒气冲冲的出去了，哐当一声关上门。

　　林萍看着黄彪出去，给凌志浩打了个电话，“喂，案子已经结了，照片呢！”

　　那边凌志浩笑呵呵的道：“照片，什么照片？你是林局长吧？哎呀！叫局长
亲自打电话，真是荣幸，林局长您有事？”

　　林萍紧咬着银牙，现在她已经恨凌志浩恨得牙根直痒痒。“少废话，案子已
经结了，你身边的眼线马上就会撤离，你还想怎么样？”

　　“对不起，林局长，你先等会！啊……哦！”凌志浩发出舒服的呻吟，过了
会，又道：“好了舒服多了，对不起，林局长。我正在看片子，女局长跟她的女
婿。因为看的太入神了，不小心打起手枪来了，希望林局长不要介意！”

　　“你！”林萍都快气疯了。

　　凌志浩接着道：“林局长，你刚才要什么来着？”

　　“照片！”

　　“哦，那些照片啊！我舍不得啊！正在欣赏呢。林局长虽然上了点年纪，但
身材，皮肤都保养的不错啊！”

　　“你不要言而无信！”林萍咬牙切齿的道。

　　“言而无信？有吗？我说过什么吗？我只是想跟林局长打好关系的，交割朋
友。当然手里要有点东西，这层友谊才更牢靠吗！”

　　“你！”

　　“好了，林局，我请你吃饭，海云居，这次我请客！希望林局不要拨了在下
的面子！”

　　林萍深吸一口气，“我还有拒绝的权利么！”

　　“林局长说笑了，我不过是个小老百姓，无权无势的。林局，我们到了海云
居在叙叙旧，那天的见面现在还在怀念。”

　　“你不要太过分了！小心我鱼死网破！”

　　“林居又说笑了，好了我们海云居见。”

　　35办公室调情

　　凌志浩靠着老板椅，两条腿打在办公桌上，感觉不错！公司刚开业就有一千
多万到帐，奥凯公司给的太少了，才两百万，什么时候应该过去要下赞助！

　　“当当。”有人敲门。

　　凌志浩赶紧坐正了身子，整理下，“进来！”

　　门一开，新招聘的小秘书进来道：“凌总，穆小姐来了！”

　　“快请！”凌志浩赶紧找起身，想要亲自迎接。

　　“不用了，我自己进来了。”穆惜雨大方的走进来，还是一身职业装，显得
大方得体。

　　“惜雨，你来啦！”凌志浩热情的招呼着。

　　“别客气！”穆惜雨大方的在凌志浩对面坐下。

　　“惜雨，我已经给你准备了办公室，就在隔壁，要不要先去看看？”

　　“好吧！我去看看！”穆惜雨站起来，掖了掖裙子。

　　凌志浩带着穆惜雨进了他旁边的办公室，特开门对穆惜雨道：“怎么样，还
不错吧！”

　　“恩！”穆惜雨在办公室转了一圈，四下看看，“不错。”又走到一盘仙人
掌花前，“你叫人摆的？”

　　“怎么样？”凌志浩笑着道。

　　穆惜雨甜甜的笑了笑，“不错，我好像觉得比你那件办公室大点！”

　　“当然了！大美女来给我打工，怎么好意思做小办公室呢！”

　　穆惜雨笑着往自己的座位上一座，“对了，怎么看着你办公室人那么少啊！
进来　的时候就那么几个人！你不会就着就像开公司吧！”

　　“我想已经开始挖人了，现在公司还没有正式运营，自然没几个人！”凌志
浩对这穆惜雨坐下，接着道：“还有，公司要过些天才正式运营，这期间还不便
叫你太早介入。”

　　“怎么？”穆惜雨奇怪的看着凌志浩。

　　“原始积累！”

　　“你……你还要……怎么你上次弄得还不够！”

　　“差得远呢！不过这回跟上次不一样。我只是要拉些赞助，公司没合作伙伴
可不行！”

　　“拉赞助！”穆惜雨看着凌志浩，“你不会用胁迫的手段去拉赞助吧！”

　　凌志浩笑着点点头。

　　“我可告诉你，这些人可都不简单，这可不像上次。怎么说谁不知道谁干的，
你要是明目张胆的！可连英姐都报不了你！”

　　“你放心，我有分寸，什么人能动，什么人不能动，我心里清楚！”

　　“你看着办吧，我是管不了你！”

　　“其实我挺愿意叫你管着的！我有妻管严的毛病！”

　　穆惜雨立马就瞪圆了眼睛，怒视着凌志浩道：“什么气管炎！有病就去治，
我又不是大夫！我现在开始怀疑，那天你说的是不是真的！整天看你嬉皮笑脸，
一副色狼样，怎么都觉得你是骗子！”

　　凌志浩依然是一幅嬉皮笑脸，“你说将来咱俩将来把这夫妻店做大了，是不
是也弄出一段创业的佳话！”

　　“你就瞎说吧！我走了，你这公司爱找谁找谁，我是不管了！一点没正形！”
穆惜雨说着站起来，就要走！

　　“惜雨，别走啊！就算感情问题上你不给我机会，也别在事业上撂挑子！”

　　“我答应你的事，我说话算数，我会帮着把公司搞好的！但到我管理的时候，
我不希望再有涉黑的嫌疑！”

　　“恩！”凌志浩笑嘻嘻的点点头，接着又问：“知道现在那个律师最有名？
最好是只管钱不管对错的！”

　　“现在风头最胜的是个女的，叫朱晓雨，很年轻，但她辩护的官司几乎没有
不胜诉的！不过她好像不是那种认钱不认人的主。还有几个，有两个是老律师了，
经验都很丰富，也还算正派。符合你要求的就是一个叫陈鑫的年轻律师，作风狠
辣，喜欢不择手段。”

　　“恩，这个陈鑫不错，你说我要是顾他做我的私人律师怎样？”凌志浩征求
这穆惜雨的意见。

　　“你呀！晚了！人家现在是铁六的专职律师，一般人根本请不动他。”

　　“那只有看看这个朱晓雨行不行了，我不太喜欢老棺材瓤子。”

　　“恩，要是能把朱晓雨追到手就更好了！”穆惜雨讥笑着道。

　　凌志浩马上神情严肃的道：“我现在追求的是你，其他女人根本不放在眼里！”

　　“那要是秦雪呢！”穆惜雨一脸不屑的道。

　　凌志浩脸色一变，阴沉着道：“不要拿秦雪开玩笑！我什么都能忍，唯独这
点！”

　　穆惜雨还以第一次见到凌志浩用这种神情看着自己，语气中带着带着冰冷不
由的打了个寒战。

　　“干嘛这种表情！不过是个玩笑嘛！”穆惜雨觉得有点委屈。

　　“对不起，但请你下次不要再拿秦雪开玩笑。”凌志浩的语气依然冰冷。

　　“你……”穆惜雨气的一跺脚，转身就走。

　　凌志浩没拦她，闭着眼，过了好半晌。凌志浩才把眼睁开，给穆惜雨打了个
电话，“喂，刚才的事，我道歉，对不起！”

　　“你有没错，道什么歉！”穆惜雨语气中明显带着嗔怒。

　　“那好，你过来踹我两脚解解气！”

　　“凭什么你叫我过去，我就过去！为什么不是你过来叫我踹你！”

　　“那好，你在哪，我去找踹！”

　　“呵呵……”穆惜雨那边发出娇笑，“我看你就是欠踹，我就在公司门口，
赶紧过来叫我踹两脚！”

　　“我这过去找踹！”凌志浩挂了电话，走出办公室。

　　到了公司门口，穆惜雨还在那站着呢。

　　凌志浩看看四下无人，一转身背对着穆惜雨，，猫着腰，把屁股抬起来老高。

　　“你这是干什么？”穆惜雨不解的问道。

　　“找踹！”

　　“噗嗤。”一声穆惜雨笑的捂着独自蹲在地上。

　　凌志浩撅着屁股回头看看，“怎么了，不踹了？”

　　“谁说的，站好了！”

　　“哎！”凌志浩有转过头去，等着穆惜雨踹。

　　过了好一会，也没动静，这时就听着穆惜雨格格的娇笑，笑了一阵道：“好
啦，这次放了你，先记上，过后再算。”

　　“行！”凌志浩直起身子，“那现在是不是可以进去坐下来说话了？”

　　“恩。”穆惜雨点头同意。

　　凌志浩刚一转身，屁股上狠狠　的挨了一下，往前抢了好几步，才停下来。
回头一看穆惜雨笑得腰都直不起来了。

　　“你……你不是说留着以后么？”

　　“是啊！刚才不揣，留着踹，可刚才已经过去啦！”

　　凌志浩点点头，时刻牢记两条，第一，女人永远是对的；第二，如果女人错
了，参照第一条！

　　36你还爱着她

　　黑色的职业装，披肩发散在肩头，脸上画着淡淡的妆。虽说不上多漂亮，但
有一种职业女性特有的魅力。

　　凌志浩看着眼前的朱晓雨大律师，吃惊的半天没说出话来。

　　“怎么是你，你刑满释放了？”朱晓雨倒是很镇定的道。

　　“你叫朱晓雨？”凌志浩试探着问道。

　　“怎么，不可以啊！”

　　“可……可以！怎么那时候你就不愿意跟我说你叫朱晓雨呢？”凌志浩问道。

　　当初他跟朱晓雨认识是在游戏里，而且还是在秦雪之前认识的。两人连面都
见过，可这个朱晓雨就是不说自己叫什么！凌志浩本来就没其他的想法，不说也
就不问了，一直银河银河的叫着。后来认识秦雪，这才知道秦雪跟她很熟，特别
熟，非常熟。那时候跟朱晓雨见了几面，凌志浩判刑前，还是朱晓雨找的律师，
还帮他传话给秦雪。可那时候凌志浩不知道怎么就忘了问，就是听秦雪老是蛛蛛，
蛛蛛的叫，他也开始叫她猪猪。

　　“不想说，我不习惯陌生男人知道我名字！”

　　“咳咳！”凌志浩假装咳嗽两声，“那时候咱们好像也算是挺熟了吧？”

　　“我有话直说，当初要不是小雪，我管你是哪根葱！我还真不息的搭理！”

　　凌志浩有点尴尬。确实朱晓雨在游戏里很狂，不爱搭理人。自己那时候玩游
戏，也就是靠着实力跟她说几句话，跟她见面纯属意外。那时候坐公交，自己跟
同学在公交上没事聊天，聊到游戏了，两人就说起来了。这时候前头一女生突然
问了句，你们哪个区的？凌志浩看看女生，长相一般，也不难看，普通人，比玩
游戏的恐龙强得多。就问女生，是不是也玩游戏。结果一问，敢情游戏里认识，
凌志浩这才知道她是银河妹妹，也就聊了几句。刚聊，凌志浩就到站了，就跟朱
晓雨说了再见，也没问叫什么。后来在游戏里问，朱晓雨也不说。

　　“怎么？你来找我干什么吧？不会又犯了什么事吧？”

　　凌志浩一皱眉，对朱晓雨的态度，有点不适应，但他知道原因，他那时候偷
偷问过秦雪，为什么感觉朱晓雨对他老是有种敌意。

　　“我现在开了家公司，想请你做法律顾问。”

　　“没兴趣，你找别人吧！”朱晓雨一口回绝道。

　　“我是想叫你帮我洗黑，怎么能把法律的条文避过去！”凌志浩竟然直接漏
了底。

　　这回轮到朱晓雨发愣了。

　　“怎么帮不帮我！”凌志浩看着发愣的朱晓雨道。

　　“对不起，我对黑帮律师没兴趣，法律是来惩治坏人的，不是谁随便用来亵
渎的！”

　　“呵呵……哈哈……”凌志浩凌志浩放肆的笑着，狂笑过后，凌志浩突然道
：“要是我说为了秦雪呢！你会不会帮我？”

　　“小雪！”朱晓雨突然神色一变，“你……你还好意思提小雪。难道你搞黑
社会是为了小雪，呵呵……”朱晓雨突然板着脸，“这个冷笑话说的不错。”

　　“雪儿她在澳洲失踪了，我想你早就知道了。”

　　“废话！”

　　“那你知道雪她为什么失踪吗？”

　　“为什么？”听到这个问题，朱晓雨打起精神来，注意听着凌志浩后面的话。

　　“你还记得我是怎么进去的么？”凌志浩又问道。

　　朱晓雨一瞪眼，“别扯没用的！说小雪的事！”

　　凌志浩并不理会朱晓雨的眼神，“当初我就是因为得罪了郑远，一开始的时
候，本来郑远是想叫我沾上毒品的。可我没吸，叫强子吸了，结果把强子害了。
后来他又陷害我，想叫我在大狱里顿上一辈子。你也知道当时是张兰她爸救了我，
只判了我个有期四年。可等进去以后才知道，郑远根本没想放手。”

　　说到这凌志浩看看朱晓雨的表情，一脸的不耐烦，接着又道：“在大狱里，
他想怎么对我我就不说了。也是我运气好，没几天就赶上张兰探监了，我叫她请
他爸帮我活动，叫我换个号房。后来我换了号房，认识了里面的老大，他跟我算
是老乡，在里面挺照顾我。四年后，我出来了，满心欢喜的想见秦雪，可她失踪
了！”凌志浩又是一阵的冷笑，“失踪了，你觉得会那么巧么？”

　　“郑远！”朱晓雨声音有点发颤的道：“是郑远？”

　　“恩。”凌志浩轻轻点点头，“要说起来，也是我害的小雪，她要是不认识
我，现在应该好好的在澳洲上学，或者找个……”凌志浩没往下说，接着又道：
“怎么样，要不要帮我！”

　　“你凭什么叫我帮你？就因为小雪因为你失踪了，我就要帮你去犯法，去害
人！”朱晓雨满脸的怒容。

　　“不是为了我，是为了小雪，为了给小雪报仇！我是该死，但整远更该死，
他必须死在我前头！”凌志浩咬着牙道。

　　“要为小雪报仇？你怎么报？黑社会，带人砍了他？”

　　“所以我你找你帮忙，中国是有法律，但看你怎么用。我想你会帮我的。”
凌志浩看着朱晓雨，“你还爱着小雪是吧？”

　　朱晓雨脸上显出疲惫，“小雪跟你说了？”

　　“说了，她早就说过你们俩的关系，只是她不知道怎么面对你们俩的关系。
她觉得这关系不正常，但你又是她最好的姐妹，从小一起长大。”

　　“这些我知道，所以小雪说她喜欢你的时候，我一点不吃惊。她也说过她要
找个老实的，可靠的男人，一起走完一生的男人。”朱晓雨又看了眼凌志浩，
“可我就奇怪了，小雪怎么就看上你了？怎么看你怎么不像个老实的玩意儿，可
小雪就死心塌地的跟着你！”

　　凌志浩苦笑一下，“怎么样，要不要帮我？”

　　“你打算怎么对付郑远，现在远达地产可是如日中天，地产界重新洗牌以后，
远达跟其他几家大地产商更是达到近乎垄断的地步。”

　　“重新洗牌，既然已经洗过一次了，就不在乎在洗一次。你觉得张氏企业的
资本能不能跟远达比？”

　　“平分秋色，可是说是在地产界鼎足而立，共分天下。”

　　“张兰是张氏企业唯一法定继承人，或许会出现变故，但我不会叫变故影响
到张兰在张氏的继承地位。”

　　“你要利用张兰？”

　　凌志浩仰着头深吸一口气，“现在法制还不健全，只有利用这些漏洞，我才
能在最快的发展。我需要政府官员　支持，也需要有人帮我避开法律。如果是正
正经经的报仇的，恐怕就是到我死　的时候，他郑远还是郑远。”

　　朱晓雨想了很久，最后道：“我可以帮你，但我不会做违背良心的事。”

　　“我能像你保证的，就是我的组织不会向普通百姓动手。”

　　“那好希望你言而有信。”

　　“对了，好像还有个叫陈鑫的，不知道你跟他熟不熟？”

　　“别提他，败类一个！”朱晓雨傲慢的神情，显出不屑。

　　37黑社会扫盲班

　　幽暗的的灯光晃动，酒吧里坐了足有几十号人，一个个黑西装、白衬衫、打
领带。酒吧里的位置虽然乱七八糟的，但每个人坐的笔管条直，一脸严肃。

　　凌志浩往台上一战，扫视了一眼，“我们是黑社会，不是小流氓。作为新世
纪的黑社会，我们必须与时俱进，提高个人的素质，这样才能更好，更长远的发
展。”

　　“啪啪啪……”下面掌声一片。

　　一旁的朱晓雨一手捂着肚子，把身子扭不去，另一只手捂着嘴，不叫自己笑
出声来。

　　“现在中国是法治社会，我必须懂法。知道怎样利用法力，怎样逃避法律制
裁，做到犯罪公安不敢抓，法院不敢判，只有这样才能保证我们将来的利益。法
是必须要学的，必须要懂得，你们这里头有很多都进去过一次的。”

　　凌志浩又扫了一眼下面，静静的没人说话，“可你知道为什么你们抢劫万八
千的，就要在大狱里蹲上十年八年的？人家贪污的百万千万，甚至上亿，也跟你
们一样，甚至比你们判的还请！为什么？知道么？”

　　下边没人答言，凌志浩又道：“别*** 是什么人家有钱有权，进去了都***
一样。为什么？因为法律，人家知道怎么避开法律的重型，以最小的代价换取最
多的钱！抢劫杀人的，那就*** 傻逼。你们为了什么，不就是为了钱？可你他妈
抢的人身上那他妈带多少钱？一万？两万？为了这几个破钱你要做多少年？十年？
八年？值不值？”

　　“只有我们懂得了法律，才能避免那种傻逼的事情发生。现在我给你们请了
个老师，大律师朱晓雨小姐，你们就叫朱老师。以后每周周一至周五你们早八点
至十点，两小时时间，就是你们上课时间。记住了，好好学，省了将来在被抓。”

　　“还有，谁*** 都不许上课睡觉！”凌志浩这句话刚说完，底下“嘿嘿。”
一阵傻笑。

　　等笑了一阵，凌志浩瞪着眼道：“都*** 严肃点！”

　　低下不笑了，一个个的又把腰板拔得倍直。

　　等底下安静下来，凌志浩接着说道：“下面有请朱晓雨，朱大律师！”凌志
浩带头鼓掌。

　　朱晓雨笑的肚子都疼，板了半天这才板住笑，走到凌志浩跟前，对底下人点
头致意。不过嘴还是使劲抿着，小肚子一受一缩的。

　　凌志浩介绍道：“以后就是朱老师给你们上课，上课期间她叫你们干什么，
你们就干什么。下面叫朱老师好。”

　　“朱老师好！”底下齐声喊道。

　　朱晓雨忍了半天，最后终于把笑意止住了，张口道：“各位不用客气，叫我
朱律师就可以了，不用什么老师老师的叫。”

　　凌志浩等朱晓雨说完，又道：“朱老师以后就每天负责你们的扫盲教育，还
有赵军，作为教官，每天负责教学纪律，负责上课监督你们。要是谁上课敢不听
讲，敢睡觉，那就由赵教官负责体罚。”

　　低下人一听赵军监督，立马脸都绿了，他们都知道赵军的伸手，那要是一拳
头下去！他们不敢想。

　　这时候就听有人小声的嘀咕一句，“不是教育法不准体罚学生么？”

　　凌志浩笑着看看底下，“刚才谁说的？站起来？”

　　就见几个人为了自身安全，同时把眼光投降一个三十多的寸头汉子身上。那
人看看周围的眼光，战战兢兢的站了起来。

　　“你是怎么知道教育法有着这条的？”凌志浩带着笑问道。

　　那人道：“我是听我儿子说的！我要是因为他不写作业想打他，他就说教育
法，不准体罚学生。还说什么家长打孩子属于家庭暴力，他可以告我，这年头老
子打儿子都犯法了！”

　　那人说完，底下又是一阵哄堂大笑。

　　凌志浩笑着点点头，“不错，这就是懂得用法律的武器保护自己，很好，这
月给你发奖金。”

　　“真嗒！”

　　凌志浩点点头，“记住了，以后谁学的好，能够学以致用，就有奖金。要是
谁上课睡觉，体罚是没有，但是！扣他一天工资！”

　　“嘿嘿……”底下人跟着笑起来。

　　“好了你坐下吧！”

　　那人坐下，心了美滋滋的，奖金啊！说句话就有奖金！回去得给儿子买点好
东西，叫他给老子好好补习下法律。

　　“下边，我跟朱老师把咱们的帮规制度重新制定了下。以前大部分还都保留
着，只是加了新新的条文。现在给你们人手一册，先把帮规制度背熟了。”

　　凌志浩在上面说着，赵军抱着一摞小册子开始挨个发，人手一册。

　　底下人刷刷的一篇篇的翻着。

　　东邦制度：

　　（1 ）　对老大必须尊重，无条件服从，有异议可以提出，但最终决策有老
大决定。老大与外人交谈用餐时，必须站立身后，不得有不遵行为。

　　（2 ）　一切行动统一安排，禁止单独行动。

　　（3 ）　打架必须要狠，不许畏畏缩缩。

　　（4 ）　禁止像普通百姓收取保护费，不许强劲妇女。

　　（5 ）　帮内必须团结一致，严禁相互诽谤、诋毁、出卖、内讧等行为。

　　（6 ）　帮内实行工资制度，按照职位职称按月颁发工资。如有特殊行动，
参与者发奖金。

　　（7 ）　帮内成员按等级划分，工资标准按不同等级发放。普通成员月薪一
千，组长月薪两千，队长月薪五千，个成员参加活动另加奖金。帮内成员对帮会
有特殊贡献的给与升职加薪，对于有发展前途的新成员，给与重点培养。对于学
习突出者（各种技术，知识）给与奖学金以资鼓励。

　　（8 ）　严禁泄露帮内机密。

　　（9 ）　每周必须报道，如要退出帮派，提交申请。禁止退出者二次入帮。

　　（10）　为了体现人权主义，老大尊重帮内成员，不准对成员任意辱骂，责
打。

　　（11）　以上1 —9 条为帮内共同遵守，如有违抗视情节论处，轻者罚款，
严重　的清理出帮，另附十分严重者，对不起，要么你自裁，要么帮里帮着你自
裁。对于帮内成员子女，如成员有不慎被抓，或者意外死亡情况，帮会负责抚养，
直至成年。凌志浩看着底下看的差不多了，提高嗓音问道：“有异议没有？”

　　“老大！”下面有人举手道。

　　“你有什么问题？”

　　“老大，好多字不认识！”

　　“咳咳咳。”凌志浩使劲的咳嗽两声，看来这扫盲班办的很正确！不但要扫
法盲，还要扫文盲！国家九年义务教育都普及多少年了？怎么还这么文盲？害我
办个黑社会还得先做扫盲工作！

　　“你们这里谁都看懂了？给解释一下？”

　　等了半天，终于是有人举手了，凌志浩点点头，“你什么学历？”

　　“回老大，高中毕业！”

　　“恩，”凌志浩点点头，“你给大家念一念，这月奖金五百！”

　　“是，老大！”那人带这兴奋开始把帮规逐条的有朗读一遍。

　　等那人朗读完了，凌志浩又问道：“这回有异议了没？”

　　“没了！”有人大声喊道。不过还是有人问了句，“老大？这个月没满月的
发不发工资？”

　　“参加集体活动的发工资，没参加的下月再说。”凌志浩说完，“这回还有
异议没？”

　　“没了！”这回地下齐声道。

　　“那好今天先散会，明天8 点准时上课，迟到的罚款。”

　　凌志浩说完，底下呼啦的站起来，一鞠躬，“老大再见！”二鞠躬：“教官
再见。”三鞠躬：“朱老师再见！”然后很有秩序的退了出去。

　　等人走完了，朱晓雨实在忍不住了，捂着肚子蹲在地上“咯咯。”的一阵的
笑。

　　“怎么了？”凌志浩看着朱晓雨奇怪的问道。

　　“咯咯……”朱晓雨继续笑着，捂着肚子跺跺脚，“哎呀！咯咯！”摆摆手，
叫凌志浩先别管她。

　　张军也过来了，“她怎么了？”

　　“不知道！”凌志浩摇摇头，看着朱晓雨，莫名其妙的道。

　　过了好半晌，朱晓雨，才站起了，依然捂着肚子，“哎呀！笑死我啦！”

　　“有什么好笑的？”凌志浩奇怪的问道。

　　“这还不好笑啊！太好玩了！”朱晓雨依然笑着不停，“黑……黑社会……
黑社会扫盲班！太有意思了！”

　　凌志浩也笑笑道：“其实也没什么好笑的，这些人里其实没几个太坏的。别
一提黑社会就是坏蛋流氓！这里面大部分其实就是因为不懂法才进去的，要不跟
你说说大宝进去的原因，你就知道他多倒霉了！”

　　“志浩！”赵军瞪着凌志浩道：“你要敢说，我跟你绝交！”

　　“好好，我不说！行了吧！时间也不早了，都十点多了，这么着找个地吃饭。”

　　朱晓雨偷偷凑过来，小声道：“哎！那个傻大个怎么进去的？看着挺老实的
人！”

　　凌志浩见赵军看着自己没说话，等赵军转过身去，凌志浩在朱晓雨耳边道：
“强奸……未遂！”

　　“啊！”朱晓雨叫了出来。

　　赵军一转身，盯着凌志浩。

　　凌志浩急中生智，一把掺住朱晓雨，关心的问道：“对不起，不小心踩了你
脚了，没事吧？”

　　“啊！没大事！不疼！”朱晓雨很配合的道。

　　凌志浩见赵军又转过身去了，在朱晓雨耳边低语道：“等大宝不在的时候我
跟你讲讲，你就知道大宝多倒霉了！”

　　“行！什么时候？”朱晓雨好奇的问道。

　　“要不，今天晚上吧，等没人了，你到我房间来！”

　　“啊！”这回轮到凌志浩惨叫了。

　　赵军猛地一回头，就见凌志浩搬着脚，一条腿在那蹦跶.

　　“志浩，你这又怎么了？”

　　“没……没事！脚不小心提到桌脚上了。”

　　赵军看看离凌志浩还有一米多的桌子，很怀疑！

　　38敲诈勒索再继续

　　凌志浩看着别墅里高档的摆设，哎呀！哥们又来一趟，上回是晚上，这次是
大白天的。

　　“张行长，你好啊？”凌志浩笑呵呵的跟眼前四十多岁，有点谢顶的男人道。

　　这个张行长听着凌志浩的声音总觉耳熟，好像在那听过，可仔细看看，确实
不认识，肯定是没见过的。

　　“你是李书记介绍来的？”张行长带着疑惑问道。

　　“没错张行长，我是东邦集团现任主席，我叫凌雪度。由于最近自己周转出
现了些问题，特地请李书记作担保，向银行方面申请贷款。”

　　“这……”张行长迟疑了下道：“既然是贷款，凌先生就应该准备好公司资
料以及担保人相关资料，到银行申请。你这时候，到我家，恐怕……不好吧？”

　　凌志浩端起茶杯，喝了一口，“张行长是怕影响不好吧？不过呢！”凌志浩
端着茶杯看看客厅四周，“以张行长的工资标准，住这种地方，恐怕影响也好不
到那去！”

　　张行长脸色一变，“这是我朋友的房子，他现在出国了，我只是临时帮他看
管。”

　　“这房子的户主好像是个女的，刚二十多，还在XX大读研究生，好像没出国。
我没说错吧？张行长！”凌志浩询问着道。

　　“你！”张行长听完马上站起来指着凌志浩，最后道：“凌先生，我现在有
事，请您下次再来！”这就要撵凌志浩走。

　　凌志浩笑着看了眼身后带来的手下，眼珠一扫的，手下就明白了。

　　一个手下走过去，对着张行长的肚子就是一拳。张行长平时养尊处优，那受
的了这一拳头，疼得捂住肚子，弯着腰，“你……你……我要报警！”

　　凌志浩从手下手里结果一份文件，往桌子上使劲一甩，“别*** 给脸不要脸，
刚才跟你好言好语的，是给你面子！你*** 以为你谁啊　！你报警啊！看*** 先
抓谁，不打了你了吗，没关系，最多就是拘留，连*** 轻伤害都算不上。你看看
这些，我看*** 是你先进去，还是我先进去！”

　　张行长看着嚣张的凌志浩，半晌，拿起文件看了几页，这下脸上的汗都下来
了。

　　凌志浩细细的品了口茶，“张行长这茶可有点一般，你那西湖龙井呢？都喝
没了？”

　　“啊！小雅，赶紧上最好的龙井，就前天我刚带来的狮峰龙井。”

　　“这才是待客之道吗！”凌志浩放下茶杯，笑着看着张行长道。

　　“凌先生刚才实在是怠慢了！”

　　“没什么，咱么继续谈正事！”

　　“啊！不就贷款的事么？既然有李书记的担保，相信东邦集团　的实力，明
天一早我就去办，应该很快就能办下来。”

　　“恩，那先谢谢张行长，不知道这一个亿的资金明天能不能到户？”

　　张行长擦了把汗，“凌先生开玩笑了，一个亿的资金贷款怎么可能那么快！”

　　“哎呀！我现在正在洽谈一笔大生意，急需资金周转啊！”凌志浩为难着道
：“哎呀，要是最近两天有个三两百万的先周转也能应付，可在去哪弄啊！”

　　“凌先生，别担心，我明天就给你的帐户打上三百万的资金！至于贷款吗！
你要先容后！”张行长殷勤的道。

　　“那就谢谢张行长了，这是我公司的帐户，还有公司贷款申请。麻烦您了！”
凌志浩又递给张行长一份文件。

　　张行长接过来点头哈腰的道：“不麻烦，不麻烦！”

　　这时候，张行长的女人献上茶来，凌志浩端起来，先闻了闻，“恩！好茶！
好茶！极品！这种好茶市面上可不多见！有钱都买不到的好茶！”

　　“凌先生也喜欢茶？这样我那还有没开封的，自己也喝不了那么多，凌先生
要是喜欢可以拿走！”

　　“那怎么好意思呢！”

　　“没什么！都是爱茶之人，就当交个茶友，以后多多交流！”

　　“哎呀！我那动什么好茶坏茶的，就是瞎喝。可不想张行长对茶道如此讲究！”
凌志浩放下茶杯又看看旁边站着的女人，笑着说道：“想必这位就是XX大的那位
女研究生吧？要说起来，我还是你学长呢，我也是XX毕业的！转眼五年了吧？”

　　“哎！对了。”凌志浩突然想起个人来，“现在XX大还有没有个叫侯燕的女
老师？”

　　那女人听凌志浩说出自己是XX大的学生，先是脸一红，毕竟做二奶不是太光
彩的事。听了凌志浩问起XX大老师，她先看看张行长想了想道：“好像以前我刚
到XX大的时候，是有个叫候燕的女助教，现在不干了。”

　　“哦！”凌志浩有点失望，看来山鸡也不在这混了，也可能带着老婆回家了。

　　“张行长，既然您还有事，我就先告辞了，至于资金吗！就麻烦您了！”凌
志浩站起来，这就要告辞。

　　“凌先生慢走，小雅，赶紧的去给凌先生拿茶叶，就刚才沏的狮峰龙井。”
张行长恨不得凌志浩立马消失，他实在是不言看见这幅嘴脸。想来都是别人给他
点头哈腰的送礼，就算他点头哈腰的，那也是他上头的人。今天可倒好，给个没
权没势的混混点头哈腰！

　　一会女人带出来一个精致的小盒子，纯木质，精美的龙凤花纹，镂空镶金。
先不管里面什么东西，就这一个盒子就够普通工人赶上两年的。

　　凌志浩也不客气，借给茶盒，“张行长太客气，以后咱再多聊多叙，我今天
先告辞！”

　　“凌先生慢走！”张行长客气的把凌志浩他们送走了，等一回到客厅，就开
始摔茶杯。“妈的！今年是流年不利　啊！着*** 刚多少日子，现*** 遭了劫匪，
损失了好几百万。今天又*** 来了明抢的，又是他妈　的三百万进去了！**他的！
不行羊毛出在羊身上，我得找回来！”想到这张行长抄起电话，往外打了个电话，
“喂！李董事长吗？”他是个奥凯的李俊打的电话。

　　“张行长吧？什么事啊？”

　　“李董事长，最近呢，您申请的那八千万的美元贷款，恐怕不好办啊！现在
银行外汇储备有些吃紧。”

　　李俊那边气的牙根直痒痒，去你妈的外汇吃紧，前两天还保证没问题呢，今
天就外汇储备吃紧了！妈的要钱你就他妈　直接说啊！

　　“那个……张行长，有什么需要你就直接说！”

　　“最近老婆身体不好，想从您那先借点钱，给我老婆先看病！大概需要一百
多万吧！”

　　“好！”李俊咬着牙，“明天我给你亲自送去！”

　　“太感谢李董事长了。”张行长挂了电话，又开始给别人打电话。

　　等张行长挂了电话，李俊把电话一甩，“妈勒巴子！这帮吸血鬼，最近一个
个的*** 犯什么病了！一个个都他妈往这要钱，你*** 开银的都缺钱！”

　　39扶持

　　凌志浩叫赵军开着车，这回不是奇瑞QQ，把穆惜雨的奥迪Q7借来了。

　　“志浩，现在那个赵书记的证据咱们找的也不少了，干嘛还非给他*** 送礼！
跟前几个一样，证据往那一拍，看他*** 敢炸刺的！”赵军开着车道。

　　“这个赵书记可不一般，跟其他几个不同，不是说有证据就能控制的！他上
头有人，就是再大的证据，只要他没有重大过失都能摆平了。就咱们找的那点玩
意，只要我那个上头一送，肯定石沉大海。弄不好还会惹火烧身。对赵书记这人，
咱们只能溜须拍马，打好关系。他刚从外地调过来，对当地的控制还不严密，与
黑道上的其他人来往还不密切，这正好是我们的机会。黑社会要是没几个当官的
做后台，根本玩不转，光靠着耍阴，搜证据，不行。有些人是不怕这玩意的！法
不责众，其实指的就是当官的，几个当官的手上没点把柄？要是都给双规了，谁
还给国家管理地方　？”

　　“这方面我是不行，你看着办，不过我是真看不起这帮*** ！我就在外面等
你就行了！”

　　凌志浩笑着又换了个舒服的姿势，“等哪天给你现弄辆好车，整天的跟人借
车也不是个事！”

　　“你也给我弄辆装甲开开，都好多年没开了！手有点痒痒！”

　　“别！我可不想玩的太大了，还是低调好！太狂了，容易找来麻烦！”

　　“就你！还低调！”赵军回头看看凌志浩。

　　“表面上的过得去啊！”

　　等到了李书记的楼前，赵军道：“志浩，你上去吧，见这那帮*** 我恶心！”

　　“那好！你现在就做个专职的司机就行了！”凌志浩说完，拎着给赵书记带
的东西，下了车。

　　凌志浩正了正领带，穿得太正式了，有点不舒服。

　　到了赵书记家门前，凌志浩按了门铃。

　　时间不大，门就开了，隔着防盗门问道“请问你是？”

　　凌志浩看看这人，不过三十多很年轻，“您是赵书记吧？”

　　“没错。”

　　“赵书记您好啊，我是凌志浩！今天上午的跟您打过招呼了！”凌志浩非常
客气的道。

　　“奥，对对！是有这么回事，老李也跟我说过了，东邦集团的凌雪度是个年
轻有为的青年企业家。今天见了果然是一表人才，开请进！”赵书记也客气的把
凌志浩让进屋里。

　　两人对面坐下，赵书记先开口道：“看样子咱俩年纪差不太多，就以兄弟相
称吧！”

　　“那我是在是有点高攀了！”凌志浩笑着道。

　　“没什么高不高攀的！”赵书记又道：“凌兄弟，我刚从外地调过来，对当
地的还不太了解，很多工作还无法落实。凌兄弟在当地也算是混的风声水起，不
知道有没有什么对市里发展的建设性意见？”

　　凌志浩赶紧谦虚的道：“赵书记太看得起我了，我就是个小买卖人那会懂这
些国家大事呢！更别说什么意见了！”

　　“兄弟别客气，其实马英马大姐我也很熟，马大姐也曾经提到过你。我刚来，
对地方上　的各个势力还不了解。兄弟应该听说过前些日子的高级住宅区盗窃案
吧？”

　　“听说过，新闻上经常报道，警方破案的速度很迅速！”凌志浩面不改色的
道。

　　“迅速！”赵书记冷笑一声，“一伙盗窃犯连续作案四十一起，而且还只是
报案的数量，用了一个多月的时间才破案这叫速度！”

　　凌志浩一愣，没想到赵书记这么揭警方的短。

　　“要不是为了把民众的恐慌压下去，我非的一查到底不可，结案！没那么简
单！不把背后的主使者抓出来，能结案！”赵书记说的很激动。

　　“赵书记，你这是！”

　　赵书记接着又道：“明人不说暗话，你是干什么，我心里清楚。为什么还跟
你说这么多，我就说想利用你，同时也是扶持你，咱们是互利关系！”

　　凌志浩一听这话，这个赵书记绝对不简单，直接的意思劫案的背后势力，只
是为了平息恐慌草草结案。

　　“赵书记，您不是开玩笑吧？”凌志浩还是试探着问道。

　　“怎么开玩笑！”赵书记露出狡猾的笑容，“为什么我刚到任就发生这么大
的案子！呵呵！还不是想给我个下马威！各方势力错综复杂，要想办大事，必须
有一方势力在自己的控制下。而且这方实力必须足够强大！怎么样兄弟，我帮你
摆平政府方面的阻力，你帮我把以前那几个势力给我平了，我就要城市表面的安
定！”

　　“赵书记是想学大宋朝对宋江与方腊的方法，治理黑道？”

　　“聪明人！没错，我从外地刚刚调任，必须要有自己的新势力。马英大姐的
眼光应该不会错！”

　　“呵呵！”凌志浩笑了，“李书记，好！”凌志浩痛快的喝道，“以后只要
在这块地上站住脚，就不会再有像上次的案件发生！”

　　赵书记也是笑着道：“既然如此，兄弟已经答应了，以后就不要在叫什么赵
书记了，叫我大哥就行了！”

　　赵书记接着道：“其实官匪勾结，自古有之。并不是说官匪勾结就是坏事，
有时候政府不便出面的地方，必须有黑社会来办！就像抢劫案案一样，要是当时
我手上有地方上的势力，根本就不会出现一个月才破案的情况。有时候黑社会的
消息比政府要灵通，很多时候政府需要黑社会的那些政府不能用　的手段。政府
扶持黑社会也很正常，当然前提是他不要太出圈了。东北Q4为什么被打掉？他以
前也是政府扶持起来的。就因为他太狂，以为自己可以跟政府对着干了，得罪了
不该得罪的人！还有王宝和，也是因为太狂！”

　　“啊！赵书记，我会记住的！自己身上有多少肉，自己清楚，我就记得小品
里有句话，东风楚战鼓擂，共产党怕过谁，国民党八百万都给干趴下了，你一个
小小黑谁会能有几个人！敢和国家军队对着干！”

　　“恩，这样就好，懂得适度，将来不会有亏吃的！还有以后就叫我赵大哥，
别太见外了！”

　　“大哥，这是小弟代的一点薄利，还望笑纳！”凌志浩把礼品往上一递。

　　“老弟，这点东西当哥哥的收下。我的要求不高，以后不要再有类似大案发
生。我要政绩！在我在任期间，不允许任何不安定因素！”

　　“赵书记放心，我知道轻重，要是没人保着，你别想混出去！”

　　“那就好！”

　　“赵书记，不知道您觉得我应该先从哪方面入手呢？”

　　“兄弟还有我说么？这里谁的势力最大？”

　　“赵书记，恐怕我现在还没那个能力！铁六和赵馒头的势力，我现在还吃不
下！”

　　“那你就先从胖子、王军、林邵这三家给我下手。”

　　凌志浩想了想，道：“赵大哥，王军、跟林邵我会想办法的夺了他们的势力
范围。至于胖子么！不瞒您说，我跟胖子有交情，一般我不会动他的！”

　　赵书记听了有些不高兴的，脸上罩着一层寒霜道：“怎么，你还挺讲义气？”

　　“不是赵书记！”凌志浩赶忙解释，“我觉得，胖子跟其他几家比相对老实，
完全可以把他拉过来。而且……而且胖子也是英姐扶持起来的！”凌志浩把马英
也拉上，就是想赵书记能看在马英的面子上，放胖子一马。

　　“既然这胖子是马大姐的人，那好就放他一马。你尽量把他也拉过来，要是
不听话，你看着办，我不介意再找别人！”

　　凌志浩一狠心，胖哥，对不住，要是你听话。咱们还是好兄弟，要是不开面，
我也没辙了！

　　“好，赵大哥放心，要是胖子不开面，我一定把他也除了。”

　　“恩。”赵书记满意的点点头。

　　40透个底儿

　　看着桌子上的菜，凌志浩有点发愁，一会胖了来了怎么说啊？直接说，你过
来跟我干，我后头有市委书记！这部*** 扯淡吗！胖子怎么说也做了那多年的老
大了，宁为鸡头，不做凤尾，胖子那脾气，能*** 答应么！凌志浩这发愁，你妈
的姓赵的，你他妈这不难为人吗！

　　凌志浩坐在那正发愁的，手下进来耳语道：“老大，他们人来了。”

　　“哦。”凌志浩调整了下面部肌肉，基础灿烂的笑容，起身迎接。

　　刚到雅间门口，胖子笑着就进来了，后面跟着带来的两个保镖。胖子满脸带
笑的道：“耗子，今个什么喜事啊？想起请你哥来了？”

　　凌志浩寒暄着道：“这不就为了叙叙旧吗？胖哥，从出来到现在一直忙，没
腾出功夫来。这不今天有点闲空，正好请您喝两盅。”

　　“咱哥俩那还有的找那么客气！”胖子说着话，也不用凌志浩让，一屁股就
坐下了。

　　凌志浩挨着胖子也坐下，“来胖哥，兄弟先敬您一杯　！”

　　等手下把酒打开，一人满上一杯，凌志浩端起来，敬了胖子，两人碰了一下，
凌志浩先干了。

　　等就下了肚，凌志浩琢磨琢磨，反真是都要挑明了，早晚都一样。凌志浩对
着胖子道：“胖哥，今个呢……兄弟请你来还有点别的事！”

　　“你小子！有话说就说，支支吾吾的！”胖子拿起筷子道。

　　手下人又给两人把酒满上了。

　　凌志浩道：“胖哥，直接说吧！胖哥现在我已经和市委书记搭上线，我想你
跟着我一起跟这个赵书记打好关系。”

　　胖子一听，冷笑一声，“你是叫我跟你混吧？把我的地盘交给你吧？”

　　“胖哥，兄弟不是这意思！”凌志浩赶忙解释道：“我就是像赞兄弟一起打
天下，后面有个靠山什么是都好办，咱们怎么都不可能跟政府斗的！既然赵书记
有心扶持咱们兄弟，傍上这棵大树，什么都方便！”

　　“行了，我对什么赵书记没兴趣！叫我寄人篱下，我办不到！”胖子说着站
起身就要走。

　　“胖哥！你先听我说完！”凌志浩想拉胖子。

　　胖子拿起酒杯，一抬手就泼到凌志浩脸上，“妈的！全当瞎了眼认识这白眼
狼。当年老子那么照顾，到头来翅膀硬了，想对老子下手了！告诉，你*** 记住
了，老子绝不受制于人！有什么手段尽管来！老子奉陪到底！”

　　胖子一脸怒气带着手下人走了。

　　凌志浩坐下来，擦了把脸。

　　“老大？”手下询问道。

　　凌志浩摆了摆手，“你们在这等着，我去见个人！”

　　“是，老大。”

　　凌志浩把脸擦擦，出了雅间，直接就往马英办公室走。

　　到了马英办公室，凌志浩敲敲门。

　　“进来。”

　　凌志浩推门进去了，“英姐！”

　　“怎么是你？”马英抬起头道。

　　“英姐我是来找你帮忙的！”凌志浩琢磨着这事只能找马英了，希望胖子能
听马英的话。

　　“什么事说吧？”马英合上手里的文件道。

　　“英姐，我想请你帮我劝劝胖哥！”凌志浩对面坐下道。

　　“胖子！”马英一愣神，“胖子怎么了？”

　　“哎呀！怎么说呢！”凌志浩为难的道：“英姐，从头说吧！我刚跟赵书记
靠上，赵书记想要对市里的几家小股势力动手，其中指名道姓的点到胖哥。我就
想把胖哥也拉过来，背后有个靠山，办事方便点。可英姐你也知道，胖哥这人，
习惯了说上句，就是跟当官的也一向不当回事。”

　　马英想了会，“好吧！我帮你劝劝，行不行的我也不敢保证。”

　　“那谢谢英姐了！”

　　“对了，跟你说一句，别跟赵书记这人走的太近，耍政治的人没那么简单。
用得到你的时候，称兄道弟，一旦失去利用的价值，你就是他往上爬的垫脚石。”
马英提醒道。

　　“英姐，水浒传我也看过，宋江的下场我也知道，我会留出后手的。”

　　“你自己小心吧！”马英说完拿起电话给胖子打电话，：“小月啊！我是你
英姐！”

　　小月！凌志浩一听这名，是像个女人的！

　　“你现在来一趟海云居，我有话跟你说！”

　　过的时间不大，胖子就来了，本来就没走远呢！马英一个电话，车子就返回
来了。

　　等进了马英办公室，一看凌志浩也在呢，横了眼，鼻子哼了声。

　　马英见他进来了，就到：“小月，叫你过来是为了志浩的事。你们俩……”

　　不等马英说完，胖子拦住马英　的话头，道：“英姐，跟你说，要我给人当
小弟我办不到！英姐你从小看着我长大的！我什么脾气你也知道！”

　　“怎么，姐的话你不听了！”马英突然的眼眉一立，美目中闪着晶光，竟然
有几分吓人！

　　凌志浩看着都不由的打了个哆嗦，好家伙，怪不得是黑白两道都给她面子，
发起狠来，还真吓人。

　　“不……不是！”胖子被马英看的浑身不自在，有些口吃的道：“英……英
姐，我可是从小被你带大的！你不会为了……为了一个外人，难为我吧！”

　　马英脸色阴沉着道：“不是难为，是为了你好！”

　　“为了我好！英姐，他可是想占我地盘，叫我给他当小弟！为了我好！”

　　“胖哥！我真没那意思！”

　　“小月，你觉得你跟我哥比，谁玩的硬，谁玩的狠？”马英突然问道。

　　胖子一愣，“英姐，你问这干什么？有几个敢跟爷儿比的！”

　　“有的是！比他狠的有的是！要不他怎么进去的？这是共产党的天下，你别
觉得自己多了不起，想办你容易的很。”马英说完，语气又缓和下来道：“小月，
现在不是凌志浩要对付你，是赵书记要对你下手！现在赵书记是刚上任，对你们
可能没辙，你等着他下脚来！还有，我在给你们透个底，赵书记的爷爷是个老红
军，曾经救过一位首长。现在那人虽然不掌权了，但中央的地位还在，赵书记认
了这人做干爷爷。并且还和一位中央现任军委的女儿结了婚，具体是谁，我不需
要指名道姓。”

　　凌志浩跟胖子都是一愣，这赵书记的来头可真不小，军方的！可比地方大员
还要硬！谁不怕军队！关键时刻还是军队的管事！地方大员被整的不少！有谁听
说过军政大员被整下去的？

　　“赵书记到这来做市委书记，就是上头要锻炼他，只要表现稍微突出一点，
就能平步青云。”说着话，马英看看两人接着又道：“小月，我说了这么多，你
明白没？不是说他凌志浩要整你。”马英的扫了眼凌志浩，“他也没这个实力，
也没这胆！是赵书记要整人，新官上任三把火，整治治安就是他的第一把火。”

　　“英姐，我……我还不愿意听命于人！”胖子宁着脾气道。

　　“那好，你回去考虑考虑！”

　　“我回去想想，英姐我走了。”胖子转身看了眼凌志浩，眼光毒辣，还是不
服。

　　等胖子出去了，凌志浩道：“英姐，胖哥这事！”

　　马英闭上眼，“要是你动手，需要多少时间能把胖子摆平了？”

　　凌志浩一下没反应过来，“英姐，你问这……”

　　“这些天你发展的速度我都知道了，小雨也跟我说了，你办的公司发展的太
快。本来我还想劝劝你，速度太快容易遭人记恨。现在看来不用了，有赵书记在
后头支持着，一般人动不了你。现在我担心的就是小月！他太拧了！”

　　“胖哥这人就是太拧了，不太听人劝！”

　　“所以我叫你动手，越快越好！逼着他他同意！要是他还这么拧！”马英吸
了口气，“与其叫别人毁了他，还不如我动手！”

　　凌志浩听着直打颤，这女人可真狠啊！

　　“其实吧，要对胖哥下手的话，用偷袭的手段，也就用一天时间，就能把他
的势力给毁了！”

　　马英点点头，“我信你有着本事，听小雨讲，你身边那个叫赵军的以前是特
种兵出身？”

　　间谍！绝对有间谍！凌志浩心中暗道，不行，得赶紧搞定这个间谍。

　　“恩，以前大宝当了十年的兵，身手不错。”

　　“那你就去办吧，最好今天晚上就把小月给我弄来。”

　　“哎！”凌志浩答应一声，“英姐，我也走了。这就叫人去准备，今晚上行
动。”

　　“去吧，记得别伤着小月！”

　　“哎！”凌志浩站起来，这就要走。

　　“对了，今天小雨没什么事，你陪她出去转转！”

　　凌志浩一乐，这是支持我搞定那个女间谍啊！

　　41黑帮火拼

　　柔和的夜色，闪着柔和的深蓝，海风轻拂，浪花轻柔的拍打着沙滩，发出细
腻的低语。天空里一轮弯月朦胧胧散着雾一样的光晕，无数半明半昧的星在银沙
一样的云中隐现。

　　凌志浩端起一杯红酒，轻轻的晃动，笑眯眯的道：“惜雨，今晚的夜色不错！”

　　“恩！是不错。可惜不是夜黑风高。”穆惜雨一对美眸看着窗外的夜色道。

　　凌志浩淡淡的一笑，停下晃动的酒杯，里面血色的液体打着旋。凌志浩轻轻
的抿了一口，“味道不错？这是那年的？”

　　穆惜雨听了，脸上带着微笑，“看你的动作到是像个行家。”

　　“装的！”凌志浩倒也实在，“我一个贫农出身那喝的出这玩意，这还是学
着电视里来的呢！”

　　穆惜雨笑着道：“你怎么不接着装啊！旁边不就放着酒瓶子呢？”

　　“我要是看的懂就行了！”

　　“HAUTBRION ，不是吧！这你都没看懂！”穆惜雨带着惊讶道。

　　“我大学英语四级找人替考的！花了两千多！”凌志浩老实交代道。

　　“你太有才了！”穆惜雨无言以对。

　　凌志浩扭头看着窗外，“夜色真的很迷人，惜雨，一会出去看看海景怎么样？”

　　“我没意见。”

　　“感觉今天很适合海泳，要不咱再去下海游两圈？”

　　“我说你怎么就不知道着急啊？”穆惜雨柳眉一皱，凝视着凌志浩道：“今
晚上你的手下可正跟人拼杀呢！你也不担心？”

　　“要是我的人连这点事都办不好，我也就别混了，再怎么混下去，也不过是
个小角色，小混混。”凌志浩没看穆惜雨，眼神落在杯中的血色道。

　　“你的手下不会伤到胖子吧？”

　　“怎么替胖子担心了？”凌志浩装出一阵的醋意道。

　　“怎么说呢，我跟胖子从小都是被英姐收养的！他比我大十来岁。那时候他
就喜欢好勇斗狠，总是喜欢打架，为这英姐经常罚他。英姐一直不希望的就是我
们入黑道，她也是刚从里面脱身出来，好不容易漂白的。可胖子最后还是入了这
一行，英姐也就不管他了，只要他不惹祸就行。我呢，从小学习还不错，英姐就
送了我去美国读书，也是这两年刚回来。跟胖子在一起的时间也不多，但他对我
就相当亲妹妹一样。”穆惜雨说着，叹了口气。

　　“放心吧，我已经叫大宝注意了，他出手，我放心。”凌志浩宽慰着穆惜雨
道。

　　****

　　“人都到齐了，赵老大，什么时候动手？”手下一个小头目对赵军报告道。

　　“现在还不是时候，多做好准备，我什么时候说动手，就都给我上，谁***
也不许腿软！”

　　“放心吧，赵老大！”

　　“那好，你们就在胡同口等着，给我盯住了迪厅了来往的人。”

　　时间划过，赵军带来的人有的已经紧张的握紧了腰后别着的砍刀，有的是一
脸的轻松，叼着烟卷吞云吐雾这。

　　赵军看着空中半弯的月亮，有节奏的打着响指。

　　时间已经过了半夜，静静的，迪厅外已经没有来往的人流，只是偶尔出来几
个男男女女。

　　“老大，有人出来了！”小头目突然对赵军道。

　　赵军顺着往迪厅门口一看，十几个人簇拥着胖子从里面走出来。

　　“上！”赵军一声令下，手里拎着把短柄军刀，率先冲了出去。

　　手下人纷纷亮出家伙，跟在赵军身后，呐喊着朝着胖子的人冲了上去。

　　胖子刚来开车门，还没进去，近听见一片喊杀声。抬头一看，只见一群人拿
着各式的家伙冲了上来。心知坏了！转身就往迪厅里面跑。

　　手下的十几个也都躲进了迪厅了，胖子一进迪厅，就高声喊道：“都*** 给
我抄家伙！”

　　手下人都从后腰上拽出砍刀，铁棒之类的，迪厅里的手下也纷纷抄起家伙。

　　这时候赵军领着人已经到了，短刀一晃，对面一个拎着砍刀看过来的，就被
赵军放躺下了。接着就奔着胖子的方向冲了过去。

　　两帮人壮壮在一起，就开始血腥的肉搏，砍刀、铁棒飞舞着，是不是的发出
惨叫。

　　迪厅里这时候还有些每走的青年男女，这下也遭了殃，稀里糊涂的被被知道
那边的人给砍了。有的也加入战团，也不知道那边的人，只要到了身边的就打，
没几下就被拿刀的放躺下了。女人被吓得浑身发抖，发出刺耳的尖叫，也不敢动，
就惊恐的看着对砍的人群。

　　赵军又放躺下一个，脸上带着血水吼了一嗓子，“不相干的都*** 趴下，别
动女人！”

　　除了赵军带来的，其他人根本不管，照样乱杀乱砍着。有两个看着应该不大
的女孩被捅破了肚子，发出惨叫，躺在血泊中。赵军见了有些不忍，但也没办法，
一狠心，朝着胖子冲了过去。

　　赵军在混乱中也不知道砍了几个人，又被几个人给砍了，总之身上全是血，
最后总算是冲到了胖子跟前。

　　胖子手里拎着一把半尺长的砍刀，冷冷看着冲过来的赵军。

　　等赵军到了近前，胖子照着赵军的脖子就是一刀，赵军闪身躲开，军刀顺手
划向胖子的手腕。

　　胖子也是打架出来，经验也丰富，手腕子一翻，让过赵军的军刀，砍刀直接
往里便刺。赵军带血的脸上露出笑容，身子微微一闪，胖子的砍刀从赵军的腋下
穿了过去。紧接着赵军抬腿就是一脚，速度很快。胖子没躲过去，被一脚蹬在肚
子上，连着后退好几步。这时候赵军又跟过来了，在胖子大敞四开的情况下，又
是一脚，把胖子手中的砍刀踢飞了。接着手中军刀抵住了胖子的咽喉，“别动！”

　　胖子没想到这么快就被制住了，以前他也老打架，平常三个五个的他也不在
乎。今天倒好两下就叫人给制住了，心里有些不甘，“要杀就杀！老子不在乎！”

　　“我是不会杀你的！现在先跟我去见个人！”赵军军刀抵着胖子的喉咙，接
着有对着还在乱砍的人群吼道：“都*** 住手，你们老大现在在我手上！”

　　赵军这嗓子不太好使，喊完了，还有几个不听话的砍了几刀，等过了会才都
停下，一个个的都看着赵军这边。

　　胖子这才注意看赵军，眼熟，刚才的时候太乱没注意，现在才仔细看，“你
是凌志浩那王八蛋的手下！”胖子最后终于想起来了，这家伙在凌志浩酒吧里见
过一面。

　　赵军面无表情，应该是满脸是血已经看不出表情，道：“现在请你跟我走一
趟，去见个人！”

　　“滚*** ！凌志浩这个王八蛋在英姐面前装的跟个人似的，背后给老子下手！
要杀就杀，随便！”胖子大声骂道。

　　“你怎么不当面去骂？是不是害怕！”赵军激着胖子道。

　　“谁*** 怕了！”

　　“不怕，那就跟我走！”赵军说完放下抵在喉咙上的军刀。

　　“走就走！”胖子知道自己不是赵军对手，反抗也没用，随着赵军出了迪厅。

　　这时候赵军带来的人也都跟着出来，赵军带着胖子直接上了胖子的车！“你
妈的！你们请人也不开车来！”

　　赵军学着凌志浩口气，“现在穷啊！”

　　胖子这个气，直接把钥匙仍个赵军。

　　赵军一挥手，招收下把家伙都扔地上，赶紧散了。

　　赵军带着胖子上了车，一一个手下开着车，自己在后面看着胖子。

　　刚开出去不远，就听见警笛声响起。胖子往前一看，只见几十辆警车鸣着警
笛朝这个方向开过来，与自己的车子擦身而过。胖子再回头一看，警车全停在自
己的迪厅的门口，把自己的迪厅团团围住。

　　车子继续往前开着，胖子咬牙切齿的道：“你们*** 够绝的！”

　　赵军并不回话，默默的盯着前方。

　　****

　　借着淡淡的月色，凌志浩半躺在沙滩上，注视对海而立的坐着摆手运动的穆
惜雨，完美的曲线展现着女性的特有的魅力。

　　“惜雨，你的身材可真是没的说！”凌志浩由衷的赞美道。

　　“我真就奇怪了！”穆惜雨回头看看凌志浩道：“就你这嬉皮笑脸一点没正
型的样，怎么就有人跟着你混！”

　　凌志浩淡淡的一笑，“利益！不管我是个什么样的混蛋，只要能带来利益，
就会有人死心塌地的为我卖命！”

　　“你就不怕有人比你出价出的更高？”

　　“不怕！”凌志浩平静的道。

　　穆惜雨还想问，这时候凌志浩的手机响了。

　　“喂，恩，好，你把他带到海云居来。”挂了电话，凌志浩有对穆惜雨道：
“先准备几套衣服，大宝把胖子带来了！”

　　“这么快！”穆惜雨有些不敢相信。

　　凌志浩一笑，“那你想怎么样？真跟电视里黑社会火拼，千八百人砍伤一夜
的？要这样就警察不来！估计就是军队该过来了！”

　　凌志浩带着穆惜雨回了海云居，穆惜雨先给找了几套衣服，又给马英打了电
话。

　　又等了一段时间，赵军电话过来了，就在停车场。现在不方便下车，怕给马
英添麻烦。

　　凌志浩马上就明白了，叫穆惜雨在这等着，一会英姐来，就说一会就到。抱
着衣服就出了海云居，直奔停车场。

　　到了停车场，凌志浩看着胖子的车了，抱着衣服就走了过去。

　　车门一开，赵军就道，“衣服都准备了么？”

　　凌志浩直接就扔了进去，“怎么样，还顺利吧？”

　　“还行，就是几个弟兄受了轻伤。”赵军说着开始换衣服，把身上的血衣脱
下来，身上有几道刀伤，血已经凝固了，泛着黑紫很显眼。

　　胖子还好，没怎么动手，就是跟赵军试了几下，就被制住了，身上也没伤也
没血。胖子眼睛盯着凌志浩，“王八蛋！”

　　凌志浩现在知道说什么也没用，只有一会见了英姐，叫英姐去解释。

　　等都换好了衣服，赵军等人下了车。

　　凌志浩道：“胖哥，我知道现在说什么都没用！以后见了英姐她会跟你解释
的！”

　　“什么英姐！你说这是英姐叫你干的？”胖子有点不相信。

　　凌志浩没回答，带着众人往海韵居正门走，大半夜的，海云居依然有门卫在
那站立着。

　　等见到马英和穆惜雨，凌志浩道：“英姐，胖哥来了！”

　　“英姐！这到底怎么回事？凌志浩这个王八蛋竟然说是你叫他把我的地盘抄
了的！”胖子激动的道。

　　马英看看他，“小月，我问你，要是凌志浩不这么做，你会不会寄人篱下跟
赵书记合作？”

　　胖子斜眼看看凌志浩，“叫我给人当小弟，不可能！”

　　“那就结了，我这是为你好！”

　　“英姐，你竟然为了外人……”胖子眼圈竟然有点泛红，“我可是你从小带
大的！就*** 没这小子才跟你几天的亲！”

　　马英道：“我这是为你好！我哥已经进去了，不想再有亲人也跟着进去！”

　　“小月，跟着志浩，他虽然年轻，但比你看得开！”

　　“我不干！”胖子一点没有商量的余地道。

　　马英冷笑一声，站起来就抽了胖子一嘴巴，胖子一甩脸，没敢顶嘴。

　　“你要不干行！你敢保证不再沾这道吗？”马英质问道。

　　“英姐！你……为什么我当老大就是不行？”

　　“当老大！呵呵！你觉得中国谁最大？别觉得自己手上招了几个小弟就老大！
记住了，你永远是小弟！想到老大，你觉得你够格么？”

　　“胖子不敢说话，就在那听着！”

　　“志浩比你看的远，知道规矩，知道什么能碰什么不能碰！你呢？我已经跟
你透了赵书记的底了，可你还是不在乎，你觉得他拿你没辙是怎么的？告诉你用
不了多少时间，他就要对这个黑社会动手。被说是你，就是铁六赵馒头，他也不
会放过！到那时候你觉得你还能当你的老大么？”

　　“英姐！这……那……”胖子支吾半天，最后道：“你也不该叫凌志浩砸了
我的场子啊！”

　　“不这样你能听么？现在我告诉你，你场子的人都被抓了，现在你就是回去，
也没人跟着你了！”

　　马英看着胖子，眼神又变的慈爱，“小月，跟着志浩，对你没坏处。听姐一
句，别想着跟我哥比，他那时候玩的在横，最后不还是进去了么？有什么用？”

　　胖子看着凌志浩半天，最后对马英道：“姐，我跟着这个王八蛋行！但我只
听你的！”

　　42警方严打

　　柔和的夜色，闪着柔和的深蓝，海风轻拂，浪花轻柔的拍打着沙滩，发出细
腻的低语。天空里一轮弯月朦胧胧散着雾一样的光晕，无数半明半昧的星在银沙
一样的云中隐现。

　　凌志浩端起一杯红酒，轻轻的晃动，笑眯眯的道：“惜雨，今晚的夜色不错！”

　　“恩！是不错。可惜不是夜黑风高。”穆惜雨一对美眸看着窗外的夜色道。

　　凌志浩淡淡的一笑，停下晃动的酒杯，里面血色的液体打着旋。凌志浩轻轻
的抿了一口，“味道不错？这是那年的？”

　　穆惜雨听了，脸上带着微笑，“看你的动作到是像个行家。”

　　“装的！”凌志浩倒也实在，“我一个贫农出身那喝的出这玩意，这还是学
着电视里来的呢！”

　　穆惜雨笑着道：“你怎么不接着装啊！旁边不就放着酒瓶子呢？”

　　“我要是看的懂就行了！”

　　“HAUTBRION ，不是吧！这你都没看懂！”穆惜雨带着惊讶道。

　　“我大学英语四级找人替考的！花了两千多！”凌志浩老实交代道。

　　“你太有才了！”穆惜雨无言以对。

　　凌志浩扭头看着窗外，“夜色真的很迷人，惜雨，一会出去看看海景怎么样？”

　　“我没意见。”

　　“感觉今天很适合海泳，要不咱再去下海游两圈？”

　　“我说你怎么就不知道着急啊？”穆惜雨柳眉一皱，凝视着凌志浩道：“今
晚上你的手下可正跟人拼杀呢！你也不担心？”

　　“要是我的人连这点事都办不好，我也就别混了，再怎么混下去，也不过是
个小角色，小混混。”凌志浩没看穆惜雨，眼神落在杯中的血色道。

　　“你的手下不会伤到胖子吧？”

　　“怎么替胖子担心了？”凌志浩装出一阵的醋意道。

　　“怎么说呢，我跟胖子从小都是被英姐收养的！他比我大十来岁。那时候他
就喜欢好勇斗狠，总是喜欢打架，为这英姐经常罚他。英姐一直不希望的就是我
们入黑道，她也是刚从里面脱身出来，好不容易漂白的。可胖子最后还是入了这
一行，英姐也就不管他了，只要他不惹祸就行。我呢，从小学习还不错，英姐就
送了我去美国读书，也是这两年刚回来。跟胖子在一起的时间也不多，但他对我
就相当亲妹妹一样。”穆惜雨说着，叹了口气。

　　“放心吧，我已经叫大宝注意了，他出手，我放心。”凌志浩宽慰着穆惜雨
道。

　　****

　　“人都到齐了，赵老大，什么时候动手？”手下一个小头目对赵军报告道。

　　“现在还不是时候，多做好准备，我什么时候说动手，就都给我上，谁***
也不许腿软！”

　　“放心吧，赵老大！”

　　“那好，你们就在胡同口等着，给我盯住了迪厅了来往的人。”

　　时间划过，赵军带来的人有的已经紧张的握紧了腰后别着的砍刀，有的是一
脸的轻松，叼着烟卷吞云吐雾这。

　　赵军看着空中半弯的月亮，有节奏的打着响指。

　　时间已经过了半夜，静静的，迪厅外已经没有来往的人流，只是偶尔出来几
个男男女女。

　　“老大，有人出来了！”小头目突然对赵军道。

　　赵军顺着往迪厅门口一看，十几个人簇拥着胖子从里面走出来。

　　“上！”赵军一声令下，手里拎着把短柄军刀，率先冲了出去。

　　手下人纷纷亮出家伙，跟在赵军身后，呐喊着朝着胖子的人冲了上去。

　　胖子刚来开车门，还没进去，近听见一片喊杀声。抬头一看，只见一群人拿
着各式的家伙冲了上来。心知坏了！转身就往迪厅里面跑。

　　手下的十几个也都躲进了迪厅了，胖子一进迪厅，就高声喊道：“都*** 给
我抄家伙！”

　　手下人都从后腰上拽出砍刀，铁棒之类的，迪厅里的手下也纷纷抄起家伙。

　　这时候赵军领着人已经到了，短刀一晃，对面一个拎着砍刀看过来的，就被
赵军放躺下了。接着就奔着胖子的方向冲了过去。

　　两帮人壮壮在一起，就开始血腥的肉搏，砍刀、铁棒飞舞着，是不是的发出
惨叫。

　　迪厅里这时候还有些每走的青年男女，这下也遭了殃，稀里糊涂的被被知道
那边的人给砍了。有的也加入战团，也不知道那边的人，只要到了身边的就打，
没几下就被拿刀的放躺下了。女人被吓得浑身发抖，发出刺耳的尖叫，也不敢动，
就惊恐的看着对砍的人群。

　　赵军又放躺下一个，脸上带着血水吼了一嗓子，“不相干的都*** 趴下，别
动女人！”

　　除了赵军带来的，其他人根本不管，照样乱杀乱砍着。有两个看着应该不大
的女孩被捅破了肚子，发出惨叫，躺在血泊中。赵军见了有些不忍，但也没办法，
一狠心，朝着胖子冲了过去。

　　赵军在混乱中也不知道砍了几个人，又被几个人给砍了，总之身上全是血，
最后总算是冲到了胖子跟前。

　　胖子手里拎着一把半尺长的砍刀，冷冷看着冲过来的赵军。

　　等赵军到了近前，胖子照着赵军的脖子就是一刀，赵军闪身躲开，军刀顺手
划向胖子的手腕。

　　胖子也是打架出来，经验也丰富，手腕子一翻，让过赵军的军刀，砍刀直接
往里便刺。赵军带血的脸上露出笑容，身子微微一闪，胖子的砍刀从赵军的腋下
穿了过去。紧接着赵军抬腿就是一脚，速度很快。胖子没躲过去，被一脚蹬在肚
子上，连着后退好几步。这时候赵军又跟过来了，在胖子大敞四开的情况下，又
是一脚，把胖子手中的砍刀踢飞了。接着手中军刀抵住了胖子的咽喉，“别动！”

　　胖子没想到这么快就被制住了，以前他也老打架，平常三个五个的他也不在
乎。今天倒好两下就叫人给制住了，心里有些不甘，“要杀就杀！老子不在乎！”

　　“我是不会杀你的！现在先跟我去见个人！”赵军军刀抵着胖子的喉咙，接
着有对着还在乱砍的人群吼道：“都*** 住手，你们老大现在在我手上！”

　　赵军这嗓子不太好使，喊完了，还有几个不听话的砍了几刀，等过了会才都
停下，一个个的都看着赵军这边。

　　胖子这才注意看赵军，眼熟，刚才的时候太乱没注意，现在才仔细看，“你
是凌志浩那王八蛋的手下！”胖子最后终于想起来了，这家伙在凌志浩酒吧里见
过一面。

　　赵军面无表情，应该是满脸是血已经看不出表情，道：“现在请你跟我走一
趟，去见个人！”

　　“滚*** ！凌志浩这个王八蛋在英姐面前装的跟个人似的，背后给老子下手！
要杀就杀，随便！”胖子大声骂道。

　　“你怎么不当面去骂？是不是害怕！”赵军激着胖子道。

　　“谁*** 怕了！”

　　“不怕，那就跟我走！”赵军说完放下抵在喉咙上的军刀。

　　“走就走！”胖子知道自己不是赵军对手，反抗也没用，随着赵军出了迪厅。

　　这时候赵军带来的人也都跟着出来，赵军带着胖子直接上了胖子的车！“你
妈的！你们请人也不开车来！”

　　赵军学着凌志浩口气，“现在穷啊！”

　　胖子这个气，直接把钥匙仍个赵军。

　　赵军一挥手，招收下把家伙都扔地上，赶紧散了。

　　赵军带着胖子上了车，一一个手下开着车，自己在后面看着胖子。

　　刚开出去不远，就听见警笛声响起。胖子往前一看，只见几十辆警车鸣着警
笛朝这个方向开过来，与自己的车子擦身而过。胖子再回头一看，警车全停在自
己的迪厅的门口，把自己的迪厅团团围住。

　　车子继续往前开着，胖子咬牙切齿的道：“你们*** 够绝的！”

　　赵军并不回话，默默的盯着前方。

　　****

　　借着淡淡的月色，凌志浩半躺在沙滩上，注视对海而立的坐着摆手运动的穆
惜雨，完美的曲线展现着女性的特有的魅力。

　　“惜雨，你的身材可真是没的说！”凌志浩由衷的赞美道。

　　“我真就奇怪了！”穆惜雨回头看看凌志浩道：“就你这嬉皮笑脸一点没正
型的样，怎么就有人跟着你混！”

　　凌志浩淡淡的一笑，“利益！不管我是个什么样的混蛋，只要能带来利益，
就会有人死心塌地的为我卖命！”

　　“你就不怕有人比你出价出的更高？”

　　“不怕！”凌志浩平静的道。

　　穆惜雨还想问，这时候凌志浩的手机响了。

　　“喂，恩，好，你把他带到海云居来。”挂了电话，凌志浩有对穆惜雨道：
“先准备几套衣服，大宝把胖子带来了！”

　　“这么快！”穆惜雨有些不敢相信。

　　凌志浩一笑，“那你想怎么样？真跟电视里黑社会火拼，千八百人砍伤一夜
的？要这样就警察不来！估计就是军队该过来了！”

　　凌志浩带着穆惜雨回了海云居，穆惜雨先给找了几套衣服，又给马英打了电
话。

　　又等了一段时间，赵军电话过来了，就在停车场。现在不方便下车，怕给马
英添麻烦。

　　凌志浩马上就明白了，叫穆惜雨在这等着，一会英姐来，就说一会就到。抱
着衣服就出了海云居，直奔停车场。

　　到了停车场，凌志浩看着胖子的车了，抱着衣服就走了过去。

　　车门一开，赵军就道，“衣服都准备了么？”

　　凌志浩直接就扔了进去，“怎么样，还顺利吧？”

　　“还行，就是几个弟兄受了轻伤。”赵军说着开始换衣服，把身上的血衣脱
下来，身上有几道刀伤，血已经凝固了，泛着黑紫很显眼。

　　胖子还好，没怎么动手，就是跟赵军试了几下，就被制住了，身上也没伤也
没血。胖子眼睛盯着凌志浩，“王八蛋！”

　　凌志浩现在知道说什么也没用，只有一会见了英姐，叫英姐去解释。

　　等都换好了衣服，赵军等人下了车。

　　凌志浩道：“胖哥，我知道现在说什么都没用！以后见了英姐她会跟你解释
的！”

　　“什么英姐！你说这是英姐叫你干的？”胖子有点不相信。

　　凌志浩没回答，带着众人往海韵居正门走，大半夜的，海云居依然有门卫在
那站立着。

　　等见到马英和穆惜雨，凌志浩道：“英姐，胖哥来了！”

　　“英姐！这到底怎么回事？凌志浩这个王八蛋竟然说是你叫他把我的地盘抄
了的！”胖子激动的道。

　　马英看看他，“小月，我问你，要是凌志浩不这么做，你会不会寄人篱下跟
赵书记合作？”

　　胖子斜眼看看凌志浩，“叫我给人当小弟，不可能！”

　　“那就结了，我这是为你好！”

　　“英姐，你竟然为了外人……”胖子眼圈竟然有点泛红，“我可是你从小带
大的！就*** 没这小子才跟你几天的亲！”

　　马英道：“我这是为你好！我哥已经进去了，不想再有亲人也跟着进去！”

　　“小月，跟着志浩，他虽然年轻，但比你看得开！”

　　“我不干！”胖子一点没有商量的余地道。

　　马英冷笑一声，站起来就抽了胖子一嘴巴，胖子一甩脸，没敢顶嘴。

　　“你要不干行！你敢保证不再沾这道吗？”马英质问道。

　　“英姐！你……为什么我当老大就是不行？”

　　“当老大！呵呵！你觉得中国谁最大？别觉得自己手上招了几个小弟就老大！
记住了，你永远是小弟！想到老大，你觉得你够格么？”

　　“胖子不敢说话，就在那听着！”

　　“志浩比你看的远，知道规矩，知道什么能碰什么不能碰！你呢？我已经跟
你透了赵书记的底了，可你还是不在乎，你觉得他拿你没辙是怎么的？告诉你用
不了多少时间，他就要对这个黑社会动手。被说是你，就是铁六赵馒头，他也不
会放过！到那时候你觉得你还能当你的老大么？”

　　“英姐！这……那……”胖子支吾半天，最后道：“你也不该叫凌志浩砸了
我的场子啊！”

　　“不这样你能听么？现在我告诉你，你场子的人都被抓了，现在你就是回去，
也没人跟着你了！”

　　马英看着胖子，眼神又变的慈爱，“小月，跟着志浩，对你没坏处。听姐一
句，别想着跟我哥比，他那时候玩的在横，最后不还是进去了么？有什么用？”

　　胖子看着凌志浩半天，最后对马英道：“姐，我跟着这个王八蛋行！但我只
听你的！”

　　柔和的夜色，闪着柔和的深蓝，海风轻拂，浪花轻柔的拍打着沙滩，发出细
腻的低语。天空里一轮弯月朦胧胧散着雾一样的光晕，无数半明半昧的星在银沙
一样的云中隐现。

　　凌志浩端起一杯红酒，轻轻的晃动，笑眯眯的道：“惜雨，今晚的夜色不错！”

　　“恩！是不错。可惜不是夜黑风高。”穆惜雨一对美眸看着窗外的夜色道。

　　凌志浩淡淡的一笑，停下晃动的酒杯，里面血色的液体打着旋。凌志浩轻轻
的抿了一口，“味道不错？这是那年的？”

　　穆惜雨听了，脸上带着微笑，“看你的动作到是像个行家。”

　　“装的！”凌志浩倒也实在，“我一个贫农出身那喝的出这玩意，这还是学
着电视里来的呢！”

　　穆惜雨笑着道：“你怎么不接着装啊！旁边不就放着酒瓶子呢？”

　　“我要是看的懂就行了！”

　　“HAUTBRION ，不是吧！这你都没看懂！”穆惜雨带着惊讶道。

　　“我大学英语四级找人替考的！花了两千多！”凌志浩老实交代道。

　　“你太有才了！”穆惜雨无言以对。

　　凌志浩扭头看着窗外，“夜色真的很迷人，惜雨，一会出去看看海景怎么样？”

　　“我没意见。”

　　“感觉今天很适合海泳，要不咱再去下海游两圈？”

　　“我说你怎么就不知道着急啊？”穆惜雨柳眉一皱，凝视着凌志浩道：“今
晚上你的手下可正跟人拼杀呢！你也不担心？”

　　“要是我的人连这点事都办不好，我也就别混了，再怎么混下去，也不过是
个小角色，小混混。”凌志浩没看穆惜雨，眼神落在杯中的血色道。

　　“你的手下不会伤到胖子吧？”

　　“怎么替胖子担心了？”凌志浩装出一阵的醋意道。

　　“怎么说呢，我跟胖子从小都是被英姐收养的！他比我大十来岁。那时候他
就喜欢好勇斗狠，总是喜欢打架，为这英姐经常罚他。英姐一直不希望的就是我
们入黑道，她也是刚从里面脱身出来，好不容易漂白的。可胖子最后还是入了这
一行，英姐也就不管他了，只要他不惹祸就行。我呢，从小学习还不错，英姐就
送了我去美国读书，也是这两年刚回来。跟胖子在一起的时间也不多，但他对我
就相当亲妹妹一样。”穆惜雨说着，叹了口气。

　　“放心吧，我已经叫大宝注意了，他出手，我放心。”凌志浩宽慰着穆惜雨
道。

　　****

　　“人都到齐了，赵老大，什么时候动手？”手下一个小头目对赵军报告道。

　　“现在还不是时候，多做好准备，我什么时候说动手，就都给我上，谁***
也不许腿软！”

　　“放心吧，赵老大！”

　　“那好，你们就在胡同口等着，给我盯住了迪厅了来往的人。”

　　时间划过，赵军带来的人有的已经紧张的握紧了腰后别着的砍刀，有的是一
脸的轻松，叼着烟卷吞云吐雾这。

　　赵军看着空中半弯的月亮，有节奏的打着响指。

　　时间已经过了半夜，静静的，迪厅外已经没有来往的人流，只是偶尔出来几
个男男女女。

　　“老大，有人出来了！”小头目突然对赵军道。

　　赵军顺着往迪厅门口一看，十几个人簇拥着胖子从里面走出来。

　　“上！”赵军一声令下，手里拎着把短柄军刀，率先冲了出去。

　　手下人纷纷亮出家伙，跟在赵军身后，呐喊着朝着胖子的人冲了上去。

　　胖子刚来开车门，还没进去，近听见一片喊杀声。抬头一看，只见一群人拿
着各式的家伙冲了上来。心知坏了！转身就往迪厅里面跑。

　　手下的十几个也都躲进了迪厅了，胖子一进迪厅，就高声喊道：“都*** 给
我抄家伙！”

　　手下人都从后腰上拽出砍刀，铁棒之类的，迪厅里的手下也纷纷抄起家伙。

　　这时候赵军领着人已经到了，短刀一晃，对面一个拎着砍刀看过来的，就被
赵军放躺下了。接着就奔着胖子的方向冲了过去。

　　两帮人壮壮在一起，就开始血腥的肉搏，砍刀、铁棒飞舞着，是不是的发出
惨叫。

　　迪厅里这时候还有些每走的青年男女，这下也遭了殃，稀里糊涂的被被知道
那边的人给砍了。有的也加入战团，也不知道那边的人，只要到了身边的就打，
没几下就被拿刀的放躺下了。女人被吓得浑身发抖，发出刺耳的尖叫，也不敢动，
就惊恐的看着对砍的人群。

　　赵军又放躺下一个，脸上带着血水吼了一嗓子，“不相干的都*** 趴下，别
动女人！”

　　除了赵军带来的，其他人根本不管，照样乱杀乱砍着。有两个看着应该不大
的女孩被捅破了肚子，发出惨叫，躺在血泊中。赵军见了有些不忍，但也没办法，
一狠心，朝着胖子冲了过去。

　　赵军在混乱中也不知道砍了几个人，又被几个人给砍了，总之身上全是血，
最后总算是冲到了胖子跟前。

　　胖子手里拎着一把半尺长的砍刀，冷冷看着冲过来的赵军。

　　等赵军到了近前，胖子照着赵军的脖子就是一刀，赵军闪身躲开，军刀顺手
划向胖子的手腕。

　　胖子也是打架出来，经验也丰富，手腕子一翻，让过赵军的军刀，砍刀直接
往里便刺。赵军带血的脸上露出笑容，身子微微一闪，胖子的砍刀从赵军的腋下
穿了过去。紧接着赵军抬腿就是一脚，速度很快。胖子没躲过去，被一脚蹬在肚
子上，连着后退好几步。这时候赵军又跟过来了，在胖子大敞四开的情况下，又
是一脚，把胖子手中的砍刀踢飞了。接着手中军刀抵住了胖子的咽喉，“别动！”

　　胖子没想到这么快就被制住了，以前他也老打架，平常三个五个的他也不在
乎。今天倒好两下就叫人给制住了，心里有些不甘，“要杀就杀！老子不在乎！”

　　“我是不会杀你的！现在先跟我去见个人！”赵军军刀抵着胖子的喉咙，接
着有对着还在乱砍的人群吼道：“都*** 住手，你们老大现在在我手上！”

　　赵军这嗓子不太好使，喊完了，还有几个不听话的砍了几刀，等过了会才都
停下，一个个的都看着赵军这边。

　　胖子这才注意看赵军，眼熟，刚才的时候太乱没注意，现在才仔细看，“你
是凌志浩那王八蛋的手下！”胖子最后终于想起来了，这家伙在凌志浩酒吧里见
过一面。

　　赵军面无表情，应该是满脸是血已经看不出表情，道：“现在请你跟我走一
趟，去见个人！”

　　“滚*** ！凌志浩这个王八蛋在英姐面前装的跟个人似的，背后给老子下手！
要杀就杀，随便！”胖子大声骂道。

　　“你怎么不当面去骂？是不是害怕！”赵军激着胖子道。

　　“谁*** 怕了！”

　　“不怕，那就跟我走！”赵军说完放下抵在喉咙上的军刀。

　　“走就走！”胖子知道自己不是赵军对手，反抗也没用，随着赵军出了迪厅。

　　这时候赵军带来的人也都跟着出来，赵军带着胖子直接上了胖子的车！“你
妈的！你们请人也不开车来！”

　　赵军学着凌志浩口气，“现在穷啊！”

　　胖子这个气，直接把钥匙仍个赵军。

　　赵军一挥手，招收下把家伙都扔地上，赶紧散了。

　　赵军带着胖子上了车，一一个手下开着车，自己在后面看着胖子。

　　刚开出去不远，就听见警笛声响起。胖子往前一看，只见几十辆警车鸣着警
笛朝这个方向开过来，与自己的车子擦身而过。胖子再回头一看，警车全停在自
己的迪厅的门口，把自己的迪厅团团围住。

　　车子继续往前开着，胖子咬牙切齿的道：“你们*** 够绝的！”

　　赵军并不回话，默默的盯着前方。

　　****

　　借着淡淡的月色，凌志浩半躺在沙滩上，注视对海而立的坐着摆手运动的穆
惜雨，完美的曲线展现着女性的特有的魅力。

　　“惜雨，你的身材可真是没的说！”凌志浩由衷的赞美道。

　　“我真就奇怪了！”穆惜雨回头看看凌志浩道：“就你这嬉皮笑脸一点没正
型的样，怎么就有人跟着你混！”

　　凌志浩淡淡的一笑，“利益！不管我是个什么样的混蛋，只要能带来利益，
就会有人死心塌地的为我卖命！”

　　“你就不怕有人比你出价出的更高？”

　　“不怕！”凌志浩平静的道。

　　穆惜雨还想问，这时候凌志浩的手机响了。

　　“喂，恩，好，你把他带到海云居来。”挂了电话，凌志浩有对穆惜雨道：
“先准备几套衣服，大宝把胖子带来了！”

　　“这么快！”穆惜雨有些不敢相信。

　　凌志浩一笑，“那你想怎么样？真跟电视里黑社会火拼，千八百人砍伤一夜
的？要这样就警察不来！估计就是军队该过来了！”

　　凌志浩带着穆惜雨回了海云居，穆惜雨先给找了几套衣服，又给马英打了电
话。

　　又等了一段时间，赵军电话过来了，就在停车场。现在不方便下车，怕给马
英添麻烦。

　　凌志浩马上就明白了，叫穆惜雨在这等着，一会英姐来，就说一会就到。抱
着衣服就出了海云居，直奔停车场。

　　到了停车场，凌志浩看着胖子的车了，抱着衣服就走了过去。

　　车门一开，赵军就道，“衣服都准备了么？”

　　凌志浩直接就扔了进去，“怎么样，还顺利吧？”

　　“还行，就是几个弟兄受了轻伤。”赵军说着开始换衣服，把身上的血衣脱
下来，身上有几道刀伤，血已经凝固了，泛着黑紫很显眼。

　　胖子还好，没怎么动手，就是跟赵军试了几下，就被制住了，身上也没伤也
没血。胖子眼睛盯着凌志浩，“王八蛋！”

　　凌志浩现在知道说什么也没用，只有一会见了英姐，叫英姐去解释。

　　等都换好了衣服，赵军等人下了车。

　　凌志浩道：“胖哥，我知道现在说什么都没用！以后见了英姐她会跟你解释
的！”

　　“什么英姐！你说这是英姐叫你干的？”胖子有点不相信。

　　凌志浩没回答，带着众人往海韵居正门走，大半夜的，海云居依然有门卫在
那站立着。

　　等见到马英和穆惜雨，凌志浩道：“英姐，胖哥来了！”

　　“英姐！这到底怎么回事？凌志浩这个王八蛋竟然说是你叫他把我的地盘抄
了的！”胖子激动的道。

　　马英看看他，“小月，我问你，要是凌志浩不这么做，你会不会寄人篱下跟
赵书记合作？”

　　胖子斜眼看看凌志浩，“叫我给人当小弟，不可能！”

　　“那就结了，我这是为你好！”

　　“英姐，你竟然为了外人……”胖子眼圈竟然有点泛红，“我可是你从小带
大的！就*** 没这小子才跟你几天的亲！”

　　马英道：“我这是为你好！我哥已经进去了，不想再有亲人也跟着进去！”

　　“小月，跟着志浩，他虽然年轻，但比你看得开！”

　　“我不干！”胖子一点没有商量的余地道。

　　马英冷笑一声，站起来就抽了胖子一嘴巴，胖子一甩脸，没敢顶嘴。

　　“你要不干行！你敢保证不再沾这道吗？”马英质问道。

　　“英姐！你……为什么我当老大就是不行？”

　　“当老大！呵呵！你觉得中国谁最大？别觉得自己手上招了几个小弟就老大！
记住了，你永远是小弟！想到老大，你觉得你够格么？”

　　“胖子不敢说话，就在那听着！”

　　“志浩比你看的远，知道规矩，知道什么能碰什么不能碰！你呢？我已经跟
你透了赵书记的底了，可你还是不在乎，你觉得他拿你没辙是怎么的？告诉你用
不了多少时间，他就要对这个黑社会动手。被说是你，就是铁六赵馒头，他也不
会放过！到那时候你觉得你还能当你的老大么？”

　　“英姐！这……那……”胖子支吾半天，最后道：“你也不该叫凌志浩砸了
我的场子啊！”

　　“不这样你能听么？现在我告诉你，你场子的人都被抓了，现在你就是回去，
也没人跟着你了！”

　　马英看着胖子，眼神又变的慈爱，“小月，跟着志浩，对你没坏处。听姐一
句，别想着跟我哥比，他那时候玩的在横，最后不还是进去了么？有什么用？”

　　胖子看着凌志浩半天，最后对马英道：“姐，我跟着这个王八蛋行！但我只
听你的！”

　　43对女局长性骚扰

　　凌志浩一手拎着公文包，一只手里拿着锦旗，笑眯眯的在警局里走着，迎面
正好碰上黄彪。

　　凌志浩笑呵呵的冲着黄彪一点头，“黄队，好久不见　啊！听说你升迁了？”

　　黄彪看着凌志浩愣了半晌，怎么现在当贼的都这么胆大？直接往巨子里跑！
虽说上次那事叫你小子捡了个便宜，可你小子也胆太大了吧？

　　“黄队？奥！您升迁了，现在应该叫黄局！”

　　“啊！”黄彪这才缓过神来，“凌先生，怎么您今天到公安局来了？”

　　“我是来找林局长的！顺便给我们人民警察送面锦旗！”

　　“你找林局？”黄彪奇怪的望着凌志浩。

　　“对，林局现在就叫我进去！黄队，啊，不对，是黄局，在下这就先走了，
我怕林局等急了！”

　　看着凌志浩笑呵呵的走了，黄彪骂了句，“妈的！”

　　凌志浩进了林萍的办公室，笑眯眯的道：“林局长！”说着把锦旗展开，恭
敬的举着。

　　林萍看着凌志浩手里的锦旗，红底金字，“人民警察，罪恶克星！”再看看
凌志浩一脸的奸笑，怎看怎觉得恶心！

　　林萍脸色变换着，山前结果锦旗，“凌先生，保卫人民财产安全是每个警察
的责任，没有什么可感谢的　！”

　　凌志浩笑呵呵的把锦旗递过去，“林局，别那么客气！都一家人，以后你可
以叫凌，或者雪度。我呢就叫萍萍，这样亲切！”

　　林萍听了凌志浩的称呼，浑身只起鸡皮疙瘩，自己都四十多了，叫个二十多
岁的小伙子叫萍萍！

　　凌志浩趁着林萍收起锦旗，要坐回去的时候，跟上前，拦住了林萍的腰。

　　“你穿着这身警服可真有魅力！”鼻子还在林萍的身上嗅了嗅，手顺着腰肢
往上攀爬。

　　“这可是警局！”林萍咬着牙道。

　　“这样更刺激！”

　　林萍就感觉到凌志浩手不老实的在自己身上乱摸。

　　“最好别在这！你要是真想要！”林萍一咬牙，“我带你换个地方！”

　　凌志浩听了这话，竟然把手收了回来，笑眯眯的坐在局长那个办公桌对面，
“萍萍别站着了，坐啊！”

　　林萍看着凌志浩，这个气！怎么好像这就他家似的！

　　林萍气呼呼的坐下，“你来干什么的？不会只为了这面锦旗来的吧？为了羞
辱我？好，我随便你！但这不行！”

　　凌志浩脸上依然保持着笑容，伸手从公文包里拿出一份档案，“林局，作为
一个守法的公民。我是来举报的！”

　　林萍接过来看了几眼，“这是真的？林邵真要在最近几天有大宗的毒品交易？”

　　凌志浩点点头，“怎么这个情报有点价值吧？”

　　“具体什么时间？”林萍问道。

　　“具体的还说不太清楚，这么着，等有了更确切的消息我通知你！”

　　“那好！”林萍合上文件。

　　这时候她就看见凌志浩笑眯眯的站起来，转到她身后，立马就反应过来，
“别在这！怎们出去做！”

　　“凌志浩一笑，我可没说干什么！就是有些话，还是悄悄的说话。”说着凌
志浩伏在林萍耳边道：“我要林邵交易的全部资金！至于毒品，我一点不动！”

　　“什么？”林萍慌张的看着凌志浩，“这……这可是赃款！我可没拿权利动！
再说到时候那多人看着，恐怕没法动手脚！”

　　凌志浩在林萍耳边低语道：“被警察查收了，就是赃款！可要是在警察没有
查收了？或者在警方办案的时候，在现场没有发现现款，只有毒品呢？”

　　林萍马上明白过来，“你要先下手？你要小心了，一般毒枭身上可都有枪！
林邵不敢带枪，可把不好对方带着！”

　　“你是关心我了？是不是……”凌志浩说着手又开始不老实，直接就放在林
萍的私处，开始轻轻的抚摸。

　　“别！”林萍慌忙抓住凌志浩的手，想要阻止凌志浩。

　　“刚才可是你说的要跟我出去做那个！要说你，可够骚的！是不是内裤湿了？”
凌志浩低语着。

　　林萍被说得脸色通红，不知道说什么好，真狠不得有个地缝钻进去！

　　凌志浩又坐回自己的座位，“林局，刚才我说的怎样？”

　　林萍看着他，调整了下烦乱　的情绪，“我只负责当时现场留下的物证。”

　　凌志浩笑着点点头，“林局，还得麻烦你点事，能不能先帮我搞两只枪？”

　　“你要枪！”林萍吃惊的看着凌志浩，他怎么办出点事来就这么吓人！

　　“没错！你不都说了么，很多毒枭身上都带着枪，我也不得不防着点。”

　　林萍长处一口气，想了半晌，最后从自己抽屉里拿出一把枪，“这是我的佩
枪，希望你用完了赶紧送回来。”

　　“怎么就一把？”凌志浩接过来，拿在手里，不会用，回去还得找大宝教自
己。

　　“你先回去，完了我找你，没办法，警队的枪可不是随便发放的！”林萍皱
着眉道。

　　“这么着，你还是你给我送过去吧？最好多弄几把，最好是今晚就搞定了。
我可不敢保证林邵那边什么时候交易！”凌志浩又把枪还给林萍道。

　　“我晚上给你送过去。”

　　“恩，还是到海云居吧！”凌志浩站起身，“林局，晚上见！最好穿的在性
感点！”

　　看着凌志浩出了办公室，林萍眼睛都快瞪出火来了，恶狠狠的把凌志浩带来
的证据往桌子上一摔。

　　*********

　　“林局，你办事可够麻利的，不愧是女中豪杰。”凌志浩笑眯眯　迎接着林
萍道。

　　“客气了。这是你要的东西。”说着林萍从手提包里拿出两把手枪，“现在
只能搞到这么多，警队的枪都是有编号的，没那么容易弄出来。”

　　赵军拿起手枪，看了看，“64式，可惜容易卡壳。9mm 警用转轮手枪，没用
过，对他的评价倒是不低。”

　　林萍看看赵军，“你是对枪很了解？”

　　赵军也没理他，只是侍弄着手里的枪。

　　凌志浩道：“别管他，他就是看见枪亲的！萍萍先坐下说。”

　　林萍坐下来，还不住的看看赵军，“他是不是做了什么案子的在逃人员吧？”

　　“他啊！他以前是特种兵，玩枪玩惯了，对枪特有感情。”

　　林萍对当兵的走上这条路没什么吃惊的，自己抓过的复员后犯法的兵也有，
只是她有点不适应。别看自己贪污受贿，可毕竟也是当兵的出身，对当兵的干黑
社会多少有点可惜。

　　44黑吃黑

　　圆月当空，夏夜的蚊虫的很多，嗡嗡的在人们脸上来回的飞舞。人们一个个
的也不敢动，就猫在玉米地里，静静看着不远处一座破落的小庙一样的建筑。

　　这是一座上世纪九十年代，当地村里建的一个骨灰堂，已经有了一段历史了，
专门存放死人骨灰的。开始的时候政府管理的严，谁都不敢土葬，里面就存了十
几家的骨灰。后来政府管理的又松了，只要不举报，上头就没人管。于是死了先
到火化场火化了，再把骨灰埋了，谁家死了人也不往骨灰堂送了，慢慢的小骨灰
堂就慌了，杂草长了一人高。

　　有人小声嘀咕这道：“这几人也是啊！就这么个破地方，大晚上的也不害怕！”

　　灵芝浩扭头看看他们，“小声点！”

　　那人里面就闭上嘴，不敢言语了。

　　又过了一段时间，静静的夜里汽车的声音响起，就看见远处土路上尘土飞扬，
两辆轿车顺着路开过来，前头一辆奥迪A8，后面跟着辆帕萨特。

　　凌志浩小声道：“都注意了。”

　　凌志浩说完，按了下手机，给林萍发了信号。

　　等两辆车停下来，从车里下来七个人，直接就进了骨灰堂。凌志浩招了招手，
手下人从玉米地里钻出来，从四周悄悄的把骨灰堂给围住了。

　　凌志浩就在外面守着，手里手枪扣上扳机，对这骨灰堂的门，赵军带着几个
人爬上墙头。

　　赵军到了墙头上，先没动，仔细看看里面的动静。骨灰堂里黑漆漆的，人高
的杂草轻轻晃动，借着月光投下斑驳的阴影，显得更加诡异。

　　就听见了里面传出说笑的声音，“老鬼，怎么样，路上还顺利吧？”

　　“哈哈！林兄弟，我们都到这了，你说还顺利不？不管怎么说，只要是到这
了就算顺利！”

　　“哈哈！说的也是！”

　　“林兄弟，这是货，你先彦验货。”

　　过了会，就听里面又道，“嗯！这回会不错，比上回的还纯！”

　　赵军听到这，不想再等下去了，直接跳了下去，后面的小弟也跟着。

　　里面的人听到动静，马上有人高声喝道：“什么人？”

　　“里面的人不许动，你们已经被包围了！”赵军学着警察的口气道。

　　里面发出慌乱的动静，这时候，就听见里面“嘭”一声枪响，紧跟着就听见
自己这边有个人“啊！”一声，一个小弟躺在地上。

　　赵军反应快，枪一响就趴在地上，“都趴下！”

　　手下的人也跟着趴在地上，赵军抬手，按着刚才枪响的方向就是连着就是两
抢，也不管打着没打着，身子就地就是前滚，滚到墙角下，听着里面的动静。

　　里面静静的什么声音也没有，赵军耳朵贴着墙也不动，过了有两分钟，就听
见了里面有人抐东的声音，很小。赵军猛地站起身对这窗户就是两抢。

　　就听见里面“啊！”的一声惨叫，zh赵军紧跟着一脚踹飞窗户，跳了进去。
紧跟着就对着人又开了一枪。

　　里面的人一阵慌乱，他们可没想到在这时候叫人抓了，林邵混了这么多年，
在警队里有自己的眼线。要是警方有行动，应该最早通知他，他没想到来的这么
突然，代的人不多，而且也没带枪。

　　赵军手里握着抢正好对这林邵，“别动！”

　　林邵知道自己要被抓了也是死，没听赵军的威胁，举拳扑向赵军。赵军一闪
身，躲过林邵的拳头，对这林邵的大腿就是一枪。

　　林邵大腿上挨了一枪，半跪在地上，一只手捂住流血的大腿，咬着牙。

　　“嘭。”又是一声枪响，赵军就觉得肩头一麻。

　　转身，就是一枪。

　　这时候，外面的小弟也冲击来了，将林邵带来的人都止住了。

　　赵军捂着肩头，借着外面的月光看看地上躺着的人，那人穿的破破烂烂，就
像个要饭的，在地上抽搐着。

　　赵军上前有踹了两脚，“妈的！大意了！”

　　带来的小弟伸手把几个人都拷上铐子，这时候凌志浩也进来了，打着手电，
笑呵呵的看看里面的人。

　　又照照地上一个破被在地上铺着，上面很多包毒品。旁边还一个黑皮箱，已
经打开了，一沓沓的钞票整齐的摆着。

　　凌志浩乐呵呵的从地上把箱子拎起来，对一旁跪在地上呲着牙咧着嘴的林邵
道：“你就是林邵是吧？”

　　“别*** 废话，你*** 什么人？”林邵咬着牙道。

　　“我们是警察，没看出来。”

　　“放你娘的屁，别当老子不知道，你他娘的绝对不是警察！”

　　凌志浩笑呵呵的对手下道：“先搜搜身，把他们都拷好了，撤！”

　　凌志浩说完拍拍赵军的肩膀，刚想说话，就见赵军一咧嘴。里面脸色就变了，
“大宝你怎么了？”

　　“没事！大意了！”

　　“妈的！”凌志浩骂了一句，走到林邵跟前，在他衣兜里翻了翻，“妈的！
车钥匙呢？”

　　“老大，这有车钥匙！”有个小弟从举着钥匙道。

　　“拿过来！”

　　小弟把钥匙给了凌志浩，凌志浩赶紧往外跑，“撤！”

　　到了外头，凌志浩钻进A8，发动车子，还行，就是这车的钥匙。

　　“大宝赶紧上车！”

　　“老大！”有个小弟抱着个人喊道：“老三挂彩了！”

　　“赶紧上车！”

　　那人把受伤的小弟推进了车子，凌志浩吩咐一声，“你们就在附近躲着，什
么也别管！”说着就开着车急急忙忙的往城里开。

　　“别去医院！”赵军脸色有些苍白，手捂着伤口道。

　　“那怎么行！”凌志浩斜眼看了下赵军还在流血的伤口。

　　“没事的！我知道怎么处理枪伤。”说完回头问小弟道：“能挺得住不？医
院是没法去了！要是挺不住了，有什么交代的就赶紧交代。”

　　那人咬着牙，“挺！得！住！”就着有断断续续的道：“老大，我要是挂了，
麻烦你照顾我女人跟我闺女！”

　　“放心吧！”赵军回过头，“志浩别回家，也别去酒吧！”

　　凌志浩想了想，现在只能去跟闫雪蕊常去的地了！

　　车子飞快的开着，扬起一路的尘土，凌志浩还时不时的看看赵军的脸色。

　　等到了地，凌志浩跳下车急急忙忙的打开大门，先把受伤小弟抱下车，背着
飞快的往别墅里跑。

　　到了别墅门口，凌志浩把那个小弟放下，喘喘气，“兄弟，坚持住了！”赶
紧的拿钥匙开门。

　　等把小弟背进客厅，轻轻的放在沙发上，赵军咬着牙也进来了。

　　“志浩有没有酒精纱布？”

　　“我这就去找！”凌志浩转身开始到处翻腾，找了半天也没找到，本来这只
是凌志浩跟闫雪蕊幽会的地方，那里来的酒精纱布之类的。又到楼上翻腾半天，
就找出一包卫生巾出来，又找了一瓶茅台酒。

　　等下了楼，就见赵军拿着军刀，上面全是血，身旁的茶几上还点着蜡烛，见
凌志浩下来了，摇摇头。

　　凌志浩到了受伤小弟身边，蹲下身看看，“大宝怎么了？”

　　赵军道：“我把子弹取出来了，不过没用了！失血过多，现在又不能输血，
只能等死了！”

　　“那……那现在上医院还不管管用！”

　　赵军摇摇头，“没用的！就是到了医院也晚了！”

　　凌志浩对那人道：“兄弟，有什么遗言么？你的妻女今后我凌雪度照顾了！”

　　“老……老大，有……有这句话……我就放……心了！”那人有气无力的道。

　　“等明天，我给你家先送五十万去！”凌志浩承诺道。

　　“呵呵……咳咳！”那人笑了，“五……五十……五十……万！我这条命值
五十万！值了！”

　　凌志浩听了这话心里真不是滋味，不是为了这人！五十万就能买一条命，想
当初自己的命又值多少钱？恐怕郑远想要自己死，几万就够了！

　　赵军把军刀递给凌志浩，“帮我把子弹挖出来！”

　　凌志浩赶紧起身，接过军刀。赵军往地上一趴，“动作快点。”接着嘴里咬
着个鞋子，条件有限，他也就找到这玩意。

　　凌志浩上前把赵军的衣服扯下来，刀子对这伤口，一咬牙，狠狠的剜了进去。

　　赵军“嗯！”的一声长亨。凌志浩在赵军肩头划了一道深深的血槽，肉带着
焦糊味。好不容易算是把子弹取出来了，凌志浩擦擦汗，把茅台酒往赵军的肩头
上一浇，赵军又是一哆嗦。

　　凌志浩这才站起来，用手擦着汗。

　　赵军吐出嘴里的鞋，道：“赶紧的把刀子烧红了。”

　　凌志浩这回拿着刀子进了厨房，把军刀在煤气灶上烧了一会，就出来，看看
赵军正拎着茅台酒喝呢！时不时的还递给快死的那位两口。

　　“兄弟，就快上路了，也尝尝好酒！妈的！这王八蛋拿这么好的酒撒着玩，
也不说换点别的酒！真JB浪费！”

　　那兄弟喘着气道：“茅台我这是第一次喝，今天也算是沾了光了，临死也知
道茅台啥味儿了！以前狠着心花三百多买了一瓶，结果*** 是假酒！咳咳咳……”

　　“来，多喝点！”

　　凌志浩到了跟前，这*** 才是爷们，都这份儿上了，还说笑呢！趁着赵军不
注意，烧热的军刀往赵军伤口上一放。

　　“刺啦！”冒了一股白烟。

　　赵军一哆嗦，茅台酒好悬没撒手，“你怎么不说一声！”

　　“兄弟，好吃好喝的上路，也不往在世上走上一回。我去在拿酒，那还有两
瓶洋酒，咱也开开洋荤！看看中国酒好，还是老毛子的酒好！”

　　说完凌志浩上了楼，又拎下几瓶酒下来。

　　“谢老大！跟着老大你，我也算是没白活！”那人结果凌志浩给的红酒，喝
了口，“噗！”一口吐了出来，“什么破酒，跟*** 醋似的！”

　　“呵呵！这是洋酒，一瓶少说也上千！”凌志浩笑着道。

　　“妈的！外国佬就是*** 吃醋的玩意，肯定是老婆经常背着人偷汉子！弄点
酒都他妈醋酸味！”

　　凌志浩笑着又递给他一瓶五粮液，“先喝点这个！”

　　那人就在那仰面躺着，手捂着胸口的伤，血还一个劲的冒着。

　　“大宝，我先去把车解决了！”

　　“恩。”赵军点点头。

　　凌志浩上楼换了身衣服，刚才那身给赵军取弹头的时候已经沾上血了。

　　凌志浩把车子开到荒郊夜晚，把车子扔在路边就不管了。一个人先走了一个
多小时，在叫穆惜雨来接他。

　　***********

　　林萍带着公安武警，开着警车悄悄的到了林邵交易毒品的骨灰堂。

　　公安武警荷枪实弹，把骨灰堂包围了严严实实的，两个穿着防弹衣的武警率
先冲了进去。

　　等进去了，里面一点动静没有，接着小心的又往里面闯。刚闯进里面，两人
都愣了，里面有两个在地上躺着，七个人被拷在一起。这时候后面的武警也进来
了，也都是一愣。

　　不过还是尽职的举着枪看押着，等待上级的命令。

　　林萍带着人也闯进来，看看里面打斗的痕迹，一点也不意外。又看看地上躺
着的人，有一个已经断了气了，另一个胸口中枪，血不住的冒着。

　　接着走过去，把毒品拿起一包，笑着看看被拷着的几个人。姓凌的倒是讲信
用，毒品没动。

　　“带走！”林萍下令道。

　　“警察同志！我们是被绑架来的！你可不能放跑了罪犯啊！”林邵突然哭喊
着道。

　　“你是林邵吧？”林萍看看那人，坐在地上，一条腿的大腿根上中了一枪。

　　“没错，我是叫林邵！”

　　“那就没错了，你涉嫌贩卖走私毒品，现在你被捕了！”

　　武警押着林邵等人上了警车，又把地上的死尸跟半死不活的那位也抬上警车，
鸣着警笛，开走。

　　*****

　　目惜雨把凌志浩送到别墅，凌志浩下车道：“都这时候了还麻烦你，现在里
面不方便你进去，等明天我在请你！”

　　“你就别假客气了！”

　　“好了，明见！”

　　等穆惜雨开车走了，凌志浩转身进了别墅。刚进去，就见赵军在一个人喝着
酒，沙发上，那兄弟盖着个白被单。

　　“他走了？”

　　赵军点点头，“走了！走的时候说的一句话，就是，我一条命卖了五十万，
值了！”赵军喝了口酒，“妈的！一条命是不是就*** 值五十万？人命是不是那
么贱？”

　　凌志浩走过去，拍拍他肩膀，“现在就这社会，有些人一辈子或许也没见过
五十万！有些人把五十万就当个屁，一顿饭都不只五十万！”

　　赵军又喝了一口，“我这些天天天听朱律师讲课，我一直在琢磨，同样的罪，
怎么有钱跟没钱就不一样？法律是不是专门保护那些有钱人的？”

　　凌志浩也拿起酒瓶子喝了口道：“别想那么多了，这不是咱们想的。国家既
然制订了，就一定有他的道理！要是不合适，国家会修改的！只不过现在法制还
不健全！”

　　凌志浩又喝了一口，“其实这样也好，咱们正好利用法律的不足。”

　　凌志浩睁开眼看着身旁，赵军不知道到哪去了，身后沙发上自己小弟的尸体
还在那放着。

　　凌志浩站起来，看看时间，已经是下午了。站起来到外头透透气，动了两下，
等回屋的时候，赵军正把小弟的尸体搬起来。见凌志浩从外面进来了，就道：
“醒了？”

　　凌志浩点点头。赵军继续把小弟的尸体搬动这，“来帮个忙，我给他找了几
件衣服，不能就这么叫他去了！怎么也穿得干干净净的！”

　　凌志浩上前搬着死者的胳膊，使劲把衣服往里套，人活着的时候穿个衣服挺
简单的事，怎么死了就那么难！两人费了半天劲事，累得满头大汗才帮着死者把
衣服穿上。

　　等给死者穿完了，赵军一皱眉，“再找点酒，给我消消毒！”

　　凌志浩一看赵军身上的汗，知道怎么回事，把地上的酒瓶子找找，还剩了半
瓶五粮液。

　　赵军脱了上衣，露出又开始渗血的肩膀，凌志浩那着酒瓶子往上就浇。

　　等半瓶酒都下去了，赵军长处一口气。

　　“一会叫人把这兄弟的尸首送回家去！”凌志浩把空瓶子放下，“咱俩送尸
首不合适，顺便把钱给他家人带去，他出殡的那天咱俩再去看看！也算对得起他
了！”

　　赵军并不说话，静静的把白床单给死者盖上。

　　45干高干女儿

　　“李娟小姐，我们又见面了！”凌志浩笑呵呵的跟着一个二十多，打扮的有
点妖艳的女人打招呼。

　　“怎么是你！”李娟带着惊讶的表情，看着凌志浩。

　　“难得李娟小姐还认识在下！”

　　“你！”李娟看看自己的父亲李耀辉，询问的目光，这就是你叫我见的人？

　　“贤侄！有话先坐下说！”李耀辉陪着笑脸道。

　　“李书记，今天来的匆忙也没带什么，知道您老爱喝茶，这特地给您带来的！”
凌志浩说这话，把礼包往上一递。

　　李耀辉笑呵呵　的接过来，“呦！狮峰龙井！好茶！”

　　“李书记喜欢就好！”

　　李耀辉把茶交给小保姆，“去准备下，叫请来的师傅做菜吧！”

　　小保姆答应一声，接过茶，去厨房吩咐去了。

　　“贤侄，坐！”李耀辉很热情的让座，会一边给女儿是眼色，赶紧招呼着啊！

　　李娟一脸不情愿，爱答不理的跟凌志浩说了几句客气话。

　　凌志浩始终保持着笑脸，一会关心下李耀辉的身体，一会问下李娟什么时候
毕业，有难朋友没？

　　李耀辉时不时的替女儿说几句，给女儿打眼色，看着李娟爱答不理的样，心
里一阵的着急。

　　三个人正说着，小保姆过来了，“李叔，桌子都摆好了！”

　　李耀辉忙招呼凌志浩，“来贤侄，先吃饭，边吃边聊！”

　　三人进了另一间客厅，一个圆桌，菜已经摆好了。

　　三人落座，凌志浩对李耀辉道：“李书记你老太客气了！”

　　李耀辉满上一盅酒，“来，贤侄，咱爷俩投缘！以后也别李书记，李书记的，
见外了！我这岁数，你那年纪，让你叫我声叔叔，不过分吧？”

　　“那我可就高攀了！”凌志浩笑呵呵的端起酒盅，“李叔，来，我敬您一杯！
祝您身体健康，官运亨通！”

　　“借贤侄吉言！”

　　两人酒盅碰了一下，凌志浩笑嘻嘻的看了眼李娟，一饮而尽。接着呦满了一
盅酒，对这李娟道：“李娟小姐，我也敬你一杯，祝你越来越漂亮，早日找个如
意郎君。”

　　李娟搭理都不愿搭理凌志浩，鼻子哼了声，看见父亲正严肃的注视着自己，
很不情愿的说了句，“对不起，我不喝酒！”

　　“李娟！”李耀辉等着女儿道。

　　凌志浩脸上并没有什么不高兴的，端着酒盅，“是我冒昧了！”说完自己径
自喝了，放下酒中。朝着李耀辉冷笑一下，接着又换上一副微笑的表情。

　　李耀辉把凌志浩的表情看在眼里，不由自主的打了个寒战。

　　“李叔，听说你跟一个叫王军的人认识？”

　　“也是老交情了！怎么贤侄跟王军也认识？”李耀辉问道。

　　“李叔啊！咱爷俩既然是一见如故，我就给你提个醒，最好是别跟王军来往
的太密了！特别是最近这些日子！”凌志浩提醒了下李耀辉，他是不想李耀辉下
去，毕竟现在李耀辉听自己话，要是换上个不听话的！更麻烦！

　　“贤侄的意思是？”李耀辉奇怪的问道。

　　“李叔你应该比我更知道最近的形式，我不过是喜欢看看新闻，听了听赵书
记的电视讲话，说的真好啊！说道老百姓的心坎里去了！”凌志浩语带双关的说
道。

　　李耀辉立马明白什么意思，“哎呀！王军是干什么的？听着这名很熟啊！”

　　凌志浩一乐，“李叔，来喝酒，李娟小姐不能喝，咱爷俩喝！”

　　李耀辉赶紧对李娟道：“小娟，今天破个例，跟你凌大哥喝两盅！”

　　李娟这个不情愿，她也奇怪自己父亲怎么怕这姓凌的怕得这么厉害！她始终
看不起凌志浩，但老爹的话，不敢不从，扭捏着端起酒盅，“请了！”一仰脖就
喝了，把酒盅　往桌子上一放。

　　凌志浩笑嘻嘻的也喝了酒。

　　酒桌上，凌志浩跟李耀辉扯闲皮，东拉西扯，有说有笑的。

　　等饭吃完了，凌志浩起身告辞，临走问道：“不知道李娟小姐那天有空？”

　　“最近没时间！”李娟不客气的道。

　　“那好，那就改天再说！”凌志浩笑呵呵的看了眼李耀辉，“李叔告辞了，
下次再来讨饶！”

　　等凌志浩走了，李耀辉对着李娟瞪了眼，“你今天太过分了！”

　　“爸，这个姓凌的什么东西啊！你至于跟他点头哈腰的么！”李娟不服气的
道。

　　“你等着！”李耀辉一指李娟，接着吼道：“翠花把厨子答对走！”

　　等厨子也走了，李耀辉把李娟带进书房，“你知道个屁！你就知道跟那些公
子哥鬼混！”

　　“爸，你怎么这么说！”

　　“你以为我愿意跟姓凌的点头哈腰啊！他手上有我的把柄，只要他翻脸，你
老子我当时就的进去！”

　　李娟有点傻眼的看着李耀辉，“他怎么会有你的把柄？”

　　李耀辉苦笑一声，坐在下道：“谁知道他从那弄来的？就连金水公司的事他
都知道，这件事，除了几个知情人，可是做的天衣无缝，可他就知道了！”

　　“爸，是不是里面有人……把咱们卖了！”李娟试探着问道。

　　“你觉得有着可能么？知道内情的都什么人？谁会把自己的把柄往别人手里
攥？”李耀辉看看女儿接着又道：“刚才你听见他说的了么？”

　　“什么啊？”李娟不明白该父亲问的什么。

　　“王军！有人要对王军动手了，而且牵连会很广！他是叫我断了跟王军的关
系！”

　　“爸！不是吧！王叔叔的人脉可是很广的！”

　　李耀辉冷笑一声，“谁知道他得罪谁了！叫你看看新闻，你就知道外头跟那
些公子哥鬼混！就那些整天花天酒地的玩意能有什么出息！”

　　“爸！”李娟撒着娇道。

　　李耀辉道：“我看这个凌雪度对你有意思，你最好是把他抓住了，跟他拉上
关系应该错不了！这个凌雪度我是真么看透他是那路的？”

　　“爸，你要我跟……跟他？”

　　“怎么？凌雪度长的也算一一表人才的！配不上你？”李耀辉瞪了一眼道。

　　李娟苦着张脸，“爸，可我不喜欢他啊！”

　　“你喜欢马云峰那个败家子是吧？给我离他远点！”

　　“爸，你以前不是同意我俩的么？”

　　“以前是以前，现在是现在！你要不想你老子进去，就赶紧把姓凌抓住了！”

　　李娟还想说什么，李耀辉拿起张名片，“这是凌雪度的电话，你会你给他打
个电话，晚上约他出去见个面。别给我再耍大小姐脾气了！”

　　“爸你就真忍心把你女儿往火坑里推啊！”

　　“火坑！你要是在不跟这个凌雪度搞好关系，你老子我就要进火坑了！到时
候你就知道什么是火坑了！”

　　看着李娟还是一脸的不愿意，李耀辉耐下心规劝道：“我的好闺女，你老爸
今后可是全靠你了！只要凌雪度稍稍翻翻脸，你老子就是一辈子大狱的命了！再
说就咱家这点家当，那就全都要充公，那小子手上的证据可全着呢！就你过个生
日收了多少礼，他都都查的一清二楚的！你可要想好了，要是家产充公，马云峰
会不会还接着对你那么好？你老子倒台了，马云峰他爹会不会接着巴结咱家，接
着巴结你！”

　　李娟这回不说话！她可是害怕自己亲爹进去，就自己这一年的花费，要不是
有个当官的老爸，那供得起！

　　“行了，为了将来，你赶紧凌雪度打个电话，跟他搞好关系！另外再跟你说
一句，凌雪度的东邦集团现在工商注册资本是1.3 亿。”

　　李娟吃惊的道：“他这么有钱！”

　　“谁知道他怎么弄来的！”

　　李娟傻愣了半晌，怎么也没想明白一个身价上亿的人，竟然开的是国产QQ！

　　李耀辉看看吃惊的女儿，“好了，一会你去给凌雪度打个电话，态度好听点！
别跟刚才是的，你老子的小辫子可在人家手上呢！”

　　李娟这回听话的拿手机给凌志浩去了电话，过了好半晌，电话才通了。

　　“喂，请问你谁啊？”

　　“凌大哥啊！我是李娟！”李娟这回换了称呼，说话也客气了许多。“我是
想问问，凌大哥你晚上有空没有？”

　　“晚上啊！倒是没什么事！”

　　“那，凌大哥，晚上我请你吃饭吧？维多利亚！中午的时候我有点不舒服，
对你的态度可能不太好！凌大哥你别别介意啊！”

　　“怎么会呢！那晚上我去接你？”

　　“不用了！凌大哥，晚上我在维多利亚等你就行了！”

　　“那好吧！晚上见！”

　　“晚上见，凌大哥！”李娟挂了电话，对李耀辉道：“这回行了吧！”

　　“这次是我的好女儿嘛！”黎耀辉这回脸上露出了校模样，“快去准备下，
晚上打扮的漂亮点！”

　　“老爸，这刚几点啊！”李娟一脸的苦相。

　　************

　　深蓝的夜色，霓虹的灯火闪动，凌志浩笑眯眯　下了车，看看时间，迟到一
小时13分。走进维多利亚大酒店的正厅，凌志浩询问服务生，“有没有一位等人
的小姐？”

　　“请问先生，您是不是姓凌？”服务生礼貌的问道。

　　“没错！”

　　“李小姐现在在18号桌等您！”服务生带着凌志浩往十八号桌走。

　　李娟现在正生着气，这混蛋叫她等了这么久！从来都是别人等她，那有她等
别人的！正生着闷气，服务生过来了，“李小姐，凌先生来了！”

　　“李娟妹妹，实在对不起，临时有点事，耽搁了，你不会见怪吧？”凌志浩
保持着笑容道。

　　“凌大哥，怎么会呢！你是大忙人，男人嘛！就有应该一时也为重！”李娟
做出很大度的样子道。

　　“好了，给我来一份起司培根蛋挞、一份法式牛排，再来一杯白兰地加可乐！”
李娟见凌志浩坐下，就对服务生道。

　　“这位先生要点什么？”服务生礼貌的询问着凌志浩。

　　“就来一份法国牛排，一杯白兰地！”

　　“好的，请稍等！”服务生下去了。

　　凌志浩看着李娟，“你今天很漂亮！”

　　“谢谢凌大哥夸奖！”

　　凌志浩淡淡一笑，往前倾了倾身子，“一会去哪开房！”

　　李娟听这话吓了一跳，直愣愣的看着凌志浩。

　　“怎么了？有什么不对么？”

　　“你……”李娟真想给凌志浩一个大嘴巴子，你这把我李娟当什么人了？妓
女？

　　“是不是没听清啊？”凌志浩笑着问道。

　　“你！”李娟小拳头握得紧紧的。

　　“先生，小姐！”这时候服务生端着餐盘走过来，把两人点的东西放在二人
桌前。

　　服务生下去了，凌志浩饮了口，“你找我除了上床，还有别的事么？没有的
话，我很忙！”

　　李娟实在是受不了这气了，还是第一次有人这么跟大说话，想自己一个堂堂
市委书记的大小姐，叫这个姓凌的当婊子看！抄起酒杯就往凌志浩脸上泼了过去。

　　凌志浩早有防备，一侧身的躲过去了，脸上依然保持着笑脸，“如果你不希
望你老子进去的话，就*** 给我乖乖的听话！”

　　李娟平静了下，“你喜欢这种强迫别人的感觉么？就算我叫你上了我，有意
思么？”

　　“没意思！但我对某些人喜欢这样！你正好是这种人！”凌志浩拿起餐刀，
切了一小块牛肉，再慢慢的嚼着，眼睛带着调戏的笑容。

　　李娟站起身，“对不起，我不喜欢！”说着就往外走。

　　凌志浩也不管她，笑着切着盘子里的牛肉。

　　“先生！有什么需要么？”服务生走过来问道。

　　“哦，没什么，她撒撒小脾气，一会就回来的！”

　　说着话，凌志浩拿起电话给李耀辉打了个电话。摆摆手，示意服务生这里没
什么事。

　　“喂，李叔啊！我跟令爱还想有点小矛盾，可能是我俩的脾气不对头吧！明
天我去看看赵书记，有点小东西请赵书记看看，最近风挺大的，您老可要注意点
身体！风吹着可不好了！”

　　“贤侄，这是怎麽了？是不是有什么不愉快的？”李耀辉听了这话，冷汗都
出拉了。

　　“没什么，您还是问问令爱吧？可能是令爱对我有点小意见。”凌志浩说完
就挂了。

　　慢条斯理的切着牛肉，一块一块的放在餐盘里。

　　刚过了一段时间，李娟气呼呼的回来了。看着凌志浩，闭着眼，压了半天的
火，“你除了会威胁人，还会什么？”

　　凌志浩把最后一片牛肉切完，“对有些人，威胁他比什么都好使！又何必在
做些无用功！你就如你！”凌志浩抬起头，“花前月下，不过是浪费时间罢了！”

　　“你！”

　　“还记得那天么？我现在就是叫你知道，有些人是不能得罪的！有些东西是
不能碰的！别以为开着奔驰就多了不起！”

　　“你……”李娟深吸一口气，“对不起，那天是我们不对！我道歉！求求你，
放了我吧！”

　　“那个姓李的小子用两百万买了他一条命，你要用多少？”

　　李娟都快哭出来了，刚才她刚出了维多利亚的大门，还没上车。她老子电话，
一顿臭骂，要是在惹姓凌的生气，以后就别进家门了。

　　“来吃快牛肉，味道不错，很有法国风味！”凌志浩叉起一块牛肉，递到李
娟的嘴边。

　　“求你别逼我了！”李娟真哭出来了。

　　“呵呵！”凌志浩一阵的冷笑，“要是你不在乎奢侈的享受，不在乎荣华富
贵，我能逼你么？我又没你什么把柄！不过是能叫你老子倾家荡产罢了！其实你
完全可以在找个有钱的主嫁了的！那天跟你在一起的小子，看着挺不错　的！就
是不知道她是真喜欢你　啊！还是觉得你有点老子的权利？”

　　“我什么都答应你！我可以嫁给你！”李娟流着泪水道。

　　凌志浩把一块牛肉放在嘴里，张颖！你现在怎么样了？想不到我今天也学着
郑远逼别的女人跟着自己！可她不是你！她不过是眼里只有钱！只有富贵荣华的
女人！

　　凌志浩站起来，拦着李娟的腰，喊了一声，“服务生！”

　　“先生您有什么吩咐？”服务生小跑过来道。

　　“结账！”

　　“一共是三百块！”

　　凌志浩付了帐，搂着李娟的腰就出了维多利亚。

　　“现在去你家！”

　　“别！”李娟马上反对道。

　　“那你说去哪干事？难道就在这做了！”凌志浩很露骨的道。

　　李娟听了这话，就是脸皮再厚，也不行！

　　“我学校附近有自己的房子！”

　　“那好！”凌志浩搂着李娟上了车。

　　“那个小区？”

　　“明都！”

　　凌志浩一下愣住了，名都小区！那里有太多他的回忆了！好半晌，“换个地
吧！我不想去那！”

　　李娟不解的看着凌志浩。

　　“就在附近酒店吧！”

　　凌志浩开着车，在附近找了一家星级宾馆，要了一间总统套房。

　　等一进房间，凌志浩就把李娟扑倒在床上，邪笑着道：“让我看看你　的功
夫怎么样？”

　　李娟半晌不知道怎么办才好，脸红红的看着凌志浩。

　　“怎么？难道你还是处女！”凌志浩冷言道。

　　“我……我是第一次！”

　　凌志浩乐了，没看出来，这个李娟竟然还是个原封货！

　　“先把衣服脱了！”凌志浩邪邪的道。

　　李娟现在不敢反抗，慢慢的脱下裤子，又把上衣也脱了，只留下粉色的小内
裤，和白色的乳罩。

　　凌志浩笑着看着李娟的动作，“还有两件呢！”

　　当李娟赤条条的站在凌志浩面前，凌志浩笑着点点头，“还不错。”

　　“现在躺下！”

　　李娟听话的躺在床上，仰着头。凌志浩从床上站起来，从头到脚的欣赏了一
边，“恩，比一般妓女的强多了！就是没你老子的后台，你一晚上也能卖个几百
的！”

　　李娟粉拳紧握着，自己的第一次，竟然是一个自己最瞧不起的无赖！她真的
是不甘心！

　　凌志浩自己脱了衣服，赤条条的压在李娟的身上，“如果这是你的第一次，
我先说声对不起！以后你过你自己的生活！李耀辉只要他听话，他不会有事！”

　　说着话，下面使劲一挺，李娟发出痛苦的呻吟。

　　46焚尸

　　快节奏的舞曲，有点黄色的二人转唱词，伴着闪动的灯光，领舞台上一对少
女扭动着腰肢，舞池里各样穿着暴露怪异的男女疯狂的舞动着。

　　“第一次来这种地方吧？”凌志浩笑呵呵的问这赵军，

　　赵军一皱眉，“上次砸场子，进过一次！这里太乱。”

　　“呵呵！”凌志浩只是一笑，四下看看迪厅的装饰，变了！比四年前装修的
豪华多了！就是这里！一切就是从这，在这的门口出去后，他进去了！从这里出
去以后，他再没见过秦雪！

　　王军啊！王军！别怪我，都是你自找的！就算我不报仇，别人也不会随便放
了你！凌志浩闭上眼，听着令自己有些厌恶的唱词，回想着那天发生的一切！

　　“时间差不多了！”凌志浩睁开眼道。

　　“现在动手？”赵军问道。

　　凌志浩点点头，给林萍打电话道：“四十分钟后你可以抓人！”

　　说完站起身，带着赵军和手下直接往迪厅二楼走。

　　刚到楼门口，就被人拦住了，“楼上闲杂人等不得入内！”

　　凌志浩看看拦着的人，“请转告下王军，就说凌雪度求见！”

　　守门的看看，“先等会，握着就去报告一声。”

　　那人转身上了二楼，到了王军办公室，门没关，直接就进去道：“王爷！有
个叫凌雪度的找您！”

　　“凌雪度！”王军一愣，他来干嘛？王军今年都快五十了，满头的白发，天
生的少白头！他还没二十的时候就已经半头白发了，现在满头的头发全白了，雪
白雪白，连根杂毛都没。

　　王军想了想，凌雪度听说过，最近才起来的人！风头挺硬，发展的很快，听
说胖子那次火拼就是他干的。但后来胖子没事了，接着管他那片地盘，跟着凌雪
度关系还挺好，称兄道弟的！好像最近林邵进去了，他的地盘也被这凌雪度占了！
他来干什么，砸场子？

　　“他带了多少人来？”王军问道。

　　“连他一共三个人！”

　　“三个人！”王军这下放心了，三个人估计不是来砸场子的！“我去看看。”

　　王军下了楼，果然只有三个人，为首的一个笑呵呵的站着，看着很年轻。

　　王军上前伸出手，“这位想必就是凌雪度，凌兄弟吧？久仰久仰！”

　　凌志浩看看王军，满头的白发，脸上却连个褶都没。满面红光，一看就是保
养的好，估计小说里的鹤发童颜就这模样的！

　　“客气！客气！您就是王军王前辈吧？在下才是久仰您老的大名啊！”凌志
浩一脸恭敬的道。

　　王军十分客气，“凌兄弟才是客气啊！现在凌兄弟可是如日中天，风头硬的
很啊！”

　　“树大招风，兄弟刚出道，风头太硬了可容易招人记恨！”

　　“老弟这是哪里说的！年轻有为，当然要出出风头，像我这样的，人老了在
出风头还有什么用！”

　　“怎么，王前辈咱就在这说话！也不请兄弟里面坐坐？”凌志浩保持着从始
至终的笑容。

　　王军意识到有点失礼，赶紧里面相让，“哎呦！这怎么说的！对不住老弟！
是老哥一时大意，来，老弟里面请！”

　　凌志浩带着赵军和另一个小弟，随着王军上了楼。

　　到了王军的经理室，凌志浩跟王军对面坐下，凌志浩笑着看看王军身后的十
几个大汉。还真是防的挺严实，这也就是这办公室宽敞，要我酒吧那校办公室，
还真装不下就多人！

　　“兄弟，今天到老哥这来，有什么事么？”王军问道。

　　“没什么，就是故地重游，来看看这！顺便的请你跟我走一趟！”

　　王军听着奇怪，故地重游？什么意思？

　　可还没等王军反应过来，凌志浩那边就发生了变化，凌志浩刚才还笑着的脸，
突然阴沉了下来。

　　他身后带来的两个人突然的动起了手，那个大块头的往前一纵，对这自己手
下就下了手。

　　还没等人们反应过来，就有两个趴下了。

　　凌志浩伸手从怀里掏出把枪来，对这王军，平和的语气道：“都*** 别动！”

　　“你！”王军猛地站起来，想要质问凌志浩。

　　“嘭！”一声枪响，王军到嘴的话就咽下去了。他的十几个手下，被打了几
个，刚要还手，被凌志浩这一枪吓得呢不敢动了。

　　“我说了，都*** 别动！不听话怎么的？非要试试这玩意是真的假的？”凌
志浩枪口对这众人转了一圈，对这谁，谁发憷。

　　“王军，我说了，跟我走一趟，我不想废话！”凌志浩也站起来，对这手下
道：“去看看这有多少钱？”

　　手下到了王军身旁，现搜搜身，搜出来一串要是，现在办公桌上翻了翻，没
钱。又到出找了找，终于在办公桌的桌脚那发现个钥匙孔。保险柜就在办公桌地
下。

　　等打开保险柜，里面前还真不少！“老大！钱都在这呢！”

　　“全部带走！”

　　王军就看着凌志浩带来的人在一捆一捆的装钱，眼珠子都快瞪裂了！

　　“你*** 也太黑点了！”

　　“钱是身外物，生不带来，死不带去的！又何必太在意呢？”凌志浩依然笑
呵呵的道：“你要这么钱在这都发霉了，有什么用啊！”

　　等小弟把钱都装完了，凌志浩道：“好了，王军跟我走一趟吧！”

　　“去哪？”

　　“去了就知道！”

　　王军就觉后要别什么东西抵住了，就听身后道：“别磨蹭，赶紧走。”说完
还推了他一把。

　　王军没办法，只好在前头走着。

　　凌志浩在后面把枪藏到怀里，看着就像是抱着胳膊的姿势，笑眯眯的盯着王
军的手下，一步步的往后退，防着他们偷袭。

　　等他们出了迪厅，上了车，凌志浩看看时间，赶紧发动车子。

　　车子刚动起了，开出去还没两米呢，警车鸣着警笛就到了。

　　凌志浩眼睛看着前方问道：“东西都放好了没？”

　　装钱的小弟应声道：“都放在办公室抽屉里和保险柜里了。”

　　“恩。”凌志浩开着车，点点头。

　　王军听着糊里糊涂的，什么东西放好了？他们想干什么？

　　凌志浩开着车，到了郊区一处荒郊野外，车停了下来。

　　王军立马意识到不好，“姓凌的，你要干什么？”

　　“你说呢？”凌志浩笑呵呵的反问道。

　　“我跟你远日无怨，，近日无仇的，你为什么要对我下手！”

　　凌志浩冷笑一声，“其实我根本不用这么麻烦的！刚从迪厅出来的时候，你
也看见警车了。实话跟你说，我在你办公室里放了点白面，不多，够判你死刑的！”

　　“你！”王军带着怒声道：“你太不讲道义了！”

　　凌志浩下了车，赵军也把王军拽了下来，凌志浩看着他，“其实，本来不用
这么费劲的，直接把那玩意往厕所一塞就行了。可跟你有关系的人太多了，有些
人现在还不想他们出事。所以呢！最好是你别出现！正好我也想报仇了，就跟林
萍要了你，你的命归我了！”

　　“你！我跟你无冤无仇，你干嘛要害我？”王军看着凌志浩已经开始有点害
怕了。

　　“无冤无仇！呵呵！好个无冤无仇！”凌志浩冷笑一声，到了王军身前，
“我以前叫凌志浩！不知道你还有印象没？”

　　王军使劲摇摇头，“没印象，我没见过你！”

　　“是！你是没见过我！以前不过是个小角色，小人物，你当然不可能记得我。
四年前是不是郑远找过你？或者是张楠！叫你帮着演一出戏，抓一个人！”

　　王军猛然想起来了，是有这么回事，当时是郑远找的他。当时觉得要整的人
就是个小角色，而且还能跟郑远拉上关系，就答应了。记得那时候那人好像也是
姓凌，只是名字记不住了。

　　“你……”王军哆嗦的道。

　　“想起来一点没有？我可是说的再明白不过了！”凌志浩说完，一把刀子就
捅进了王军的肚子，接着一擭弄，刀子在里面转了两圈，“噗”的拔了出来。

　　王军嘴角冒着血，按着自己肠子都冒出来的肚子，张了张嘴，什么也没说出
来。

　　紧接着，王军捂着肚子，躺在地上开始抽出，血水染红了一片。

　　凌志浩冷笑着看着他，“从油箱里放点汽油出来。”

　　手下答应一声，就去办了，很快就拎着一个可乐瓶过来，在王军身上乱泼。

　　凌志浩掏出一盒火柴，轻轻划着，红红的小火苗往王军身上一弹。

　　“嗡”火苗腾地窜了起来，把凌志浩三人的脸都映红了。

　　凌志浩欣赏着红彤彤的火焰舞动，火苗噗噗的，冒起黑烟，空气中开始弥漫
一股腥臭，赵军和手下都捂住了鼻子。

　　只有凌志浩在那站着，静静的欣赏，你是第一个，现在游戏正式开始了！

　　47官匪勾结

　　“昨日我市公安干警再次破获重大涉黑贩毒团伙，抓获犯罪嫌疑人三十二人，
这是我市公安自打黑除恶专项整治工作以来的第三次重拳出击。警方表示将会加
大对我市治安的管理，加大对黑恶实力的打击，决不手软。”

　　画面上警车上警灯闪动，几十个人抱着头，被警察看押这一个个的上了车。

　　“干得不错！”赵书记满面带笑，对这身旁的凌志浩。

　　凌志浩对这赵书记有戒心，小心翼翼的道：“赵哥，这可是警方办案有力，
林局长的功劳。”

　　“你就别客气，怎么回事林萍已经跟我说了。你办事可是够雷厉风行的！先
是收复了胖子，紧跟着又利用警方做掉了林邵，现在王军也别你偷偷的做掉了，
还成功的把王军跟林邵联系在一起。不错！很好！现在你已经有了跟铁六、赵馒
头叫板的实力了，你什么时候对他们动手？”

　　“赵书记，其实赵馒头很容易对付，他不过是手下的小弟多，根本就不成气
候。难办的是铁六，现在他的生意几乎都是在正道上的。而且他发展了这么多年，
要办他势必要牵连到很多人，对经济也会有一定的影响。而要先对赵馒头先动手，
势必惊动铁六，到时候就更不好对付了！”

　　赵书记靠着沙发，心里衡量着。

　　电视里这时是林萍的电视采访，“警方最近对黑恶势力的打击，已经有了初
步的成效，一举打掉了王军、林邵涉黑贩毒团伙。但这只是警方严打的第一步，
警方将进一步加大打击力度，对那些黑恶势力给与毁灭性的的打击。此外，现在
犯罪团伙主犯王军在逃，警方已经向上级公安机关申请发布A 级通缉令，在全国
抓捕，务必将犯罪嫌疑人早日抓获。请广大市民积极提供线索，公安机关将对提
供准确线索的公民给予人民币20万奖励。发现线索举报的公民，请拨打110 报警
电话，或向当地公安机关报警。凡知情不报，包庇或窝藏犯罪嫌疑人的将依法追
究其刑事责任”

　　画面切换，“公安部发布A 级通缉令，通缉在逃犯罪嫌疑人王军……”

　　赵书记这时候终于开口说话了，“过些天公安局将对王军、林邵名下的产业
公开拍卖，你准备准备！”

　　“谢谢赵哥，我觉得对付铁六先要从经济入手，只有在有把握控制他手上的
经济时，才能对他下手。然后在回身，做掉赵馒头。”

　　“恩。”赵书记点点头，“现在也只能先叫你们三家鼎足而立，均分天下，
如果只剩两家的话，对治安势必有影响。”

　　“对了，赵哥，听说最近要进行市区改造？”

　　赵书记看看凌志浩，笑了，“怎么你有信心承包下来？”

　　“差不多，现在能跟我竞争的只有远达地产，再有就是铁六和张楠的这两个
人。但是远达地产在大学城附近的建设还没完工，而且听说总部现在在北京还有
个大工程，现在脱开身，应该不会参与竞争。铁六主要放在钢铁工业上，也没太
大的兴趣，现在唯一跟我竞争的只有一个张楠！”

　　“既然你有信心，那行！竞标的时候我会把工程交给你的！”

　　“那好，赵哥，我不会叫你失望的。我先回去准备了，公安局竞拍的时候麻
烦林局长提前通知声。”

　　“我还是要提醒你，做人心里要有个尺度，什么能干，什么不能干！”赵书
记脸色严肃的提醒着凌志浩。

　　凌志浩只是一笑，“我知道现在是谁的天下，自己身上几两肉，自己还清楚！”

　　“那就好！”赵书记闭上眼，不再说话了。

　　凌志浩出了赵书记家，回头看了看，冷笑一声，我知道是谁的天下，但也知
道不是你的天下，走着瞧吧！

　　“喂，惜雨！”凌志浩坐在车里给穆惜雨打了电话。

　　“什么事？我现在正在忙！”

　　“惜雨，知道最近的市政建设吧？”

　　“恩，知道！好像是要投资二十个亿进行市区改造！”

　　“帮我做个计划书，我要投资这个项目！”凌志浩一边开车，一边道。

　　“终于要改邪归正了？”穆惜雨询问道。

　　“怎么，是不是听见自己男人改邪归正特高兴，特开心？今晚上是不是要庆
祝下，庆祝人生走上正途？”凌志浩又开始嬉笑着道。

　　“滚吧你！你要是我男人，我第一个把你阉了！”

　　“你不心疼啊？到时候苦的可是你！”

　　“你要点脸好不好？”

　　“为了伟大的爱情，就要发扬一不怕苦，二不要脸，死不要脸的革命主义精
神，坚持不懈，死缠烂打……”

　　“停！”穆惜雨及时的打住了凌志浩的无耻大论，“你要是在这么多废话，
计划书你自己找人做去！”

　　“别啊！我就是以跟你说上话吧，就特想说，话特多！其实我特腼腆一人，
平时话可少了！”

　　“你要说话是吧，你打我办公室电话，我手机接听收费的！”

　　“……”凌志浩无语，刚发现穆惜雨这节俭呢！

　　“嘟嘟……”还就挂了！

　　凌志浩又给穆惜雨办公室打了个电话，“喂，惜雨怎么挂了？”

　　“你说吧，我按了免提，正好英姐也在这呢！”

　　凌志浩这下没词了，“英……英姐，你在啊？”

　　“恩，你找小雨有事么？”马英道。

　　“啊，没啥大事，就是请她帮我做个计划书，我要竞标市区建设工程！”

　　“那不错，搞地产比打劫强，比打劫风险小，利润还高，做地产商可比做强
盗合算！”

　　“英姐教训的是，英姐也没什么别的事了，我先挂了啊！”凌志浩这就像挂
了电话。

　　“后天你有空没？”马英突然问道。

　　“啊，有空，我几乎没什么大事，就是个撒手老板！”

　　“那好，后天你陪小雨去躺北京，接个人！”

　　“那我们是不是要住北京啊？”

　　“我在那边已经给你们订好房间了。”

　　“哦，行，后天我陪惜雨去一趟！”

　　“那好，后天一早你就过来就行了，开惜雨的车去。”

　　“好了，英姐，还有别的事么？”

　　“没了！”

　　“那英姐，我挂了啊！”

　　48洋娃娃美少女

　　宽敞的接机厅内人流攒动，密密麻麻　的，看来再中国到那，人的都不少。

　　“惜雨，咱们这是接谁啊？”凌志浩看着穆惜雨兴奋的尽头，疑惑的问道。

　　“你又不认识，说了你也不知道！”穆惜雨爱答不理的回了凌志浩，翘着脚
往里面瞧。

　　“男的？”凌志浩带着醋意道。

　　“见了就知道，先说好，你要先做好心理准备！”穆惜雨回头看了眼凌志浩，
带着警告道。

　　凌志浩一听，心里凉了半截，“真是男的啊！不过没关系，我相信你的光！
一定不会让我这么优秀的男人跑了的。”

　　穆惜雨一扭头，也不理凌志浩了。过了会，就见穆惜雨兴奋的晃着手。

　　凌志浩探者脖子往前寻摸着，跟谁呢？只见里面突然从机场里出来很多人，
男女老少，还有很多老外，这是跟谁那？

　　这时穆惜雨挤了上去，凌志浩也在后面跟着，就见穆惜雨上前搂住一个女孩
又蹦又跳。

　　凌志浩见了那女孩立马就木在那了，总算知道穆惜雨那句做好心理准备什么
意思！这女孩长得也太可爱了！黑亮的大眼睛，黑色长发，珍珠般白嫩的肌肤，
樱桃小口，就像个洋娃娃一样！

　　等两个女孩亲热玩了，穆惜雨才把女孩拉到凌志浩面前，“来我给你介绍，
这位是凌志浩，现在改名叫凌雪度，反正名字都挺绕口的，你就随便叫得了！”

　　凌志浩看着眼前比洋娃娃还可爱的女孩，“惜雨，你先等会！”凌志浩阻止
了穆惜雨的介绍，伸出胳膊来，在自己手背咬了一口。

　　“你干什么啊？”穆惜雨看着凌志浩的动作，奇怪的问道。

　　“看看是不是做梦！我的天哪！”凌志浩装出特别不可思议的表情，“女孩
真能长得这么可爱啊！”

　　“噗嗤。”两个女孩都笑出声来。

　　“你就别在这耍宝了！这是艺冰，你叫她冰冰就行了。”

　　“你好！”凌志浩礼节性伸出手。

　　“你好！”王艺冰跟凌志浩握了握手。

　　凌志浩就觉得小手这个嫩啊！什么叫皓雪凝脂，今天总算是知道了！不由得
一时忘了收回来，眼睛不眨的看着眼前洋娃娃一样的美少女。

　　穆惜雨在旁边，“咳咳。”咳嗽两声。

　　凌志浩这才慌忙的把手撤回来，赶紧道歉，“对不起，失礼了！”

　　王艺冰只是淡淡一笑，并没太挑礼。

　　“好了，走了！”穆惜雨在一旁道。

　　“小姑，我姑儿她怎么没来？”王艺冰问道。

　　“我们先去宾馆，英姐她有事来不了，怎么你小姑来接你不愿意啊！”

　　“看小姑你说的！我不就是没见到老姑，有点失望吗！”

　　“等明天再带你去见英姐。”穆惜雨搂着王艺冰就往外走。

　　凌志浩看看，不用问了，行李自己拎着吧！要不来干嘛的！

　　凌志浩在后面拎着包，看着两个美女的背影，是不是天天洗的牛奶浴啊？又
滑又嫩的！怎么保养的？

　　……

　　“怎么？你们还没睡啊？”凌志浩从房间出来见穆惜雨跟王艺冰还坐在沙发
上聊天。

　　“时差，睡不着！”王艺冰长长的睫毛呼扇两下道。

　　“哦，我也睡不着，我也陪你们聊聊吧！”凌志浩笑嘻嘻的坐下道。

　　“女孩家的私房话，你也要听啊？”王艺冰大眼睛盯着他道。

　　“算了！既然不方便，那我回去数羊羔了！”凌志浩很识趣的站起来，叹了
口气，仰‘顶’（房顶）长叹，“哎！老天啊！你这是考验我啊！弄两个这么漂
亮的女孩在我旁边住着，你叫我男人怎么能没想法呢！哎！”

　　说着凌志浩显出很失望的表情，不住的摇头叹息，显得很颓废的回了自己的
房间。

　　两个女孩咯咯的在后面一阵娇笑，王艺冰笑过之后，问穆惜雨道：“小姑，
他什么人啊？不会是你的……啊？嘻嘻……”

　　“死丫头，瞎想什么那！”穆惜雨沙发垫狠狠的砸了下王艺冰。

　　“小姑，我觉得这人挺逗的！你也该考虑个人问题了！”王艺冰眨着大眼睛
道。

　　穆惜雨翩了翩腿，“冰冰，你觉得这人怎样？”

　　“不错　啊！嘻嘻哈哈的，挺逗的的一人！”

　　“那是你跟他不熟，就连英姐都说看不透这人，你说他会简单么？”穆惜雨
很正式的道。

　　“连我姑都这么看得起他！那他肯定是不简单！那就配得上我小姑了！好了，
我同意了！”

　　“你个死丫头，什么就你同意了！”穆惜雨戳了下王艺冰的脑门。

　　“我同意他当我姑父啦！”王艺冰装出天真　的语气。

　　“行了吧！”穆惜雨正色道：“你不了解这人，他很多事都放在心里，你看
着他嘻嘻哈哈的，没个正型，可心里什么都装着，好像心里有很多的心事。”

　　“哇！小姑！”王艺冰夸张的长大了嘴巴，“你对他这么了解啊！你不是真
的看上他了吧！”

　　穆惜雨也没否认，“其实他是个很不错的男人，可惜他心里有人了，而且那
人的位置永远不会被取代的！”

　　“不是吧！什么人能比我小姑还有魅力？”王艺冰眨着眼，“不行，小姑你
一定要把他抢过来！我小姑好不容易有了个看上眼的男人，不能就这么飞了！”

　　“你不懂，那人在他心里的位置谁也取代不了！我也不想取代那女人的位置，
不过我还是会帮他的，毕竟他是我唯一看得上的男人！”穆惜雨刚说完，见王艺
冰好奇的眼神看着自己，立马转移话题道：“现在该说你了，你在美国那堆苍蝇
怎么样了？”

　　“别提了，烦的要命。我是真想亮明身份，直接把他们吓跑了！可我哥有不
让！”

　　“听你哥电话里说，有个画家追你追的挺勤的，你好像也有点意思！”

　　“那人还行吧！挺有才，也有点小成就，算是后备队员。”

　　穆惜雨一笑，“叫你看上眼的人可是不简单，那个小画家长的很帅吧？”

　　“还行，对人倒是挺热情，很随和的。不像有些搞艺术的，老用鼻孔看人，
以为自己多了不起！满世界都找不出个比他强的！其他人都肮脏！只有他是最高
尚的，最有内涵的，最伟大的，最……”

　　“停！”穆惜雨及时打断了王艺冰的话，“我是叫你说说你那位，你这都扯
的哪跟哪啊！”

　　“跑题了！”王艺冰吐了吐小舌头，“他这人看着还行，挺爱国的！我就是
看上这点了，才勉强答应交朋友！”

　　“叫我们冰冰看上的应该错不了！什么时候叫你小姑也看看？”

　　“他好像准备回国办画展，到时候小姑你陪我去吧！”

　　“明天先去见你姑，他已经安排了跟你爸的见面时间了！”

　　“哦！我爸在里面还好吧？”王艺冰有点忧伤的问道。

　　“应该不错，对了，你可以问问凌志浩，他跟你老爸在大狱里住一起的！”

　　“啊！也是从里面出来的？”

　　穆惜雨点点头，“他跟你爸很熟，就是你爸把他介绍给英姐的！”

　　“他是怎么进去的？不是也是我爸的收下吧！”王艺冰问道。

　　“不是，你要是好奇就去问他去！”

　　“才不去呢！他那么色！”

　　“小姑有点困了，陪小姑去睡觉，好久没抱着洋娃娃睡了！”穆惜雨打着哈
欠道。

　　“不许睡，我时差还没倒过来，睡不着，你的陪我！”王艺冰撒着娇。

　　“来叫小姑抱抱，抱着你睡，连洋娃娃都不用买了！”

　　“小姑，你个色鬼，干嘛摸人家！”王艺冰被穆惜雨吃了豆腐，不满的道。

　　“谁叫你手感这么好！”说着两只魔手又探向王艺冰的一对玉兔。

　　“呀！”王艺冰突然把穆惜雨扑到了，“嘻嘻，小姑，人家要吗！来你就从
了人家吧！”说着两只柔嫩的小手就开始再穆惜雨身上来回的卡油。

　　“都大姑娘了，也不害臊！赶紧别闹了。”穆惜雨拦着王艺冰的小手，接着
又道：“走，先回卧室，万一他出来看见就不好了！”

　　“好啊！到了卧室，就可以为所欲为了！嘻嘻嘻嘻……”

　　穆惜雨在车里昏沉沉　的，打着哈欠，眼皮都睁不开了。

　　凌志浩眼睛注视着前方，“你们真是一宿没睡啊？”

　　“我在倒时差，好难受的！”王艺冰也是一副没精打采的样子。

　　“那就先睡会。”

　　“我怕晚上再睡不着！”王艺冰头一点，突然又抬起来问道：“对了，我爸
现在好么？”

　　“你爸？”凌志浩也不知道他问得谁。

　　“你不是跟我在一个监狱里么！”

　　“你是……王……你爸是王爷儿！”凌志浩吃惊的道。

　　“怎么你不知道我爸是王宝合！”王艺冰的语气同样吃惊。

　　“你又没有说！我怎么知道！”

　　“我以为你知道呢！”王艺冰小手在嘴上打着哈欠，“现在知道了，说说看，
我爸怎么样了，是不是瘦了？”

　　“这个，我不知道他以前是胖是瘦，反正我出来的时候他老人家面色不错，
有一百五六的样！满面红光！”

　　“那是胖了，我爸在里面没人欺负吧？”王艺冰又问道。

　　“欺负他！”凌志浩惊叹道：“谁活得不耐烦了？除了不叫出监狱的大门，
连狱长办公室都随便进！”

　　“是不是像《越狱》里面的老大一样？”

　　“不太像，比那里面的牛，但没那里面的坏！而且你爸长的也比越狱里面的
老大帅！”

　　“那是！也不看是谁爸，当然长的帅了！”

　　凌志浩透过倒车镜仔细的看看王艺冰，老王头怎么生了这么个可爱的闺女！
祖坟上是不是冒了什么烟了！仔细看看还真有点像，皮肤都白嫩，都是黑眼珠！

　　“对了，你也说说，你是怎么进去的？”

　　“我啊！我是被陷害的！”

　　“那说说，谁陷害的你，为什么陷害你？怎么陷害的你？为什么不找个杀手
更简单？”王艺冰一口气说了好几个为什么。

　　凌志浩看看好奇的小姑娘，讲故事？

　　“怎么说呢！这样从我认识的女孩说起！那时候我刚毕业……”

　　凌志浩带着伤感很有感情的讲述完自己的故事后，“这就是我进去的原因，
你说……嗯？”

　　凌志浩怎么觉得后面这么安静！一扭头，穆惜雨侧着身，靠着车窗，怀里抱
着王艺冰，睡得很香。王艺冰小手趴在穆惜雨的胸口，小嘴微张，长长的睫毛时
不时的还动两下。

　　“睡啦！白说了！”凌志浩擦擦眼泪，“浪费感情了！”

　　“惜雨！”凌志浩轻轻推了推穆惜雨。

　　看着两个美女的睡姿，真相上去亲上一口，特别是王艺冰，太可爱了！真想
上去抱抱！

　　“惜雨！醒醒，惜雨！”

　　穆惜雨睁开眼，用手揉揉眼，“啊？”

　　“到家了，惜雨！”

　　“哦。”穆惜雨想动动身子，这才发现王艺冰正抱着自己，头枕在自己的胸
口。

　　“你先托着她，别把她吵醒了！”凌志浩推开车门下了车。

　　把后车门打开，抱住王艺冰，轻轻的拖了出来。

　　穆惜雨也下了车，眼睛努力　的挣了两下，“我去开门。”

　　凌志浩抱着王艺冰，低头看看还在熟睡的少女，皮肤就像是婴儿的般柔嫩。

　　等把王艺冰放到床上，凌志浩直了直腰，看着挺柔弱的，怎么这么沉！

　　“好了，咱们先出去吧！”穆惜雨压低声音道。

　　凌志浩点点头，随着穆惜雨出了房间，轻轻的把门带上。

　　到了客厅，凌志浩笑着说道，“还是第一次进你家，布置的真不错。不过有
点小女孩气，你自己设计的？”

　　“我是学经济的，又不是搞设计的！这都是冰冰设计的，我在美国留学的时
候，跟冰冰住一起，这都是按这以前图纸装修的！”

　　“她是王宝合的女儿？”凌志浩问道。

　　“怎么，看着不像？”

　　“不是！”凌志浩摇摇头。

　　“其实冰冰跟他爸根本没见过几面，从她还十来岁的时候，就跟着他哥哥去
了美国。那时候她爸王宝合正在跟人争地盘，那时候冰冰她妈得了癌症死了，她
跟她哥一直跟着英姐。网报合怕仇家报复，用子女威胁他。就把他们送到美国了。
后来他的势力稳固了，想把他们接回来。可他儿子在美国混的比他还嚣张，在美
国成立自己黑社会组织。”

　　凌志浩一愣，这可真是遗传，老的在中国混黑社会，儿子在美国当老大。

　　穆惜雨看着愣神的凌志浩又道：“知道英姐为什么叫你跟我去接冰冰么？”

　　“不是为了给接近你的机会　啊！”凌志浩又显出厚脸皮的本色道。

　　“你当英姐是媒婆那！其实这回冰冰过来也是帮他哥来联系生意的！”

　　“什么生意？”

　　“走私！”

　　“啊！冰冰这么可爱的女孩也敢干行？”凌志浩都有点不敢相信。

　　“她跟她哥哥在美国以走私为主，这次来，就是要在中国找合伙人。王宝合
进去了，所以他们要重新找人。这就是英姐叫你接冰冰的原因！”

　　“走私！”凌志浩靠着沙发想了很久，走私，这确实是利润很高的买卖。

　　“这买卖确实可以做，正好过些天我要接受王军的地盘，他的地盘离港口近。
我想应该没问题！”

　　“对了，英姐叫你过些天也一起陪着冰冰去看看王宝合。”

　　“没问题！”凌志浩满口答应下来。“惜雨，你陪着冰冰也一晚上了，先去
睡会。”

　　“那你呢？”

　　“我啊！给你们看门，万一有色狼进来，这么两个大美人，太不安全了！”

　　“我看你就是最大的色狼！”穆惜雨沙发垫人了过去，站起来，“好了我先
去睡会！你要是会包饺子就给冰冰包点饺子！她喜欢包饺子！”

　　“叫我跟冰冰献殷勤，这是不是叫风之泡妞？”

　　“泡你个头，你要是敢打冰冰的注意，看我怎么收拾你！”穆惜雨威胁着道。

　　“哈哈，你吃醋了，你还喜欢我，只是不说！对吧！”凌志浩嘻哈哈的道。

　　“警告你，别打冰冰的注意！另外再跟你说一句！就你这样的，三五个捆一
块不是冰冰的对手！你就赵军来差不多！”

　　“啊！这是母老虎啊！”凌志浩非常吃惊，这比听到冰冰是美国黑社会还吃
惊。

　　“你别不信！冰冰要是发起脾气来，谁也管不住，她可不管你谁！要是把她
惹急了，杀人、放火都是小事！”

　　凌志浩听这话咽了口涂抹，真的假的，不会是穆惜雨吓他呢吧？怎么可能呢！
那么可爱的少女还杀人！一定是骗他呢！绝对的！

　　49送礼

　　“怎么样，还能吃吧？”凌志浩看着王艺冰吃着饺子，就问道。

　　“呋……呋……”王艺冰吹着还冒着热气的饺子，咬了一口，放盘子里又夹
了一个，“想不到你个大男人还做饭！呋……呋……”又咬了一口，就着帮以前
咬了一半的饺子加起来吃。

　　“我同意了！”王艺冰一边吃着饺子，一边道。

　　“同意什么？”凌志浩以为她说的是走私的事。

　　“同意你跟我小姑的事了！”

　　“吃饭也堵不住你嘴！”穆惜雨瞪了一眼王艺冰。

　　这时候凌志浩的手机响了，“对不起，接个电话！”凌志浩跟两个美女现道
个歉，起身到一旁接电话。

　　“喂！”

　　“明天中午执行庭公开拍卖林邵和王军的财产，你过来一趟。”是林萍。

　　“好，我明天过去，具体评估的多少钱？”

　　“四百三十六万，你只要出到四百万就行。”

　　凌志浩一笑，王军、林邵财产才四百万！呵呵！王军的一家迪厅差不多就值
了这个数了！

　　“那好，明天见，我正好准备了份小礼物送给林局你！”

　　林萍那边吓了一跳，她现在对凌志浩是恨之入骨，又怕之入骨，一听“礼物”
最先反应，他又想怎么整她！

　　凌志浩回头看看两个美女，压低声音道：“上次你那条性感内裤，我不小心
弄丢了！明天你能不能再从我一条？”

　　林萍听了这话，敢接挂了电话。

　　凌志浩笑了笑，把手机收起来。

　　等回到餐桌，王艺冰把盘子往凌志浩面前一推，“这是给你留得，我们都吃
好了！”

　　一个，两个，三个，给我留了三个！凌志浩很满意的点点头，不错！没把我
忘了！

　　凌志浩坐下来，看看自己亲手包的饺子，“冰冰，听惜雨说，你这次回国除
了看你爸，还有别的事？”

　　“小姑跟你说拉？没错，我是过来请我姑帮我找合作伙伴的，小姑也跟我介
绍过你，不过我还是要先考察下，毕竟这风险太大！”

　　凌志浩笑了笑，“你觉得你姑他会害你么？”

　　“当然不会了！”王艺冰坚定的道。

　　“那就是了，你姑既然选定了我，就说明她信得过我，怎么你不相信你姑的
眼力？”

　　“我只想知道你现在的真正势力！”

　　“那好，明天我就带你去看看我的实力到底怎样！”

　　“行啊！”王艺冰痛快的答应道。

　　“那好明天我来接你！”

　　“恩，行！”

　　“对了顺便问一下，你们准备走私什么啊？”

　　“毒品……”

　　“算了，我不沾这玩意！”凌志浩马上拒绝道。

　　“走私我们是不敢的，其他全部都有，军火啊！汽车啊！电脑芯片啦！”王
艺冰掰着小指头数着。

　　凌志浩就看着她，怎么什么人都喜欢玩大喘气啊！

　　“对了，你刚才说你不干了！为什么？”王艺冰装出刚反应过来道。

　　很可爱！

　　“你们到底沾不沾毒品？”凌志浩问道。

　　“不沾，我们不沾毒品！”

　　“那就好，对了你们走私的有没有无码光碟！”凌志浩又问道。

　　“有，你要不要看看？GV的！”

　　“算了！”

　　***

　　“我来给你介绍下，这是赵军，我的兄弟，也是我的助手！”凌志浩把赵军
介绍个王艺冰。

　　“哇！施瓦辛格哦！”说着还在赵军的肌肉上捏了捏，“好有型哦！好帅！”

　　赵军被弄得一阵尴尬，他长这么大，除了老娘还是第一次被女人摸，不是，
当兵前体检也被摸过！这是第二次！而且还是这么可爱的女孩摸！

　　“好了，冰冰，该去办正事了！”

　　“奥！”王艺冰答应一声，接着问赵军，“你是怎么锻炼的？有没有吃激素？
那可是很伤身体的！不过看着身材很匀称，应该不是吃激素练出来的！”

　　赵军一阵的无语，不知道说什么，他凌志浩一样看见王艺冰的第一眼就是吃
惊。现在别弄得更是脸红脖子粗。

　　等上了车，凌志浩对赵军道：“大宝，一会你去参加竞拍，多少钱都要，不
过应该没人竞争。已经估算了四百万就差不多。”

　　“那你干什么去？”赵军对这是一窍不通，他有点犯憷，所幸只是花钱买东
西，其他不用管，勉强可以答应。

　　“我去看看我们的好局长！对了，大宝今晚训练提前，我去看看！”

　　“好！”

　　三个人开车到了警局，赵军去执行庭参加竞拍，凌志浩直接带着王艺冰就往
警局里走。警局里的人凡是见到王艺冰的，都站那不动了，楞楞的看着。

　　凌志浩带着王艺冰直接到了局长办公室，敲敲门。

　　“请进！”

　　凌志浩推门进去了，“林局你好啊！”

　　林萍见是凌志浩，先是一愣神，“你怎么来了，你不是去参加竞拍了么？”

　　凌志浩笑着坐下，王艺冰坐在他旁边，看着这位女局长。

　　凌志浩笑呵呵的道：“当然是看您林局长了！”凌志浩说着从兜里掏出个长
条的首饰盒，“林局，这是送您的一点小礼物！”

　　“你！”要说别人送礼，她或许敢收，凌志浩的礼，她还真得掂量着。

　　凌志浩上前把首饰盒打开，拿出一条闪亮的钻石项链，“林局都说女人喜欢
亮晶晶的东西，不知道这项链你喜欢不？”

　　“这……”林萍有点发愣，“这……不太合适吧！”

　　“作为朋友，送点小礼物是应该的！林局你可一定要收下！”

　　林萍看看下面坐着的像个洋娃娃一样的王艺冰，接过凌志浩的项链，“这位
小姐是？”

　　我来介绍，“这是王艺冰小姐，刚从美国回来！”

　　“王小姐你好！”林萍主动打招呼，既然凌志浩带这女孩来，而且当着这女
孩送礼，这女孩一定是凌志浩的什么人！自己现在可不敢得罪凌志浩。

　　“林局长你好，没想到公安局长是为女士，管着手下那么多男人可真给我们
女人挣了一口气！”

　　“林局，我还有事，就先告辞了，改天我们在聊！”凌志浩送完礼，这就要
告辞。

　　“我送送二位！”林萍站起来要送凌志浩，她是巴不得凌志浩赶紧走。

　　“林局，您是忙人，那么多案子等您查呢！我们就不麻烦了！”凌志浩说笑
着带着王艺冰了。

　　林萍把他们送到门口，见他们是真走了，赶紧回了办公室，关上门，靠着办
公室的门，长出一口气！

　　王艺冰跟着凌志浩出了警察局，看看身边没人，“你就这么送礼？”

　　“怎么了？”

　　“第一次见到！好像那个林局长很怕你！”

　　“呵呵，怎么样多我的实力有没有一点信心了？”

　　“看来你确实有实力，就连堂堂　的局长都怕了你了！”

　　“不是怕！叫政府怕你，不可能，我只是利用了政府里　的某些人。在中国
要想混的长，你这能跟政府官员打好交道，没有政府还不办的人，没有政府办不
了的人！什么时候都是政府最大！只不过政府里是人说了算，只有把政府里的人
拉拢住了，政府才不会动你！”

　　王艺冰甜甜的一笑，“小姑说的没错，你这人确实有些特殊的。”

　　“还看不看到底我现在笼络了多少官员？”凌志浩问道。

　　“不用了，连个市公安局长都怕了的人，后台应该不会软！我同意了，我会
跟我哥说，在国内我已经找到了很好的合作伙伴！”

　　“那好，希望合作愉快！对了，今晚请你看一场表演！”

　　“好啊！要不要叫小姑也来？”

　　“行！现在我带你再去见个人！”凌志浩拉门上了车。

　　50美女杀手

　　“冰冰，这就是我的办公室，请坐！”凌志浩请王艺冰坐下，接着有对秘书
道：“李秘书，麻烦你给王小姐沏杯咖啡！谢谢！”

　　“要是有茶，最好来一杯清茶！”

　　“那就沏茶！”

　　李秘书答应声下去了，凌志浩坐下来对王艺冰问道：“看着怎么样？经济基
础还行吧？”

　　“披上一层羊皮，不错！”王艺冰又问道：“这层楼都是你的？”

　　“两层！楼下也是！不过公司还没步入正轨，刚刚起步，你也看到了，公司
里人员还不多！”

　　“看出来了！”

　　李秘书走进来，端着茶盘，“王小姐请用茶！”然后又给了凌志浩一杯，
“经理，请用！”

　　“小李，你会你去叫朱律师过来下，就说我有事情她，很重要！”

　　“好的！”李秘书出去了。

　　王艺冰喝了口茶，“你这的茶可不行，下次换好的！”

　　“我那有上等的雨前龙井，那天请你过去品茶！”

　　“那好！等那天我带着小姑一起去，你不就是这意思么！”

　　“冰冰，你觉得你小姑对我怎么样？”凌志浩笑眯眯的问道。

　　“干嘛问我？你问我小姑去！”王艺冰摆弄着凌志浩办公室里的金钱榕。

　　“昨天你说你同意我跟你小姑的事，是不是惜雨跟你说了什么？是不是惜雨
决定以身相许了？”

　　“我小姑说你脸皮超厚，老粘着她不放，他都快烦透了！”王艺冰也不抬头，
小手是不是的还揪下两片叶子来。

　　“那说说你吧？”

　　“我有什么好说的！”

　　“像你这么可爱，在美国一定有很多人追求吧？”

　　“问这干嘛！告诉你你要敢做出对不起我小姑的事，我饶不了你！”王艺冰
威胁着凌志浩，不过那动作，眼睛瞪得大大的，小手叉腰，不但不吓人，倒是显
得更可爱了！

　　“看你的意思，惜雨还是心里有我！哎！我就知道，惜雨怎么会不喜欢我呢！”
凌志浩摇头叹息，自恋的道。

　　“呸！厚脸皮！”

　　这时候，外面有人敲门，凌志浩道：“进来！”

　　李秘书推开门，“经理，朱律师来了！”说着把朱小雨带进来。

　　“你找我有事　啊？”朱小雨进来也不客气。

　　“蛛蛛！来我给你介绍！”凌志浩站起来道，他对对朱小雨客气，完全是给
秦雪面子，“这位是王艺冰小姐，刚从美国回来。”

　　朱小雨这才注意到王艺冰，不由得也楞住了，看来王艺冰的杀伤力不只针对
男人，女人也是通杀！

　　“这就是我公司的法律顾问，朱小雨朱律师。”凌志浩介绍完，又吩咐李秘
书，给朱律师上茶。

　　朱小雨换了一副微笑的表情，“你好，你可以叫我小雨，或者蛛蛛！”

　　“你好！”

　　“蛛蛛，王小姐是来跟我们洽谈生意的，对于美国法律你懂不懂？”

　　“涉外官司的我打过不是一起了，全是胜诉！”

　　“冰冰，你先跟朱律师，聊聊，我出去打给电话，安排下晚上的节目。”

　　“恩。”王艺冰甜甜的笑着，“朱姐姐，我这么叫，你不介意吧？”

　　“怎么会呢！有这么个可爱的妹妹，高兴还来不及呢！”

　　“那好你们聊，我出去下。”凌志浩出了办公室，把空间让给了两位女士。

　　到了公司外面，凌志浩坐在车里给赵军打了电话，“喂，大宝，事办的怎样
了？”

　　“很顺利，都没人跟着抢，四百二十三万全部搞定了！”

　　“一会你带着人去接受王军林邵的地盘，还有晚上把训练的最出色的叫着，
我要检查！”

　　“没问题！”赵军信心十足的道。

　　“那没事了！”凌志浩挂了电话。

　　有回公司，等进了办公室，朱小雨正搂着王艺冰，见凌志浩进来了，也不避
讳，动作依然暧昧。

　　凌志浩站在门口，不会连王艺冰也是女同吧！这么可爱的女孩！的多少男人
为之伤心啊！

　　朱小雨搂着王艺冰，“冰冰你是怎么保养的？皮肤真好！”

　　“天生嗒！”

　　凌志浩看着两人，眼里根本就没他这人，生气！算了跟女人犯不上。

　　**********

　　夜幕降临，街灯开始亮起，凌志浩开着车，带着穆惜雨和王艺冰开进了一座
废弃　的工厂，

　　车停下来，三人下了车，只见赵军一身迷彩立在当场，二十几个大小伙子在
他身后背手而立，挺胸抬头，一个个眼神中都带着凶悍。

　　“你就是来叫我看这个？”王艺冰带着不满，显然对这不感兴趣。

　　“一会就会有表演！”凌志浩说完看看赵军，“大宝可以开始了么？”

　　赵军一转身，高声喊道：“开始！向后转！”

　　二十几个人同时转身，动作标准统一。

　　“向左向右转！”

　　“齐步走！”

　　等人们都到了两侧，身后的场景才展示出来，一排排胳膊粗的木桩在地上戳
着。

　　“张涛，马跃！”

　　“道！”对面两人上前一步走，紧跟着奔着木桩跑，到了两人同时提踹木桩，
都一脚踢断，然后就是下一根，每迈一步，踢断一根木桩，直到两人第一脚没踢
断，第二脚提断后，两人返回跑步返回队伍。

　　“王明，王亮！”

　　“道！”又是两个，两人重复的上次的动作，然后归队。

　　直到所有人都踢完后，赵军喊道：“报数！”

　　“15. ”

　　“17. ”

　　“12. ”

　　“14. ”

　　……

　　从最先踢木桩的两个，从左往右，一次报数，最少的也踢断10棵木桩。

　　王艺冰大眼睛眨呀眨的，也没明白凌志浩什么意思。

　　等报完了，赵军又喊道：“向后转！”“跑步，走！”

　　等众人有跑步回来，没人都抱着一摞红砖，到了近前，把红砖往地上一放，
昂首站好。

　　赵军有高声喊道：“开始！”

　　众人扎着马步，伸手抄起地上的红砖，“啪啪的！”一片响动。所有人都是
用手开转，都是一掌下去，转头变成两半。

　　王艺冰看着，“你叫我来看耍杂技哒！”

　　凌志浩被气的一笑，“你绝的要是这帮人去打架，对方要多少人才能把他们
制服？”

　　“一把枪就够了！”王艺冰不以为意的道。

　　“一把枪！”凌志浩笑了，“冰冰，这是在中国，枪支管理很严的！黑社会
火拼靠得是拳头，是砍刀，甚至是板砖，不是手枪！”

　　王艺冰不说话，这回认真的看着。

　　等所有人的脚下砖块都变成砖头，所有人又都站好，立的笔管条直。

　　赵军走过来，“志浩下面的要进仓库演练！”

　　“行！”

　　凌志浩陪着两个美女，随着赵军等人进从库，里面占满了家人，一个个的跟
真人同比例。

　　赵军喝令道：“开始！”

　　所有人都是赤手空拳，一人对一个假人开打，打的时候只打固定部位。

　　王艺冰这回笑了，“这是不是太老套了？”

　　凌志浩也笑道：“资源有限啊！现在只能那这玩意现凑活着！”

　　“那我也表演一下！你有没有刀？”王艺冰带着甜美的笑容道。

　　凌志浩一愣，赵军走过来把自己军刀递给她，“用这把吧！”

　　王艺冰接过军刀翻转着看看，“这刀一般。”

　　“地摊上的，那有什么好货！”

　　王艺冰把刀子贴着胳膊藏进衣袖里，“先叫他们停手！”

　　“停！”赵军喝令一声，所有人都停了下来，排队站好。

　　王艺冰笑呵呵的往前走了几步，到了假跟前，只是胳膊一动，就擦身而过，
就着到了另一个假人背后，接着就带着满脸的笑容走了回来。

　　凌志浩和其他人都莫名其妙，只有穆惜雨和赵军知道怎么回事。穆惜雨是太
了解王艺冰，知道她在干什么。赵军是对这套动作太熟了，明白其中代表的意思。

　　赵军又仔细的打两下王艺冰，不由的到吸了口凉气，走到刚才王艺冰刚才经
过的两个假人旁，“啪啪！”拍起了掌，“好！精彩！”

　　凌志浩听得糊里糊涂的，手下人更是不解。

　　王艺冰甜甜的一笑，“想不到真有识货的！”

　　赵军憨厚的一笑，“王小姐真是真人不露相！”

　　凌志浩上前看看假人，只见嫁人的脖子上留下一道口子，什么时候留下的不
清楚，刚才根本就没注意刀子从王艺冰的袖子里出来。不由得想起穆惜雨的警告，
“要是把冰冰惹急了，杀人、放火都是小事！”这回真信了，就冲刚才赵军的话，
这个‘洋娃娃美少女’也是不好惹的主。

　　穆惜雨这时候道：“也不早了，我跟冰冰先回去了，明天还要陪冰冰去看她
爸呢！”

　　“那我送你们！”凌志浩道。

　　“不用了，我自己开车回去就行了！”

　　“那明天我过去接你们！”

　　“恩，行。”

　　凌志浩把两个美女送上了车，看着车开走了，凌志浩问赵军道：“刚才冰冰
的动作你看清了？”

　　赵军点点头，“刀手！”

　　凌志浩没听明白，“刀手？”

　　“杀手的一种形式！”赵军解释道：“　刀手的规矩极其严格。每一代只选
一个孩子（这是为了保证传宗接代），选定后，人为地将孩子的右手打断成为残
废，在三岁时将之弃在路边，等待路人将他捡定，残废的孩子富人家不会要，会
要他的人大多是讨不到老婆的只会赌博喝酒的穷汉子。这个小孩的遭遇自然是苦！
尤其是手臂残废，很被人看不起！因而在人世间，从小缺乏温暖，而变得孤僻绝
情！到了十六岁，生父将小孩悄悄领到深山中，开始训练武功，三年后才可出山”
实习“。　他们的训练利用尸体，将尸体傍着树枝，用绳子绑好，保持一定的姿
势，或站立状，或行走状，或蹲坐状，或府身状……应有尽有！每具尸体一般只
摆一个姿势，一直到尸体完全腐败为止！　小刀手每天上场训练，以极普通、平
常的姿势接近尸体，然后抽刀、出刀、旋刀、刺刀，一气呵成，将刀送入尸体内
部！又迅速抽刀、旋刀、收刀入袖，此为完成一次攻击！　老刀手在旁指点、督
促，要求小刀手动作自然、连贯、快速、刀不露白。凡是这样子训练出来的刀手，
他每刺一刀，暴恹之气就增加一分，三年下来，脸色青白，全身有一股阴森森的
冷冷杀气。”

　　等赵军介绍完，凌志浩不由自主的打了个寒战，这也他残酷点了！想到王艺
冰那么可爱的女孩，整天对这死尸，乱砍乱剁，然后在甜甜的一笑。我的妈呀！
凌志浩不敢想了。

　　赵军看着凌志浩的脸一阵青一阵白的，又道：“怎么了？”

　　“你说的不是真的吧？冰冰从小是那样训练出来的！我可不敢想了！”

　　“我说的是古代，只是中国古代的一种刺客家族，而且是最可怕的刺客。现
在根本就听说过还有这种人，现在就算是外国专业刺杀，一般也是狙击枪，那还
有用刀子的！再说从王小姐的肤色和气质上看，她不过是手快罢了，不可能接受
那种可怕的训练。”

　　凌志浩长处一口气，“那就好，对了，大宝，你跟冰冰比谁厉害？别跟我说
你打不过个小丫头！”

　　赵军摇摇头，“没有可比性！”

　　“怎么呢！”凌志浩不明所以。

　　“格斗跟暗杀本来就没可比性！不过如果王小姐想杀我的话，很简单，我一
定没防备！”

　　凌志浩想想也是，谁见了冰冰能有防备之心，谁可能相信那么可爱的妹妹会
去杀人！幸亏跟她没冲突，要不然死不知道怎么死的！看来惜雨警告的没错！这
位冰冰大小姐真是躲远点好，不是随便能招惹的！

　　51监狱风流

　　伴着初起的朝阳。凌志浩笑呵呵的打开车门，“两位美女，请！”

　　穆惜雨跟王艺冰上了车，凌志浩问道：“直接去监狱？”

　　穆惜雨点点头，“都安排好了，直接去监狱。”

　　凌志浩坐在司机的位置上，发动车子直奔郊外监狱的方向。

　　等到了监狱，见了王宝合，凌志浩更是感叹，人和人的待遇就是不一样！一
般人探监，要在探视室，隔着防护栏，后面还得有个狱警看着。再看看人家这探
监的，典狱长办公室，好烟好茶，典狱长出去给让道！哎！人比人！没法比啊！

　　王宝合跟王艺冰见了面，没有抱头痛哭，让人看着心酸的场面。王艺冰满脸
甜笑，上去给王宝合一个拥抱，在王宝合闪亮的脑门上使劲唑了一口，“老爸，
你可胖了！”

　　王宝合哈哈一笑，“我的宝贝闺女越来越漂亮了！怎么样，现在有合适的了
没？你可不小了！但千万别跟你学，你哥那小兔崽子给我弄了个老外，我就气得
要命，你要是在敢给我弄个黄毛蓝眼的回来，看我怎么收拾你的！”

　　“老爸啊！你瞎说什么呢！”王艺冰在王宝合面前撒着娇。

　　王宝合这时候看看凌志浩跟穆惜雨，“惜雨呀！你英姐她还好吧？”

　　“英姐她挺好的！”

　　“你跟她说，别等了，我根本出不去，没有一点回旋的余地！”

　　凌志浩听着，恩！我就觉得他俩肯定有事，没猜错！

　　这时候王宝合有对凌志浩道：“志浩，你也来啦！在外边混的怎么样？”

　　“还行吧！大宝现在改名赵军，已经跟我一起混了！”凌志浩应声道。

　　“其实我最欣赏的就是你跟大宝，大宝这人太老实，人又直，容易吃亏！要
是混这道，每个人看着他不行！性好你俩一起，以后互相照应着！怎么说你俩也
算是我培养出去！要是有什么办不了的，就找你英姐！”

　　“爷儿，英姐帮了我挺多的！现在我也算是扎下脚了，要是总找英姐，出了
事对英姐也不好！”

　　“这倒也是！你们自己在外头混去吧，我现在是也帮不了你们！不过还是提
醒一句，‘别跟政府对着干，能避则避！’还有就是大明子也快出狱了，我跟他
说了，叫他出狱找你！”

　　凌志浩听了心里高兴，现在自己对缺的就是跟自己齐心的手下。自己现在小
弟不少，都是靠着钱撑着呢！真正齐心现在就大宝一人，如今大明子也出来了，
自己的势力更加巩固了。

　　王宝合说完，拉着王艺冰坐下，父女俩人开始唠家常。

　　凌志浩跟穆惜雨在一旁也插不上话，互相看看，两人都退了出去。

　　站在狱长办公室门口，凌志浩低声问穆惜雨，“王宝合跟英姐俩人是不是有
点什么？”

　　“你干嘛那么八卦？”穆惜雨瞪了眼凌志浩。

　　“好奇嘛！英姐年轻的时候一定特漂亮，怎么现在还没结婚？是不是为了王
宝合？”凌志浩悄悄的问道。

　　“其实我也不太清楚怎么回事！胖子知道的多点，好像英姐跟王宝合从小就
是青梅竹马，只不过应为当时的社会环境，他俩没法在一起。”穆惜雨简单的介
绍了下王宝合跟马英的过去。

　　以前马英从小就喜欢王宝合，只是当时的社会背景把两个相爱的人拆散了。
当时王宝合家里成分高，是地主　的成分。那个时代讲究成分，就连结婚也看对
方家里什么成分，地主家的孩子想找个对象，难得很！特别是男的，一般的家里
都不愿意把女儿嫁给这种，想找个对象几乎不可能。马英喜欢王宝合想嫁给他，
可她家里反对，父母是死活不同意。而且当时有个民兵排长，一直向马英家里提
亲，马英的父母就应了下来。马英当时也是胆子大，直接找到王宝合，要跟王宝
合私奔。当时王宝合听了那话，吓得要命，本来自己家成分在那，天天有事没事
的　还弄个尖帽子游街，这要是跟着马英私奔了，要是被抓了不更完了么？自己
到没什么？可马英今后怎么办？自己家里怎么办？就没敢同意。

　　王宝合当时就像劝马英，自己配不上她，还是把他忘了吧！正这时候民兵排
长带人到了，把两人抓了典型，还用王宝合威胁马英答应他。马英扭不过家里，
又受到民兵排长的威胁，没办法就答应了。王宝合也别放了出来，过了没几天，
马英就跟民兵排长结婚了。

　　王宝合快三十的时候，有一家跟他家成分差不多的，也是地主家庭。到他家
换亲，王宝合有个妹妹，对方男的也有个妹妹。两家都是地主，找对象都费劲，
就提出来用王宝合妹妹换对方的妹妹做老婆，这在当时很普遍，地主家庭有女儿
的就跟别人换亲。

　　就这样王宝合也结婚了，娶了自己大舅子的妹妹，成为了对方的大舅子。结
婚没两年，中国就发生大事，先是76年大地震，伟大领袖去世，接着四人帮被粉
碎，文革结束。

　　邓小平执政后，拨乱反正，该给开放，王宝合也开始了他翻身的时代。最早
经商，称为当时第一批富去来的人。再加上他胆大心狠，为人仗义，又有头脑，
在社会上结识了很多人，同时也结交了很多达官显贵。当时的政府拆迁改造，城
区建设给了他谋利的机会，于是开始不断的向上爬。

　　在这期间，他女人给他添了一儿一女，长子取名王一龙，女儿王一冰，后改
名王艺冰。王宝合越做越大，开始接触黑社会，并组织成立自己的黑社会组织，
与人争夺地盘。

　　90年代初，王宝合在于黑社会冲突时，妻子别对手报复杀死。王宝合便通过
关系，把王一龙和王艺冰送到了美国。

　　再一次回家探亲的途中王宝合又遇到了马英，当时马英已经和民兵排长离婚
了。本来两个曾经相爱的人又遇到一起，本该有段美好的结局。但王宝合刚刚失
去妻子，再加上当时他势力并不巩固，所以再次拒绝了马英。

　　马英并不恨王宝合，自己开始经营餐饮饭店的生意，因为王宝合放了话，没
人赶去她店里捣乱，再加上管理的好，生意发展的很快。马英虽然不是黑道，但
因为王宝合，黑道所有人都把她当大嫂，都对她礼敬三分。马英做大了，跟黑道
有了来往，那些一般的小势力更是对马英敬佩，有时候甚至超过王宝合。

　　等王宝合势力站稳了，所有的对手都被他打下去了，近乎把全省的黑社会势
力都拉到自己的旗下。他却和当时新来的市委书记发生冲突。正式如日中天王宝
合当时也是有点太狂了，没把个小市委书记当回事。那承想刚叫人给市委书记来
个下马威，政府的军队开过来，连省里都没通过，直接北京军区的大兵就过来。

　　王宝合认罪被抓，政府顾及王宝合私下的漏网的势力，怕扰乱社会治安，只
判了他无期。

　　就这样王宝合和马英始终没有成为夫妻，王宝合在监狱里真正是无期，连减
刑的余地都没有。马英就在监狱外等着，不管多少年，她也等。

　　凌志浩摇摇头，“这个老王头，还劝我，‘天下女人多的是，大丈夫何患无
妻，当行乐时且行乐。’自己却还是个痴情的种子！”

　　穆惜雨也是叹息一声，“就是可怜了英姐，等了他那么多年，却还要等！还
是没有期限，没有希望的等待！”

　　“惜雨！放心，我是不会像王老头那样叫你苦等的！”凌志浩又开始显出没
正经的样子道。

　　“你这人！”穆惜雨气的一跺脚，伸手就揪住了凌志浩的耳朵，“看你还敢
乱说话。”

　　凌志浩被揪的一愣，嘴里低语了一句，“雪儿！”

　　“什么？”穆惜雨没听清，手拧着凌志浩的耳朵问了句。

　　“没什么！我是说别拧了，在拧两边不一般大了！”凌志浩道。

　　穆惜雨也没管他，手继续拧着，“叫你乱说话，今天把你这只耳朵拧成猪八
戒！”

　　凌志浩的心头一阵怪异的感觉，就好像又见到了秦雪，泪都不由的掉了下来。

　　“你怎么了！”穆惜雨慌了神，“真把你拧疼了？我不是故意的！”

　　“没事！不解气接着拧！我就是刚才眼泪被风吹尽了沙子。”凌志浩擦擦泪，
使劲眨了下眼道。

　　“来我给你吹吹！”穆惜雨垫起脚尖，给凌志浩翻起眼皮，吹着气。

　　“咳咳！干什么呢！”有人打断他们道。

　　穆惜雨赶紧收回手，尴尬的看看来人，一个穿着白大褂的女狱警走过来。

　　凌志浩看看来人，脸上带着笑，认识！当初全亏了这位监狱里的白衣天使，
自己才少遭了不少罪。

　　“李娜！好久没见了！你变得更漂亮了！”

　　“你是！”李娜看看凌志浩，“你是凌志浩吧！”总算是认出来。

　　凌志浩笑呵呵的点点头。

　　“长出头发来了，都快不认识了！”李娜上前热情围着凌志浩转了圈，“听
说你出狱了？怎么样，找到新工作没？不过看着你穿的这样，应该是混的不错！”
李娜有打量打量穆惜雨，突然想到，这是在监狱啊！他们怎么进来的？

　　“你怎么到这来的？怎么进来的？”李娜百思不得其解，一般人能到典狱长
办公室？

　　“我来探监的！”凌志浩老实的回答。

　　“探监？探监不去探视室？再说今天也不是探视的日子啊！”

　　“政府特殊照顾吗！”

　　李娜看看两人，“我先去看看我爸，一会回来再跟你唠！”

　　凌志浩这才想去来，李娜她爸就是典狱长，忙道：“你爸出去了，不在办公
室！”

　　“你怎么知道的？”

　　“我也刚从里面出来！”

　　“那我爸他去哪了？”

　　“这个……我还真不清楚！”

　　“哦，行了，你们继续，不打搅了，我就先回去了！”

　　穆惜雨听了脸一红，赶忙解释，“那个……你误会了，刚才是他被沙子眯了
眼！”

　　李娜慧欣的一笑，问凌志浩，“这就你提过的秦雪吧？真漂亮，你可真有福
气！”

　　“不，我叫穆惜雨！不是秦雪。”穆惜雨解释道。

　　李娜脸色微变，斜眼看着凌志浩，“骗子！欺骗我感情！欺骗我那么多鸡腿！
大骗子！”

　　穆惜雨听了这话，眼睛马上眯起来了，死死盯着凌志浩，那意思你在监狱里
也这么风流！

　　凌志浩听了这话，心里一阵打颤，我什么时候欺骗你感情了！这话说出去，
会死人　的！再看看两位女士　的眼光都不善，怎么解释啊！

　　“那个，李娜，我跟惜雨不是你想的那样！还有，惜雨，我跟李娜没什么，
不是也不是你想的那样！”

　　“那样？”两位天同时发话道。

　　“说来话长，先简单说，就是秦雪失踪了！我现在找不到她，而我跟惜雨呢！
并没有李娜你想的那种不正当男女关系！然后就是我跟李娜，当初我刚进来被人
欺负，受了重伤，正好是李娜是监狱里的医生，给我看病，看我可怜，每天照顾
我。”

　　两位女士都没听懂怎么回事，李娜听了秦雪失踪，奇怪的问道，“她怎么失
踪　的？”

　　“等哪天有时间我请你吃饭，算是感谢你那些天在狱中照顾了！”

　　“虽说没听明白什么个意思，但你好像不是始乱终弃，喜新厌旧，见异思迁，
那好正好今天下午我没事，你就请吧，把当初欠我的还回来。”

　　这成语用的！真有文才！

　　“那好，下午我给你打电话！晚上请你！”凌志浩承诺道。

　　“那我走了！”李娜说完顺着走廊就走了。

　　穆惜雨还是用着杀人的眼光看着凌志浩，“女警官，小护士，她一人可站齐
了！说吧没怎么回事？你可真是风流倜傥，四处留情！”

　　“惜雨，别误会，我不说了么，当初我刚进监狱，被郑远派人指使在监狱里
对我下手。当时我差点没打死，被送进了监狱医务室，给治疗的就是李娜。李娜
这姑娘心眼好，知道我的原因后，对我十分的照顾，在医务室里留住了我好几天。
后来我换了号房，这才算是保住一条命，要不不是李娜，我这命估计早就留到监
狱了！”

　　“真的？”

　　“真的！”

　　“暂时信你一回！”

　　凌志浩听了这话，长出一口气，好悬没蒙受不白之冤！

　　52交锋

　　夜色，梦幻的深蓝，几点繁星点缀。

　　凌志浩轻轻的吻着闫雪蕊，从肩头到小腹，一直滑翔女人最神秘的花园。闫
雪蕊一声娇吟，腰肢扭动，迎合这凌志浩的动作。

　　凌志浩微笑着提枪上阵，一段激情过后，凌志浩的搂着闫雪蕊，才躺在在床
上，一只手还在闫雪蕊的小腹间游走。

　　“雪蕊。”凌志浩轻轻的道，“明天去法院跟张楠离婚。”

　　“你真的决定了？”闫雪蕊带着春情的美眸注释凌志浩。

　　“决定了！我跟张楠的恩怨是到了该解决的时候！”

　　“可我放心不下我儿子！”

　　“那就要监护权！”说完凌志浩做起来，从床边台灯桌的抽屉里拿出一把照
片，“有这些，法院会把监护权判给你的！”

　　闫雪蕊看了眼照片上的女人，他已经都麻木了，张楠这些年不但变本加厉，
频繁的更换女人，甚至把女人直接带到家里，还要当着她的面做那种事。

　　“雪蕊，即使你离了婚，我也不可能给你名分！你先想好了！”

　　“志浩，我早就不在乎什么名分了！自从那天出狱后来找我，我就什么也不
管了！只要跟你一起我就知足了。”

　　“对不起，雪蕊！”凌志浩轻轻的吻住闫雪蕊的樱口，深深的长吻。

　　“我辜负的女人太多了！雪蕊，对不起！”凌志浩从闫雪蕊的唇边离开深情
的道。

　　闫雪蕊只是楼主凌志浩，脸贴在凌志浩的胸前，默默的不语。

　　窗外的夜色依然迷人，只是没人欣赏，室内再次燃起激情的乐章……

　　凌志浩微笑着看着张楠，“楠哥，好久不见了！这些年还好么？兄弟可是一
直惦记着你呢！”

　　张楠眼睛盯着凌志浩，眼中迸发出仇恨　火花，“我是好的很，就是不知道
这几年你在大狱里混的怎么样！”

　　“谢谢楠哥你还惦记着兄弟，这几年兄弟过的还不错，这不刚出来也没多少
日子，就见了楠哥你了，那天咱兄弟叙叙旧，兄弟可是挺想你的！”凌志浩说着，
身子到了张楠跟前，轻声道：“雪蕊身上的伤我见了，我不会罢手！”

　　“你！”张楠怒视着凌志浩，“这个婊子！”

　　“楠哥，今天来是为了市区建设的项目吧？听说二十个亿的大项目，二十个
亿啊！再怎么弄也有一两个亿的赚头吧？要是在偷工减料，啧啧！”凌志浩摇着
头，“哎呀，拿钱！不敢想象！”

　　“你怎么知道！”张楠还在纳闷，怎么在这见到凌志浩了？

　　“呵呵！楠哥，今天也是来见赵书记的吧？太巧了，我也是！要不怎么说咱
兄弟有缘呢！”凌志浩笑呵呵　的道。

　　“你也是为了拿项目来的？”张楠疑惑的问道。他心里奇怪，这凌志浩这些
年都干了什么了？不是在大狱里蹲着呢么？怎么出来就敢跟他争！就算是咸鱼大
翻身，这也翻得太快点了！

　　凌志浩挥了挥手里　的文件，接着介绍身后的朱晓雨道：“我来介绍一下，
这位就是我们东邦集团的法律顾问朱晓雨，朱律师，她是负责该项目的一些法律
事宜。”

　　张楠一愣神，有点惊诧的道：“东邦是你的公司！你是凌雪度！”

　　“没错！东邦是我开的！我现在改名凌雪度！”凌志浩平淡的道。

　　张楠有点傻了，东邦！听了，刚刚成立的公司，资本却十分雄厚。幕后老板
凌雪度黑道新起来的老大，王军林邵的地盘已经被他吞并了，胖子听说也归顺了
他。可他怎么也没想到凌雪度会是凌志浩！

　　“楠哥！别在这站着了，要是叫赵书记等急了，可不好！”

　　张楠看着他点了点头，“你等着！”

　　凌志浩跟张楠前后进了赵书记的办公室，赵书记看看两人，“两位，市委和
建设局已经对竞标的各公司进行了细致的考察，符合要求的只有你们两家公司，
今天叫你们来，就是请你们在做一份详细的计划书。”

　　凌志浩把计划书往前一递，“赵书记，这是东邦集团的详细计划书，请您过
目！”

　　赵书记接过来，翻看着，“不错，张经历的计划书不知道带来了没有？”

　　“赵书记请过目！”张楠也递上一份计划书。

　　“那好，你们二位先回去等消息，很快就会有明确的答复！”赵书记把两份
计划书收起来道。

　　“赵书记，我就先告辞了！”凌志浩先站起来，起身告辞。

　　张楠也跟着站起来，“赵书记，您忙，我也先走了！”

　　两个人都出了市委书记的办公室，互相看了眼，一个是面带微笑，一个是面
若寒冰。张楠哼了一声，先走了。

　　凌志浩笑呵呵的看看身边的朱晓雨，“蛛蛛，中午有时间么？”

　　“干什么？”朱晓雨对凌志浩很少有好脸色。

　　“就是想请你吃饭，贿赂贿赂你！”凌志浩嬉笑着道。

　　“贿赂我！得了吧！谁知道你安得什么好心！我就是你的打工仔，你还有贿
赂我！”朱晓雨一脸不屑的道。

　　“其实我是想给你介绍对象！”凌志浩看着朱晓雨，无奈的道。他心里也犯
憷，怎么大宝就看上这么个男人婆了！

　　“给我介绍对象！”朱晓雨直想笑，不过马上捂住了嘴，看看周围没人。

　　“你开玩笑呢吧！”

　　凌志浩一脸的无辜，“我也没办法，这么着咱先找地说！”

　　“行！”这回朱晓雨挺痛快的答应了。

　　凌志浩带着朱晓雨出了市政府大院，上了车，凌志浩道：“其实是大宝叫我
问问你，看看他行不！”

　　“赵军！”朱晓雨吃惊的道。

　　“没错，就大宝，我知道你也不可能愿意。但是大宝死活是叫我跟你说说，
我是没办法。”凌志浩表示无奈的道。

　　“你觉得我俩合适么？”朱晓雨问道。

　　“怎么可能合适呢！你是……”凌志浩没往下说。

　　朱晓雨低头想了想，“行！我同意了！”

　　“什么！”凌志浩吃惊的看着朱晓雨。

　　“其实我也是没办法，我家就我一个女人，你说我父母看着自己闺女都二十
好几快三十了还没个对象，着不着急？可我对男人没兴趣！再加上职业的原因，
天天忙的，也没时间谈这个。我父母为这都跟我急了好几次了，征婚广告背着我
都登了几十个了！不瞒你说，当初我跟小雪都说好了，将来嫁人必须嫁一个地方
的，两个就算嫁了人，也不许分开！”

　　凌志浩一阵的感慨，哎！想想要是什么事都没发生，自己跟秦雪结婚了。自
己的老婆跟自己完了以后，再把另一个女人带到床上，两个女人在床上缠绵。这
时候自己回来，看着床上赤裸的两个美人的香艳镜头！哎呀！

　　“想什么呢？”朱晓雨看着凌志浩发愣，就问道。

　　“没！没想什么？也不知道替大宝应该是高兴还是难过，三十多岁的人了，
好容易有个女人还是……”

　　“恩？”朱晓雨冷酷的眼神看着凌志浩，把凌志浩后半截话又给吓回去了。

　　53离婚

　　“冰冰！你哥那边同意了？”凌志浩坐在沙发上看着王艺冰。

　　“他都发货了！”

　　“这么快！”凌志浩有点吃惊王家兄妹的速度。

　　“时间就是金钱！办事当然要讲效率！”

　　“我能冒昧的问一句，你们发的什么活么？”凌志浩脸上苦笑，自己这个买
家到现在还不知道买的什么货！人家货就发出来了！

　　“是我姑叫我个发货的，她说没问题！”王艺冰眨了眨，看看凌志浩。

　　“英姐说的啊！那就没问题了！”

　　“那你就准备钱吧，电脑芯片，两百万的货。”

　　“才两百万！少点吧！”

　　“美金！”

　　凌志浩看着王艺冰，“亲爱冰冰，你下次说话能不能一块说！”

　　“亲爱的大叔！你下次能不能等我说完，再说话！”王艺冰反驳道。

　　“……”凌志浩无语，永远不要和女人讲理，特别是看着无害的漂亮女人！

　　“能不能先赊着？”凌志浩问道。

　　“赊着？什么意思？”王艺冰一脸不解的看着凌志浩。

　　“就是先赊账，我暂时给不了钱！”凌志浩解释道。

　　“下次说汉语！”王艺冰没好气的道。

　　“恩！”凌志浩看着王艺冰，国外呆的时间长了，家乡话都忘了，好像咱俩
是老乡啊！我说的不是汉语，难道是美语（美国英语）！

　　“可能再有1 个月货就到了，你还是先准备准备，怎么接货怎么销售。我们
是只管送货收钱，其他就都是你的事了！”

　　“没问题！货到可能钱到不了，你就通融下！”

　　“也没问题！”王艺冰很痛快的答应道。紧接着又问道：“现在中国美元存
储利率多少？”

　　“问这干什么？”

　　“利息！”

　　凌志浩楞楞的看着王艺冰，半天不说话。

　　“看什么？我脸上又没花！”

　　“你真漂亮！”

　　“谢谢！”

　　“……”凌志浩无语，现在的女孩是不是都掉钱眼里了。

　　“冰冰，今天你小姑有事，她叫我带你出去玩玩。”

　　“我小姑忙什么呢？”

　　“忙一个二十亿的市区改建项目。”

　　“那行，走吧！”王艺冰从沙发上跳起来，动作有些俏皮。

　　凌志浩看着她，看着无害女生，确实要小心！

　　**********

　　高档的餐厅里，张楠跟闫雪蕊对面坐着，张楠眼中冒着凶光恨不得把闫雪蕊
给吃了。

　　“你敢提出离婚！”张楠冷冷的道。

　　闫雪蕊并不怕他，迎着张楠的目光盯了回去，很平静的道：“我都忍了快十
年了，现在不想再忍了！”

　　“是他吗的凌志浩那王八蛋给的贼胆吧！你才敢离婚！”

　　“这你管不着，如果你不同意，我会向法院提出强制离婚！”闫雪蕊尽量表
现的平静。

　　张楠严防寒光，“放你妈的屁，想离婚，门都没有！你爱到那告上那告去！
想痛痛快快的离婚，门儿都没有！”

　　“那我们只能法院见了！”

　　“别*** 以为凌志浩现在混的风生水起的，我想弄死他，只要一根手指头，
向捏死个蚂蚁一样简单。”

　　“那你就试试看。”

　　闫雪蕊站起来，“隆隆我已经接走了，我会向法院申请龙龙的监护权！”

　　“你个臭婊子，想叫我儿子随了别人的姓，想都别想！”

　　“法院见！”闫雪蕊真起身，对张楠杀人的目光也不理会就走了。

　　张楠脸色铁青，使劲喘着气，嘴唇抽动着。看看眼皮底下的桌子，“啊！‘
一声暴喝，就把桌子掀了。

　　餐厅里的人们不约而同的放下手里的刀叉，向张楠头来目光，几个服务生跑
过来，到了张楠跟前，“对不起先生请问有什么问题么。”说说的很客气，但动
作却不是那么回事。几个服务生把张楠围在正中，随手可能动手，把张楠清理出
去。

　　张楠抬起眼皮看看他们，“老子心情不爽，怎么了！”

　　“先生，对不起。请您出去说话。”服务生很客气的道。

　　“你他妈　的算什么东西！”张楠抬手就给了服务生一巴掌，“叫你们餐厅
经理来。”

　　服务生被打了，强压着怒气，餐厅规定，打不还手，骂不还口。

　　这时候餐厅经理也走过来了，刚才就有人已经通报他了。餐厅经理到了张楠
跟前，“先生。”

　　还没等他说话，张楠上去又给了餐厅经理一巴掌，接着从包里拿一张银行卡，
“这里有十万够*** 赔偿了吧！”

　　餐厅经理看着张楠，这*** 是疯子。经理结果银行卡叫服务生去划卡，看看
是不是十万。

　　一会服务生回来，在餐厅经理耳边低语一声，餐厅经理笑着道：“先生，您
对餐厅用具的赔偿已经够了，我已经按着赔偿划了卡。这是您的卡。”餐厅经理
把银行卡还给张楠，“现在您可以走了。”

　　张楠斜眼看看餐厅经理，从餐厅经理　的身边走了过去。

　　等出了餐厅，风一吹，张楠开始有点降温，“妈的！凌志浩！”

　　回到车里，张楠给郑远打了电话，这些年郑远跟他一直是合伙人的关系，因
为郑远张楠的企业发展很迅速。

　　“喂，请找郑总，就说我是张楠！”

　　“张楠，有什么事吗？”郑远电话里问道。

　　“郑总，凌志浩出来了！”

　　“是吗？算算也出不多，他进去多少年了？”郑远满不在乎的道。

　　“现在凌志浩不但出来了，而且发展的很快，在黑道上已经和铁六赵馒头抗
衡。新近成立东邦集团更是发展迅速，现在竟然敢跟我竞争项目。”

　　“是么！”郑远也是一愣，“那你打算怎么对付他？”

　　“郑总，我需要资金，现在这个项目绝对不可以落在凌志浩手里。”

　　“那好，我远达集团在后面支持你。另外，我会给省建设厅通个气的。”

　　“郑总，那黑道的方面怎么办？”

　　“这就不太好办，铁六跟赵馒头都不能算是自己人。铁六的关系还算不错，
应该可以帮忙，但他现在几乎在黑道已经开始收手。至于赵馒头，对着人我是一
点了解都没。这样，你还是先找找铁六，看看他那什么个意思！我想他应该不会
允许身边再多出一头虎来跟他争山头。”

　　“我会去办的！这回我必须要凌志浩死！”

　　“要是没别的事了，我就挂了。”郑远挂了电话，嘴角带着玩味　的笑，凌
志浩我都快把你忘了，想跟我斗！真是好笑。

　　54冰冰生气了后果很严重

　　凌志浩敲敲门，站在门口等着，一会门开了。

　　“老弟你来啦！”赵书记边说边开开防盗门，把凌志浩让进客厅。

　　“赵哥！叫我来有什么事么？”凌志浩进了客厅问道。

　　“先坐吧！慢慢说。”

　　凌志浩跟赵书记对面坐下来，赵书记道：“现在城市改造遇到点麻烦，你的
竞标现在有危险。”

　　“怎么回事，赵哥？”凌志浩有些不解。

　　“建设局的那个老混蛋，当初王军的事给他面子，没把拉下马，这老小子竟
然给脸不要脸，跟我对着干。”赵书记恶狠狠的道。

　　凌志浩没插言，继续往下听着。

　　赵书记接着又道：“我看过你的计划书，本来这项目非你莫属，可建设局老
王头竟然从中作梗。说什么东邦集团刚刚成立，根本不具备饿承包这么大项目的
能力，而张楠在市里发展这么多年，知根知底，执意要把项目承包给张楠。再加
上现在远达集团也公然声称，以资金支持张楠。现在已经分成两派，王老头为首
的建设局支持张楠。”

　　凌志浩深吸一口气，郑远已经有动静，自己早就有所预料，只是没想到他动
手这么快。

　　“赵哥，是不是有人往下放了话了？”

　　“没错，据说是省建设厅给王老头放了话，要不就是给他俩胆，他也不敢跟
我对着干。”

　　凌志浩想了想，“赵哥，建设局我去想办法，其他方面不是没事么？”

　　“只要搞定建设局那帮孙子，其他一点问题都没有。”

　　“哦，对了，赵哥我更从美国进口了一批生肉，麻烦您给弄些报关单。”

　　“生肉？”赵书记看着凌志浩，有些不信。

　　“赵哥，我需要钱啊！只是从正道弄钱，太慢了，恐怕没几年根本无法跟铁
六抗衡。”

　　“具体是什么？”

　　“赵哥我跟您保证，毒品这玩意我绝不会沾！上次林邵的事，您也该知道。”

　　赵书记点点头，“毒品、军火，政府是绝对不会允许的！你好记住了！我能
放任你做任何事，唯独这两条。”

　　“赵哥放心，毒品我不会沾，如果在市里出现大宗的毒品交易，我会和警方
合作，做个良好市民。”凌志浩再次澄清。

　　“你记住就好，我会给你报关单的！海关那边你也要亲自走一趟。”

　　“谢谢赵哥！”

　　“你回去的时候，把王老头的一些证据准备好，市委市政府也该换届了！”
赵书记靠着沙发，眼中冒出寒光。

　　凌志浩只是一笑，市委市政府换届对他来说未必不是好事，反正现在被自己
拉下水的，已经都成了赵书记的人，根本就不会换下去，其他人！呵呵！换下去
只是给自己减少了阻力。

　　“还有，林萍那边好久没什么政绩，最近听说又出了什么飞车党，你帮着查
下，哪来的！给我打了！”

　　凌志浩痛快的答应下来，“您放心，我这就叫人去办。”

　　“那就没事了！你可以回去了！”

　　“赵哥，我先走了！”凌志浩起身告辞。

　　出了赵书记家，凌志浩就给胖子打电话，现在胖子已经不怨凌志浩了。自从
见了林邵王军那么快的被做掉，心里对凌志浩的能力已经有了肯定，承认自己不
如他，再加上英姐的开导，现在也算是凌志浩的铁杆心腹。

　　“喂，胖哥，叫手下查下最近的飞车党，具体什么人，在那落脚，怎么销赃，
查清楚一些。”

　　“查这干什么？咱们又不是警察！”

　　“就当是送礼了，反正对咱也没坏处，警方前咱们个人情，以后办事不更方
便么！”

　　“那好，我就叫人去办。哦，对了，志浩今天冰冰被人气住了，你的赶紧想
办法给她消气，我现在正想办法逗她开心，不过她要是不消了这口气，要倒霉的
就不光一个人。”

　　“有人惹了冰冰了！”凌志浩有点头大，谁这么不开眼，惹这位姑奶奶。

　　“好像是冰冰上街的时候叫人调戏，本来是想杀人的！但在大街上人来人往
的，她身上又没带家伙，就没动手，跑我这来显我一天内把那人做了。”

　　“查到什么人了么？”

　　“查到了，所以才不好办，他是副市长许江的公子。”

　　“把那小子偷偷抓了，交个冰冰处置！”

　　“志浩！这样是不是会捅篓子？”胖子担心的道。

　　“冰冰要是发起火了，胖哥你比我清楚！”

　　“那好叫人去办了！”

　　“这样你先叫人偷偷把那小子抓了，我过去再说。”

　　“好吧！”胖子那边挂了电话。

　　凌志浩赶紧发动车子，车速开到最快，直奔慕惜雨家。

　　等下了车，凌志浩匆忙的进了客厅，就看见王艺冰正在那摔东西。胖子躲得
老远，也不敢上前。

　　王艺冰见凌志浩进来，瞪着大眼睛气呼呼的道：“赶紧给我查个人，我要杀
人！”

　　凌志浩见王艺冰笑脸气的通红，小嘴撅着，眼睛瞪得大大的，不但没有吓人
的气势，到显得更加可爱了。

　　凌志浩笑眯眯的道：“不就是找个人么，一天之内肯定送到你面前，要杀要
刮随便你。”

　　“那好，一天，要是一天内我见不到见不到人，我就亲在派人查。”

　　凌志浩笑呵呵的看着王艺冰，明白这亲自的意思，就是说美国要过来人，到
时候出点事别怨她，反正他们是美国籍。

　　胖子走过来道：“你可算来了。”

　　凌志浩摆了摆手，对王艺冰道：“冰冰，跟小人犯不上制气，你先消消气，
晚上我就把人给你带来。”

　　“那好，我累了，先回卧室了。”王艺冰气呼呼的上了楼。

　　这时候凌志浩才问胖子，“胖哥具体怎么回事？”

　　“我也不知道！”胖子也是一脸　的雾水道：“我当时正在迪厅看着场子呢。
冰冰来电话了，限我半小时到，不然后果自负。我可是爬着姑奶奶，从她小时就
怕她。等我到了也不说为什么，就叫我查一个人。问她怎么回事，她说她要杀人。
我当时可怕她，赶紧叫人查，这才知道是副市长的公子，正犯愁呢！正好你来电
话了！”

　　“那小子怎么得罪冰冰了？”

　　“谁知道！冰冰说是那小子大街上调戏她，她很生气！”

　　“调戏冰冰！”凌志浩琢磨着，有这可能！就冰冰那样，男的要见了没想法
的几乎不可能。

　　“晚上叫人把那小子套来，但别惊动人。”

　　“我已经叫人去办了。”胖子说完，接着又担心的问道：“志浩，这不会出
事吧？对方可是副市长的公子！”

　　“冰冰那头比他更可怕，想想美国黑帮要是翻了脸，那就是国际纠纷！”凌
志浩扣着大帽子道。

　　胖子看看，不说话了。

　　到了晚上十点多的时候，王艺冰看着凌志浩，“人呢！”

　　凌志浩苦笑一声，逼得也太紧了，这都第几便问了？“现在才几点！十二点
之前肯定把人给你带来。”

　　正说着，手机响了，是胖子。凌志浩也没接，直接对冰冰道：“冰冰你先坐
回，我出去躺，很快就把人给你带回来。”

　　“那好！”王艺冰板着小脸。

　　凌志浩从客厅出来，胖子就在门口站着，“志浩，人带来了，就在车上。”

　　凌志浩点点头跟着胖子出了别墅，上了一辆小货车。车厢里四个人，其中一
个浑身赤裸被捆的结结实实，嘴里还塞着抹布。

　　凌志浩上前把那人嘴里的抹布拿了下来，“知道我们为什么把你绑来么？”

　　“知……知道，要钱是吧！多少，我给！”

　　凌志浩只是一乐，“今天你在大街上公然调戏少女，有没有这事？”

　　“调戏少女？”那人被说的一愣，“没有啊！我怎么可能调戏少女！我要找
女人，多的是！还用的着调戏！”

　　“今天你是不是对一个眼睛大大的，长的像个洋娃娃一样可爱的女孩进行过
性骚扰？”

　　“洋娃娃！”那人一听就想起来了，“没有！我只是向她表达了爱慕之心，
没有人任何不轨的行为！”

　　“是么，那你说说你是怎么表达的？”凌志浩先要问清楚怎么回事，毕竟这
小子的老子也是政府要员，随便的就给捅了，绝对不可能随随便便的了事。

　　“我当时见到她的时候，就喜欢上了，那就是一见钟情吧！我就跟她说想跟
她交个朋友，还把名片给了她，我是真心喜欢她！”

　　凌志浩看看这人，“你们从那把他掏来的？”

　　胖子道：“这小子跟个女孩去开房的时候，我们把他给掏来的！”

　　“就拿*** 这样，刚跟女孩说一见钟情，晚上就别人去开房！还敢说*** 真
心！”凌志浩踹了一脚，“把他嘴堵上！跟我走！”说完拉门下了车。

　　手下人上前又把抹布使劲塞进那人的嘴里，架着他也下了车，在后面跟着凌
志浩。

　　凌志浩到了门口，后头看看，那人下边的东西还当啷着。这要是叫冰冰见了，
容易长针眼。

　　“你！”一指傍边跟着的，“那衣服给他挡上点，这么小的东西也敢出来现
眼！”

　　等手下用外套把那人的下边遮住，凌志浩这才推门进去。

　　王艺冰见凌志浩回来，开口进问道：“人呢！”

　　“带来了。”说着一闪身，后面　的小弟把那人推进客厅，那人一进来就被
踹的跪在地上，抬头一看，眼前正是白天见到的那个大眼美女。

　　王艺冰看看进来的人，咬着银牙，从茶几上拿起刀子就要动手。

　　“冰冰！”凌志浩跟进拦住王艺冰。

　　王艺冰冷冷的眼神看着凌志浩。

　　“冰冰，你也是先说清楚，到底怎么回事啊！要是这小子真是该杀，你就动
手，我也不拦着。可他老子是副市长，怎么也先考虑下后果。到底怎么回事你先
说清楚，一会我决不拦着！”

　　王艺冰平舒一口气，胸脯起伏一下，道：“上午的时候我一个人没事，小姑
她又忙，没时间陪我，我就自己去逛街。结果我正挑衣服呢，这小子过来了，竟
敢对我动手动脚的！还给我手里塞名片，说什么他看上我了，想跟我交个朋友。
我也不理他，觉得这是中国多一事不如少一事，就想走。他可倒好得寸进尺，不
但拉拉扯扯的，还敢碰我这！”说着王艺冰指了指自己的胸脯，“今个我不杀他
不行！”

　　凌志浩低头看看这个花花公子，该杀，调戏冰冰！大街上就敢这么放肆，被
他糟蹋的女孩还不知道多少呢！

　　“嗯嗯……呜呜……”那人摇头晃脑，嘴里发出哼哼的响声。

　　凌志浩上前把那人嘴里的抹布掏了出来。

　　“姑奶奶饶命啊！我给钱！”那人趴在地上求饶道。

　　“钱！姑奶奶不在乎，今天不宰了你不行！”冰冰这就要动手。

　　“冰冰要不这么这，杀了他，他也是一了百了。到时候他老子那边还是个麻
烦，要不就叫他用钱买了他这条狗命。”凌志浩想息事宁人，毕竟副市长的官可
不小。

　　“两百万的货款不要了　，你看着办！”

　　“杀！”凌志浩考虑都不考虑。

　　“我出五百万，别杀我！”那人一听下的赶紧加价。

　　这回凌志浩笑了，两百万人家冰冰的是美金，你老子贪污贪到什么份上能有
五百万美金！

　　“冰冰你动手吧！不用给我面子。”

　　王艺冰冷笑着向那人走去，手里刀子翻转着。

　　这回那人看着王艺冰，不再是可爱了，简直就是狰狞。

　　“八百万！求求你们了！”那人一边哭着一边求饶。

　　王艺冰到了跟前，先是一捂鼻子，跳出去老远，捂着鼻子道：“臭死你，你
动手。”

　　凌志浩这时候也闻着味了，捂着鼻子，“行了，你们把他拖出去，找个地做
了，别留下尸首。”

　　那人被拖出去了，地上留下一片水迹和黄澄澄的东西，客厅里依然弥漫着臭
味。

　　王艺冰赶紧跑上楼，捂着鼻子，“你们赶紧给我弄干净了！”说完哐当一声，
进了自己的卧室。

　　凌志浩跟胖子互相看了眼，两人都捂着鼻子，怎么办？就盛他俩了，小弟被
打发出去了。这块怎么办？

　　“胖哥！我有事，先走了！”凌志浩想要跑路。

　　“别想跑，给我干。”胖子也捂着鼻子道。

　　凌志浩见跑不了了，只能认命，两人强忍着呕吐，把地上的东西清理了出去。

　　妈的！这小子吃的什么啊？这么臭！要是有个拉屎比臭大赛，这小肯定能拿
吉尼斯屎臭记录。

　　凌志浩跟胖子一人拿着一罐空气清新剂在客厅里这顿喷，两人手里都剩下半
罐了，这才停下来，长处一口气，这下好多了！

　　55帮你偷渡

　　海风吹动，浪头怕打着沙滩，发出哗哗　的响动。深蓝的海水一直蔓延着，
直至消失在深蓝色的夜空。

　　“你们是什么人？”王局长被从麻袋里倒了出来，惊恐的看着眼前围拢的众
人。

　　“王局长，你好啊！这是您的护照吧？加拿大的！很美丽的国家，听说加拿
大跟中国没有引渡条约。”

　　王局长带着惊恐，看着眼前的男人，不到三十的样子，脸上挂着笑容，手里
拿着自己的旅游护照。

　　“你……你们到底是什么？我可是政府高官，你知道绑架政府官员犯什么罪
么？这是罪上加罪，是死刑！”王局长威胁着。

　　“呵呵……”静静的沙滩上引来一片笑声。

　　“快放了我，我可以既往不咎，这是你们唯一的机会！”

　　“王局长，我们只是送您去旅游，这不，护照都给你带来了！”

　　这时候就听见呼啸的海水中夹杂着“哒哒哒……”的马达声，从远极近，声
音越来越响。

　　“王局长，你的船就快来了，我会保证您会安全到达韩国，然后由韩国转机
飞往加拿大。”

　　“你们到底什么人？”王局长再次质问

　　“哦，还有！”眼前的男人自顾自的说着，“您在瑞士的银行账户，中国政
府是无权过问的。但国内银行的存款，恐怕很快就会被冻结，至于其他收入么！
您在国外的房产，中国政府应该无权干涉。您在美国留学的儿子，应该知道您瑞
士银行的帐户吧？要是不知道，那就算了。”

　　王局长撇了远处，海上几点灯光越来越近，已经显出船的影子，只是一条普
通的打渔船。王局长强自镇定下情绪，“你到底什么意思？”

　　“顺便忘了说一句，我姓凌，我叫凌雪度！”

　　“你是东邦集团的凌雪度！”王局长显然知道有凌志浩这人。

　　凌志浩笑了笑，“能叫堂堂的局长大人记住在下，真是荣幸啊！”

　　“你到想怎么样？”王局长知道是凌志浩以后底气壮了点。

　　“不想怎样？王局长，问件事，是不是郑远给了你什么好处，叫你在项目上
做手脚？”凌志浩保持着原有的笑容问道。

　　“你说什么？什么郑远？什么手脚？”王局长矢口否认，“你说的是你竞争
市区改建项目吧？那是张楠的公司比你的实力强，你根本就没有承包那么大工程
的实力！”

　　“呵呵！王局长，应该说我别后的势力没有郑远的强吧？一个市委书记没有
省建设厅长的官大吧？”凌志浩冷笑着道。

　　“胡说！”王局长眼眉一立，做出刚正不阿的表情。

　　凌志浩笑呵呵的看着海上，风吹着浪头，一浪一浪的拍打着沙滩，远处一条
渔船越来越近。

　　“王局长，你该上路，估计用不了两天你就会到韩国的！当然中途有什么以
外的话，在大海里一向是很不安全的！海难经常发生，谁也保不了发生什么事！”

　　“你，你到底要干什么？”这下王局长可慌了，他已经听出凌志浩话里的意
思，他这是要做掉自己啊！

　　“没什么意思！就是帮着您准备了开往韩国的货船，至于从韩国道加拿大的
机票我会请人在韩国帮您预定的！”凌志浩面朝着大海，海风从耳旁吹过，带动
发梢的飘动。

　　“你……你不是要项目的建设权吗？我给你！”王局长慌张的道。

　　凌志浩转身笑呵呵的看着他，王局长看着那张笑脸，心里更是发憷，感觉是
那么狰狞，“我给你项目的建设权！市区改造的项目交给东邦集团！”

　　“呵呵……”凌志浩一阵的冷笑，笑过之后冰冷的眼神注视着王局长，“那
以后呢？要是再有什么项目呢？”

　　“都是东邦的！”王局长见有一线的转机赶紧应道。

　　“你瑞士银行的帐户是多少？密码是多少？”凌志浩笑呵呵的又问道。

　　“我……我没有瑞士银行的帐户，我所有的钱都存在我儿子在美国的帐户了。”
王局长咬紧牙关不承认瑞士有帐户。

　　“是么？”凌志浩一笑，“你儿子就读于美国亚利桑那州，亚利桑那大学建
筑专业，我说的没错吧？王局长？”

　　“他在美国花旗银行的帐户现在共有三十六万美金，其它银行并没有你儿子
的银行账户。王局长！”凌志浩到了王局长身边，“你说你做了这么多年的建设
局局长，才三十六万美金，谁信啊？当然你可能为官清廉，不贪污受贿，就这钱
都是你儿子在美国勤工俭学赚的！我只是很想知道，三年前市政广场翻新，一个
叫……叫什么来着？忘了，反正是个小公司承包了这个项目。那项目好像是耗资
一亿多，若果我没记错　的，那家公司给了四百万，外加阳光小区一套二百平的
商品房。至于其他的我就先不说了，你确实没贪污国家一分钱，只是收了别人逢
年过节送来的一点小礼！王局长，你觉得我会无缘无故的提什么瑞士银行，说什
么加拿大护照么？”

　　王局长傻眼了，自己家底对方都知道。

　　“既然你不说，那就算了，你就等到了加拿大再说吧！听说外国物价很高，
咱也没出过国，那些钱能支撑多久，我就不清楚了！”

　　这时候船已经在浅滩停了下来，一条小汽船从船上下来，往这边开了过来。

　　“我说！”王局长这回急了，什么都没命重要　啊！再说了，只要今天躲过
去，明天到公安局报案，姓凌的你就别想好！不就钱吗，大不了再赚！

　　“我这人记性不好，您先等会，我拿笔记下！”

　　“我说！”王局长想了想，好汉不吃眼前亏，说了自己在瑞士银行的帐号和
密码。

　　等他说完，凌志浩用纸笔记了下来，把笔纸收了起来，“王局长，到了加拿
大那边，记得报个平安！钱，我会记得帮你做些善事，现在国家很多地方还很穷，
还有很多上不起学的孩子！我会帮您捐钱给这些可怜的孩子的！相信他们一定会
在心里感谢您这位不知名的好心人！”

　　“你……你说话不算话！”王局长这下可傻了。

　　“我说过什么么？”凌志浩奇怪的摇摇头，“我没说什么啊！我不过是问问
你瑞士银行的帐户罢了！我又没说别的！说不说的是你的事，我又没逼你！”

　　这时候小汽船已经到了，三个人从船上跳下来，“老大！”

　　“恩，请王局长上船，你们一定要好好护送王局长到韩国，最差也要到韩国
领海再回来！”凌志浩对从船上下来的人道。

　　“知道了，老大！”

　　“凌雪度你个王八蛋！”王局长这回可骂上了。

　　凌志浩一皱眉，“素质，注意素质！怎么说您也是人民公仆，怎么能骂人呢！
这可有损您公仆的形象！”

　　“你他妈　的，你说话不算话！老子饶不了你！救命啊！杀人啦！救命啊…
…”王局长骂着，扯着脖子又喊上了。

　　凌志浩只是淡淡一笑，摆了摆手，手下人上前按住王局长把抬上了汽船。

　　登船开走了，顺着海平面一直传来王局长的骂人声与呼救声。

　　“哒哒……”渔船开动了，局长的呼喊声才渐渐被船的马达声与海水的浪涛
声掩盖。渔船越开越远，直到消失在茫茫的夜色中。

　　“嗓门真大！一点都不像个文化人，太没素质了！”登船看不见影子了，就
连穿上的灯火见不到了。凌志浩摇摇头，说着不疼不痒的风凉话。看看手里的账
号密码，叫过手下拿来笔记本电脑，直接网上登陆。

　　“啧啧……”凌志浩吧嗒吧嗒嘴，真不少！要不怎么说有了权就有了钱，做
买卖的累死累活弄个千八百万的，还落下个奸商的骂名。这好，天天喝茶看报，
轻轻松松的就上数百万的存款，美金！怪不得那么多人想当官，那么多人相当大
官，来钱是真容易！一个小小的建设局局长就在瑞士银行数百万美金的存款！那
省建设厅厅长呢？哎！也许不在乎钱的也就中央里面的那几个大干部了！

　　凌志浩按了回车键，把王局长所有的存款都转移到自己的账户上。合上笔记
本，看看远处，早已见不到渔船的影子，茫茫天海之间，只是一片深蓝。

　　王局长被托上渔船，直接塞进船舱里。在船舱里，王局长不断的呼喊，直到
嗓子都喊哑了，也没人搭理他，渐渐的喊累了，就趴在船舱里不在动弹。

　　也不知道过了多久，大约五六个小时的样子，船舱开了，从上面下来七八个
人。

　　王局长吓得不住的往后退，“你……你们要干什么？”

　　“王局长，韩国到了！”

　　“什么？”

　　“韩国到了，您该下船了！”为首的一个大块头很客气的道。

　　“不，我不下船，你们带我回去！我给你们钱！十万怎么样？十万！”

　　进来的人都嘿嘿的笑了，一个个的看着他，也不说话。

　　“五十万！”王局长开始加着价。

　　众人还是不为所动，笑着就来抓王局长。

　　“一百万！”王局长都快哭着喊了出来。

　　众人架起王局长，把他重新捆的结结实实。

　　“两百万！我出两百万！你们想想，你们要多久才能赚到两百万！那可是两
百万！哪怕就一辈子你们已不可能有两百万啊！”王局长哭喊着道。

　　大块头笑了，“没错这辈子我们可能也见到两百万，你开的价还真是诱人！”

　　“那就送我回去！我马上给你们钱！”王局长见有转机，赶紧道。

　　“可是我送你回去后，你还会给我们钱么？你是官，等回去了，你一个翻脸
不认人，我们上那拿钱去？估计到那时候你就给送我们一人一对银镯子了！后半
辈倒是不发愁了！可我还得养孩子呢！”大块头笑呵呵　道。

　　“不会，我肯定给钱！”

　　“你们这些当官的有几个说话算话的？大道理讲的一套套的，可都是空话，
屁话，糊弄我们这些小老百姓，有几个是动真格的！有几个是说话算话的？不过
新来的赵书记还不错，说一是一，说打黑，上百人的黑社会被抓。说整治贪污，
立马就有贪污犯下马。再看看您也携款潜逃，不过兄弟实在看不过你这样的当官
的！对不住了！”

　　大块头说完就出了船舱，后面人架着王局长跟在后面。等到了船板上，东方
一片通红，太阳还没出来。

　　大块头一晃头，有两个抬着一块石头，上面密麻麻的被一道道绳子捆的结结
实实。把石头放到了船板上，架着王局长的人把王局长架到石头前，弯下腰把王
局长的两条腿跟混好了，一头栓在时候上的绳子上。

　　大块头看了看，“动手！”

　　有两个人抬着石头到了船帮边上，“扑通”石头应声落入海中，渐起老高的
水花。王局长一下被拽到在甲板上，顺着绳子就滑了过去，先是可在船帮上，紧
跟着顺着船帮掉进海里，优势“扑通”一声，这次渐起的水花更高。

　　王局长刚被放到的时候还喊着救命，可还没喊完，就掉进海里，没了声音。

　　大块头在王局长落入海中的时候，轻轻唾了口，“*** 贪官！张口就两百万！
还不知道贪污多少呢！”

　　大约过了几分钟，东方天空越来越红，天际连同海水都被染成了红色。太阳
慢慢从水下爬起，一点点，慢慢的向上攀爬，一会就从水下爬了出来。忽然发出
了夺目的亮光，射得人眼睛发痛，它旁边的云片也突然有了光彩。

　　船上的人连同船一起被披上了红霞，大块头转身吩咐道，“返航！”

　　“是，赵老大！”手下人答应一声。

　　大块头真是赵军，凌志浩对别人不放心，怕王局长许什么承诺，有人禁不住
诱惑，那样就危险了，就叫赵军来看着。船到韩国海域后，立马把王局长扔进海
里，返航。

　　“哒哒……”的马达声，在静静的海上传出老远，渔船掉转船头，向着中国
领海行驶着。

　　56一夜风云

　　听着浪涛的声音，凌志浩站在沙滩上，静静的看着远处的深蓝。

　　“喂！赵哥！”凌志浩给赵书记打了个电话。

　　“事情已经办好了，建设局王局长携款潜逃，以逃至境外！”打完电话，凌
志浩依然站在海边，静静的看着远方。

　　这是一个注定了不眠的夜晚，整个城市笼罩在急促的警笛声中。一辆辆警车
在城市的街道上穿行，百姓家里的灯都亮了起来，很多不知道怎么回事，趴着窗
户，掀起窗帘的一角往大街上看着。看到的只是一辆辆的警车，闪着警灯，鸣着
警笛从街道上疾驰而过。

　　“当当当……”伴着急促的敲门声。

　　“你们有什么事么？”开门的人看着门口站立的几名身穿警服的公安人员问
道。

　　“你是不是建设局的王明？”

　　开门人有打量下他们，“没错！我就是王明！”

　　“那好你涉嫌一起贪污受贿案，这是逮捕令！”公安人员把逮捕令在王明眼
前一晃。

　　……

　　“你是不是建设局的李春华？这是逮捕令！你现在涉嫌一起贪污受贿案！”

　　……

　　“你是不是建设局的马云？你现在涉嫌一起贪污受贿案！这是逮捕令！”

　　……

　　“你是不是环保局的汪涛？你现在涉嫌一起贪污受贿案！这是逮捕令！”

　　……

　　一夜之间，整个城市上笼罩着一层阴云，几大部门整顿，数十位官员落马。
其他官员各个惶恐，人人自危。老百姓却拍手称快！终于盼来一位给老百姓办点
实事的好官！那些人该抓，抓的还少，应该再多抓！

　　中午时分，市电视台午间报道，商铺的门都关了，就有几家还开着，冷清清
的，也没生意。还有两家直接就在店铺前摆上桌，四个人一围搓着麻将，旁边还
站着看热闹的　！凌志浩做到心里有数，这就是那几家钉子户。这些人大部分都
是当地人，外来户根本就不敢这么干。钉子户也是坐地户，家里多少有点门道，
肯能那个亲戚就是政府里的小科长，小职员之类的。小官不大，还管点事。其实
他们并不是不想拆迁，只是要多弄点钱，拆迁费十万，他们就得要二十万三十万。
政府对这这钉子户的办法要么强制拆迁，要么就是利用暴力组织恐吓，其中用的
最多的就是暴力恐吓。

　　凌志浩开车转完了，心里琢磨琢磨，大宝办这事肯定不行。叫胖子来吧，他
怎么也混了这么多年了，应该能行。

　　开着车正往回走，手机响了，看看来电不认识，“喂，你找哪位？”

　　“志浩，是你么？”

　　凌志浩立马就听出来了，大明子，带着兴奋的语气道：“大明子啊！是你吗？
什么时候出来的？”

　　“我昨天出来的，回家去了趟，这不今天就给你打电话！听说你混得不错　
啊！我刚出来，碰到还在社会上混的兄弟，就都知道你。我出来前，爷儿就跟我
说了，你在外边混的拉风，开始我还不信呢！怎样用人不？看得起我不？看得起
我就跟你混了！”

　　“现在正缺人呢，这么着晚上你到大学城蓝夜酒吧，我叫上大宝先给你洗尘！”

　　“那好，我晚上过去。对了志浩，我带几个兄弟跟你混你不反对吧？”

　　“怎么会反对呢！不过我跟你说好了，我哪有一套规章制度，你心看看，对
你我放心！对别人，要是能遵守，就来！”

　　“弄得挺正式啊！那好晚上我看看，你都弄得什么花活？”

　　“那就晚上见。”凌志浩挂了电话，钉子户的事就交给大明子，他办这事最
合适。

　　*********

　　凌志浩跟大明子一个热情的拥抱，赵军有凑过来，三个人抱在一起。

　　大明子松开凌志浩问赵军道：“大宝怎么样？家里老娘还好吧？”

　　赵军听了这话，想起死去的老娘，一脸的难过。凌志浩赶紧接过话茬，“先
别提这些了，大明子，怎么样啊？家里都还好吧？”

　　“还能怎么样，我老子跟我又不对付，见了我就生气。不过也没啥，有我兄
弟呢，我也不担心家里有啥事！”大明子淡淡的说道，说道家里就好像是在说别
人家一样，根本跟他一点关系没有。

　　“坐下喝几杯！”凌志浩拉着两人坐下。

　　“志浩，这是你开的？”大明子看看酒吧四周，一脸羡慕的道。

　　“没错，开了三四个月！”

　　大明子端起酒杯来，“来先敬你一杯，你现在可是老板了！以后我可靠你罩
着了！你可别嫌弃我！”

　　“你这说的哪的话啊！咱们不是兄弟么！什么罩着不罩着的！”凌志浩也端
起酒杯道。

　　“大宝，来，一起碰一个！”

　　三人酒杯碰在一起，都一口干了。

　　凌志浩把酒杯放下，“对了，大明子，你来的正好，我这正好有件事叫人去
办，你能不能把这事办了？”

　　“什么事？”大明子放下酒杯问道。

　　凌志浩简单的说道：“我承包了一个工程，现在有几个钉子户占着地死活不
肯搬，你找人把这几家争取劝走了！”

　　“这好办，我明天带几个人把那几家钉子户砸了就是了，不搬就废了他！”
大明子满不在乎的道。

　　“别！”凌志浩赶紧拦住大明子，“别来明的，尽量是别伤人！这么着，你
先把条件给他们摆明了，一家十万，在给他们重新安排店铺。要是他们实在不开
面，再刷黑的，但也别再大白天来，也别留下证据，叫他们心里明白就行！”

　　大明子琢磨一阵，“行，明天我带人看看，先按你说的来，要不行就按老规
矩办！”

　　“那这事就交给你了，明天我就去不了，我还有别的事！”

　　“那好，我去办就是了，你不用操心钉子户的事，这事以前办多了！”

　　“大明子，这是咱帮会指定的制度，你看看，你不是说你有几个兄弟也过来
么？他们要来就遵守上面的规定，要是犯了帮规，谁也别徇私！”

　　大明子看了两眼所谓的东邦制度，有点不屑，他觉得黑社会就是黑社会，就
是打架斗狠！瞎搞什么破规章制度，谁打架狠，就听谁的！谁的势力大，谁就说
了算！其他都是扯淡！

　　大明子在这道上混的最早，他以前就是给人当打手的，向恐吓威胁，干了不
是一回了。其实有点看不起凌志浩，虽说跟凌志浩关系不错，但只是因为狱友的
关系。说是跟着凌志浩，也是因为王宝合的话。他就是觉得凌志浩打架也打不过
个人，还敢混这条道，也就是王爷儿在外面找人罩着你。但他听王宝合的话，他
最服的就是王宝合，再加上跟凌志浩整天也是称兄论弟的。

　　“那我就放心了！来喝酒，今天是专程给你洗尘　的！”

　　三个人你一杯我一口的，边说边笑，边喝。酒吧里乐手们唱着轻快的歌曲，
柔和的灯光打在每个人的脸上。

　　57剔除钉子户

　　一大清早，习惯了晚睡晚起的人还都没睡醒，就给激励的砸门声给吵醒了。

　　“妈的！什么事啊？大清早的也不叫人睡个好觉！”男主人打着哈欠，穿着
短裤打开门骂骂咧咧的喊道。

　　“跟我们走一趟！”两个穿背心裤衩的大小伙子也不管男人愿不愿意，架着
就走。

　　等男主人被带到街区道口的时候，这才发现不光他一个人，其他还没搬迁的
住户都被带到这来了。

　　十几个人就在一张桌子前站着，桌子后面坐着个人，三十多岁，一脸的杀气，
新长出来的头发贴着脑皮。嘴里叼着烟卷，两条腿搭在桌子上，斜眼看看底下的
人。

　　“都到齐了吧？”大明子把烟拿下来，吐了个烟花，开口问道。

　　“大明哥，都到齐了，按着名单上请的，一个不少！”身后一个小弟回答道。

　　大明子把腿从桌子上放下来，“这几条街已经被划入市政改建，马上要拆迁
了，你们都知道吧？”

　　低下有领头的道：“废话，都多长时间了，谁不知道！”

　　“那你们*** 怎么还不般？”大明子把烟头往地上一丢，狠狠的用脚踩着道。

　　“你*** 说话客气点，你算*** 那条道上的？告诉你，赔偿的事不弄好了，
就像老子搬家，门儿都没有！”那人一点不买账，嚣张的道。

　　“妈的！”大明子骂了一句，从桌子上拿起几份合同书往桌子上一排，“这
是拆迁协议，签了字，每家五万，负责给你们重新安排铺面。”

　　“放你妈屁呢！老子的铺面建筑面积60平的，五万就像把老子打法了！告诉
你没几十万提都没提！等改造完了还的给们留出新铺面来，位置我自己选！”

　　大明子冷笑一声，从腰里掏出把刀子来，啪的一声，插到桌子上。

　　“你……你要干什么？”那个出头的紧张的看着大明子，“我告诉你，老子
也不是吃素的！黑白两道也有人，你别给我玩横的！不好使！”

　　低下也是嗡嗡一片，有的就道，“老子吓大的怎么的？跑着吓唬人，谁怕！”

　　“就是，猪鼻子插大葱—跑着装相来了。”

　　“……”

　　大明子冷笑着抄起刀子，把自己的左手往桌子上一按，手起刀落，把自己的
小手指剁了下来。

　　大明子松开手，刀子还在桌子插着，冷眼看了看众人，“谁*** 再给我照着
做一遍，谁就不可以不搬！”

　　低下一片寂静没谁也不吭声，刚才领头的也不说话了，都有些吃惊的看着大
明子。谁都怕不要命的，大明子这一下就把他们镇住了。有的偷偷伸出手看看手
指头，不由的一哆嗦，这要剁下去，肯定挺疼！

　　“说话啊！都*** 说啊！”大明子吼道。

　　低下还是没人言语。

　　“不说话！不说话那就是没意见了！既然没意见了，那就*** 过来签字！”

　　大明子冷眼看着底下的钉子户，眼神从一个个的脸上扫过。这些钉子户谁也
没动，也没说话，有的偷眼看看刚才挑头的。看来这人就是他们领头的，只要这
人签了字，其他人就好办了。

　　“你！”大明子一指刚才带头说话的人，“签字！”

　　那人没动，冷眼看着大明子。

　　“要么你就给我做一遍看看，有种就过来，来啊！”大明子说着说着就吼了
起来。

　　那人被吼的一哆嗦，偷眼看着大明子，不像是玩虚的！

　　“要么就过来签字。”大明子把协议书往桌子上使劲一拍，“要么就给我学
着做一遍！”

　　这时候有两个人到了那人身后，也没有什么动作，只是在他后面站着。那人
就觉得脊梁骨冒凉风，真有点怕了。再看看大明子的眼神，不由得打了个寒战。
上前拿起协议书，想再看两眼。

　　“签！”大明子又是一嗓子。

　　“哎！签！签！这就签！”那人哆嗦着拿起桌子上的笔，在协议书上签了字。

　　等他签完了，大明子拿起来看了看，有对你他人道：“过来签字！”

　　这些人本来就是看着刚才那人行事的，现在连领头的都签了，谁还敢扛着，
一个个乖乖的上来签了字。

　　等都签完了，大明子满意的点点头，“明天就*** 搬家！店铺的已经给你们
找好了。明天要是再不搬家，对不住！就不是今天这么客气了！”

　　大明子拿起协议书，看看桌子上自己的半截手指，“这就先做个纪念了，你
们留着吧！顺便说一句，我叫王春明，以后记住了！”说完把协议书放进皮包里，
带着十几个手下就走了。

　　十几家钉子户等大明子都走了，以后这才喘过气来，互相看看，又看看刚才
桌子上的手指。还带着血，是真的！一个个冷汗都冒出来的，刚才真有点后怕！

　　凌志浩笑呵呵的坐在记者招待会主席台前，闪光灯，摄像机、照相机不断的
围着他转，凌志浩一脸的轻松，笑容看上去有点亲切。

　　先是赵书记讲话，对城市未来的展望，对城市发展的信心，接着就是市区旧
街道改建必要性。讲话大概持续了半个多小时，然后是市建设局新任局长讲话，
一套官词，经济的发展必须改变城市的面貌，很快就会有一座焕然一新的城市展
现给广大市民。

　　接着就是宣布，市区改建工程交给东邦集团负责，又叫东邦集团总经理凌志
浩讲几句话。

　　凌志浩笑呵呵，把提前准备好的稿子念了一遍，没办法，赵书记要求的，只
能照着做，都是套话，官话，没什么特别的。

　　最后宣布工程将于下周一全面动工，从拆除旧街道老旧违章建筑开始。

　　招待会进行了足有两个多小时，才算结束，总体上说没什么是在意义，就是
在电视上露个脸。

　　等结束后，还有人追着凌志浩采访，对他的评价是年轻有为的企业家，叫他
谈谈发家的历史。

　　凌志浩只能淡淡一笑，总不能说自己靠着盗窃，敲诈，聚敛钱财吧？只能说
说国家大好形势，经济发展的政策，有说说政府对企业的帮助，最后讲讲公司将
来的发展动向。吹呗！反正吹的越大，越有人捧！

　　等吧记者们都答对走了，凌志浩看看电话，几个未接来电，都是大明子的。

　　“喂，大明子，事情办的怎样了？”凌志浩回了过去问道。

　　“一切顺利，已经在协议书上都签了字了，明天就搬家！”

　　“那就好，对了，大明子，以前王军的迪厅现在还没人管呢！现在我就把迪
厅交给你管理了，好好干！”

　　“行！志浩，你可真够意思！你就放心吧！迪厅就交给我了！”大明子满口
答应道。

　　“那没事了，我就先挂了，一会保不好还有记者过来！”凌志浩说完挂了电
话。

　　刚挂没多久，就又有记者围了上来，问东问西。凌志浩笑呵呵的一一回答，
但都是没用的废话。

　　58第一笔生意

　　海风呼啸，海港码头上十几个人就在码头上站着，一条插着美国星条旗的货
船缓缓驶进港口。

　　“冰冰这就是你们的货船？”凌志浩看着巨轮在港口停下来，问王艺冰道。

　　“没错，像这种型号好的货船，我们十几艘，而且大部分都是中国制造的！
怎么样？爱国吧！”王艺冰表情单纯的问这凌志浩。

　　“上去验货吧！”凌志浩见船已经停好，踏板也放下来了，就说道。

　　“恩！”王艺冰带头上了货轮。

　　“Was 　everything　ok　on　your　way ？”王艺冰上了货船对迎上来的
一名华裔男子道。

　　“Yeah，　everything　was 　fine. 　The 　goods 　are 　all 　in　
the 　cabin.”

　　“OK！”

　　“Princess，What　time　will　the 　goods 　be　unloaded？”

　　“The 　goods 　can 　be　unloaded　now.”

　　凌志浩在一旁聚精会神的听着，一句没听懂，只恨自己英语太差，以前根本
没想到自己也有用到鸟语的一天！

　　等王艺冰和那人说完了，回头对凌志浩道：“李尚出生在美国，汉语几乎不
懂，只能听懂些简单的问候语！”

　　“哦。”凌志浩伸出手对李尚道：“Hello ，你好！”

　　“你好！”李尚跟凌志浩握了握手，用生硬的汉语问候道

　　李尚问候完，转身就往船里走。

　　“李尚带我们去看货，我们跟着他走。”王艺冰说着就跟了上去。

　　“哦！”凌志浩也跟了上去。

　　甲板上站着几十个人，大部分都是华裔，粗大的缆绳在甲板上上随意的堆放。

　　李尚带着凌志浩他们进了船底货仓，大小集装箱，在货舱里码放着。李尚打
开一个，开始给凌志浩介绍着。

　　凌志浩一句没听懂，全靠王艺冰的翻译，“走私的货是以冷藏牛肉做的掩护，
所有的货物都分装在而是箱集装箱内。”

　　凌志浩点点头，“一个钟头以后就可以卸货，你要的瓷器也都准备好了，过
两天就可以装船。”

　　瓷器是王艺冰要凌志浩找的，说是货船返航的时候捎回去，这叫凌志浩觉得
女人不光会花钱，小算盘打的也很精细，往返一躺两处赚钱。

　　“那好。”王艺冰有对李尚道：“These 　goods 　will　be　unloaded　
in　an　hour. 。”

　　“OK！”

　　“现在我们可以出去了，他们需要准备一下。”王艺冰跟凌志浩出了船舱。

　　“冰冰，这次合作很愉快！晚上请你海云居！”

　　“咱中国人喜欢餐桌上谈生意的老毛病是一点没改！”王艺冰学着很成熟的
样子，晃着小脑瓜道。

　　“单纯的吃饭，请我们美丽的冰冰公主品尝传统的中国美食！没有其他动机！
如果说是真有动机，就是讨好我们冰冰公主，为我在惜雨面前说点好话！”

　　“这样啊！那我就勉为其难的答应了！不过不许点太多好吃的！我可禁不住
诱惑，我怕便胖！”

　　“呵呵……”凌志浩笑了笑，“我们的冰冰公主怎么会吃胖了呢？就算变胖
了也一样可爱，迷人！”

　　“行啦！有这些肉麻的话跟我小姑说去！”王艺冰跳下货轮。

　　凌志浩也跟着下来，这时候开过来十几辆大货车，停在港口。

　　“可以卸货了！”

　　港口上的中型起重机开始启动，大型的集装箱被从船里写下来，装上货车。

　　凌志浩看着一辆辆货车离开，放下心来，一切都很顺利。这约可用发福利了，
没人十斤牛肉！还是有富余！批发出去吧，便宜点，希望不会对市场肉价造成冲
击！

　　“你什么时候把货款付了？”王艺冰闪动着大眼睛问道。

　　“什么？”凌志浩一愣神，“什么货款？”

　　“喂！”王艺冰脸板起来，“你不是想赖账吧！两百万美金的或已经到了，
你竟然不付钱！”

　　凌志浩看着王艺冰，“你不是说这批货不要钱了么？”

　　“我又不是傻瓜，两百万啊！可不是小数目！怎么可能不要呢！”王艺冰一
脸奇怪的道。

　　凌志浩嘴唇出、抽动两下，“冰冰，这可是你亲口说的！那天为了调戏你的
小子，你亲口说，杀了他，两百万的货款不要了的！”

　　“是吗？”王艺冰小脑袋晃了晃，“哦，是有这么回事！可我没杀他啊！好
像他不是我弄死的！再说了，咱们签合同了么？没有吧！”王艺冰耍起无赖道。

　　凌志浩狠劲的点着头，是，当时是没签合同，人也不是她杀的！自己多管闲
事，帮她弄死干啥！就为那小子，警方全城搜索了一个礼拜，林萍往他这打电话
就打了不下几十次，都被他搪回去了。

　　看着凌志浩满脸铁青，王艺冰开始撒娇道：“志浩哥哥，这可是我回国做的
第一笔生意！你也不忍心叫我亏本回去，叫我哥哥骂吧！我知道志浩哥哥最好了，
这么着，利息我不要了！今天晚上我请客，怎样，志浩哥哥！”

　　美人计！又是美人计！但凌志浩还真吃这一套！

　　“行！货款我照付，但最近不行！最近手头紧！等货卖出去再说！”凌志浩
打肿脸充胖子，总不能叫这么可爱的小妹妹说自己小气不是！

　　“我就知道志浩哥哥最好！”说着王艺冰还在凌志浩嘴巴子上亲了口。

　　“奴奴！”凌志浩撅着嘴，手指着自己的嘴唇，“这再来一下！”

　　“我去告诉我小姑！”王艺冰阴笑着道。

　　“不愿意就算了。”凌志浩擦了擦嘴巴子的上的口红，“走了，回去了！我
去把准备出口赚外汇的瓷器准备好，还能赚点出口退税的钱！”

　　“志浩哥哥，你在弄点民间工艺品什么的！最好是手工的！下艘船一周会抵
港！”王艺冰道。

　　“知道了！”凌志浩无奈的摇摇头，看看人家出口的都是高科技产品，成本
低，价格高。再看看咱！还是不行啊！能出口的都是劳动密集型的！赚也赚不多
少！什么时候美国产从中国走私汽车，那就好了！盼着吧！

　　59嫖妓

　　华丽的街灯装点着繁华的都市，几个戴着口罩的女人在大街上来往穿行，遇
到单身或者身边没有女人的男子就上前攀谈几句，有的说了两句，男的就跟着走
了。有的还没说几句，男的就自己走了。

　　这时候一个女人拦住几名男子，“打洞吗？十八九的，干净水灵。二十七八
的，成熟有味，要什么样的都有！”

　　几个男人都楞楞的互相看了眼，不知道女人什么意思。就听见之中一个，跟
那几个说了一串女人听不懂的语言。

　　其他人都笑了，“OK！”

　　女人只听懂了这一句，其他的都没明白什么意思，傻愣愣的看着几个人，眨
么眨么眼睛。

　　刚才说话的用生硬的汉语道：“一个妓女一次多少钱？”

　　女人一听老外？日本的？韩国的？

　　“看什么样的！一百二百不等，你们是要什么样的女人？”女人问道。

　　那人给旁边的几个翻译了一边，几个人一片笑声，“Very　low.”

　　“哈哈哈……”

　　“Beautiful 　Prostitutes ，　of　course，　beautiful 　Prostitutes
　to　accompany.”

　　女人对他们的什么一点不明白，看着刚才跟自己用中国话说话的男人。

　　“我们要，漂亮的！现在就可以！”

　　女人乐了，只是带着口罩看不出来，不过从眉眼间的弯曲，知道是乐了。

　　“跟我走吧，这就带你们去！”女人倒着路，地这几个人在大街上穿行拐进
旁边的小胡同，七拐八拐的，就出了繁华的市区。

　　到了一家小旅店停了下来，上前敲敲门。

　　“谁！”

　　“我！”

　　门嘎吱就开了，女人带着那几个人男人进来院子，院子里坐着有二十几个，
都是女人。穿着暴露，浓妆艳抹，其中倒有几个长得不错。见老鸨带着男人进来
了，一个个扭腰摆跨，围了上来。

　　整个院子里弥漫着一股劣质廉价的香水味，刺激着人的鼻孔。

　　几个人跟来的看着围上来的女人，一阵哈哈的大笑，在这个女人屁股上卡卡
油，在那个女人的胸脯上摸两下。

　　刚才用汉语男子搂住一个还算漂亮的，身形有些娇小的女人，用生硬的汉语
道：“我要这个！多少钱！”

　　“潘虹可是我们这最漂亮的姐妹儿，一炮八十，包夜二百！”

　　男子没听明白到底多少钱？光听出来八十，一百了，看着女人，那意思你再
说一遍。

　　女人见没反应，就接着道，“这可不贵了！现在什么都涨价，肉价涨，菜价
涨，房价涨得更风！特别是房价上涨了，房租也跟着涨，开房费、床铺费都随之
增加，现在当个鸡也不容易，成本大大提高。另外化妆品、洗衣服、肥皂、情趣
内衣、出租车费、水电费的上涨也增加了妓　女的成本，特别是最近，就连安全
套的价格也紧随上涨！”

　　男子看着女人，眨着眼睛，几乎没明白他说的什么意思！好像是有涨价！她
是搞经济的还是干什么的？怎么还有鸡肉的价格？我又不是来吃饭的！

　　“钱！多少钱！”男的用生硬的汉语，一字一顿的道。

　　“包夜二百！”

　　“那我要这个了！”就着有对其他人说了一串，在场人都听不懂的语言。

　　“哈哈……”其他人都在女人中挑选着自己喜欢的类型。

　　“This　is　my　woman 　of　the.”

　　“The 　woman's 　buttocks　really，　I 　like　this. ”

　　……

　　等他们每个人怀里都搂着一个女人的时候，说话的男子道：“在那做？哪有
房间？”

　　“走！我带你去！”叫潘虹的女人道。

　　男子一挥手，其他人也被自己挑的女人带着进了院子里的房间。

　　其中还有两三个被带进一间屋子的。

　　会说汉语的男子跟着女人进了一个单独的房间，里面两个铺位，铺的挺整齐。

　　等进了屋子，男的就迫不及待的脱衣服，露出自己男人的雄风。

　　潘虹看着那人跳动的昂扬，有点吃惊，这型号的可不多见。心里有点担心，
又有点渴望，想知道眼前的男人是不是外强中干的草货。自己也干脆的脱了衣服，
本来身上就穿的不多。

　　男子笑着看着浑身赤裸的潘虹，“Eros. ”

　　说完上前搂住潘虹就扑倒在床上，用手扶着已经膨胀的了长枪，对准细腻的
泉水洞口，一条长龙进洞。

　　潘虹很配合的嗯啊的开始呻吟，并努力扭动腰肢。

　　男子听得更加兴奋，挺动　的更加卖力

　　……

　　老鸨带好口罩这就又想出门拉客，这时候有人敲门。

　　“谁啊！”

　　“你大爷我！”

　　老鸨听出来了，这是这片管事的大流氓头子—李瘸子。老鸨不敢怠慢，赶紧
开开门，“呦，李大哥啊！今个什么风把您吹来了？”

　　“到你这还仍能什么？除了操逼打洞，就是收保护费，你说是干什么？”李
瘸子踮着脚，带着十几个小弟走来道。其实李瘸子并不是瘸子，只是有点踮脚，
他从小就是长短腿，走路一踮一踮的，从远处看就是个瘸子，于是落下这么个外
号。

　　老鸨是那条也不愿意，只要这个李瘸子来，她就不愿意。一个月上千块的保
护费交着，到时候想玩女人了就过来，还不给钱。操完就走，连避孕套还的自己
准备！可又不敢得罪，谁叫人家这片说了算的呢！

　　“李大哥，要不要找几个陪您说说话？”老鸨摘了口罩，看来今天这生意也
就到这了！

　　“恩。今个高兴到你这来看看。”李瘸子说着四下打两下院里面的妓女，
“怎么今晚上就这么几个烂货？潘虹那几个骚货呢！”

　　“李大哥，可真不巧了，潘虹现在有活呢！赔不了您！要不您换一个新口味？”
老鸨小心的道。

　　“新口味！”李瘸子看看老鸨，“你这又来新逼了！”

　　“这个……”老鸨一愣，马上道：“李大哥，你一来就找潘虹，现在潘虹确
实是不在，您是不是也换个其她的妹子伺候伺候？”

　　“就你这们这几个逼，有几个是老子看上眼的！不过既然潘虹不在，那今晚
上就先凑或凑或！谁叫JB现在憋得慌！”李瘸子说着就往女人堆里看看。

　　跟刚才不一样，李瘸子来，这些女人大部分尽量闪，希望李瘸子千万别看上
自己。被这李瘸子操完了不但不给钱，李瘸子还喜欢玩花样，最喜欢就是学着日
本毛片里的变态动作。妓女也是人，也有尊严，也不是叫干什么就干什么！当然
如果给的钱多可以考虑！可问题是李瘸子从来就不给钱！

　　李瘸子带着十几个打手挨个撒么一遍，“我说，你这怎么就JB这么几个破逼！
其他人呢？潘虹不在，刘岚怎么也没在？不是*** 见你李大爷都躲起来了？怎么
怕你李大爷不给钱！”

　　“哪能呢！”老鸨对这李瘸子是又狠又怕，不敢得罪，“真是不巧的！您说
您提前也没给个信，潘虹跟刘岚要知道李大哥要来，肯定不能出活不是！”

　　“这么说还我的不是了！”

　　“李大哥说笑了，我的意思是，潘虹跟刘岚可都盼着李大哥过来。说是李大
哥的雄风刚猛，JB大，弄得她们舒服着呢！我是恨自己年老色衰，要不早就上赶
着伺候李大哥了，也尝尝什么滋味！省了叫两个骚婊子一说，说的心里直痒痒！”

　　男人都喜欢被人跨自己那方面的能力强，李瘸子这样的混混更不例外，被说
的心里美滋滋的，“行了，就你了，反正都是逼，将就着用！”李瘸子伸手随便
拉过来了一个。

　　那女的是一百个不情愿，但李瘸子不敢得罪，还的强颜欢笑的奉承着，“李
大哥，到时候你可胯下留情！妹子可比不了潘虹妹子！”

　　“到时候叫你欲仙欲死，欲罢不能，你就不说跨下留情，该说‘哥哥使劲，
操我了’，哈哈……”李瘸子难得说了几句成语，放声　的淫笑着。

　　“看您说　的！”女人假意害羞的道。

　　李瘸子对手下道：“你们自己挑，今天我请客！”

　　李瘸子这句话一出口，连老鸨带妓女一个个的心里把李瘸子十八代的祖宗都
骂出来了，今天是完了，没一个是个钱的！还往里搭着避孕套钱！

　　十几个打手，淫笑着就扑向了女人，一人抓住一个。

　　“走　，找间干净的！哥哥叫你知道什么是猛龙过江！”

　　李瘸子显然对这里的地理分布很熟悉，搂着女人，也不用带路，直接就进了
一个房间。

　　到了屋里，李瘸子把裤子一脱，“先给哥哥吹箫！”

　　女人一百个不愿意，也没办法，半跪在李瘸子身前，看着那个黑漆漆，软不
邋遢的玩意，一种想吐的感觉。极不情愿的往上扫了一眼，把那玩意含住，一股
的腥臭，又不敢说不，只能忍着用力的吞吐。

　　李瘸子发出舒服的吼叫，开始脱衣服，接着有给女人脱。女人口不离活，身
体扭动，几下就清洁溜溜。

　　“行了转过身去！”

　　女人听话的掉了个身，白花花的屁股对着李瘸子。

　　李瘸子上前，趴身伏在女人身上，两只手抓住有些下垂的双峰，屁股撅了两
下，算是对准了靶心，一个用力。

　　“啊……哦……”女人假意的发出叫声。

　　李瘸子趴在女人背上，屁股开始耸动……

　　等李瘸子舒服完了，女人在一边偷偷鄙视了一眼，妈的，就着两下子，还没
十分钟呢！老娘刚吊起点胃口来，就完了，一会要找不到新主顾，还的自己解决！

　　李瘸子舒服在女人身上卡油，就听见隔壁房间，“啊……哦……使劲……妹
妹开花了……”一串女人呻吟的声音。

　　伴着这这女人的呻吟声音还有男人的兴奋的吼叫，只是听不懂，不像中国话。

　　李瘸子刚进这屋的时候就已经听到隔壁有动静，但没在意，本来这就是婊子
院，这事很平常。等这会静下来，仔细听，那边还没完事。李瘸子心里骂了句，
妈的！

　　在女人一脸欲求不满的样，对面什么人，怎么还没完事！再仔细听听，那女
人的呻吟，有点耳熟。

　　操你妈的！这不是潘虹那臭婊子么？在这浪叫呢！还说*** 接客出去了，不
在！**你妈的！

　　李瘸子豁然站起，连衣服都没穿，晃荡着拉门就出来了。

　　到了隔壁，李瘸子一脚把门给踹开了。

　　里面的潘虹跟男人正在兴头上，潘虹今天遇上个强的，把浪劲勾起来。两人
换着花样的搞，马上就要到高潮了，门被拽开了，把俩人都吓了一跳。

　　“操你妈，臭婊子在这浪呢！”李瘸子上前一拽趴在潘虹身上的男人。

　　本来男人已经到了兴头上，被李瘸子在这么一吓，不由自主的就喷了出来，
正好喷在李瘸子赤裸的胸口跟肚子上。

　　李瘸子这下更来气，“你妈的！”说着就是一拳。

　　男人没防备，本来那事正在关键的时刻，谁能防备后面来人！一下被李瘸子
正打在面门，被打了个咧斜，从潘虹身上滚了下去。

　　男人也是火大，这时候被打搅了，给谁也不敢！回身看见男人三十左右，也
不管是谁，上去就打，两个赤裸的男人就扭打在一处。

　　潘虹被吓啥，也不知道该怎么办，李瘸子她可是认识！这家伙可不好惹！现
在俩男人为了她打起来（丢人那！）！怎么办啊！

　　李瘸子明显不是男人的对手，很快就被压在身下，两个男人采用传统的上下
式。李瘸子想翻身，翻不起来，被那人在脸上擂了好几圈，眼眶子都青了。

　　这时候李瘸子反应过来了，自己还带着小弟来了，“操你妈，来人啊！你妈
都死绝了！”

　　本来这些房间的隔音就不好，每个房间又都是挨着的，李瘸子嗓门再大点，
就连老鸨那都听见了。

　　这下李瘸子带来的手下，连同跟男人一起过来的几个人，再加上老鸨和妓女
都过来了，看看发生了什么事。

　　等李瘸子带来的打手过来了，正看见李瘸子被一个没穿衣服的男人压在身下，
动手打人。这下他们可不干了，一个就围了上来，把男人从李瘸子身上拽开，按
地上开打。

　　跟着男人一起来的也过来了，见自己人别打了，也上前动起手来，一时间乱
哄哄的屋里屋外全是光着屁股的男人，你一拳我一脚的，就打开了。

　　两拨人开始混打在一处，老鸨和妓女们也不敢上前，都躲得老远，看着。

　　李瘸子毕竟带来的人多，很快就把打李瘸子的男人和他带来的人给给制服了。

　　这回李瘸子能耐来了，到了刚才打他的那人身前，先是俩嘴巴，嚣张的道：
“操你妈的！动手！你*** 再*** 试试啊！又*** 能耐你在给老子还个手看看！
**你妈的！”

　　“fuck，you 　。”那人骂了句。

　　“操你妈的！小鬼子！老子最恨小鬼子了！”说着李瘸子就又是两脚。李瘸
子也没明白那人说的什么，反正不是中国话，又是黄皮肤黑眼睛，他就全当日本
人了。

　　那人根本没听明白小鬼子指的什么，看着李瘸子一脸的不服。

　　“操你妈的，还敢看老子。”说着又是一脚。踹完了，李瘸子问道：“你们
还有别的人没？加他们拿钱来赎人！”

　　那人把赎人听明白了，看看自己这几个弟兄，都在人家手上呢！好汉不吃眼
前亏，那人生硬的汉语道：“电话，我打个电话！”

　　李瘸子一听，就往身上掏，想那自己手机叫他打电话，这一掏，光溜溜　的，
再往下一看，身上衣服还没穿呢！再看看周围，都是一色的裸男，一个个的家伙
在那当啷着，看着这不舒服。

　　赶紧叫打手把自己裤子拿来，自己穿上，又叫人把扔给打他的那人的衣服给
找来，扔给那人。

　　那人穿上裤子，拿出手机打了个电话。

　　说了半天，李瘸子也没听明白，反正肯定不是中国话就对了！

　　那人把手机往李瘸子面前一递，“你接！”

　　李瘸子接过电话，“操你妈的，带上两万块钱，来赎你的人！要不老子保不
好会干些什么！”

　　“他们要是出点什么事，我叫你全家陪葬！”是个女人的声音，而且声音还
特别好听。

　　李瘸子一愣，女的？

　　就听见了那女人又问道：“你叫什么？你们现在在那？我去赎人！”

　　李瘸子也不管她男的女的，反正给钱就行！“大爷外号李瘸子，你带着钱到
西华路一家人旅店！”

　　“你等着。”说完就挂了电话。

　　李瘸子看看手机，挺特殊的，四四方方天线是伸缩的特长。李瘸子翻看了两
眼，又扔给那人，“你叫什么名字？”

　　“李尚！”那人用生硬的汉语道。

　　“妈的！小鬼子还敢用个中国的名字！”李瘸子听着来气，又是一脚。

　　60生理需要

　　大半夜的，凌志浩刚躺下，手机就响了。

　　“喂，冰冰啊，怎么大晚上的还不睡啊！”

　　“起来，到我小姑家来，有事！快点！”王艺冰焦急的道，里面还带着怒气，
好像跟谁生气呢！

　　这谁又把这小姑奶奶惹着了？凌志浩做起来，“什么事啊？冰冰！”

　　“帮我查个人，西华路一家人旅店李瘸子！半小时内给我过来，要么后果自
负！”王艺冰挂了电话。

　　我的小姑奶奶，出了什么事了？你倒是说清楚啊！

　　但又不敢怠慢赶紧给胖子打电话，他在这道上混熟了，认识的人多，应该认
识这李瘸子。

　　“喂，胖哥！睡了没？”

　　“刚几点就睡觉！”胖子那边道。

　　也是！某些人是夜猫子，越晚上越精神！

　　“胖哥，帮我查个人，西华路一家人旅店李瘸子！”

　　“李瘸子？”胖子问道。

　　“怎么？胖哥你认识？”

　　“不认识，知道。这个李瘸子没什么就是个小混混，手底下有那么几个小打
手，整天就在西华路一带收点保护费，没什么大能水。”

　　“哦。”

　　“不过他跟赵馒头有点亲戚，好像是李瘸子跟赵馒头也不怎么什么表兄弟的
关系！要不然李瘸子在西华路也站不住脚，全靠赵馒头给撑着呢！志浩，你问他
干嘛？想对他动手？他就是个小角色，成不了气候！”

　　“不是，就是问问，替别人打听的！行了，胖哥没事了，你接着玩！”凌志
浩挂了电话。李瘸子，赵馒头，争取别这么早就动手，我可不想这么早就把赵馒
头给做了，留着他还能牵制点铁六。

　　先去看看冰冰吧！要是真是需要对赵馒头动手，那也没办法。想到这，凌志
浩开始穿衣服。

　　等到了穆惜雨家，穆惜雨跟王艺冰都在客厅里坐着呢！王艺冰笑脸气的铁青，
小胸脯起伏着，看样子后果很严重。

　　“冰冰，这么着急的叫我来什么事？”凌志浩在两个美女对面坐下，问道。

　　“给我几个人，特别是那个叫赵军的，我要去灭了那个赵馒头。”

　　“冰冰，你先说说怎么回事。”凌志浩还是本着先了解事情真相的原则问了
王艺冰。

　　“我的手下被人扣下了，还叫我拿钱去赎人。”

　　凌志浩一皱眉，这事自己绝对不能撒手不管，首先那些人是来给自己送货的！
也就是说是自己请来的，这要是不管，以后也别混了。

　　“冰冰，我这就叫过去，你就不用管了，你的手下要是少了一个指头，我负
责。”

　　“不行！我必须跟着去，我倒要看看这个李瘸子是个什么玩意，敢动我的人！”
王艺冰不依不饶的道。

　　凌志浩琢磨下，去了也没什么，又没什么危险，“行，我这就叫人。”

　　凌志浩拨了赵军的电话，最近赵军一直都在训练手下，很少回凌志浩家，有
点时间也跑去朱晓雨家了。

　　“喂，大宝，带着弟兄到西华路一家人旅店，带好家伙，在那等我过去。”

　　“我这就带人过去。”赵军发扬的一项是军队的作风，从来不问为什么，只
管服从。

　　凌志浩挂了电话，对王艺冰道：“冰冰，咱们过去吧！我已经叫人在那等着
了。”

　　等凌志浩开车到了西华路，这下傻眼了，叫一家人旅店的就有不下十几家，
其中还有什么，东北一家人，幸福一家人……这是哪家啊？

　　凌志浩看看王艺冰，“还有具体点的没？”

　　“等会我问问。”王艺冰给自己手下打了电话，过了好半天才有人接。

　　“谁！”对方挺冲。

　　“我手下呢？”

　　“哦，你带钱来了没？”

　　“钱带了，你现在具体在那，西华路叫一家人旅店的十几家。”王艺冰尽量
压着气。

　　“对不住，刚才没说清楚。你现在在那？看见巴西烤肉没？”

　　“看见了！”王艺冰看看前面巴西烤肉的大牌子。

　　“在往对面看，斜对角有个新星网吧，你从网吧旁边的胡同口进去，一直往
里，到了路口左转，就看见了。”

　　王艺冰往对面看看，确实有个网吧，这什么破地！

　　“那好，等你到了再打电话。记住了是两万！”对方再次强调了钱数。

　　王艺冰连说都懒得说，就挂了电话，“前面那个新星网吧旁边的胡同，从那
进去。”

　　刚才王艺冰打电话，声音很大，凌志浩也听见了。

　　“先等会！”凌志浩不习惯犯险，又给赵军打电话。

　　“喂，大宝到了没？”

　　“志浩，你这给的什么地址啊！到处都一家人，你说的那家？”

　　“你到巴西烤肉　对面，我在那等你们！”

　　“行了！”赵军答应一声，挂了电话。

　　凌志浩开着车到了巴西烤肉对面的网吧，车刚停下，赵军带着人从几辆白色
的小货车上跳下来，足有几十号人。

　　凌志浩看了看，“都跟我走！”

　　凌志浩开着车在小胡同里按着刚才说的，真找着那家旅店了。凌志浩看看牌
子，又看看王艺冰，着什么地方？那几个兄弟怎么找来的？

　　王艺冰又给手下打了电话，凌志浩示意带来的人都先躲起来，身边只留下赵
军一个人。

　　这次对方没接，响了两声，对方就挂了电话。接着小旅店的门就开了，从里
面探出个脑袋东张西望的，见到凌志浩的车在那停着，就走了出来。

　　凌志浩带着三个人下了车，一看对面来的是个女人，大晚上的借着车灯的光
看的清楚，浓妆艳抹，年纪可不小了，得有四五十的样。

　　女人到了三人跟前，先是一愣，眼睛盯着王艺冰，半晌，又是妒忌，又是羡
慕的。过了会才说道：“先说好，我跟李瘸子不是一起的！我是被逼着出来的！”

　　“别废话，李瘸子人呢？”凌志浩开口问道。

　　“李瘸子在里面呢，你们跟我走！”

　　女人带着凌志浩三个人进了旅店，里面门口就站着七八个大汉，等凌志浩他
们进来了，就把门关上了。

　　凌志浩看看里面，十几个人在站着，中间一个小马扎，上边坐着个三十多岁
的男人。

　　凌志浩看看李瘸子，“我们的人呢！”

　　半天李瘸子没反应，眼睛直勾勾的，慢慢的嘴角好像留下什么玩意来。凌志
浩也不用想就知道怎么回事，肯定是看王艺冰呢。

　　“这是钱。”凌志浩把两沓子钱往李瘸子身前一扔，“把我的人放了！”

　　李瘸子这才缓过神来，笑呵呵的看看凌志浩，“现在大爷该注意了，不要钱
了！”

　　凌志浩冷笑一声，回头看看王艺冰，这戏太俗了！小子你就找死吧，本来没
想怎么地你，你这是自找的！

　　“不要钱了？那好啊！那咱们就交个朋友，以后请多多照顾！”凌志浩就是
看出来李瘸子的意图，以装模作样的道。

　　“好说，好说！不知道这位妹子跟你什么关系？”李瘸子色迷迷的小眼始终
盯着王艺冰。不光他，凡是院子里的男人，就算是女人也盯着王艺冰。

　　“我是他姑父！”凌志浩是按着跟穆惜雨那的关系算得。

　　王艺冰瞪了凌志浩一眼，但没说话。

　　“想不到姑父您这么年轻！”

　　凌志浩好选没笑出来，这家伙攀亲戚攀的可够快。

　　“我的人呢！”

　　“马上就放，不过呢，我有个条件！”

　　凌志浩笑了，“什么条件？”

　　“姑父，我对您侄女是一见钟情，我想您会成全我们的！是吧？”

　　“呵呵……”凌志浩一阵的冷笑，“你也配！”

　　李瘸子小眼一瞪，“这可由不得你了！”

　　“是么！那你想怎么办？”

　　“给我动手，记得，别伤着这小娘们！”李瘸子喝令手下道。

　　王艺冰听了李瘸子的话，早就想动手，一见李瘸子手下围上来了，这就要动
手。

　　凌志浩跟进拦住王艺冰，他已经从赵军口里知道，王艺冰的功夫出手就是死。
也从穆惜雨那知道，别看平时王艺冰一脸无害，动起手来，从来不留活口。

　　“冰冰，这是在中国，你手下在这出了事，是我这做地主的没尽到责任！你
别动手，交给我了，一会李瘸子就是你的！随便你处置！”

　　“那好！”王艺冰给了凌志浩面子，没动手。

　　这时候从墙上跳下几十号人来，李瘸子的手下围着凌志浩，凌志浩的手下围
着李瘸子。凌志浩带来　的人都是赵军训练出来的，完全按着特种部队的要求来
的，一个个的出手狠。再加上人多，没多大功夫就把李瘸子的人给打趴下了。

　　凌志浩就在众人中间，守在王艺冰身边，笑呵呵的看着他们打架。

　　等李瘸子都都躺下了，凌志浩看看时间，不错！赵军训练的有效果。

　　两个手下把李瘸子押到凌志浩跟前，两人一边一脚，踢在李瘸子的小腿上上，
李瘸子一下就跪在凌志浩面前。

　　就这样李瘸子还不服呢，“你*** 什么人？你知道老子谁么？”

　　“你不李瘸子么？”凌志浩笑呵呵的道。

　　“老子表哥可是赵云峰！你们不想混了怎么着！”

　　“赵馒头是吧？我还真没把他放眼里。”凌志浩一脸无所谓的道。接着又吩
咐手下，“你们去房子找找，看看人关那了？”

　　“你他妈　你谁？干报号么！”

　　“我姓凌，我叫……凌雪度！”

　　李瘸子一愣，显然他也知道凌雪度这一号。

　　“凌大哥！小的有眼不识泰山，您就高抬贵手，绕了小的一次！都是小的不
是！我李瘸子以后再也不敢了！”李瘸子知道眼前这人最近可是风头最硬的！已
经盖过了自己表哥，甚至有超过铁六　的势头，今天自己算是栽了。估计自己那
表哥就算自己死了，也不可能为了自己得罪眼前这位煞星！

　　“咱俩又没什么恩怨，谈不上什么放不放的！”凌志浩往后撤了两步，把王
艺冰让到前面，“冰冰，刚才就说了，李瘸子是你的！现在我把他交给你了！”

　　王艺冰冲着凌志浩甜甜的一笑，有对李瘸子道：“刚才你说什么来着？想要
跟我干什么？”

　　“没！姑奶奶，我刚才是放屁，我满嘴跑大粪，你就放了我这一马！”李瘸
子从凌志浩的口气里已经听出来了，自己能不能活前看眼前这位了。

　　王艺冰脸上带着迷死人的笑容，手微微一晃，在手中就出现了一把寸长尖刀，
这回王艺冰没把尖刀收回袖子就拿在手里，刀尖上沾了一滴血。

　　王艺冰后退了几步，“行了，事情解决了！”

　　凌志浩看看王艺冰，再看看李瘸子，冷汗不由的下来了，真快！都没看见动
手！

　　只见李瘸子嘴角冒着血丝，两眼翻白，在脖子上有一道不长的口子，血泡顺
着口子冒出来。

　　凌志浩挥挥手，两个手下放开李瘸子，李瘸子往前一栽，永远起不来了。

　　这时候几名手下带着被李瘸子绑了的几个人，从一间屋里出来了。

　　王艺冰瞪着李尚，说了几句，凌志浩也没听明白。就见李尚低着头，嘟嘟囔
囔的，全是自己听不懂的鸟语。

　　等李尚说完了，王艺冰脸色铁青，手上的尖刀翻转了好几圈。

　　“冰冰，你们刚才说的什么？”凌志浩察觉道王艺冰的变化，就问道。

　　“这群不成器的东西！”王艺冰骂了一句，接着就把刚才说的给凌志浩翻译
一遍。

　　凌志浩这才明白前后的经过，不住的摇摇头，为了个婊子打起来！还把命丢
了！真不值当的！看看李尚，算了求求情吧，老死人也不好！

　　“冰冰，其实这也不能怪了李尚！男人吗，有时候有点生理需要也是正常，
特别是李尚他们，在海上一漂就是几个月，也见不到女人。可算下船了，找点乐
子也是正常的！就连美国海军时不时的还出点强奸的事呢！你也就别太责怪李尚
了！其实主要是这李瘸子，这人太不是东西了！”凌志浩为了给李尚求情，把责
任全往李瘸子身上推，反正都死了，就当做好事了！

　　王艺冰稍微消了消气，但立马又瞪圆了眼，“难道男人干这事就是理所当然
的！我去告诉小姑，你就等着吧！”

　　凌志浩一脸苦笑，他把王艺冰是女孩给忘了，当着女人说嫖妓！哎！糊涂啊！
不过看这样李尚他们是没事了，不过自己的麻烦来了，想词解释吧！

　　61求爱

　　凌志浩看看李瘸子也死了，王艺冰手下也没事了，回头看看惊恐的老鸨，跟
地上躺着发出痛苦呻吟的李瘸子的打手。

　　“李瘸子现在死了，现在西华路归我凌雪度罩着　，你们里头要是有跟李瘸
子关系好的，明天可以去报案，不过警方受不受理就另当别论！”

　　有几个站起来，“我们跟老大您混了！”出来混，跟谁都一样，反正都是打
手，管他李瘸子还是张拐子呢，只要给钱就行！

　　有些看那样是不愿意，也没敢支声。

　　“跟我混的，明天到夜舞时空，胖子那报道！”凌志浩说完转身带着人走了。

　　第二天下午，凌志浩把李尚他们几个请到自己的酒吧。

　　“凌，谢谢你！昨天晚上谢谢你！”李尚讲着生硬的汉语道谢。

　　“别客气了，来，喝点什么？”

　　“啤酒！”

　　“兄弟，以后想那事的时候跟我说，我帮你们安排！你看昨天晚上那事出的！”

　　“Sorry ，凌，我们当时也是在船上的时间太长了，只是想到城市里玩玩，
没想着找妓女！Sorry.”李尚道歉道。

　　“没什么，男人吗！在海上漂了几个月了，有点生理需要也是正常的！这么
招你们下次再过来的时候，我给你们安排。但是，千万别叫冰冰知道了！”

　　“Thank 　you.凌！”李尚激动的道。

　　“别客气！以后在这最好是叫谢兄弟跟着，安全第一嘛！”

　　“楚玉。”凌志浩说完，有对楚玉招招手，喊她过来，“来，先过来下！”

　　“老板，什么事？”楚玉走过来问道。

　　“你过来说话！”凌志浩把楚玉叫道一边，“楚玉，你还是认识些做那生意
的女人吧？”

　　凌志浩说的很委婉，但楚玉还是觉得有点刺耳，“老板，你什么意思？觉得
我楚玉出身不好，我这就辞职！”

　　“不是！”凌志浩赶忙解释，“我不是别的意思！我今天刚带来的那几个你
不认识吧！”

　　楚玉摇摇头，你带来的人，我不认识也正常！他们又不是熟客！

　　“他们刚从美国过来，都是些水手，你也知道在海上漂了那么长时间了，这
个……男人吗！啊！”

　　凌志浩这么一说楚玉就听明白了，但还是不愿意，“老板，我早就不干那行
了，要找你自己去找。到晚上，满大街都是，红灯区，西华路最多，你带着他们
去就行了！”

　　“楚玉帮帮忙，我对那种地方不熟！”

　　“你的意思是我熟了！”楚玉很不满的道。

　　“你就全当做好事，增进国际友谊吗！”

　　“靠女人增进友谊！”

　　“不是，他们也是华人，算是回家，怎么说也叫他们找到点家的感觉！”

　　“爱找谁找谁，我不愿意！”

　　“楚玉，就这一回，以后肯定不为难你！”凌志浩央求道。

　　楚玉考虑了半晌，最后总算送了话，“那就这一回！”

　　“恩，就这一回。”凌志浩琢磨着应该开个夜总会，用处很大！有些人吃这
一套！

　　凌志浩把楚玉带到李尚跟前，“来我给你介绍，这位是楚玉小姐，现在是这
个酒吧的经理！”“你好！”楚玉大方的伸出手。

　　“You 　really　sexy. ”李尚赞美道。

　　楚玉没听明白说的什么，但觉得应该是赞美的话。

　　凌志浩这句话倒是听明白了，但没说什么意思，毕竟东西方女性是有差别的！

　　“李尚，今晚上，由楚玉小姐带你们出去玩玩，不过要规矩点，别惹事！”

　　“OK！”李尚握着楚玉的手，给了楚玉一个拥抱，“”Thank 　you.“

　　楚玉还是比较大方，没说什么，只是脸稍稍有点红，尴尬的看看凌志浩。

　　“楚玉，你带李尚他们先到处转转，看看风景，晚上你就安排吧！”凌志浩
把李尚他们推给楚玉，接着掏出几千块钱给楚玉，又道：“我现在有事，这些钱
你先用着，要是不够从酒吧账上划！你就带他们好好玩玩！”凌志浩说完看看时
间，“行了，我走了。”

　　“老板走好！”楚玉礼貌的送凌志浩。

　　“凌！谢谢！”李尚把酒瓶子在空中举了举，一脸的笑容。

　　凌志浩离开酒吧，开着车到了和闫雪蕊幽会的别墅。

　　进了客厅，闫雪蕊正坐在里面无聊的看着电视，凌志浩叫了一声，“雪蕊！”

　　闫雪蕊马上回头，高兴道　：“志浩，你来了！”

　　凌志浩笑笑，到了闫雪蕊身边，“官司打的怎样了？”

　　“你给我请的律师很厉害，过两天法院就宣判了，那个律师说，有百分百的
胜算！只要不出意外！”

　　“放心吧，不会有意外的！”凌志浩已经调查过审理案子的法官了，这人办
案很公正，而且一般到了法院，有法律条文在这摆着呢！想出大的圈子，不可能，
自己这边的证据张楠想胜诉一点希望都没。

　　“恩，你请的律师也这么说！”

　　“蛛蛛可是有名的大律师，到现在几乎还没败诉的记录！”

　　“你跟她很熟？”闫雪蕊语气里带着醋意。

　　“怎么吃醋了？”凌志浩打趣道。

　　“没！”虽说闫雪蕊现在不在乎名分了，但听到凌志浩有别的女人，本能的
有些心里不舒服。

　　“他是我以前女朋友的朋友，是我请她来帮忙的，就是为了对付郑远！”

　　“志浩你别误会，我不是妒忌！”闫雪蕊赶忙解释。

　　“对了，雪蕊，你对夜总会这种生意熟悉不？”

　　“问这干什么？”闫雪蕊看着凌志浩。

　　“没什么，我现在想开个夜总会，老根那些当官的，还有做生意的来往，方
便！”

　　“那我帮你弄，对开夜总会这方面我还认识几个人！”

　　“谢谢你！雪蕊！”凌志浩说着双唇深深的印在了闫雪蕊秀美的眉间，慢慢
的从鼻尖吻住性感的樱唇，两条柔软的舌头纠缠在一起……

　　大厅里坐着十几个人，主座上一个三十出头的男人，粗重的八字眉，一撇小
黑胡，脸上带着杀气。

　　“老大，姓凌都欺负到咱们头上了，这口气不能咽！”

　　“对！敢抢咱们青龙帮的地盘，他活得不耐烦了！”

　　下面一片声讨之声。

　　正坐上坐的就是赵馒头，赵馒头在家里排行老二，最早以前就是蒸馒头的，
手艺好！馒头蒸出来又白又暄，都爱买他的馒头，渐渐地赵馒头这名头就创出去
了。后来经常有小混混到他摊上捣乱收保护费，赵馒头就找了几个熟悉的朋友，
把来捣乱的小混混收拾了一顿。结果小混混就把他当老大，赵馒头接着就发现这
玩意比蒸馒头来钱快多了。于是就扯了馒头摊，带着小弟四处打架，收保护费，
最后靠着下手狠，办事绝真混出来了。整个市里数他小弟多，跟着铁六两个人成
了市立最大的两个黑帮头子。

　　赵馒头摆了摆手，“姓凌这事办的确实不地道，但咱们现在还不能轻易动手。
对这小子咱们不了解他的底细，不知道他到底什么来头！咱们还得三思而后行，
先把这小子的来头调查清楚再说，不能打无把握之仗！”

　　“老大，这小子刚出来几天？咱们现趁着这小子立足未稳，把他端了再说！”
一个短胖的掣肘汉子，胳膊上纹着条青龙，不过这条青龙就一只角。

　　赵馒头看看说话的人，“老四，我也不是说你！做事前动动脑子！别一说话
就是打打杀杀！凌雪度现在什么势头？刚刚出道多长时间？王军林邵的地盘怎么
都到了他手上了？”

　　老四不服气的道：“二哥！那小子不过是运气好罢了，正赶上警方严打，把
林邵跟王军办了，他才占了他们的地盘！”

　　赵馒头冷哼一声，“运气好！警方抓王军的时候，你怎么没把王军的地盘夺
过来？怎么王军林邵刚进去，姓凌的就动手！真这么运气好，他就容易对付了？”

　　老四听完疑惑的道：“大哥您的意思是凌雪度跟警方有关系？”

　　“是他吗的出来混，不跟警察勾着？别看明面上骂警察，王八壳子，黑狗子，
可谁出来混不结交几个警察当兄弟？局子里的兄弟可都传出话了，凌雪度找局长
可不是一两次了，而且每回在局长办公室里呆的时间都不短！你说他背后是什么
人给撑着？咱帮派在政府里跟局子里认识的可都是小党，同个风报个信的还行，
要是办事，都是扯淡的玩意！”

　　“那，二哥！现在怎么办？咱就把这口气咽下去了？李兄弟可不能白死？”

　　“瘸子是我表弟，我比你难过！不过现在对姓凌的下手！过两天我找姓凌见
个面，先探探他的底细！”赵馒头说完，又看看手下人，“行了今天就到这，把
瘸子的尸首好好的装殓，明天都去给我瘸子吊唁吊唁！散了吧！”

　　赵馒头站起来，先走了，留下厅里的众人，互相的对望了一眼。

　　……

　　“Hello.”李尚对楚玉道。

　　楚玉带着李尚他们在各处旅游景点玩了一圈，到了晚上又把他们带到以前自
己做小姐的地方，给他们找了几个小姐，自己就单独出来了。

　　楚玉看看他，“怎么没跟他们一起找个小姐，过来干什么？”

　　“你……很漂亮！”李尚道。

　　“谢谢！”楚玉道了谢，“里面的姑娘看不上？”

　　“NO. ”李尚摇摇头，“很漂亮，不过我发现更漂亮的！”说着眼神深情的
看着楚玉。

　　“下流！”楚玉说着就给了李尚一嘴巴。

　　李尚被打懵了，怎么夸奖对方还要挨打。

　　“我不是卖的！要找小姐，去里面找。”

　　“小姐！你是我见过的最有魅力的小姐，我喜欢你！”李尚显然中国话说的
很不好。

　　楚玉听了这话，更来气了，本来对自己以前做过小姐就耿耿于怀，今天听了
李尚的话，鼻子一酸眼泪就掉下来了。

　　李尚一见楚玉落泪，可慌了，“Oh，Sorry ，　I ‘m 　Sorry ，我说错了
什么吗？Sorry ，我不是有意　的！”

　　“你没说错，我就是小姐，就是贱货。一辈子都是！”想起刘伟，楚玉更难
过，她也喜欢刘伟，而且已经把自己给了这个小自己十几岁的男人。可自己知道
自己配不上他，他是大学生，自己呢！一个婊子！就算刘伟能不在乎，可他家里
呢？别人呢？更何况两人的年龄差了那么大，就算相爱又怎样？现在刘伟喜欢她，
那将来呢？等她老了呢？自己可是比刘伟老十多岁！

　　“初小姐，你说什么，我听不懂！”李尚涉音卷着，吐字不清的道。

　　楚玉看着李尚的着急样，这才想去来，李尚中国话说的不好，可能真不是有
意的！

　　“我说你怎么不去找妓女，跑着找我来干什么！”楚玉擦擦泪道。

　　“我喜欢你！真的！第一次见到你，就给你的美丽……”李尚想了半天，
“Attract ！”

　　“什么？”

　　“I 　love　you ，我……喜欢你！”李尚道。

　　“你了解我吗！我已经不处女了！”楚玉冷笑着道。

　　“喜欢你跟是不是处女，有什么关系？”

　　楚玉想了想，也是李尚在美国长大的，应该很开放！

　　“要是我说，我以前做过妓女呢！你还不在乎么？”

　　“My　God ，　how 　can 　you 　be？”李尚见处于奇怪的看着自己，想
起来楚玉不懂英语，“这怎么会是真的！”

　　楚玉笑了笑，“怎么不可能！我要是没做过妓女，我怎么会知道这种地方？”

　　“My　God ！”李尚有点吃惊，但马上又道：“If　you 　truly 　love　
someone ，　why 　do　you 　care　about 　what　happened　in　the 　past？
初小姐，我真的很爱你，我想我已经被Cupid 射中了！”

　　“你还是先把中国话说好了再说吧！我可不想整体连自己男人说的什么都不
知道！”

　　“你的意思是，我要是能把中国话说好，你就会嫁给我？”李尚激动的道。

　　“等你不说鸟语了，再说！”楚玉没好气的道。

　　“鸟语？”李尚奇怪的道：“我不是动物学家，就算动物学家也不一定会说
鸟语啊！”

　　“好了，你还是找地连连你的舌头吧！”楚玉不想理李尚了。

　　“我会努力的！”李尚坚定的道。

　　62赵馒头

　　“赵老大，见到您真是荣幸之至！”凌志浩笑呵呵的跟赵馒头握了握手。

　　赵馒头也是假装亲近，就好像是多年不见的老朋友一样，“哎呀！兄弟客气
啦！你能过来看看老哥哥，老哥哥心里就高兴啊！来坐下说。”

　　凌志浩坐下来，赵军就站在凌志浩身后，两眼注视这赵馒头身后十几个面色
不善的手下，随时准备动手。

　　凌志浩笑呵呵的问道：“赵老大，您找兄弟来是有事吧？”

　　赵馒头看看凌志浩，又扫了眼赵军，这小子胆可够肥的！就两人就敢过来，
这是不把我青龙帮放眼里啊！

　　“老弟，前天你跟我远房的一个表弟起了冲突？不知道是不是有这事？”赵
馒头话入主题。

　　“赵老大的远房表弟？”凌志浩皱着眉想了想，他早猜到赵馒头回来找他，
要是没动静那就奇了怪了！

　　“赵老大的表弟，哦！想起来了，李瘸子是吧？前天是发生了点误会。本来
琢磨这这两天去看看，这两天太忙就给忘了！怎么样，赵老大，您表弟现在身体
还好吧？正想着去看看呢！把矛盾解决了！可最近太忙了，没腾出工弗莱！”

　　凌志浩刚说完，赵馒头身后的人一个个眼都立起来了，眼看着就要动手。

　　赵馒头朝着后面一摆手，“兄弟！出来混的都讲个道义，你把我表弟弄死了，
又抢了他的地盘，怎么也要有个说道吧？”

　　凌志浩冷笑一声，说道！谁的拳头硬，谁的势力大谁就有说道！

　　“赵老大，混这条道的，打架抢地盘，还要什么说道么？再说了，西华路是
他李瘸子的么？他又房产证么？”

　　赵馒头眼里放出寒光，“兄弟，做人别他狂了！”

　　凌志浩往后一靠，“赵老大，我不想跟你的青龙帮闹冲突！毕竟动起手来，
对谁都不好！李瘸子是我弄死的！但他扣了我的朋友，出言得罪了不该得罪的人！
所以他要死！赵老大，都是出来混的，挨刀是常有的事，把这事接过去，青龙帮
跟我的东邦井水不犯河水！”

　　“说的容易，难道我表弟就白死了不成。”

　　凌志浩从怀了掏出张支票，“这是二十万，全当李瘸子的安家费！就把这事
当一起交通事故处理了！”

　　赵馒头冷笑一声，也没接钱，“兄弟，你也太瞧不起人了吧！我表弟的命就
值二十万！”

　　凌志浩看看他，那你想要多少？

　　“一个女人！我听瘸子的手下说了，动手的是个女人！我就要那女人！只要
你把她交出来，这事就算了了，西华路也是你的！”

　　凌志浩看着赵馒头，给脸不要脸，本来是想多留你几天的，你*** 竟然蹬鼻
子上脸！

　　现在凌志浩对赵馒头那点势力一点也看不上眼，凌志浩不动他，就是为了牵
制铁六，别叫铁六起了防范。叫赵馒头成为三家鼎足的势力，不过是为了掩人耳
目，做个均衡点罢了。

　　“怎么样，兄弟！老哥我就要杀人的女人，兄弟不会为了个女人跟老哥哥过
不去吧？”赵馒头说着话，身后的手下已经有了动作，有的直接把手伸到了后腰，
估计赵馒头一句话就抄刀把凌志浩跟赵军剁这！

　　凌志浩满不在乎，“赵老大，我再给你机会，最后提醒你！别觉得自己小弟
多，青龙帮的打手就几百！没用！另外我在说下那女人，她是谁你别管，我就告
诉你她从美国过来。”

　　赵馒头一愣，这小子什么意思？听口气随时能把我吃了！美国来的？美国的
黑帮！你美国黑帮在牛，也是在美国呢！难道还敢到中国来挑事？但他看看凌志
浩一脸轻松的样，还是有点摸不找底。

　　凌志浩晃了晃脖子，也不理会赵馒头身后怒目横眉的打手，“赵老大，这可
就是你的不是了，说是来请客，怎么到现在连菜都没上！先上酒也行啊！”

　　赵馒头看着凌志浩，这小子是不是大脑有问题？

　　“上菜，上酒！”赵馒头还是吩咐了一句。

　　“这才是待客之道吗！赵老大，听说你馒头蒸的不错！小弟特喜欢吃馒头，
希望那天能常常赵老大的手艺！”

　　这话刚说完，赵馒头身后的手下可不干了，有的直接把砍刀拽出来，眼看着
就要动手。赵军看看他们，双手也放在腰间，看着下一步的动作。

　　赵馒头压了压心中的怒火，“难得兄弟看得起老哥，等有功夫，老哥给你露
一手！”

　　说着话，服务生端着酒菜上来了，好像一点也不吃惊场上的气氛，把就餐往
桌子上一放，横了眼凌志浩也站到赵馒头身后。

　　看来真是到了人家的地盘了，这饭店也是赵馒头的！

　　凌志浩笑眯眯的满了杯酒，“来找老大，兄弟敬你！”

　　赵馒头接过来，“兄弟客气了！”一仰脖喝了。

　　凌志浩只是在嘴边碰了碰，现在他嘴养叼了，天天的好菜好酒，对这种百十
块钱的白酒已经是不屑一顾了。凌志浩摇摇头，腐败了！以前几块钱的酒都当好
的喝！

　　“赵老大，还有别的事么？兄弟最近很忙，下午还要谈一笔生意！要是没事
的话，兄弟先告辞了，以后再去拜望你老！”

　　“怎么兄弟，这就要走，我跟兄弟你一见如故，这是舍不得啊！兄弟能不能
先把手头的事推推，老……”赵馒头想要把凌志浩强行扣下，可话还没说完，就
不说了。

　　赵馒头后头的手下一个个的也不当动了。

　　凌志浩从怀了掏出把左轮枪，左右看看，“赵老大，这枪不错吧？是我一个
美国的朋友送的，七发子弹，比不上自动手枪好用！但我挺喜欢的，这枪挺漂亮
吧！”

　　赵馒头看着凌志浩，怪不得这小子这么镇定，带着家伙来的！自己手上也有
两把，可没随身带着。

　　“既然兄弟你忙，老哥我也就不不留兄弟了！以后在兄弟再叙！”

　　凌志浩站起来，“赵老大，还是那句话，东邦和青龙帮现在是井水不犯河水，
我不想有什么不愉快的事发生！”

　　“老弟慢走，老哥我身体不好，坐久了就不能随便起来。老哥就不送你了！”
赵馒头不客气的道。

　　“不麻烦老哥了！后会有期！”凌志浩带着赵军走了。

　　赵馒头等凌志浩走了，气的一拍桌子，“你*** 也太不把老子放眼里了！”

　　“大哥，是不是找人做了这小子！他不是有枪么！我看他能打几个！”手下
马上就有不忿的喊道。

　　赵馒头摆了摆手，“不着急，现在这小子有防范，等过几天在动他！妈的！
都找好人，随时准备动手，抢老子地盘，妈的！老子到要看看谁很！”

　　*********

　　“凌，你吃了吗！”李尚见凌志浩进了酒吧，热情的打着招呼。

　　凌志浩听了这话，眨么眨么眼睛，这问候语是那辈子的了？自己都多少年没
听过了！

　　“李尚，你这是干什么呢？”凌志浩不明所以的看看李尚，手里拿着本书，
一会看一眼，一会抬头嘟囔几句。

　　李尚提起头，“凌，听听，我的中国话有没有进步！”

　　凌志浩听着，就这舌头！不好意思打击他，“有，很有进步！”

　　“哪里，哪里！”李尚谦虚的道。

　　这下把凌志浩整懵了，琢磨半天，这才反应过来。

　　“李尚，别人夸奖的时候，不一定要哪里，哪里，的谦虚，分情况，分地点
的！”凌志浩给李尚解释道。

　　“那什么情况下说？”李尚虚心的请教道。

　　“这个……”凌志浩想了半天没词，“李尚中国话不是一两天能学会的，你
要慢慢来，等接触的多了，就差不多了！”

　　“一个红粉佳人！”凌志浩有对调酒师道。

　　这时候楚玉过来了，“老板！”

　　“楚小姐，你妈好！”李尚抬起头来冷不丁的冒出一句。

　　凌志浩刚把酒酒放嘴里，听了这话，“噗！”的全喷出来了。

　　楚玉瞪了李尚一眼。

　　李尚觉得不对劲，马上改口，“妈，你好！”

　　这回连调酒师在吧台里都笑的钻吧台底下去了，凌志浩擦擦嘴，“李尚，不
是这么说的，来这么说。”凌志浩长着口型，一个字一个字的教，“你，好，吗！”

　　“你好，妈！”李尚重重的道。

　　“行了，李尚，你就说你好就得了，不用带后面的‘吗’了！”

　　“为什么！”李尚不解的道。

　　“这个嘛，你慢慢来，等你舌头捋直了！”凌志浩无奈的道。

　　“舌头！”李尚说着还把舌头伸出来。

　　“楚玉，来跟你说点事，到我办公室来！”凌志浩站起来带着楚玉进了自己
的办公室。

　　“楚玉啊！我最近要开一家夜总会，想聘你做个营业经理！”

　　“是不是需要我找些小姐去上班？”

　　“我开的是高档夜总会，不是色情场所，当然女服务员是少不了的！但那种
事在夜总会里绝对不许有。当人里面要是有小姐跟客人自愿的，出了夜总会，我
就不负责了！”凌志浩坐下来道。

　　“我的工资是多少？”楚玉想了想，反正不是自己去卖，夜总会里这种事多
了！怎么说夜总会经理也算正当的职业，也不算违法。

　　“月薪五千，奖金另付！”

　　“那我什么时候上班？”

　　“这么着，你先帮我招人，五官要求必须要严格。要是大学毕业的更好，有
特殊才艺的重点培养，工资方面面议！”

　　“没问题！”

　　“那就没别的事了！”

　　等楚玉走了，凌志浩抬头看着天花板，跟赵馒头的梁子算是结下了！现在就
看看铁六那什么动作了！要是不行，只能请冰冰帮忙了！

　　凌志浩在办公室里胡思乱想着，此时的张楠跟赵馒头已经做到了一起。

　　“张总，你请我来什么意思？”赵馒头看着张楠，他跟张楠一项没什么来往。
今天突然请他过来，不知道什么意思！

　　“赵老大，听说你的一个远房的表亲被人给做了？”张楠坐在赵馒头对面，
笑呵呵的问道。

　　“张总，不知道你这都从那听来的！”赵馒头问道。

　　“呵呵……”张楠笑了笑，“现在满大街的谁不知道，新出道了凌雪度抢了
赵老大的地盘，杀了他的表弟，青龙帮连个屁都不敢放！”

　　“放他娘的狗臭屁！”赵馒头气的一拍桌子。

　　“赵老大，先消消气，这都是谣传，但想必无风不起浪。赵老大跟凌雪度应
该有点什么过节吧？”

　　“你找我来是给姓凌的做说客的？”赵馒头冷眼看着张楠。

　　“不是，我给你赵老大一样，跟这　凌雪度有仇！而且比你赵老大的仇更深
仇！我只是想和赵老大合作，毕竟凌志浩是我们共同的对手！”

　　“哦？张总，你说的是真的？”赵馒头有点不相信的道。

　　张楠冷笑一声，“没错，我是要跟你合作，我想要凌雪度这个人，死！”说
道‘死’字，张楠是咬着牙硬挤出来的。

　　赵馒头看着张楠的表情，确定张楠跟姓凌的小子有仇，而且还不是一般的仇！

　　“张总，能问下么？你个这个凌雪度有什么仇？这么恨他！”

　　张楠看看赵馒头，“赵老大，有些事还是别问的好，你只要知道，咱俩合作
对你没坏处！”

　　赵馒头笑了笑，“张总既然不愿说，我也就不问了。不知道张总要怎么对付
凌雪度？”

　　“很简单，他是你们黑道的，就按你们黑道的规矩来。我出钱，你出人！，
另外我帮你打点上头，政府那块你不用管！”

　　赵馒头考虑了考虑，“凌雪度的地盘是不是也归我？”

　　张楠接过来道：“我不是混混，要地盘没用，我只要凌雪度死！”

　　“那好，张总，我去叫手底下准备。对了张总，我想你先给我个一两百万的，
我要买军火。”

　　“没问题！”张楠痛快的答应道。

　　63聊天

　　“志浩这地怎么样？”闫雪蕊带着凌志浩在每个房间转了转，征询这凌志浩
的意见。

　　凌志浩点点头，“还不错，多少钱？”

　　“我正在商量，对方的要价一年租金六百万，我觉得有四百万差不多了！”

　　凌志浩看了看整个楼层，“雪蕊你不用管了，我去谈，你就负责准备装修下
就行了，一定要高档，要富丽堂皇，别怕花钱！”

　　“那好吧！对了志浩，我爸的厂子，张楠已经撤资了，你能不能想想办法，
解决下资金　的问题？”

　　“没问题，我这就银行方面的熟人打个招呼，争取把贷款延长，然后再追加
些。”

　　“志浩，谢谢你！”闫雪蕊主动的给了凌志浩一个香吻。

　　凌志浩笑着把闫雪蕊给抱住了，“你勾引我！呵呵……”说着双手又开始不
老实起来。

　　“哪有！”闫雪蕊娇羞的道。

　　这时凌志浩的手机响了，闫雪蕊趁机挣脱凌志浩的魔爪，在一旁整理下衣服。

　　凌志浩掏出手机，“喂！”

　　“什么！”凌志浩吃惊的道。

　　“好，我马上过去！”凌志浩收起手机，脸色变得铁青。

　　“志浩，出了什么事？”

　　“没什么大事，我去解决下，放心吧！”凌志浩嘴上说　没大事，脸上的表
情可不是那么回事。

　　闫雪蕊也没再问，只是关心的道：“小心点！”

　　“雪蕊，你再看看，我先走了，租金的事我过后在找人处理。”

　　“恩。”闫薛蕊点点头，看着凌志浩离开。

　　凌志浩铁青这张脸，开着车到了酒吧，一进门，酒吧里乱七八糟的。凌志浩
眼眉凝在一起，“楚玉怎么回事？”

　　楚玉正在受伤的人包扎伤口，见凌志浩来了，站起来道：“酒吧刚开门不久，
就有人冲进来见人就打，见什么砸什么！等赵军带着人过来了，他们都跑了！”

　　“凌！”李尚也在这，而且也被打了，“我认识其中的一个，那天我被绑架，
就有那人！”

　　“赵馒头，你*** 找死！”凌志浩这火大，进了这道以来，还第一次吃这么
大的亏。

　　“人伤的都重不重？”骂完，凌志浩问问伤员的情况。

　　“都是皮外伤，上点药，包扎下就没事了！”楚玉道。

　　“这两天歇业！大宝跟我过来下。”凌志浩说完转身进了自己的办公室。

　　“妈的！自己作死怨不得别人！”接着对跟进来的赵军道：“集合人，晚上
行动，给我端了青龙帮的老巢！”

　　“好，我这就去叫人！”

　　深夜，酒吧里空荡荡的，凌志浩自己开了瓶酒，自斟自饮着。酒吧里已经被
收拾一遍，已经看不出打斗的痕迹。

　　“老板！”楚玉在一旁叫了声。

　　“楚玉啊！你怎么没回家？”凌志浩端着就问道。

　　“你忘了？我不是没房子，一直住在酒吧办公室里么？你是同意了的！”楚
玉对面坐下来道。

　　“抱歉，我给忘了！”

　　“老板说实话，我觉得你是最不像老板的老板！”

　　楚玉点点头，“开酒吧的大部分都跟黑道上有点联系，我想你也是在黑道当
老大的！我们住酒吧以前，上午酒吧里来的人，很多我都认识，都已以前的小混
混。他们应该是你的手下吧？”

　　“怎么，不愿意给我这个小混混打工了？”凌志浩笑着道。

　　“不是！你不像小混混，也不像个做生意的！你对员工太好了！”

　　“怎么，对下属好，还不行？”凌志浩笑着反问道。

　　楚玉摇摇头，“我比你大几岁，经的事，见的人不少了，像你这样的还是头
一次！你好像什么都不管，全是大撒把，把摊子全交给别人！你就对别人那么信
任？就比如这酒吧吧！从你接受多久了？你为什么就那么信任我，把酒吧交给我？
你就不怕我从里面做点手脚？”

　　凌志浩笑了笑，喝了一口酒，“楚玉，说说你吧？你跟刘伟怎么样了？”

　　“你怎么知道的？”楚玉有点吃惊这个老板来酒吧也没几回，怎么知道他跟
刘伟的事？

　　“头一回跟你们见面的时候我就注意刘伟了，他跟我以前有点像！以前这酒
吧还别人的时候，那天来闹事的，我都没想管！要不是当时看着刘伟动手，想起
以前的事，我且盼着他们闹得更凶呢！”

　　楚玉笑着道：“我不信，我觉的当时就算刘伟不动手，你也会出手的！”

　　“刘伟这小子不错，对你应该是真心的！”

　　“那有什么用！”楚玉也给自己满上一杯，“我比他大十一岁，你觉得我俩
可能么？”

　　“你是觉得你出身的问题吧？”

　　“是啊！”楚玉喝了一口，“谁会去要一个婊子呢！刘伟就算是真喜欢我，
那他家里呢？他父母知道自己儿子找了个婊子当媳妇，会同意么？就连亲生弟弟
都嫌弃，更别说外人！我俩一点可能都没！”

　　“你弟弟不认你？”

　　“认我干嘛？跟自己同学说，我姐姐是婊子，你们谁有钱去操我姐姐！”楚
玉苦笑着有满了一杯。

　　“家家都有难念的经，人活着就这么大事！可叫你死了，你又不愿意，人就
是贱！”

　　“老板这话从你嘴里说出来，还真有点不敢相信。”

　　“你别看我平时笑呵呵的，什么事都不管，自己的摊子大撒把，其实我心里
有数。谁都不可能活得逍遥自在，真要是能放开了，那你也就不是人了！”

　　“对了，楚玉，你以前为什么要做那行？只是问问，没别的意思，你要是不
愿意说就算了！”

　　“也没什么不好意思的！为了钱！我父母出了车祸，留下我跟弟弟。那时候
我才多大啊！才十五岁，我弟弟小我四岁！当时我父母被大货车撞了，就在晚上，
车根本就没找到，也就没赔偿。我家那些亲戚一个个过的都不怎么地，自己家还
照顾不过来呢，那还管得了我们姐弟俩！没办法，我就辍学打点零工，赚点钱供
着我弟弟上学。那时候他还小，学校也用不了几块钱，就是书本费，还有点学杂
费。可等他上了高中以后就不一样了，就光补课费，资料费，再加上他住校的住
宿费，一年我赚得那点钱根本就不够，何况还得吃饭！我认识了几个做妓女的，
知道做那个赚钱，我就也做了。想的是等我弟弟大学毕业，我就不干了，到外地
找个没人认识我的地方嫁了。”说道这楚玉苦笑下，喝了口酒。

　　凌志浩听着楚玉的故事，有点老套，但这事却总是发生。

　　“你弟弟后来知道你做那行了，就不认你了？”凌志浩猜测着道。

　　楚玉笑了笑，“是啊！他知道我当婊子以后就没认过我！可你知道最可笑的
是什么么？我差点叫自己的亲生弟弟给嫖了！”

　　“那次我在夜总会上班，有个一起女孩叫我顶一下，说是里面有她大学的同
学，她不想叫他们认出他来。大学生逛夜总会，找小姐，我也不稀奇，见了不是
一回了。经常有在夜总会里的小姐说碰上他同学了，叫别人顶下。我当时就进去
了，可没想到里面找小姐竟然是我弟弟！我当时傻眼了，他也傻眼了，我们俩就
那么互相看着。当时谁也没认对方，我就陪着他同学，一直等到他同学说要开房，
他才说话。我跟我弟弟开了房，当时想起来都好笑。一个跑到夜总会找小姐的人，
对着小姐大骂不要脸！一个靠着婊子养着上了大学的人，骂婊子无耻！我当时的
心都碎了！”楚玉说到这眼圈有点发红。

　　“行了！楚玉，想开点，有时候活着不是为了别人，是为了自己。别想你那
没良心的弟弟了！”凌志浩端起酒，朝着楚玉一举杯。

　　“老板，今天是我第一次跟别人说这么多心里话，就连刘伟我都没告诉他这
些话！谢谢你！说出来舒服多了！”

　　“别难过了，楚玉，好好的活着，将来叫你弟弟看看，你比他活得好，活得
自在！”

　　“不说了，老板，我陪你喝几杯吧！”

　　“酒逢知己千杯少，来，干了！”

　　凌志浩跟楚玉正对饮着，手机这时候响了。

　　“喂！”

　　“志浩，出事了，青龙帮有防备，好几个兄弟都挂彩了，现在正在诊所呢！
你赶紧过来！”是赵军打来的电话。

　　“什么！”凌志浩有点不敢相信，自己那些手下会干不过青龙帮！

　　“志浩，赶紧过来吧？大明子也受伤了！”

　　“我马上过去！你们等着！”凌志浩挂了电话，冲着楚玉笑了笑，“有事先
走了，改天再陪你喝酒！”

　　说完，凌志浩急急忙忙的出了酒吧，开着直奔郊外。

　　到了一家诊所，凌志浩直接从后门就去，等到了里面，病床上躺着七八个。
其他人身上都没怎么受伤。

　　“志浩，青龙帮那帮龟儿子有枪！”赵军见凌志浩进来道。

　　“枪！”凌志浩吃了一惊，青龙帮竟然敢明目张胆的动枪！

　　“没错，开始的时候我们到了青龙帮的老巢，几下就打了进去。可刚进去，
对方就亮出家伙了，几个兄弟当时就被放到了。我就赶紧下令撤退，就着还有十
几个兄弟受了伤，就连大明子也中了一枪。”

　　“都伤的重不重？”

　　“倒是没死人！幸亏现在开了这家诊所，要不然就危险了！”

　　当初凌志浩抢林邵的时候，因为赵军中了枪，一、还有个兄弟挂了。凌志浩
就办了这家诊所，找了几个靠得住的医生，诊所平时看个病什么的，但绝对不留
宿病人。现在出了事，总算是用住了。

　　“妈的！他们有多少枪？”

　　“大概有十几把，应该不会太多！”

　　凌志浩点点头，“叫所有的场子这些天全部歇业，谁也不许动，大宝查查谁
卖给赵馒头的军火！老子现在要做场大的！”

　　“好。”

　　64内鬼

　　清晨，凌志浩从诊所里出来，急急茫茫的开着车到了穆惜雨家。

　　按了半天门铃，穆惜雨才从屋里出来，头发还没梳理，“志浩，是你啊！怎
么这么早！”

　　“惜雨，冰冰起床没？找她有急事！”

　　“她啊，你先到客厅里等会吧！一会我再去叫她！”

　　凌志浩跟着穆惜雨进了客厅，穆惜雨进卧室叫王艺冰起床。

　　等了好一会，王艺冰才被穆惜雨给推着下了楼。

　　王艺冰还穿着粉色的睡衣，连眼都睁不开，显然是被穆惜雨拽起来的。大大
的眼睛只睁开一道缝，“小姑父，什么事啊！快说，我困！”

　　“冰冰，我要跟你买军火。”

　　“行，要飞毛腿，还是爱国者！”

　　王艺冰倒在沙发上，就又要睡，穆惜雨又把她拽起来。

　　凌志浩听着这两名有点妽得慌！“不用那么大个的！来点小的的就行，弄点
枪支就够了！”

　　“行，要多少钱的？”

　　“来五百万的！”

　　“没事了吧！我回去睡觉了！”王艺冰晃着身子，让人很担心的上了楼。

　　“你要买卖军火！”穆惜雨看着凌志浩吃惊的道。

　　“只是临时用用！我的地盘被人给砸了！”

　　“谁！”

　　“赵馒头，而且他们手上还有枪。现在我只能先收手，等冰冰的货到了再说！”

　　“那你小心点！”

　　凌志浩笑了笑，“我没事，对了，叫冰冰最近别单独出门，赵馒头上次跟我
要过冰冰！他已经盯上冰冰了，我怕赵馒头下黑手！”

　　“他敢！”穆惜雨突然眼神也变得狠辣起来。

　　凌志浩一惊，怎么把惜雨也是带刺的仙人掌给忘了，跟了马英那么多年，也
不是善茬子！

　　“冰冰，你醒啦！”等王艺冰彻底睡醒了，换了身衣服，下楼的时候，凌志
浩问道。

　　“小姑父，你怎么在啊！”

　　得！刚才那事估计她是记不住了！

　　“找你谈生意！”

　　王艺冰歪着小脑瓜想了想，“小姑父，我怎么记得你要跟我买军火？是不是
真的？”

　　行！这还没忘！

　　“没错，我要跟你买五百万的军火，越快越好！”

　　“行，我哥那头现在就发货了，这么着，我叫他们到日本跟山口组弄点。”

　　“什么时候能到？”凌志浩现在关心的就是时间问题。

　　“发货都快半个月，我问问他们到日本还需要多长时间！”王艺冰说着就上
楼，进了卧室。

　　过了好一会，足有半个多小时，王艺冰才下来。

　　“小姑父，再有一个礼拜他们就到日本了，我已经跟日本山口组取得联系，
再有十多天，差不多货就能到！”

　　“小姑父，这回我可要现款！”

　　“没问题，货到付款，这回绝不赊欠！”凌志浩很痛快的答应道。

　　大厅里，凌志浩居中而坐，旁边坐着赵军、胖子、大明子，其他帮里管事的
小头目之类坐在下面，足有二三十人。

　　凌志浩看看下面，“现在青龙帮的赵馒头已经挑明了跟我们东邦对着干，前
几天更有十几个兄弟在冲突中被青龙帮给打伤了。这口气我凌雪度是咽不下去，
但青龙帮手上有枪！咽不下去我也得忍着，我不能看着自己的兄弟去添枪口。半
个月之内，东邦所有的买卖全部收手。”

　　“志浩！”大明子听了这话先站起来反对，“暂不能就这么怕了他赵馒头！
有枪怎么了，咱们也可以买枪，我就不信弄不过他赵馒头的！”

　　“大明子，一会我还有话说，你先坐下。”凌志浩叫大明子坐下，对地下人
又道：“你们都先回去，约束好自己的小弟，最近别出头，先忍一忍！”

　　其他人还有不服，想要反对，凌志浩摆摆手，“这次全听我　安排，这亏我
是不会吃的！就他怎么办，你们不用管！”

　　其他门也不敢说什么了，头退了出去。

　　大厅里只剩下凌志浩、赵军、胖子、大明子四个人。凌志浩见人们都走了，
开口道：“大包这两天查到点什么没？”

　　“已经查过了，赵馒头动手前跟张楠见过面。他手上的枪是从东北的一个黑
帮手里买的，钱是张楠出的。另外……”赵军顿了声，扫了眼大明子，“确实有
内鬼！”

　　赵军说完，大明子先是一愣，怪不得刚才凌志浩不多说，可大宝你看我干什
么啊！难道我还能是内鬼不成！

　　“说说吧！都谁！”凌志浩最不愿意出的，也最不希望出的就是奸细，但谁
也不能保证，别人对你的绝对忠诚。

　　“现在查出来的，有三个，冯昆、赵天亮、马全有。”

　　大明子听完这三个人的名字一下站起来，面部开始抽搐，恶狠狠的道：“我
去废了他们！”这三个人他太熟悉不过了，都是他的手下，而且都是他带进来的。
在以前就跟自己熟，干自己明子哥、明子哥的叫着。

　　“大明子，先别冲动，听大宝把话说完！”凌志浩很平静的道。

　　赵军继续道：“现在查清楚的就这三个人，不过应该还有其内鬼。冯昆用一
个女人的身份证在银行开了户头，出事前，他的户头上突然多了五十万，是从张
楠公司帐户转过去得。赵天亮和马全有虽然银行没有帐户，但这两人最近频繁出
入一些高级娱乐场所。”

　　“大明子，你的人，你看着办！”

　　“该杀！”大明子吐出来的只有两个字。

　　“大明子，最近别动他们，还不是时候，我不想打草惊蛇，你最好装作不知
道！”

　　“好吧，先叫他们多活两天！”大明子平复下心中的闷气道。

　　“张楠会买人，我也会找人当内鬼！大宝赵馒头的那个手下你约好了没？”

　　“我已经约好了地点！”

　　“别叫别人知道。”

　　“放心吧，都安排好了！很秘密！”

　　“好了，胖哥，大明子，我已经找了冰冰了。你们也先回去，你们的场子加
派人手，赵馒头不敢明目张胆的动枪！就当什么事也没发生，别主动的跟赵馒头
冲突就行！”

　　胖子一听找了冰冰，就知道怎么回事了，笑呵呵道：“行，那就过几天在收
拾*** 赵馒头！”

　　大明子虽然不知道怎么回事，但看凌志浩的样，也不想善罢甘休的人！

　　等凌志浩身边只剩下赵军一个人的时候，凌志浩道：“雪蕊那的人都可靠吧！”

　　“放心吧，都是好手，另外我把枪也给他们了！出不了事！”

　　凌志浩点点头，现在担心的就是闫雪蕊，张楠已经搅和进来了，他不可能放
着闫雪蕊不管。穆惜雨他放心，他可不相信赵馒头有胆对马英的人下手！

　　“那就去看看咱们朝鲜族兄弟！”凌志浩站起来说道。

　　*********

　　不大的小屋内，一个二十出头的瘦小男人，一双黑亮的闪着精光的眼睛注视
着对面坐着的凌志浩，眼神中带着仇恨，也带着无可奈可。

　　“李光正，朝鲜族，少数民族兄弟，你好啊！”凌志浩确实满脸带笑，根本
就把李光正仇恨的眼神放在心上。

　　“凌雪度！”李光正认识凌志浩，上次跟赵馒头见面，他也在场。

　　“我妹妹在那！”

　　“她很好，你妹妹长的很可爱，只是可惜眼睛瞎了！”

　　“你敢动我妹妹一根汗毛，我叫你全家陪葬！”

　　凌志浩笑了笑，“别说这种狠话，没用！我听过你的名号，你这人讲义气。
又是个仗义的主，还听说你经常的照顾你家附近生活困难的邻居。青龙帮谁都收
保护费，就你不收，还不许别人到你家附近收保护费！可以说你也算是侠盗了！”

　　“说着没用的干什么！”

　　“我欣赏你，跟着我怎么样！”

　　“放屁！我李光正不是背信弃义的小人！”李光正狠狠的盯着凌志浩，要不
是旁边赵军在，他早动手了。自己被凌志浩‘请’的时候，已经跟这个大块头动
过手。没想到自己不是人家的对手，这家伙打架太厉害！

　　凌志浩把东邦的手册往前一递，“你先看看，这是东邦的规矩！你看看是跟
着赵馒头欺压百姓的名声好，还是跟着我打天下能混个好名声！”

　　李光正翻了翻东邦手册，说实话，他是第一次见到会有黑社会组织把禁止向
通费列在帮规律。又看看其他条款，确实比赵馒头做的事要好得多！

　　“怎么样，跟着我最大的好处，就是不怕出事，就算你进去了，你妹妹也有
人养着！小姑娘真的挺可爱的！你说要是万一那天你出了事，进去了，或者被人
捅了，叫她怎么活？”

　　李光地把东邦手册往地上一扔，“不过是邀买人心，不受保护费，拿来的钱！”

　　凌志浩笑了，“收保护费！呵呵，你收保护费能有几个钱？赵馒头混了多长
时间了？现在有几个钱？要不是张楠，他从那买枪？怎么跟我对着干？你知道就
一个建筑工程我赚多少钱？市政府投资二十个亿，完工后我最少赚两亿！你的收
多少保护费能赚上来？你再看看中国有钱的！那个是靠着收保护费，打家劫舍发
财的？”

　　李光地开始不言语了，这些他可不懂，自己除了打架以外什么也不会。只能
混这碗饭！

　　“现在我给你两条路，你回去，接着跟着赵馒头，你就别想在见你妹妹！放
心我不杀她，那么好的的个小姑娘，舍不得！不过东邦光棍也不少呢！”

　　凌志浩刚说到这，李光地猛地站起来，揪住凌志浩的衣领。赵军同时身体前
移，一把军刀抵住李光正的咽喉。

　　“大宝，李兄弟是不会动手的！是吧？李兄弟！”凌志浩阴笑着看着李光正。

　　“你是畜生！”李光正恶狠狠的道。

　　“还是坐下说，别这么大火气！你也不希望你妹妹出事吧？”

　　李光正再次坐了下来，凶狠的眼神，像鹰一样看着凌志浩。

　　“你要是还想见你妹妹的话，就跟着我，现在医学这么发达，说不定你妹妹
复明的希望！”

　　李光正听了这话，露出吃惊的表情，看着凌志浩。“你说什么！我妹妹还能
复明！”

　　“大宝医生的诊断报告带了么？”

　　赵军把诊断报告交给凌志浩，凌志浩接过来翻了翻，仍个李光正，“自己看
看吧！”

　　李光正看着诊断报告，手有点发抖，“我妹妹的眼睛能治好！这……这是真
的！”

　　凌志浩笑着道：“没错，你妹妹得眼睛确实能治好。不过请你看看下面的手
术费！”

　　李光正这回傻眼了，自己拿来的那么多钱！

　　凌志浩又道：“你可以找赵馒头，你是他的心腹手下，这点钱应该能出得起！
不过呢，眼角膜啊！有几个人会捐出自己的眼角膜呢？现在国内很缺货的！不知
道你妹妹要等多久？会不会因为时间耽误了最佳时间，就算有眼角膜了，没法治
了！”

　　李光正这下心凉了，想了想，咬着牙道：“我把的眼睛给我妹妹！”

　　“没问题！就是不知道赵馒头是不是那么一起，养个没用的瞎子当手下，还
给他那么大的一笔钱为一个没用的小丫头治病！”

　　李光正抬起头，看着凌志浩，“你肯为我妹妹治眼睛？是不是真的！”

　　“没错！只要你跟我，你妹妹马上就会飞往美国，我现在正在美国联系这方
面的医院，现在要的只是你一句话！”

　　“你所划算话？”

　　凌志浩笑着回头看看赵军，又回过头来对李光正道：“你还有别的选择么？
你妹妹现在已经在我手上了！”

　　“我想见我妹妹！”李光正算是答应了凌志浩。

　　“现在不行，她在医院里。”凌志浩拒绝道。

　　李光正看了看他，“那我怎么能相信我妹妹没事？”

　　“明天中午市眼科医院，你要是不想你妹妹一辈子作瞎子，就别有什么动作！
我不会找人监视的！”凌志浩站起来，目的一定达到，已经没有再废话的必要了。

　　“如果你说的是真的　，我这条命以后都是你的！”李正光又看了看医生的
诊断报告，低着头道。

　　凌志浩背对着他，笑了笑，“记住你说的话！”说完带着赵军走了。

　　65货到了

　　连续一周，凌志浩的地盘被赵馒头的人扫了数十遍，手下的小弟几乎天天找
凌志浩，非要跟青龙帮的人火拼。凌志浩强压着怒气，一个个的把他们打法回去，
谁也不许动手！他们爱怎么闹，怎么闹去！

　　“坐吧！茶是刚沏的！”赵书记脸上带着不悦，叫凌志浩坐下说话。

　　“赵哥，今天叫我来有什么事么？”凌志浩坐下自己斟了杯茶，

　　“怎么回事？最近的日子赵馒头怎么闹得那么凶？”赵书记看着凌志浩，质
问道。

　　凌志浩品着茶，慢条斯理的道：“赵哥，赵馒头这人被人当枪使了，我很快
就能就绝他！”

　　“很快！”赵书记冷笑一声，冷言道：“我就知道现在赵馒头把你的地盘都
快抢光了！你的人见了青龙帮的人都躲着走！你要是不想再这混，我可以换人！”

　　凌志浩脸色微微一变，但马上又恢复了笑脸，“赵哥，给我半个月的时间，
一定灭了赵馒头！”

　　“那好，我就看看你半个月怎么把赵馒头的势力毁了！要不然我只能找别人
了！”赵书记的话已经很明显了，你把赵馒头灭了，我继续扶持你。赵馒头把你
灭了，我就扶持赵馒头。

　　凌志浩听了这话，心里明白，脸上只是淡淡的一笑，“赵哥，我先走了！半
个月给你消息。”

　　凌志浩出了赵书记家，拳头握得紧紧的，妈的！想要卸磨杀驴，没那么容易，
赵馒头，自己找死，你怨不得别人了！

　　凌志浩带着气上了车，赵军问道：“姓赵找你干什么？”

　　“没什么！看来是有人做了点小动作，姓赵的想拉拢赵馒头。不过是里说了
算，想要卸磨杀驴没那么容易！”凌志浩对赵军从来不隐瞒。

　　“志浩，什么时候动手？李光正已经说了赵馒头存放军火的地点了！”赵军
回过身来，问道。

　　“先等等，冰冰的货就快到了，也就这几天。给下头放下话去，一定给我忍
住了。”凌志浩把身子靠着车座，长处一口气，“那几个内鬼怎么样了？”

　　“都调查清楚了，铁证如山。”

　　凌志浩点点头，“去找冰冰，问问货的事！”他现在还不想清理门户，他要
给赵馒头报信，报假信！

　　赵军开着车，到了穆惜雨家。

　　“冰冰，货那天能到？”凌志浩见到王艺冰第一句话就是问货的事，现在他
最关心的就是货。赵书记那已经给了下最后通牒，明显的已经跟赵馒头联系上了，
现在就是谁把对方干趴下，谁就胜利。

　　王艺冰很烦的道：“你这是问了多少遍了？我不说了么，快了！在日本已经
装货了，用不了两天就到。”

　　“那就只能在忍两天了！”现在凌志浩真想货现在就到，他好去灭了赵馒头，
这几天这气受大了。

　　***********

　　深蓝的夜空，一轮圆月高挂。有些浑浊的海水伴着海风，呼啸着拍打着码头。

　　凌志浩紧了紧衣领，看着已经靠岸的插有美国星条旗的货船，眼里冒出喜悦
的精光。赵馒头，你他妈　的死定了！我倒要看看你还能蹦跶几天！

　　“凌，什么时候卸货？”李尚在凌志浩身边问道。

　　今天王艺冰闲风大，海边冷，没来，叫李尚过来跟凌志浩交易。

　　也不知道为什么，李尚到了中国就不走了，上次来的　船早回去了，就他一
个人留了下来。凌志浩觉得可能是王艺冰身边要留几个人的关系。

　　“马上！”凌志浩跟李尚上了船，“去看看货。”

　　等进了货仓，李尚叫这次押船过来的人，打开一个大货箱。凌志浩看着货箱
里挂着的各式枪支，还有里面的小货箱，这下可傻眼了。赵军看着里面的枪支，
两只眼睛都冒蓝光了，上前抓起把冲锋枪还亲了两口。

　　李尚接着打开一个小货箱，拿出把枪，“枪都在这了！”

　　凌志浩带着吃惊看看李尚，指了指货箱里的枪支，“怎么这么多？”

　　“凌，你不是要了五百万美金的军火吗？因为时间紧只能弄到这么多，里面
都是民用枪支，没有军用的！下次你再要的话，一定给你最先进的！”现在李尚
中国话说的可地道多了，除了有些音舌头还有点打转，一般说出话来，一般人　
听得懂。

　　“五百万！美金！”凌志浩咬着牙，一个字一个字的蹦了出来。亏大了！找
王艺冰理论？那小丫头也不可能认账，肯定是往自己身上推，谁叫自己当时没说
清楚！下次一定要把人民币跟美金说清楚！人民币不等于美金！

　　赵军倒是满脸的喜悦，就跟见了自己儿子一样的亲。

　　凌志浩上前拿起把手枪，最近对这玩意也经常的从赵军那翻翻杂志，也跑射
击场练习练习。也算是熟悉了，这枪还真认识，伯莱塔92SB－C 式手枪，装弹13
发，意大利制造伯莱塔制造。

　　“志浩，有了这比军火，干他娘的赵馒头不费吹灰之力！就他用的几把破枪
跟这家伙比，那就只能打鸟用！”赵军兴奋举着一挺M60-D 　的道。

　　凌志浩苦笑两下，是啊！这可钱　啊！一个没说清楚，多花两千多万啊！那
可是两千，万！不是两千块！我都快穷死了！不行！得借钱，找马英借去！谁叫
她介绍的王艺冰！凌志浩很无赖的想着怎么找马英借钱，要是她帮着出了更好！

　　“凌，这边是弹药，还要不要看看？”李尚询问着凌志浩道。

　　“算了，赶紧卸货要紧，抓紧时间！”凌志浩可不想看了，越看他越心疼，
那可都是钱啊！

　　凌志浩带着人下了船，吩咐手下迅速卸货，越快越好。

　　伴着卡车开动的声音，很快十几辆货车就使出了港口。

　　凌志浩带着李尚也跟在车队的后面，在一处拐弯处，有两辆车脱离了车队，
凌志浩的车就跟在这两辆车的后面。

　　等到了两辆大货车使劲了郊区一处四周空旷，连个邻居都没有的的院落，两
辆货车停了下来，凌志浩带着人上了车。

　　赶紧叫人卸货吧，不轻松啊！别墅里三十来个大小伙子一件件，一箱箱往别
墅地下室搬，看着就不轻！

　　等到后半夜，才算是把货都搬进了地下室，一个个累都喘着粗气。

　　凌志浩把人集合到一起道：“青龙帮也嚣张了一段时间了，也该给他们舒舒
皮子。他青龙帮就算是条龙，我也要把他龙筋抽！”

　　东邦的人早就受够了鸟气了，一听凌志浩的话，有的就喊上了，“老大什么
时候动手！青龙帮那帮兔崽子实在是欠收拾！”

　　“干他*** 赵馒头！”

　　“……”

　　下面一片喧哗，都要对青龙帮赵馒头下手，一个个摩拳擦掌，连刚才的累都
忘了。这些人都是东邦里的精英，是赵军一手练出来，可是说都是铁杆的心腹，
凌志浩对绝对他们放心。

　　“你们先熟悉下武器，这回可不是一般的鸟枪！别*** 到时候没打着敌人，
在把自己人打了！”

　　凌志浩说完下面一阵哄堂大笑，“老大你放心吧，绝对不给你丢人！”

　　凌志浩满意的点点头，对李尚道：“李尚，你帮我教教他们，中国枪支管制
的严，不像美国，这里很多人都没摸过枪。”

　　“放心吧！凌！”李尚满口答应。

　　凌志浩冷笑几声，姓赵的，你想把老子蹬一边去，没那么简单！你就等着，
看看我凌志浩能不能站住脚！

　　***********

　　张楠满脸灿烂的笑容，这些天看着凌志浩的地盘被赵馒头砸的砸，抢得抢，
他心里别提多舒服了。而且他也通过人见了赵书记，已经从赵书记那得到承诺。
对于凌志浩跟赵馒头两家的争斗，赵书记不会介入。如果凌志浩被赵馒头打败了，
赵馒头要是听话的话，赵书记可以考虑支持赵馒头。现在对张楠来说，凡是对凌
志浩不利的消息，都是值得他高兴的好消息，喜欢看着凌志浩倒霉，他就高兴！

　　“赵老大，这是二百万的支票！要是有什么需要的，只要我张楠能力范围内，
我一定鼎力支持！”

　　赵馒头也是满脸堆笑，接过张楠的支票，“张总，真不知道怎么感谢你好了！
现在姓凌已经没有反手的力气，用不了几天我就能把他所有的地盘抢过来！到时
候咱们有更多的合作机会！我赵馒头绝不会忘了张总的好！”

　　“呵呵，小心为妙！凌雪度不是那么简单的！这么多天没动静，保不好这小
子肚子里又在转什么坏水！”张楠提醒赵馒头不要头脑发热，凌志浩没那么简单。

　　赵馒头一脸的不在乎，“张总，我们安插在凌志浩身边的人，随时能提供凌
志浩的最新动静！现在这小子天天都快愁死了，恐怕已经没什么能水了！”

　　“还是小心为上！”张楠再次提醒赵馒头。

　　“张总，我先走了，帮里还有很多事情要处理！告辞！”赵馒头起身离开。

　　张楠礼节性的客套两句，也没送他。

　　等赵馒头走了，张楠一阵的　发狠，臭婊子，我看凌志浩倒了你怎么办！你
不是觉得现在凌志浩翅膀硬了，能罩的住你了么？等着瞧，我叫你看看他是怎么
死的！

　　66不留活口

　　（你的轻轻一点，点亮我码字的人生，支持数字，支持正版，跪求订阅。）

　　凌志浩带着人下了车，开始往前步行，一个个屏住呼吸，缓步慢行，尽量不
叫脚下发出声音。

　　等眼前出现一片红砖瓦房，凌志浩叫人停下来，压低声音问道：“光正，就
是这了？”

　　李光正点点头，也轻声道：“就是这，里面一共二十人看守，每人配备两把
枪！你们要小心点！”他替凌志浩担心，完全是为了她妹妹，他带着凌志浩来的
时候，赵军竟然不跟着。凌志浩的叫赵军去陪他妹妹，不用想也知道凌志浩是对
他不放心，叫赵军看着他妹妹，只要有不对劲的，他妹妹这条命就没了！

　　凌志浩淡淡一笑，掏出手枪来，上上消声器，后面跟着的三十几个手下也都
掏出家伙，都是手枪，上面都带着消声器。

　　“这玩意比赵馒头的怎么样？”凌志浩小声问李光正。

　　李光正楞楞的看着凌志浩，他可不知道凌志浩他们也是带家伙来的，还以为
是来偷袭赵馒头，来抢军火的呢！感情人家手上有更牛的！

　　李光正看看凌志浩手上的枪，“美国的？”

　　凌志浩点点头，“喜欢么？等把赵馒头解决了，送你一把，AK47怎样？要是
闲带着不方便，给你弄把JACKAL-NG.”凌志浩说着个的目的就是叫李光正知道，
自己到底有多大的势力，给他透底，让他知道到底是跟着赵馒头有前途，还是跟
他凌志浩混有前途。

　　李光正也不是白给的人，听出凌志浩话里的意思了，赵馒头就那几把破枪，
他根本就没放在眼里。你是跟我混，还是跟着赵馒头，自己考虑清楚！赵馒头的
枪大部分都是国内小作坊偷偷做的，偶尔有几把也是前苏联造。跟凌志浩手上的
根本没法比，何况人家还不是一把，后面的三十多把可都是一样的玩意！

　　“我这就回去了，你们注意点。赵馒头要是有什么动静，我会通知你们！”
说着话，李光正就退出人群，先行离开了。提前凌志浩已经说了，不叫他暴露了，
把他留在赵馒头身边还有用处。

　　凌志浩带着人摸到砖瓦房的屋檐底下，以前这可能是个厂房，估计是不赚钱
就废弃了，赵馒头就把这当了仓库。

　　几个人翻身上墙，翻了进去，凌志浩带着两个人顺着墙根往前摸着走，脚底
下一点声都没。其他人跟凌志浩相反的方向，他们要把厂房围上。

　　转过墙角，对面两盏路灯，应该是厂房的正门，有两个人在路灯下坐着马扎
闲唠。夜静悄悄的，听得清清楚楚。

　　也没什么特别的，两人聊得无非就是女人，偶尔吹吹牛，吹嘘自己多牛逼。

　　凌志浩看看周围没其他放哨的了，就他俩人，带着手下趴地上摸了过去了。

　　那俩人正聊得起劲，黑灯瞎火的，他俩又在路灯底下，根本看不见暗处的凌
志浩等人。凌志浩带着往前爬着，快到有光的地方时，抬手就是几抢。

　　“嘭嘭嘭。”声音很小，只有在身边的人能听见。

　　也是离得近了，总共也没几米远，凌志浩这几枪打的挺准，都是正中脑门。
凌志浩学着电影里牛仔的动作，在枪口上吹了口气。

　　那俩人脑门上多了几个窟窿，闷哼一声就倒地了，红色的血水顺着水泥地面
往下流淌。马扎也跟着发出“啪嗒”一声清脆的响声，在夜里听得清清楚楚。

　　“老王，老马干什么呢？”

　　凌志浩听见里面有人问话，急忙答言道：“没事，想撒泡尿，把马扎子踢倒
了！”

　　“哦。注意这点，大半夜的出点声音怪吓人的！”里面也没听出声音不对来。

　　凌志浩带着人从地上爬起来，顺着墙边往前挪动，到了大门往里看看，没人？
刚说话的谁？

　　凌志浩带着人悄悄进了大门，左右看看，确实没人。凌志浩开始往里走，这
时候就听见有脚步声，有人过来了，凌志浩带着人赶紧蹲在墙角。

　　就看见对面拐角一道光射过来，来回晃着，脚步声从拐角那边传过来的。还
有流动哨！这家伙整的！挺严密啊！过了会就见灯光一拐，两个人从拐角出来了。

　　两人刚一露头，凌志浩跟手下的枪就响了，“彭彭嘭……”两人都没明白怎
么回事，身上就给射成筛子了，每人身上都的中了几枪。

　　凌志浩心里寻思着，浪费了！

　　正这么想着，就听见有人喊道：“秃三，你们俩怎么了？”紧跟着一道光打
在两具尸体上。

　　“不好啦！秃三跟绿毛被打死啦！有人偷袭！”那人惊恐的喊道。

　　得！后面还一波巡逻的！你妈的赵馒头，至于吗？不就几条破枪么？弄这么
多人看着！

　　既然被发现了，那就打呗！凌志浩他们也用管被不被发现了，其实已经被发
现了。到了两具尸体旁，先靠着墙，一探身，对着拐角那头放了两枪，也不管打
着人没打着，身子飞快的转回来。

　　“啪啪啪……”一片枪声响起，墙的拐角上冒起一阵尘土。

　　凌志浩带着人，身体紧贴着墙，等枪声一停，抽身放两抢，然后在退回来。

　　“啪啪啪……”整个废弃的厂房都响起枪声，估计其他人也被发现了，现在
跟青龙帮的人对上了。

　　过了一段时间，就听见对面几声惨叫，接着有人喊道：“老大，对面是你吗？
千万别开枪！”

　　像是自己人！

　　“柱子吗？”凌志浩贴着墙喊道。

　　“老大，是我，现在这块基本决绝了！”那边人一边喊一边往凌志浩这边走。

　　凌志浩闪身从墙角出来，确实是自己人。

　　“老大，现在青龙帮的人都被我们包围了，就还有一间屋里有人。估计青龙
帮的军火都在那呢！”叫柱子的人汇报道。

　　“走，过去。”

　　凌志浩带着人给这柱子到了他说的抵抗最顽强的地方。

　　前面一间大瓦房，没窗户，就一个大铁门，紧关着。墙上倒是有十几个小孔，
从里面探出枪口，时不时的放两枪。

　　自己人都在犄角旮旯藏着，也冲不上去，放两枪也都是在墙上，钻出几个洞，
冒点尘烟，根本无济于事。

　　凌志浩看看，“*** ！跟小鬼子的学！这要是圆的，就成了炮楼了！”

　　“老大，怎么办？怎么带大家伙！”

　　凌志浩也嘬嘬牙花，真应该带两颗手雷来，当时觉得用不上。现在看看这形
式，真是后悔！

　　“去给给我到车上放点汽油来，我就*** 不信了，还治不了你的！大不了我
一把火把这烧了！我看谁心疼！”凌志浩这么说着，对手下下令到：“去，跑步
前进，给我车开来。然后放汽油，给我烧死这帮王八羔子！”

　　几个手下听了凌志浩的命令去开车了。凌志浩往墙角一坐，学着电影里解放
军劝国军投降的场景，高声喊话道：“你们已经被包围了，现在只能缴枪投降！
我们的政策是缴枪不杀。只要你们投降，我保证你们的人身安全。”

　　“放你娘的屁，你*** 凌雪度的人吧？回去告诉凌雪度那狗娘养的，有本事
他就闯进来！用不了多长时间，赵老大就带着人过来了，你们*** 就等死吧！”
里面不等凌志浩精彩的劝降演讲说完，就开始骂上了。

　　凌志浩摇摇头，看来不想活的人真多，“我给你们十分钟时间考虑，要是不
出来投降，我就不客气了！”

　　“不客气你妈的蛋，有种你就闯进来！不客气！**你妈的！这仓库里有的是
弹药，足够我们支持到赵老大带人来了，**你妈的！有本事闯啊！操你妈的！哈
哈哈……”里面说着还一阵的狂笑，就好像凌志浩拿他们一点辄都没有，只要赵
馒头带人来，偷袭的人一个都跑不了一样。

　　凌志浩看看时间，刚过去两分钟，估计车快过来还得几分钟呢！就又喊道
“谁他们的说我要闯进去了？里面不是弹药多吗？我今天想看看烟花，不知道赵
馒头买的烟花好看不好看？要是不好看，听听响儿也行啊！我都好几年没放过鞭
炮了，今天索性放个够！”

　　“你*** 要把这炸了！这可有好几百万的军火，你要炸了你就不心疼！你们
今晚上可就白来！”对方明显慌了，这要是有点火星，里面那点火药沾上，谁也
活不了！

　　“我心疼个屁，又不是我的东西。再说了，就算是是我的，才*** 两百来万
的东西，我凌雪度从来没当回事！”凌志浩说完，又开始开导道：“我劝你们赶
紧出来。这么着，你们出来投降，里面的军火算我买你们的，怎么样？你跟赵馒
头也有个交代，就说把军火卖钱了！多好！”

　　“你*** 扯逼蛋呢！”

　　凌志浩不说话了，觉得没意思，自己想死，谁也拦不住，索性就成全了他。

　　过了一会，就听见汽车开动的声音，好几辆小货车开了进来，停在青龙帮死
守的房间对面的拐角处，正好厂房的墙挡住，对方的枪打不住。

　　凌志浩站起来，拍了拍屁股上的土，吩咐一声，“放油！”

　　每辆车都被放出一半的汽油，围着厂房整整撒了一圈。

　　等都撒完了，凌志浩大声道：“闻着汽油味了没？一会我可就要看烟花了！”

　　“凌雪度，你*** 生儿子没屁眼，有他妈你这么缺德的么？都是出来混的，
干嘛非往死了整！别把事情做绝了！”里面可是真着急了。

　　“各位，慢慢欣赏烟火，我们跟你们比不了，现场观看。我们只能躲得远点
看来，再见了！要是有机会的话！”

　　“别！我们投降！”凌志浩还没说点火呢。大铁门一下就开了，里面出来十
几个，高举着双手，排着队走出来没人头上顶着一杆枪。

　　凌志浩淡淡一笑，还是怕死！看来今天这烟花是看不成了。吩咐一声，手下
都冲过去，把他们按倒在地。接着有人又进仓库检查一遍，确认里面没人了，才
向凌志浩报告。

　　凌志浩满意的点点头，仓库连进都没进，就道：“把里面的东西都搬上车！”

　　手下人动作麻利，没多大功夫，库里的那些枪支弹药就都被搬上了车。

　　凌志浩看看蹲在墙角的青龙帮帮众，摇摇头，深吸一口气，“动手吧！”

　　“啪啪啪……”一排枪声，青龙帮的人还没反应过来，就被凌志浩带来的人
乱枪打死了，尸体堆在墙角。

　　出发前，凌志浩已经对手下下了命令，全部死口，一个不留，不管什么情况！

　　凌志浩闭上眼，要怪只能怪你们跟错了人！

　　“撤！”凌志浩猛地睁开眼下令道。

　　车子开出动了，凌志浩坐在最后面的车子，从车窗探出身对着刚才撒在地上
的汽油，连开了几枪。

　　看不成烟花，就看看烟火！反正这早就该拆了，老占着地不开发可不行！

　　“嗡！”通红的火苗窜起来，顺着地上的汽油往前蹿腾，火苗直接烧到尸体，
前几分钟还活蹦乱跳的人现在已经满身的火焰。

　　几辆车出来厂房，按着原路，返回市区。

　　刚刚上了公路，就看见十几辆类似的货车跟着一辆捷豹迎面开过来，飞速的
跟凌志浩的车队擦身而过。

　　凌志浩笑了笑，知道刚才打头是赵馒头的车，看来青龙帮已经知道了。不过，
你来晚了！你的货已经到我手上！

　　接着凌志浩用手机给李光正发了条短信，“你妹妹的手术已经联系好了，下
周就可以去美国做手术。这两天多陪陪她！”

　　过了段时间，李光正的短息回来了，“我的命以后就是你的！”

　　凌志浩收起手机，脸上的笑容很灿烂。

　　67替死鬼

　　当赵馒头带着人赶到废弃仓库时，眼前剩下的只是一片火海。通红的火苗欢
舞着，向空中奔腾着，映的人脸都是红的。

　　赵馒头两只拳头握得紧紧的，脸色铁青，牙齿要的咯吱吱的直响。

　　“二哥，咱们的军火！”赵馒头的一个手下，也是他多年出生入死的兄弟，
壮着胆子道。

　　“妈的！”赵馒头咬着牙，“凌雪度那*** 王八蛋！”不用猜，赵馒头也知
道是凌雪度带人干的。只不过他奇怪的是，凌雪度怎么知道他把军火藏到这的？
除了几个心腹都没几个人知道！难道有内鬼！赵馒头狐疑的回头看看带来的手下，
一个个的用眼光扫过，又摇摇头，看着谁都不像！这可都是跟自己出生入死的兄
弟，怀疑谁都不对！可没内鬼，凌雪度是怎么知道的？赵馒头左思右想，还是要
派人仔细查查。

　　“他妈了个逼的！回去！”赵馒头看这火势，里面也不可能再有东西了，估
计都叫凌雪度搬空了！现在希望的就是自己手下都还活着，将来跟凌雪度斗还得
靠人呢！

　　赵馒头带着上了车，闭着眼前后的寻思，派谁去查呢？思来想去的，最后决
定叫李光正去调查，他对李光正放心，这么多年了，李光正的才干他是知道。

　　此时的凌志浩已经带着从赵馒头那抢来的军火，回了自己的秘密仓库。等下
了车，叫人把军火卸到仓库里，带着人查点货物的时候。凌志浩不住的摇头，就
这玩意跟美国就是没法比，赵馒头所谓的军火很多都是中国偏远地区小作坊里造
的，偶尔有点前苏联的也不多，还都是老式。想玩大的也不舍得下成本，你就不
能弄点像样的！

　　凌志浩看看时间也不早了，对手下道：“行了，你们该休息的休息，要是有
受伤的去找老马他们治伤！留几个巡逻的就行了！”

　　凌志浩也不管这些了，自己开着车，带着两名保镖走了。现在他身边没赵军
的时候就必须带着保镖，他可不想被赵馒头的人给偷袭了！

　　第二天中午的时候，凌志浩才起来，用手摸摸身边，空荡荡的，闫雪蕊早就
起床了。凌志浩做起来，也没穿衣服，看了看时间，不早了。

　　凌志浩坐了一会，闫雪蕊进来了，“懒猪，终于起啦！好了饭都做好了，赶
紧起来吃饭了！”说着还用手拉凌志浩。

　　“这就起！”凌志浩懒洋洋的穿上衣服，看看手机，有一条未读短信。

　　李光正的，‘赵馒头叫我调查内鬼，他已经怀疑有奸细了！’

　　凌志浩笑了笑，也没回复，只是搂着闫雪蕊出了卧室。

　　“雪蕊，什么时候把你儿子接来？老是在他姥姥那也不是事！”吃饭的时候
凌志浩问道。

　　闫雪蕊也挺发愁的，便道：“我都没想好怎么跟他说，他还这么小！”

　　凌志浩淡淡的一笑，：“小孩子好哄，平时多陪陪他就行了，我又不是经常
来！你要是怕对他有影响，我可以不过来！”

　　“志浩！”

　　“好了雪蕊，我会把他当我儿子看的！”

　　等吃完饭，凌志浩给闫雪蕊一个甜蜜的吻别，“过些天我去浅谈夜总会的事，
我会找人帮你的！别太累着！”

　　“恩！”闫雪蕊轻轻的点点头。

　　等凌志浩上了车，给赵军打电话，“大宝，现在在医院呢？”

　　“我跟小雨都在这呢，李光正没过来，小月一个人也没个伴！”赵军这人就
这样，看不得别人可怜，心太软！看着五大三粗的，心还特别的细。

　　“这么这，要是一会李光正过去的话，你叫他把赵馒头的铁杆说几个，你去
查查他们的底。能栽赃就在脏，现在赵馒头已经开始怀疑他那边有咱们的人了，
只不过没怀疑到李光正身上。咱们得帮着他解决了！”

　　“那好，一会李光正过来，我找他谈谈。”

　　“行了，没事了！”凌志浩挂了电话。

　　**********

　　“二哥，这是张彪最近银行帐户的情况。”李光正把材料递给赵馒头。李光
正对陷害别人有点反感，觉得这样不道义！但为了把自己洗出去，也只能先找个
替死鬼，连出家人都有‘死道友不死贫道’的说法，何况他一俗人！最后选来选
去，选了一个李光正最讨厌的人当垫背的，反正这人平时人缘也不好，就出了事，
给他说清的也多不了！

　　赵馒头结果来看了看，“***** ！出事后的第二天，账户上就凭白多了六十
万！张彪，枉费我对你那么信任！你*** 原来是个吃里爬外　的白眼狼啊！妈的！
不宰了你，都对不起死去　弟兄。”

　　事后赵馒头派人寻找过，在仓库那发现了不多不少正好二十三具尸体，就是
说自己的人一个活口的都没有。当时赵馒头这个骂，手下人也是一个个的骂骂咧
咧，不过有的已经开始害怕了！

　　李光正看着暴跳如雷的赵馒头，心里有点过意不去，虽说平时俩人看着互相
不对眼，但怎么说也在一起打过架，共过事！做的最还不要太绝了，能留一条命
最好，“二哥，我看还是要先调查清楚，就凭着银行多出来的钱，还说明不了张
彪就是内奸！也许是张彪从那弄来的也不一定，或许真不是凌雪度给的呢！”

　　“他个二逼，他从那能弄这么多钱？纯属扯淡，不是凌雪度给的还谁给的？
难道还有人打错钱打他账上了！”

　　“二哥，这个，要不要再查查？”

　　赵馒头看看李光正，知道他做事认真，便道：“那就再查查，这么着光正啊！
你再查查别人，我叫人去查查张彪！”

　　“那好！”李光正心道，这还是对自己不信任啊！看来不叫张彪当替死鬼都
不行了。

　　“光正，过些天要谈一笔生意，你也跟着吧！*** ！凌雪度你还得老子又破
费一大笔钱！你等着，**你妈的，过几天我不直接把你老窝端了呢！”

　　李光正立马想到，这笔生意不简单，肯定对凌雪度他们构成威胁！现在李光
地的心已经完全交给凌志浩了，就为了他妹妹，就因为凌志浩能叫他妹妹重见光
明，也是因为最近他又看到妹妹在陌生人面前笑了！

　　“二哥，那我去办事了，争取早一天把内鬼查出来！”

　　“行了，你下去吧！”赵馒头摆摆手。

　　等李光正出去了，赵馒头给张楠打电话道：“张总，我求您件事！”

　　张楠也不打波澜，“说吧！”

　　“我想跟你借钱，先借个三五百万的！”

　　“怎么缺钱了？”张楠问道。

　　“我的军火库被凌雪度那王八蛋给偷袭了，所有的军火却被他抢走了！他个
王八蛋，我二十多个手下没一个活着的！我要报仇，这回我非弄死他不可！”赵
馒头气愤的道。

　　张楠听了这话倒是乐了，他就是希望赵馒头跟凌志浩掐，掐的越狠越好，最
好赵馒头把凌志浩弄死。

　　“没问题，我给你五百万！但这回凌雪度必须要死，不是在小打小闹的抢他
几块地盘，咂他几个场子的事了！”

　　“您放心吧，只要新货一到，我就算是把整个是、市掀个个，我也要凌雪度
死！还是不得好死！”赵馒头发着狠。

　　“明天钱款就会到帐，我希望越快越好！”张楠说完，又补充道：“如果不
够　话，我会再想办法给你弄钱的！”

　　“那就谢谢张总了！”赵馒头放下电话，阴笑两声，凌雪度你*** 等着瞧！

　　凌志浩坐在第一次跟李光正见面的屋子里，笑呵呵的听完李光正报来的消息，
“光正，把消息大厅细致了，我想赵馒头这回无非是卖点军火，要么就是跟其他
帮会勾结。现在整个市，有这实力的也就铁六了，不过我听说他跟铁六也不对付。
那就可能是跟其他省市的黑社会联系。不管他是那条道，我凌雪度都不鸟他，说
句实话，我根本就看不起他赵馒头！别看他现在什么老大，二哥的！过几天他就
什么都不是了！”

　　李光正听着凌志浩的话，现在他已经不觉得凌志浩吹牛了，取代的只是衷心。

　　“我回去了，至于张彪那边，我就不管了，你们看着办！”李光正说完就走
了。

　　凌志浩笑了笑，对身边的赵军道：“帮我约张彪，我要跟他见个面！”

　　赵军明白凌志浩的意思，既然是嫁祸，自然要把人往死里整。赵军早就调查
过张彪的为人，对这种人赵军根本不关心他的死活。

　　********

　　赵馒头居中而坐，两双贼亮的眼睛向众人扫视了一遍，看的每个人都有点发
毛。今个二哥这是怎么了？突然的把大伙召集来，一句话不说！这眼神怎么这么
吓人啊！

　　赵馒头狠辣的眼神再次在众人脸上扫过，他注视着每个人眼神中的变化，有
的表现的无所谓，有的有些害怕，有的直接就被他盯的不敢抬头！

　　赵馒头最后把目光落在张彪身上，把张彪看的一阵阵的发憷。约莫过了十几
分钟的样，赵馒头终于缓缓的开口道：“前些天咱们帮里军火被人抢了！二十三
个弟兄，都被灭了口，这事你们也都知道了！”

　　“二哥！这事都过去好几天了，帮里上下都知道了，谁都把凌雪度那王八羔
子恨得牙根痒痒，都嚷嚷着要个兄弟报仇，剁了姓凌的王八蛋！”赵馒头的心腹
手下，没明白赵馒头的意思，不知道赵馒头提这干嘛？要给兄弟报仇？于是上前
喊道。

　　赵馒头看看他，“是啊！凌雪度那王八蛋是该死，但是！”说道但是赵馒头
又看了众人一眼，每个人都不知道这个‘但是’是什么意思，奇怪的看着赵馒头。

　　赵馒头扫了一眼张彪，接着又道：“但是凌雪度毕竟是咱的死对头，就是做
的在绝也是理所当然。可是有些人竟然能对自己的兄弟下手，为了钱出卖自己的
兄弟，这样的人那就该天诛地灭！”

　　赵馒头这话刚说完，下面就一片哗然，明白事的已经猜到，今个这是要惩处
内奸啊！可内鬼是谁？众人都是不解，互相的对望一眼。

　　李光正知道怎么回事，瞟了一眼张彪，对不住了，要怪只能怪你人缘太臭！

　　“二哥！这王八羔子是谁？干出这种狼心狗肺的事！说出来，我剁了他！”
赵馒头的一个心腹最先耐不住性子喊道。

　　“对！剁了他！”下面还有人随声附和。

　　赵馒头也没说是谁，只是冷眼看着张彪，这下只要不是傻子都能猜到了。众
人的眼光一下子聚集到张彪身上，把张彪盯的头皮发麻。

　　“二哥！我可没做过对不起兄弟的事！我对天发誓！”张彪赶紧呈请，一只
手还指着屋顶，做着对天起誓的手势。

　　众人看着他的手势，又看看赵馒头，那意思，内鬼是不是张彪？

　　赵馒头冷笑一声，从桌子上拿起一把照片，对着张彪的方向一甩的，一把照
片在空中飞舞，落了一地。“你*** 还有什么好说的！”

　　张彪一愣神，猫腰从地上捡起张照片，一看傻眼了，上面正是自己跟凌雪度
见面的情形，还有自己跟凌雪度吃饭。“二哥，那天凌雪度约我，确实有心收买
我，可我没答应他！而且那也是在事发后我才跟凌雪度见得面，兄弟死跟我一点
关系都没！”

　　赵馒头阴笑着看着张彪，“跟你没关系？你账户上那六十万那来的？”

　　张彪楞楞　的看着赵馒头，最近自己都没去过银行，什么六十万？自己哪来
的那么多钱！

　　“二哥，什么六十万，我不知道啊！”

　　“妈的！证据都在这摆着你还*** 抵赖，你叫大伙看看，凭什么凌雪度单独
跟你见面？凭什么姓凌的给你六十万？怎么*** ，第一天晚上出事，第二天你账
上就多出那么多钱？”赵馒头一连几个为什么，把张彪说的张口结舌答不上来。

　　“操*** 张彪，老子早就看你不顺眼了，早知道你*** 不是好东西，没想到
连出卖兄弟的　事你都干得出来！”有个火气壮的，加上平时跟张彪就关系不好，
一听张彪是内鬼上去便拽住张彪的衣领，举拳便打。

　　张彪鼻梁子被打了一拳，就觉得鼻子酸酸的，眼泪都开始往外冒。要是平时
张彪早就不干了，可今天他不管还手，本来就还没脱了嫌疑呢！这要是再还手！
得，不是也是了！

　　“二哥！我是被冤枉的！是凌雪度那混蛋陷害我！二哥！你可要相信我啊！”
张彪扯着脖子喊道。

　　赵馒头根本不听张彪的解释，闭上眼，“出卖自家兄弟猪狗不如，给往死里
打！”

　　就这一句话，赵馒头的手下可都围了上去，有怨的抱怨忧愁的报仇，把张彪
推倒在地，你一脚我一脚的很近的打，一点都不心疼鞋！

　　张彪在地上拼命的喊着，“二哥！我是被冤枉的！你不能上了凌雪度那混蛋
的当啊！二哥！二哥……”

　　声音渐渐的变得微弱，过了一会没声了。

　　赵馒头这时候道：“都停手！”

　　众人呼啦的散开，露出地上的张彪。现在张彪已经被打的不成人形了，鼻子、
嘴。眼角都流血，最还微张着，嘎巴嘎巴发不出声音。

　　赵馒头一点心疼的意思都没有，“给他个痛快！”

　　听了这话，张彪彻底绝望了，没想到自己对赵馒头忠心耿耿，凌雪度当初愿
意出一百万收买他，他都没答应，现在自己却死在赵馒头手上！他是真不甘心，
绝望的眼神看着一个曾经一起的弟兄拎着把刀到了身前，只觉得后背一阵的冰凉，
还带着刺骨的疼痛，可他却不发不出任何声音，只能瞪着眼看着，看着眼前的的
一切开始模糊……

　　赵馒头看着张彪在地上挣扎几下，没了动静，闭上双眼，“把他抬下去，看
着他我觉得恶心！”

　　上来抬着张彪的尸体下去了，地上一探深红的血迹还在向四周扩散。

　　赵馒头站起来，“好了张彪的事解决了，这就是叛徒的下场，我不希望以后
再出第二个张彪！”

　　说完右手指点了人群中他觉得信得过的，“你们几个跟我来！其他人都回自
己的地盘，防着点东邦的人偷袭！”

　　赵馒头带着李光正和几个心腹离开大厅。

　　赵馒头坐在沙发上，揉揉太阳穴，“你们准备准备，把现在还剩下的家伙都
带上，今晚上跟我出去一趟！”

　　李光正带头道：“那，二哥，我们先回去了。”

　　赵馒头摆摆手，不想再说话，毕竟张彪也跟了自己那么多年，办出这种事来，
他更多　的是难受！

　　李光正离开后找了个没人的地方，换上张卡，给凌志浩发了条短信，‘今晚
有行动，地点不知。’发完就把卡抠出来，又换上刚才的卡。

　　68铲除赵馒头

　　凌志浩坐在林萍的办公室里，笑眯眯的看着这位风韵犹存还带着点风骚的女
警花。

　　林萍给凌志浩到了杯茶，“你今天过来跟什么？”

　　凌志浩笑着道：“萍萍，我是来报案的！最近最近有一笔大宗的军火交易，
你看你是不是要带着人把这些社会的不安定因素抓了？”

　　林萍虽然习惯了凌志浩的调戏，但听到叫她萍萍还是不由自主的一哆嗦，硬
着头皮道：“对不起，这次恐怕我不能出手了！”

　　“怎么？警察不住贼了？对方可是军火交易！还是有别的原因？”

　　“　对不起！”林萍对凌志浩　的恐惧已经害怕到了骨头了，只要见到凌志
浩心里就不由自主的发颤，“赵书记已经发话了，对于你的任何事情都可以介入！”

　　凌志浩点点头，便是明白，心里发狠，暗骂一句，妈的　！

　　“既然赵书记有话，我也就不为难你了，不过我希望今天我来的事谁也不要
知道，特别的我举报军火的消息，就连赵书记也不行！要是走漏什么风声，对不
起就算我死了，我还有手下！”凌志浩威胁林萍道。

　　“放心，我会守口如瓶的！”

　　“那好我走了！”凌志浩离开林萍的办公室，心里很骂着赵书记！同时叹着
气，看来只能自己动手了，兄弟们受伤是在所难免了！

　　等除了警局，凌志浩上车对车上的赵军道：“只能咱们自己干了！叫兄弟们
准备好，这回可是要打硬仗！”

　　赵军也不回头，直接发动车子，同时说道：“林萍那贱人敢不帮忙？”

　　“不是林萍，是赵书记那出的叉头！”

　　“*** ，当官的没个好东西，用你的时候称兄轮弟，现在用不到了就撂杆子
不办事了！”

　　“妈的，当把赵馒头收拾了，他还得找咱兄弟！就是这样，你有实力就有说
话权，都是互相利用，也别忘　往心里去！”

　　这里是两省的交界处，前不着村后不着店，一片废弃的厂房矗立在半山腰。
这以前是个采石场，现在已经废弃了。两辆大卡车停在石场上。

　　赵馒头带着人下了车，里面已经有人迎了出来　，打着哈哈哈道：“赵老大，
您可真准时啊！”

　　“李兄弟，你也早到啦！怎么肖老大没来？”

　　“也是刚到，虎哥他临时有事，来不了，我就全权负责了！”姓李的跟赵馒
头握着手道。

　　赵馒头并不挑理，道：“都一样，谁不知道李兄弟跟肖老大交情过命，李兄
弟货都在里面吗？”

　　“您这回要的量可太大，我们也是分了几批运过来，现在都在仓库里，请跟
我来！”姓李的转身请赵馒头里面再说。

　　“那咱们就先验货，一会在叙旧！”　赵馒头带着人跟在姓李的后面。

　　等进了厂房，里面空荡荡的什么都没，地上满是灰尘，四周的墙角挂满了蜘
蛛网。姓李　带着赵馒头等人到了东墙角，只有这里有两米看四四方方的一块干
净地，旁边还堆着几个大木箱。姓李的带来的人上前从两角扣住两个铁环用力的
拉起，下面是个黑漆漆的地洞，水泥的台阶斜着延伸下去，黑洞洞的看不到底。

　　“赵老大，请！”姓李的请赵馒头先下。

　　赵馒头也不推辞，买这台阶一步步的下去了，后面姓李的紧跟着。李光正跟
其他几个人也跟着下去了，留下几个下小弟在洞口看着。

　　赵馒头走了下去，几步就看不见路了。这时候头顶突然亮了，把下面照的亮
堂堂的。赵馒头接着往下走，走了有几十登的台阶，这才到了平地，眼前满是大
大小小的木箱。

　　姓李的跟自己的手下也跟着下来了，赵馒头道：“这些都是吧？”

　　姓李的上前打开一个长箱，拿出一把长枪，“赵老大，这些都是你要的货，
苏联造！”

　　赵馒头满意的点点头，手下一甩头，马上有两个手下一人手里拎着两只箱子。
全部放在地上，挨个打开，里面全是一摞摞的人民币。

　　赵馒头道：“这是一千万！”这回他是真下了血本了，为了对付凌志浩，从
张楠那要了五百万，自己有加上五百万。

　　姓李的笑着点点头，“信得过赵老大！是不是现在就搬货？”说着上前合上
箱子，交给自己带来的人。

　　“现在可以上去了！”

　　“赵老大，以后有需要尽量开口，咱们也是老熟人了，这次跟您打的九折，
要是下次还需要，给你打八五折！”姓李的满脸带笑道。

　　“李兄弟以后继续合作！”赵馒头嘴上说着，心里却不这么想，他妈　的！
等把凌雪度做了，赶紧把这批军火出手。

　　赵馒头跟着姓李的回了仓库，吩咐手下开始搬货，自己则跟着姓李的唠会闲
嗑。

　　等手下刚扛上几箱了，出了仓库，第一个出来的还没把货抗上车呢，便是一
声枪声响起。

　　赵馒头还以为是手下抗货的时候不小心，枪走火了呢！骂着道：“*** 小心
点，不要命了！”

　　可刚骂完，“嗒嗒嗒……”连续的枪声响起，伴着人的惨叫声，俩人立马觉
得不对劲了。

　　“赶紧抄家伙，有人偷袭！”赵馒头扯着嗓子喊道。

　　这时候枪声越来越近，赵馒头上前打开一个木箱，抄一把自动步枪就冲了出
去。姓李的也跟着，手里拿着把自动手枪。

　　刚冲出厂房，一排子弹就压了上来，赵馒头吓得赶紧又缩回厂房。

　　“*** ，是凌雪度的人，都*** 拿枪给我守住！”赵馒头喝令道。

　　自己的手下纷纷打开木箱，一人一把枪，守住厂房的窗户，大门。姓李的带
来的人也不含糊，本身他们身上就带着枪呢，这回出了事也不客气，直接抄起赵
馒头枪，什么你的我的，现在就不用客气了！不过这些人都在赵馒头手下的身后，
枪口说是对这外头，其实更是对这赵馒头的人。

　　姓李的到了赵馒头身边，“赵老大，你最好各位我个解释，这是怎么回事？”

　　“什么*** 怎么回事，还没看出来，明显是过来黑吃黑的！”赵馒头没好气
的道。

　　“赵老大，我想知道他们是什么人？他们是怎么知道这的？”姓李的冷着脸
道，他怀疑赵馒头想吃黑食。说是交易，把货到手，杀人灭口抢钱！这种事又不
是没有，谁也说不好！

　　赵馒头也听出姓李的意思，心中叫苦，怎么姓凌能掐会算是怎么的！他怎么
知道的今天在这要交易！又看看姓李的脸色，要是解释不清，恐怕是善罢不了。

　　“李兄弟，怎么认识时间也不短了，我赵馒头什么人，你也该了解！外头的
绝对不是我的人，那是凌雪度的人！不瞒你说，我买军火就是为了对付这小子！
*** 这混蛋也不知道怎么听到的风声，带着人杀到这来了！”

　　“是么？”姓李的将信将疑。

　　“李兄弟，我赵馒头也混了这么多年了，多少的江湖道义还懂！现在也不是
内讧的时候，外头的凌雪度才是咱共同　的敌人。”

　　姓李的点点头，枪口指向外面，算是默认了赵馒头说的话。

　　这时候外头的枪声听了，透过厂房的窗户可以看到几十个人手里都端着枪，
全是清一色的迷彩装。

　　姓李的心里画了个胡，怎么这帮人动作这么像武警啊！看拿装备比自己货强
的多，而且统一，完全不像小流氓。

　　这时候对方有人汉化了，“老赵啊！咱又见面了！最近可好　啊！”

　　“**你妈的凌雪度！”赵馒头一听就听出来了，这恶心的声音就是凌志浩的，
张嘴就开始骂上了，“你*** 偷袭老子，或被你抢了就抢了，可你*** 也太绝了！
二十三条命，就*** 被弄死了！”

　　凌志浩看着厂房，心中冷笑，说什么都是扯淡，谁赢了谁就说了算！

　　“老赵啊！话可不能这么说，是谁先动的手？是谁先砸的我的买卖，伤的我
的人？老赵，当初我可是说过了，咱们井水不犯河水！可你呢？仗着自己手上有
几条破枪，伤了我多少兄弟？我可是忍了你很久，本来觉得你到时候收收手，咱
两家还是友好相处！可你得寸进尺啊！老赵，你不知足，老想着把我吞了！这都
是你自找的，怨不得别人！”

　　“放你妈屁呢！”赵馒头大声骂道。

　　这时候姓李　的说话了，“凌兄弟，我是虎爷的人，你们两家的恩怨与我们
无关，希望兄弟让出条道来，我带着弟兄出去！”

　　赵馒头一听，可火了，“李兄弟，你这么做可有点不道义！”

　　姓李的笑着道：“本来这就是你们两家的事，我不过是来做生意的，现在生
意做完了，有什么道义不道义的？”

　　“你……”赵馒头不知道说什么好，本来这事就跟人家没关系。

　　这时候凌志浩发话了，“虎爷是哪根葱？这是关内，东北帮在关外混去，少
来关内闹事！想走，行，背着手出来，什么都别带！我留一条命给你们！”

　　姓李的听了这话，骂道：“妈了个巴兹的，这姓凌的是成生米的，不开面！”

　　赵馒头倒是笑了，“怎么样，李兄弟！还走吗？人家可说了，背手出去，什
么都别带！这趟生意你可是白做了，一千万！可不是小数目！这要传出去，堂堂
虎爷的人叫人吓得拿一千万买了一条命！呵呵呵……”

　　“妈的！”姓李骂了句，“赵老大，咱们合伙冲出去把这姓凌的做了！我就
不信了，咱们这么多人，手上有这么多军火还弄不过他　的！”

　　“李兄弟这才说的对吗！”赵馒头说着一举枪，“兄弟们，咱们人多，不用
怕他们！冲出去结果了凌雪度这王八蛋！给死去的兄弟报仇！谁要是杀了凌雪度
本人，我赵馒头赏他五十万！打死一个人对方的人赏他五万！”赵馒头拿出国军
战前动员的那套来动员自己的手下。

　　这些人本来就是拿命换饭吃的主，一听有钱，一个个　精神头都来了，端着
枪就冲了出去，为了五十万！只要打死一个那就是五万！

　　凌志浩听见赵馒头的战前动员，摇摇头，真*** 抠门，自己这条命才值五十
万！

　　等赵馒头的人刚冲出来，凌志浩这边的人枪就响了。赵军带头，端着一把美
国M60-D 对这冲出来的人，“突突突……”就开始放枪。这是弹不须发，冲出来
的几个，刚出来几步就被赵军在身上穿了几个洞。

　　赵馒头的人又赶紧退了回去，毕竟钱的诱惑不小，但那也得有命花才行！

　　赵馒头一看，这样不行，得赶紧叫人，自己小弟多，要是都来了，就算拿菜
刀就能凌雪度这帮人砍死！于是赶紧给自己在家的手下打电话，打了半天大不通，
一看手机没信号！把赵馒头气的一甩手把手机撇地上了，摔成好几瓣。

　　赵军看着赵馒头的人退下去了，伸手从腰上摘下个催泪弹，甩手就扔了进去。
赵军这一带头，其他人　也纷纷摘下催泪弹，往废弃厂房里扔。

　　这些都是凌志浩给他们配的，王艺冰货到的时候，这些是跟着手雷一起的。
凌志浩开始还不认识呢，等知道了，觉得很有用！

　　厂房里开始冒出白烟，就听见里面不停的咳嗽的声音。过了一会就见有人捂
着鼻子，从厂房里跑了出来，没头苍蝇似的乱窜。有的背着枪，有的就空着手。

　　凌志浩的手下赶紧上去把人踹到，挨个把人捆上，里面出来的人越来越多，
全是一个毛病，眼泪鼻涕流个不停，不住的咳嗽，打着喷嚏。

　　到最后了，赵馒头才从里面跑出来，他实在是受不了，眼泪哗哗的留着，不
停的打着喷嚏。

　　过了好一段时间，厂房里的烟雾才散了。这时的赵馒头跟手下也都好了，眼
泪总算是止住了，就是鼻子还有点难受。

　　凌志浩蹲下来，对赵馒头道：“老赵！”

　　赵馒头脸上的泪还没干，鼻涕在脸上挂着，但嘴上还是不老实，骂道：“操
你妈的，这使得什么阴招！”

　　凌志浩摇摇头，“我说你没文化你还不爱听，催泪弹都不知道！这可不是阴
招，各个国家防暴警察都随身带着这玩意！”

　　“**你妈的，有本事把老子放了单挑！”

　　凌志浩冷笑着道：“你脑子没烧坏吧！你现在就是我的阶下囚，随我处置，
我凭什么把你放了，跟你单挑？”

　　“你*** 没种的玩意！”赵馒头开始一顿臭骂。

　　凌志浩乐呵呵的站起来，也不在乎，“还是上次的规矩，一个不留！”

　　凌志浩的话音刚落，赵馒头身边有人喊上了，“凌兄弟，别误会，我跟赵馒
头可不是一伙的！我是虎爷的人！”

　　凌志浩看看他，“你又事啊？”

　　“兄弟，我只是过来跟赵馒头做生意的！跟你们的恩怨一段关系都没有，这
么着，我那有一千万！只要你放了我跟我兄弟，那一千万就是您的！过后我一定
记得您的好，跟虎爷美言您！”

　　凌志浩笑了笑，至于跟什么虎爷献殷勤么，那些钱现在本来就是我的！但也
懒得说话，都要死的人了，说多了也没用。

　　“动手！”

　　话音一落，“嗒嗒嗒……”一片密集的枪声在山里回荡，索性这里没有人烟。

　　过了一段时间，枪声才停止，凌志浩手下　的枪口冒起了白烟。

　　赵馒头连同姓李的，以及两帮会带过来的手下几十个人一个没活。凌志浩摇
摇头，自己这是怎么了？为什么这么喜欢这种杀人的感觉？自己还是不是以前的
凌志浩？接着又叹息一口，既然选择了条路就要走下去，自己已经不是以前的凌
志浩了，现在自己是凌雪度！

　　“好了把这些人扔到车上，推山下去！”

　　手下人开始忙碌，凌志浩带着赵军进了厂房，李光正已经等在这了。刚开始
的时候，李光正还跟在赵馒头身边，等赵馒头吩咐装货，特就悄悄的躲了起来。
等凌志浩他们把赵馒头的人围在了厂房，李光正这才出来到了凌志浩身旁。在赵
馒头被抓后，厂房里的催泪弹烟雾三的差不多了，李光正就提前进来了。此时见
凌志浩赵军还有大明子三个人进来，叹了口气，指着墙角的地下室走廊道：“从
这下去，就是地下仓库。”然后又踢了踢脚下码好的四只箱子，“钱都在着呢！”

　　“不高兴？”凌志浩问道：“是不是替赵馒头难过？”

　　“怎么说他也是我老大，对我也算是够意思！”李光正带着伤感道，“本来
是想跟你求个情，可最后还是没张开嘴！”

　　“赵馒头这人自大自傲，身后有没人，以为靠着手下多就能混出头来！这人
早晚就算不被对头做了，也得被政府给办了！就是早晚的事！你就跟我干吧！”

　　“我的命已经是你的了！”李光正淡淡的道。

　　“明天就是小月去美国的日子，怎么要不要陪着她去？全当散散心！”

　　“算了，不用了！我的卖命把我欠你还上，能还多少还多少！”

　　“现在咱们也是兄弟了，我把你当兄弟，也希望你把当哥哥！过两天我就把
赵馒头的地盘都收过来，你就负责管理赵馒头地盘吧！”

　　“给我换个地吧，要么就给你当个保镖！”李光正摇摇头。

　　“这么着吧！过些天我夜总会开张，你过去当保安部经理吧！比带着人打架
收保护费强！”凌志浩见李光正不愿意接触赵馒头的事务，也不请求他。李光正
这种人只要念了你的好，就一辈子对你衷心。

　　（QQ群29094365欢迎读者朋友加入）

　　69分赃

　　“一二，一二，一二……”伴随着号子声，大卡车被推下了山坡。

　　大卡车在山坡不断的下滑，带动松散的石头一起滚落。当卡车遇到一跨巨大
的岩石时，从垂直下滑变成了侧身翻滚。

　　“嘭……”一声巨响，卡车从油箱西面冒起火来，同时发出巨大的爆炸声。
冒着火火焰的卡车继续翻滚着，直到翻到了谷底，被一块更大的青石挡住。这时
候又是一辆同样的卡车按着相同的路径相同的方式从山上滚落。

　　凌志浩也没管山下还在爆炸燃烧着的卡车，钻进车带着人就走了。索性采石
场附近光秃秃的除了石头，连棵草都不好找，也不怕引起火灾。

　　凌志浩坐在车里，闭着眼，脸上并没有高兴的模样。他本来就不想这么早的
铲除馒头，但事情赶到这了，不杀赵馒头不行。另外从赵馒头这反映出另一件事，
更叫凌志浩不高兴，那就是他手底下竟然出了内奸！索性的的是都是些小角色，
并不是帮会里掌权的人！但还是令他不高兴！

　　凌志浩带着人直接到了赵军训练的厂房，凌志浩现了车，“通知所有到这集
合，一个不能少，谁不来也不行！”

　　凌志浩就在厂房正中的广场等着，面色阴沉，一句话也不说。

　　大约过了快两个小时，厂房外陆续的有汽车的声音和摩托车的声音，接着就
是三五成群的人说笑着从厂房门口进来。看见凌志浩在那站着，一脸的不悦，冷
眼看着进来的人。谁都不敢说笑了，静静的往凌志浩眼前的空地上一站。

　　又过了半个小时左右，外面没动静了，厂房空地上黑压压的站了一百多号人。
算上凌志浩身后的没二百也差不多。

　　凌志浩冷眼看看这些人，发展的太快了，鱼龙混杂，确实容易出问题。

　　“都到齐了么？”

　　“我去查查！”大明子答应一声，下去差点自己的手下。

　　胖子也动身下去了，问问自己的人有谁没到没有？赵军就站在凌志浩身后，
他的人都是特殊挑出来的，大部分是一开始就跟的老成员了！

　　过了会，胖子先回来，胖子的人都齐了！又等了一会大明子才过来，有俩人
没来。

　　凌志浩也不想等了，对着人群喊道：“废话不多说，召集大家来有几件事，
现在处理第一件事！”凌志浩并没有说是什么事，接着叫赵军念名单，凡是被点
到名字的自动出列。

　　“冯昆、赵天亮、马全有……”赵军念了五六个人的名字。

　　这几个人都不明白怎么回事，听到喊自己就赶紧出了人群，站在前头。

　　等念完了，凌志浩看看这几个人，都是大明子的手下。大明子出来时间不常，
招人可是招的够多的，短短时间内比胖子的人都多，还是多的不少！

　　凌志浩这时候才冷声道：“第一件事就出处理内鬼！冯昆、赵天亮，你们几
个说吧！想怎么受罚吧？”

　　冯昆这几个人本来就知道怎么回事，一听凌志浩要处理内鬼，就知道自己被
发现了！但还是心存侥幸，觉得凌志浩手上没证据，不能那他们怎办！

　　冯昆带头喊道：“老大！你可不能冤枉我们啊！我们对帮会可是忠心耿耿，
一点对不起帮会的事都没做过！”接着冯昆有看向大明子，“明子哥，我可是您
多少年的兄弟了！当初您进去的时候，我可还去看过您的！您是最了解我冯昆什
么样的人的！你可要给兄弟做主啊！”冯坤一边说着，还一边抹着眼泪，做出一
副可怜相。

　　大明子事先早就知道了，证据都在那摆着呢，冷哼一声，把脸甩到一边，也
不去看他。

　　凌志浩冷笑一声，“我这人做事一向讲究证据，但是现在我没空搭理你们！
来呀！”凌志浩大喊一声，“把这几个混蛋给我活埋了！”

　　冯昆等人一听可吓坏了，赶紧向大明子求情，“明子哥，咱们可是多少年的
兄弟啊！明子哥！”

　　大明子还是有点心软下来，毕竟跟着几个人认识多少年了，“志浩，这个…
…是不是太重了？要不在给他们一次机会！”

　　“大明子，你刚出来的时候，我就给你看过帮规！再说了，杀了这几个是不
量刑重了？我不是法官，我就知道当初偷袭赵馒头要不是大宝反应快，当时就的
有弟兄挂在那！就这样还是不少挂彩的！大明子那天你也挂彩了吧？现在他们知
道你大明子了，一口一个哥的叫着。当初怎么不知道？当初要估计你，也不可能
*** 去报信！”

　　大明子不说话了，看看冯昆等人，还是有些不忍，“志浩还是给他们个痛快
吧！”

　　凌志浩也不想太拨了大明子的面子，“把他们拖出去，一人一颗黑枣！”

　　“明子哥！你不能看着兄弟这么死了啊！明子哥……”一个人被凌志浩身后
的人拖了到人群外，当着众人的面，没人脑门上顶着把枪。几声清脆的枪响，冯
坤等人应声倒地。

　　其他人看着行刑，都是不由自主的一哆嗦，特别是大明子的手下。因为这几
个人他们都认识，都是大明子带过来的！

　　这时候凌志浩看看众人，从赵馒头那抢来的钱箱子打开，挨个往地上倒，一
捆捆的红色的纸币码起半人高！

　　所有人看着地上的钱，一个个的眼都绿了，就跟着恶狼似的，死死顶着地上，
也不管刚才死没死人！

　　等把所有的钱都倒在地上，凌志浩冷笑一声，对这众人大声道：“这里是一
千万！有功则赏，有罪则罚！我凌志浩最兄弟就是这样！跟我好好混的，大称分
金小称分银！要是*** 跟刚才那几个学，对不住，下次就不是挨枪子这么简单了！”

　　众人眼睛死死的盯着钱，连眨都不眨一下，一千万啊！长这么大终于知道一
千万是多大一堆了！这就是钱山啊！至于凌志浩说的什么，也没没注意，反正地
上是钱！老大刚才好像是说要分钱了！

　　凌志浩看着众人，有的哈喇子都掉下来，心里好笑，突然大喝一声，“都***
听清没？”

　　凌志浩这一嗓子，众人这才反应过来，也不管听清没听清，都是异口同声的
道：“听清楚了！”

　　“那说说，我刚才说的什么？说对了，第一个拿钱！”

　　这回底下人傻眼了，左顾右盼，那意思刚才老大说的什么？你听清没？

　　凌志浩见众人没反应，接着道：“我只要你们知道，有我在，有东邦在，你
们就可以不发愁吃穿，不发愁钱！要是东邦垮了，你们就自己想饭辙去！”

　　“老大万岁，东邦万岁！”也不知道谁喊了这么一嗓子。众人也跟着喊起来，
把凌志浩气的都笑了出来，制止了众人。

　　“好了，现在分钱！”

　　“赵军，一百万。”

　　“胖子，一百万。”

　　“大明子，因为督导属下不利，这次就不给了！”

　　“……”分赃活动有条不紊的继续着，一千万很多，但是分钱的人更多！赵
军训练的三十多特备队员，每人二十万。上次受过伤的每人给十万。其他的有上
万的，也有一两千的。有些人不服，但看着凌志浩阴沉的脸，也不敢说什么！只
能怪自己当初怎么就怕事没敢去呢？

　　分赃完毕后，凌志浩接着道：“现在赵馒头已经被铲除了，明天去接手赵馒
头的地盘，但给我记住了，按着帮规办！现在还没有把帮规给我背熟的，给我回
去背帮规！”

　　“是老大！”众人答应的挺痛快！

　　凌志浩点点头，“好了都*** 散了！”

　　众人各自散去，一片乱哄哄的车辆发动的声音。

　　凌志浩等人都走了，到了大明子跟前，拍拍大明子的肩膀，“大明子，你也
知道这就是作秀。无规矩不成方圆，刚才当着那么多人的面拨了你的面子，别往
心里去！”

　　“怎么会呢！他们是自己作死！怨不得别人！”大明子虽然嘴上这么说，心
里还是有些不痛快，毕竟那些都是自己的手下！怎么胖子手下就没个内奸？就自
己兄弟犯错？他心里有些不服！

　　“你不往心里去就行，也累了这么多天了，都回去休息休息！明天还得接管
赵馒头的地盘呢！要是有不听话的还有架打呢！”

　　“还有，大明子！”凌志浩有些为难，但还是觉得有必要说出来，“你的势
力发展太快了！兵贵精，而不在多！要那么多人没用！挑些衷心的，有用的！别
要那么多人，看着不行的赶紧散了，该干什么干什么去！用不上！”

　　大明子对这话有些不爱听，那意思是我手底下都是没用的饭桶！都是吃白食
的！黑社会打架靠的就是人！谁人多黑地盘就多，谁就牛逼！当自己刚有手下当
了叛徒，自己现在没法说，只能应付一句。

　　“那就各自回了，明天各干各的，大明子跟胖哥你们二位去接手赵馒头的地
盘。我带着大宝去办点别的事！”

　　大明子跟胖子都答应一声，也都各自开车走了。

　　70夜总会开张

　　“李书记您来啦！”凌志浩笑呵呵的跟着来祝贺的李要回握手致意。今天他
夜总会第一天开业，来的人不是市里的达官显贵，便是商界巨子，反正都是有头
有脸的，每一个白扔的！

　　“贤侄生意开张我这当叔叔的怎么能不过来看看呢！环境不错啊！”李耀辉
四处打量着夜总会包间里的摆设赞叹的道：“很有书卷气质，不像其他弄得土里
土气的，还是限制有品位啊！”凌志浩带着李耀辉进来的是一间古香古色的豪华
包间，里面多是古典字画，用的也是古代的器皿，就连这里作陪的小姐的都是统
一的古装。

　　凌志浩淡淡一笑，“李书记，这间是专门按着您这种喜欢古典韵味有品位的
人准备的！我不过是个商人，讲究的就是个‘利’字，哪来的什么高品位啊！不
过是附庸风雅罢了！”

　　李耀辉欣赏着墙上挂着的一副仿唐寅美人图，“对了，贤侄最近怎么没见你
跟李娟来往？这丫头最近可是话少，除了去学校，就是闷在屋子里不出门！你们
是不是最近闹了什么别扭了？贤侄要是这丫头有什么过分的，跟叔讲，我去训斥
她！”

　　凌志浩只是一笑，对李娟这女人他是不屑一顾，“李叔，也没什么，我最近
太忙了！您也知道，现在市区改建那块刚刚拆迁完成。马上就要东过了，做不开
人啊！太忙了！”

　　“年轻人还是以事业为重的好！”李耀辉就像是长辈关心晚辈叮嘱道。

　　“李叔，你先在这坐会，叫服务员陪您喝喝茶，也可以叫她们给您唱歌小曲，
这些姑娘们可是多才多艺！李叔，刚开业，客人比较多！我就不赔您了！”凌志
浩客气的道。

　　“贤侄你忙，我自己坐坐就行！要是有空就过去看看，叫李娟好好陪陪你！”

　　凌志浩笑着出了包间，李娟！那天上玩她，还真是处女，应该不是做的手术！
不过跟她玩！算了有那时间陪陪雪蕊，陪陪惜雨，比什么都好！

　　李耀辉见凌志浩出去了，看看留下来的两位身穿古典唐装的小姐，真有点古
典美人的气质！李耀辉虽说对女人不感兴趣，也不免的多看了几眼。他这人一生
最喜欢的就是古文字画，对钱并不在乎，但是没钱没权，那些东西从哪来？

　　两位古典的美女淡淡一笑，“李书记，听老板说您老喜欢听古曲儿，我们姐
妹俩给您老来段琵琶吧？”

　　李耀辉听了这话，脸上带出笑容，现在喜欢民乐的女孩可不多了！自己闺女
当初那么培养都没培养出来，现在还整天的听那些噪音音乐！想不到在遇到两个
不但喜欢还会弹得琵琶的女孩，笑着点头道：“好啊！那你们都会什么？来天两
段听听！”

　　“您老稍等！”两位美人从墙上摘下琵琶，这都是事先早就准备好的，凌志
浩较这两个女人伺候李耀辉不过是投其所好！一味的靠着威胁不行，也要给这些
人点甜头，这样他们在能更好的给你办事！

　　两人互相对望了一眼，甜美的笑容故在脸上，纤纤玉指轻轻的拨弄，两人的
神色也变得凝重，更多的确实凄婉的忧伤。曲调中带着缠绵的哀怨，一种叹息却
又带着满腔悲愿的激昂。

　　李耀辉静静的听着，手里打着节奏。待两个美人一曲终了，李耀辉眼角也随
着悲伤的曲调挂着泪珠，“对易水，明妃不渡。泪粉行行，红颜片片，指下花落
狂风雨，借问本师谁，剑拨当心住。哎！”李耀辉长叹一声，“可怜昭君佳人，
却沦落塞外蛮荒！本该男人的责任却要她一介女流靠肉体去承担，确实可悲、可
叹！”

　　“李书记，献丑了！”两个美人怀抱琵琶，嘴角含笑，双腿微曲施礼道。

　　李耀辉连连拍手，叫好，更加仔细的大量两个美人。

　　凌志浩坐在另一间豪华包间里，里面就他跟张行长两个人，“张行长，最近
可好啊？我那位学妹怎么没一起来？”

　　“怎么，兄弟对小雅有兴趣？明天我叫她单独陪兄弟！想怎么玩怎么玩！小
雅的或可是不错！”

　　妈的什么东西！玩剩下的往老子这送！你大爷的JB有那么不值钱么？玩你操
剩下的逼！凌志浩心里骂着，同时也替那女孩可怜，但脸上也却依然保持笑容，
“张行长可玩笑了！张行长的女人，那就是我的嫂子，我怎么敢不恭敬呢！”

　　张行长也是笑了笑，刚才那些话完全是为了要讨好凌志浩，对于女人在他眼
里不过是玩物罢了！

　　“凌老弟这间夜总会可真是豪华啊！费了很多心思吧？”

　　“哪里！我不过是说了些大体的想法，都是请设计师做的！”凌志浩笑着回
答道。

　　“凌老弟手下真是人才济济的！将来老弟一定是大有作为！”张行长一通恭
维。

　　凌志浩站起来，“张行长，您先坐！第一开业，客人比较多！我就不赔您了！”

　　“老弟，你忙你的！我这就不用招呼了，一会就走了！”张行长也跟站起来。

　　凌志浩连忙道，“张行长难得来一回，怎么那容易就叫你走呢！张行长先坐，
我这就找人陪您！”说着话凌志浩就出了包间，对门口站着的两个穿着性感的少
女使了个眼色。

　　两个女人笑着就进了包间，有些发嗲的声音带着娇声道：“张行长！总经理
叫我们过来陪您！”说这话便在张行长身边，一左一右把张行长夹在中间，两条
穿着丝袜的大腿紧贴着张行长的西服裤，粉嫩的玉臂搭在张行长的箭头，“您喝
点什么吗？张行长？”

　　张行长本就是个酒色之徒，可这身边这两个女人，年纪都不大，一个个粉嫩
嫩的，长长的睫毛，打着眼睛的眼皮眨嘛眨嘛的，带着妖艳。双手搂着两个女人
的腰，“你们都是这的员工？”

　　“是啊！张行长有什么吩咐尽管说，总经理吩咐过，一定要把张行长陪好了！”

　　“呵呵呵……”张行长一阵放荡的笑，也不想走了。

　　凌志浩把两个女人打法进去，叫她们陪着张行长这个老色鬼，自己回了办公
室。闫雪蕊已经在里面等着了，见他进来，抱怨着道：“累死我了，跟那些猴子
精打交道提着十万个心眼都危险！”

　　凌志浩笑笑道：“那帮人怎么样？都安排好了？”

　　“都安排好了，找的专门人陪着！”

　　“铁六跟他带来的人都安排到那个房间了？我去看看他们！”凌志浩道。

　　闫雪蕊看看他，关切的道：“要不要我陪你一起去？”

　　凌志浩知道她是关心他，笑着道：“不用，又不是去打架，不过是套套交情！
你先在这歇会，别累坏了，要不我可心疼！”说着还在闫雪蕊的额头吻了下。

　　“铁六带着五个人来的，在118 包间里。你注意这点，别跟他闹翻了，一山
不容二虎，你可要小心！”

　　“没事！放心吧！”凌志浩出了经理室，满面春分，独自到了118 包间。出
于礼貌，虽说这是自己的地盘，还是敲了敲门。

　　门开了，里面出来个人，凌志浩认识，毛子！铁六的手下，以前凌志浩没得
势的时候照顾过他。

　　“毛哥！你也在啊！派人给您送去请帖了，不知道您收到没？”凌志浩假装
亲近的道。

　　毛子见是凌志浩，也客气的道：“凌兄弟啊！你这买卖可是越做越大了！请
帖收到了，这不，跟着我六哥一起过来了！”

　　“六哥在里面？真是给兄弟脸啊！没想到六哥能亲自来！”说这话，凌志浩
进了包间。看看转圈沙发上坐着的几个人，五个男的，算上毛子六个。还有六个
女人，都是凌志浩夜总会里的小姐。

　　“六个！”凌志浩笑呵呵的对着中间一个四十出头五十步到，有点发胖的男
子道。他见过铁六的照片，知道这人就是在市里做了十几年龙头　的黑道老大。

　　那几个人女人见凌志浩进来，先站起来道：“总经理！”

　　凌志浩乐呵呵的摆摆手，对铁六道：“六哥，没想到您今天能亲自来，兄弟
真是有些受宠若惊啊！”

　　铁六也站起来，同样笑着道：“老弟！最近可都是你的传闻啊！你现在可是
整个市的传奇人物！后起之秀，将来前途不可限量啊！”

　　“都是兄弟们捧得！有英姐在后面帮着，小弟那有什么本事！就是混口饭吃！”

　　“凌兄弟要是混饭吃，别人可连唐都课不上咯！”铁六说着跟凌志浩四只手
握在一起，就好像多年的老朋友一样，摇晃半晌，“兄弟，坐！坐下说！”

　　凌志浩坐下来，就在铁六身边，工作在铁六身边的小姐退到一边，带着其她
几个姐妹识趣的出去了。

　　“凌兄弟，当哥哥的混了这么多年，说句不好听的，吃的盐比你吃的饭都多，
有句话还是要劝劝你，树长得太快根子扎的浅，小心北风刮到了！”

　　“谢谢六哥的劝！我这人不招灾不惹祸，也不怕什么人要对我不利！当然了
要是有人想跟我过不去，我也不可能带着别人刀子架到我脖子上！”凌志浩不软
不硬的道。

　　铁六冷笑一声，“这么说林邵王军还有赵馒头都跟你没关系了？他们的地盘
可都被你占了！兄弟！劝你一句别把嘴张的太大了，先考虑下自己胃消化得了不！”

　　凌志浩并不觉得意外，只是一笑，“六哥，王军跟林邵的事给我有什么干系？
他们是贩毒栽倒警方手里了，我不过是看着那片地没人管，帮他们收拾了一下。
至于赵馒头么！”凌志浩顿了一顿，“他该死！自己找的！”

　　铁六笑着点点头，“这么说赵馒头是你做的了？”

　　凌志浩也不否认，“没错，赵馒头是我带人做的，他的地盘现在都在我手上！
六哥，好像你跟赵馒头这人也不对付吧？我怎么听说六哥跟赵馒头还有点冲突，
怎么今天六哥是想给赵馒头把创么？可惜他已经死了！”

　　铁六听完道：“别误会，我只是问问，赵馒头手下的人可不少！就连我的人
跟他比，都没他多！想不到凌兄弟能把赵馒头做了，看来兄弟的势力可是不小！”

　　凌志浩一声冷笑：“人多顶个屁用！现在中国人口世界第一，怎么就没有美
国经济发达？”

　　“兄弟说的对，现在靠的是脑瓜，人多没用！不知道兄弟将来准备怎么发展？”

　　“人不犯我，我不犯人，我现在就像把自己手上的正经生意做下去！不想打
打杀杀，原始积累现在我已经不需要了！”

　　“是么！凌兄弟是想漂白？兄弟进这道时间可不长，这么快就想漂白了，恐
怕不容易吧！”

　　“什么容易不容易的，政府说你白，你就白，政府说你黑你就黑！跟政府的
人打好关系，什么都容易！”

　　铁六笑了笑，对凌志浩的话他只赞同一半，政府官员，没事的时候称兄论弟，
出了事你就是他们升官发财的垫脚石。其实凌志浩也明白这个道理，当官的的可
以利用，但也要防着。这么说无非是想铁六觉得他一心想漂白，一心巴结政府官
员，对他放松警惕。

　　铁六跟着凌志浩在包间里又唠些没用的家常，什么兄弟也不小了，有成家的
念头没？无非都是没话找话，套近乎的客套嗑。

　　过了会，铁六站起来，“兄弟，我还有事，就先走了！等有空再过来！你这
环境不错，以后谈什么生意就到你这来！”

　　“谢谢六哥照顾生意！这是张贵宾金卡，六哥您收着！还望六哥以后常来指
导小弟！”凌志浩一边客气着，一边把铁六等人一直送到了夜总会门口。

　　71不良少年

　　“喂，小兰有什么事儿么？”乔蕙兰在家给凌志浩打的电话，好像还带着哭
腔。凌志浩想想老长时间没回家，是该回去看看了，李大娘做的鱼可是好久没吃
过了！

　　正想着乔蕙兰那边哭泣着道：“志浩哥，我哥有出事了！”

　　凌志浩听了一皱眉，乔蕙兰的哥哥乔智勇，他还真没见过！自己很少回去，
回去的时候好像也没见过乔蕙兰他哥什么样。“小兰，先别哭，说具体点出了什
么事？”

　　“志浩哥，我哥有跟人打架了！现在都被关进警察局了！你可要救救他！”

　　“行了，我这就回去，电话里也说不清出。一会你再仔细的说说，我看看能
不能帮上忙。”

　　凌志浩过了电话，急急忙忙的回了自己的别墅。刚进客厅，乔国庆坐在轮椅
上，“这个小畜生，他是看我受的罪最不够啊！你别管他，叫他自己进去，死在
里头才好呢！我们老乔家怎么出了这么败家子啊！祸害的还不够啊！”桥国庆一
边说着手不停的拍打着轮椅的，轮椅前后的晃动。

　　乔蕙兰的奶奶也是唉声叹气，自己儿子成了废人，孙子有这么不争气，整天
打架生事，现在又惹出祸来！进了派出所！自己偷偷的躲在一旁，抹着眼泪。还
就乔蕙兰守在乔国庆的身后，怕他爸轮椅不稳，在摔着。

　　“爸，你先消消气，一会志浩叔回来，看看我叔有什么办法没有！”当着乔
国庆的面乔蕙兰一直叫凌志浩叔，没办法这是他爸规定的！以前乔国庆听乔蕙兰
老是志浩哥志浩哥的叫，觉得不妥，自己管凌志浩叫大兄弟，闺女在叫哥的差了
辈分了。凌志浩觉得十几岁的小丫头叫自己叔都把自己叫老了。乔蕙兰就当着她
爸的面叫叔，背地里还是叫志浩哥。而且她挺喜欢喊凌志浩哥的！

　　“叫他死去好了！管他干嘛，这个家被他祸害的还不够！”乔国庆嘴上说着，
泪珠却顺着眼角滑落。

　　这时候乔蕙兰听到开门的响动，一看是凌志浩，激动的道：“志浩哥，你回
来了！”

　　“志浩兄弟啊！”乔国庆没太注意刚才乔蕙兰的称呼，见凌志浩进来招呼道。

　　凌志浩见这一家子这样，知道肯定是出事了，还是跟乔智勇有关。“小兰先
说说你哥他出了什么事！”

　　乔蕙兰带着哭腔，把事情的经过说了一遍，乔国庆在一旁还不停的骂着这个
不孝子，败家孩子！

　　凌志浩这才明白怎么回事。乔智勇自从出狱后，整天的还是不着家，在外头
跟着一群小混混鬼混。就在昨天晚上，乔智勇在外头跟着群小混混在饭店喝酒，
喝多了，跟着旁边的一种客人也不知道怎么就吵起来。两伙人从吵架到动手，乔
智勇这小子也是下手够黑的，用酒瓶把对方给开了。对方报了警，其中有个小混
混被对方给人出来，顺藤摸瓜，派出所的就把乔智勇给逮住了。

　　凌志浩听完，这事倒是不难办，给俩钱，跟对方私了就行了。公安那边好办，
民事冲突，能私了他们也不愿意凑这热闹。

　　凌志浩点点头，安慰道：“行了，你们也不用担心，这事不大。不是对方没
死人么，我去派出所了解下情况，私了就行了！”

　　“真的志浩叔，我哥他真的不会有事？”乔蕙兰听了这话激动的道。

　　“我这就去派出所看看，现了解下对方受伤的情况！”

　　“谢谢你，志浩兄弟，我们乔家欠你太多了！”乔国庆还是关心儿子，毕竟
是骨肉啊！

　　凌志浩只是一笑，也不想说什么客气话。

　　乔智勇被保释出来，凌志浩这回是第一次见到乔蕙兰的哥哥。十八九岁，长
的还算帅气，跟乔蕙兰兄妹俩长挺像的！是一个妈生的。可这脾气怎么就一点不
像呢？

　　乔智勇从局子里出来，还七个不服八个不忿的，小嘴撇的，那叫一狂。见了
凌志浩跟他妹妹在一起，“你谁啊！”

　　凌志浩看看他，老乔头怎么生了这么个儿子？“我姓凌，是我保你出来的！
怎么也该说声谢谢吧！”

　　“你就是小兰嘴里的凌志浩吧！**你妈的，早*** 想找你，说你*** 对我妹
妹干了什么！”乔智勇不但不领情，反倒骂上了。

　　凌志浩看着乔智勇，这小子真是欠收拾，“说话要有根据，我能对你妹妹做
什么！”

　　“**你妈的！”乔智勇脏话是张口就来，“要不是你图谋我妹妹，能叫我爸
跟我奶奶他们住你家？我们家有跟你不沾亲不带故的！我就是*** 看出你不是个
好东西来了，我妹妹别你祸害了，我当哥哥的管不了，但乔智勇绝*** 不吃你姓
凌的一口饭！”

　　“哥，你瞎说什么啊！志浩哥不是那种人！”乔蕙兰赶紧出来维护凌志浩。

　　“妹妹，你就贱吧，姓凌的不久有俩臭钱呢！你不要脸，我要脸，你爱怎么
地怎么地！”

　　凌志浩见这小子太不像话了，怪不得把老乔头气成那样，真欠收拾。再加上
乔智勇竟然污蔑自己妹妹，实在是气不过。得了，替老乔头管管孩子吧！要不就
着狗脾气，迟早还得出事。“小兰，一会出什么事，都别管！”

　　乔蕙兰还没明白过来，凌志浩拳头就招呼到乔智勇的脸上了。乔智勇整个身
子退了两步，摸了把脸，这下不干了，上前就要跟凌志浩动手。

　　乔蕙兰这才知道凌志浩要做什么，一声尖叫，看着动手的两个人，帮谁也不
合适。这时候还在派出所门口，进出的民警看着他们动手，也不敢上前管这事。
他们大部分现在都认识凌志浩，知道这人，是自己惹不起人，还是当没看见的　
好。

　　凌志浩比乔智勇打架可有经验，跟赵军一起，没事的时候也练达练达。虽说
平时不喜欢动手，但打起来，乔智勇这样的还真不是个，两下就叫凌志浩给摔地
上了。

　　凌志浩近身把乔智勇压在身下，双手按着乔智勇的两条胳膊，“你什么东西，
有这么污蔑自己妹妹的么？”

　　“操你妈的，你等着，当老子小兄弟来做了你！**你妈的！”乔智勇还是不
服不忿的喊道，两条腿不停的乱踢，身子使劲的扭动，想把凌志浩从身上甩下去。

　　真是欠收拾，凌志浩见这小子是不打不行，抬起手对着乔智勇的脸蛋子噼啪
的便是两巴掌。

　　“志浩哥！”乔蕙兰见两人真打，自己亲哥哥被凌志浩压在身下打，赶紧上
前求情。

　　凌志浩打了两巴掌，算了也别跟他一般见识。从乔智勇身上起来，“以后学
好，别老跟着小流氓社会上的瞎混！我今天帮的了你一次，下次就未必能帮你了！
你也不希望自己双腿残疾的父亲，白发的奶奶看着你在进去一回吧！”

　　乔智勇斜眼看着凌志浩，自己身上挨的两下不重，知道是看乔蕙兰面子没下
重手。心里还是不服，但是没敢再动手，知道自己打不过凌志浩。翻翻眼，就往
派出所外走，也不管凌志浩跟乔蕙兰。

　　“哥，你干什么去！奶奶跟爸还在家等你呢！”乔蕙兰想拦住乔智勇。

　　“别管！有的是地去！”乔智勇的话音还是很冲。

　　看着乔智勇离开，乔蕙兰哭着道：“志浩哥，我哥他！”

　　凌志浩只能宽慰乔蕙兰，“你哥也不小了，自己能照顾自己，别担心！可能
是跟我有误会，等过些天就好了。”

　　乔蕙兰又在凌志浩胸口哭了一阵，毕竟自己哥哥骂自己贱，给谁都不好受！

　　凌志浩劝说道：“先回去了，你奶奶跟你爸还在家等信呢！”

　　乔蕙兰从凌志浩胸口起来，擦擦泪点点头。

　　等回了家，乔国庆跟他妈俩人见只有凌志浩跟乔蕙兰回来了，以为事情没办
妥，多少有点失望。

　　“爸！”乔蕙兰稚嫩　声音带着哭腔道。

　　乔国庆以为是儿子出不来还得判刑呢，便道：“别哭了，我就当是没养这儿
子！”

　　“乔大哥，智勇这孩子没事，现在已经出来了。对方要了点医药费，同意私
了！”

　　乔国庆一愣，“那，他怎么没回来？”

　　凌志浩也不知道怎么说，“这么回事，他去看看受伤的那家人，陪个礼道个
欠！人情世故嘛！”

　　“哦！”听凌志浩这么一说，乔国庆多少才算放下心来。

　　乔蕙兰知道凌志浩是帮他哥开脱，说的瞎话，但也没捅破。

　　凌志浩看看老乔家一家子，摊上这么个孩子确实够闹心的！好人当到底吧！
反正自己手下多，一天也没那么多事。便偷偷回了房间给手下打个电话，叫人看
着乔智勇，别叫他再闹出点事来！

　　72东北虎

　　铁六一脸的春风得意，带着几个手下把乔智勇让到客厅。微笑着对着傻愣在
那的乔智勇道：“小老弟，别客气，随便坐！不要拘束！”

　　“六……六……六爷！”乔智勇结结巴巴的道。他怎么也没想到今天竟然见
到铁六了！铁流是什么人？跺跺脚，整个是跟着乱颤！市首富，黑道大哥大！今
天他竟然见到铁六了！更管自己叫兄弟！这要是跟自己那帮哥们一说，那得多风
光！

　　“小兄弟，叫我六哥行了！别拘束！”

　　“哎……哎！”乔智勇结巴着应声，屁股一点点的往下坐，眼睛直勾勾的看
着铁六，那就是崇拜！

　　乔智勇屁股坐在沙发的边上，诺诺　问道：“六……六哥，您找我来有事么？”

　　“老弟啊！我就是很看好你，觉得你有前途，想要培养你！怎么样，愿不愿
意跟着哥哥干？”铁六笑眯眯的道。

　　乔智勇听了这话，有点受宠若惊，自己受到铁六的赏识！有些激动的道：
“六……六哥！你是叫我跟你干！”

　　铁六笑眯眯　的看着乔智勇的表现，小角色一个，将来没出息！“怎么不愿
意跟着我干！那我也不强人所难！这么着在外面混，有谁对你不敬的，你就报我
铁六的名。我在道上也混了这么多年了，多少的谁也都给点面子！”

　　“不是！”乔智勇赶紧摇头，跟铁六混，那就是出息了。给铁六当手下，将
来谁不高看一眼！一听铁六以为自己不愿意，便连忙解释，“不是，我不是那意
思！六哥！跟着您混我做梦都不敢想的事！今后我乔智勇就六哥的人，六哥叫我
干什么，我就干什么！六哥叫我往东我决不往西，六哥叫我打狗我觉不骂鸡！六
哥叫我干什么，我就干什么！”

　　铁六满意的点点头，把一张银行卡和一部手机放到桌子上，“这里有五万块
钱！你先花着，不够了在跟我要！还有这手机，以后只要有事，随叫随到！千万
别耽搁了大事！我会重点培养你的！”

　　乔智勇有点激动，他一个刚从少管所出来的，哪见过市面！看着铁六一出手
就是五万，嫩不被镇住么？这六哥也太大方了，出手就给五万！“那……那六哥
我就收下，有事您叫叫我！我乔智勇一定赴汤蹈火在所不辞！”

　　铁六笑着道：“今天也没你什么事，我叫人就到处转转，好好玩玩两天。年
轻人嘛，正是爱玩的时候！”接着又对身后　的人道：“张凯啊！带着小兄弟到
处玩玩，别怕花钱！一定要玩好了！”

　　“知道了，六哥！”张凯答应一声，又对乔智勇道：“小老弟，六哥一会还
有事，我带你到处玩玩！将来咱就是一家人，都别客气！”

　　“哎！张哥！”乔智勇站起来，张凯他也听说过，铁六手下的一员大将。跟
着哥们们神侃的时候，经常的说道过这人。下手狠，能打！自己一哥们特崇拜他。
现在叫张凯带着自己，是不是以后自己也能像张凯那样威风？乔智勇满怀着憧憬，
跟张凯打完招呼，又对铁六道：“六哥，那我就跟张哥先走了！”就这么简单的
铁六就叫

　　铁六笑着点点头，“玩的开心点！”

　　“哎！”乔智勇跟在张凯身后出了客厅。

　　等他们走了，铁六阴险的一笑。

　　乔智勇显示跟着张凯洗个桑拿，又找了两个小姐按摩，细嫩的小手在背上揉
捏着，那叫一舒服。

　　“老弟！”张凯也趴在乔智勇旁边，一个漂亮的按摩小姐给做这按摩。

　　乔智勇不知道张凯叫他干什么，便问道：“张哥！有事？”

　　张凯舒服的扭动两下，“还想不想玩点别的？”

　　张凯一笑，也不避讳的问道：“看老弟年纪不大，老弟碰过女人没？”

　　乔智勇在外头跟着人瞎混，认识的都是小混混，没几个人正经人，也甚是几
个小太妹一类的女孩。虽说每个正八经的对象，那事倒是不陌生。早就听说桑拿
房里多的是干这的的小姐，长的还个顶个的水灵。但没钱！没进来过！今天一听
张凯问这，便明白张凯的意思了，是要给自己找个水灵的小姐。其实他对给自己
按摩的这个就特喜欢，看着岁数不大，白白嫩嫩的，就是不知道是不是也干那个。

　　乔智勇道：“碰到是碰过！”

　　张凯笑了笑，一翻身，仰面朝天，也没说话。给张凯按摩的女人马上就知道
张凯的意思，这家桑拿房本来就是张凯的，两个小姐也是张凯的人。小姐马上给
张凯松开浴巾，红润的小嘴含住张凯的下身。

　　乔智勇愣了，怎么这么快？连说都不用说？就知道做什么？

　　张凯被女人含的呼吸一阵急促，“哦……啊！继红，你也别看这，把我这小
兄弟此后舒服！”

　　“哎！”给乔智勇做按摩的女人伸手脱了外衣，里面连一件小内裤都没，光
溜溜的。

　　乔智勇趴在按摩床上扭头看着给自己按摩的小姐，一对白花花的肉球在眼前
晃动。再往下看，纤瘦的腰身，一点赘肉的都没，小腹上黑白分明，叫人看着气
血开始上涌。

　　小姐见乔智勇脸色通红，直着眼看着自己，咯咯一声娇笑。

　　张凯那边现在已经上阵了，不过是女上男下，张凯仰面一趟，任由女人在身
上套弄。扭头就乔智勇这边还没动静，便道：“继红，好好伺候我这小兄弟！”

　　“哎！”小姐不笑了，赶紧俯下身拖着一对白花花肉球，用肉球给乔智勇按
摩。

　　乔智勇血气方刚，那经得住这种诱惑，下面一杆长枪顶的按摩床难受。使劲
一翻身，顺手搂住小姐，把小姐报上按摩床，柔软的肉体压在乔智勇的身上。乔
智勇把浴巾扯到地上，两只手掰住女人赤裸的屁股，长枪一阵乱撞。

　　张凯看着一阵淫笑，扭头对着自己身上的女人，伸出两只淫手，抓住眼前跳
动的一对玉兔，腰眼上下挺动……

　　凌志浩坐在夜总会的豪华包间里，笑呵呵的看着一个四十上下的男人，“肖
老大，你比我长几岁，如果不介意的话，我叫您一声肖哥！没问题吧！”

　　肖玉虎盘踞东北的黑帮老大，坐镇黑龙江靠着走私军火、毒品发展势力。传
闻跟俄罗斯光头党来往密切，通过东三省跟俄罗斯交界，大量从俄罗斯走私军火，
贩卖到关内。上次凌志浩劫的赵馒头的军火就是肖玉虎提供的。

　　肖玉虎这人长了一张白脸，但白的有些吓人，面无血色，显得有些病态。肖
玉虎带着怒声，“我可不敢当！”他今天来就带着气来的，自己跟手下跟人做生
意，一个没回来，货也没了，钱也没见到，连人都丢了！后来听说赵馒头也失踪
了，他的地盘被一个姓凌的新起来的势力给占了。他就怀疑自己手下跟这姓凌的
有关，带着手下，从吉林赶过来，就是要查清楚了！要真实姓凌的做的，自己带
着人就要在关外大闹一场！

　　凌志浩明白肖玉虎的来意，自己把他手下做了，他能没听到风声么？但他一
点不在乎，依然保持着笑容，“虎哥，您老大老远的从东北过来找小弟，不知道
是不是有什么事啊？”

　　肖玉虎看看凌志浩，“我就是听说现在出了个后起之秀，把赵馒头的势力都
给吞了！正好在不久前，我跟赵馒头有一笔生意，凌兄弟不知道有没有耳闻？”

　　“是不是一千万的军火买卖？”凌志浩也不拐弯抹角的，他已经想好了怎么
应付这头东北虎了。就算承认他手下是自己做掉的，他也有办法叫肖玉虎不再追
究。

　　“看来你知道这件事，我想知道我那些手下现在在那？我的货款现在在那？
你现在是这的地头蛇，我请兄弟查查！”

　　“虎哥，明人不做暗事，跟你直说。赵馒头的货是我带人抢得，人是我杀的！
一个活口没留！”凌志浩直接承认，肖玉虎的人就是自己做的。

　　肖玉虎却突然哈哈大笑，“拍手道！好！是条汉子，敢作敢当！我肖玉虎最
佩服的就是兄弟这种人！不过！”肖玉虎突然冷下脸来，“兄弟出来混是要还的！
你就这么这动了我一千万的生意！还杀了我的人！怎么也要有个说道吧？”

　　凌志浩却打岔道：“虎哥的军火买卖主要是俄罗斯吧？听说虎哥最近跟印尼
的组织联系上了，不知道有没有这回事？”

　　肖玉虎冷笑着道：“有又怎么样？没有又怎么样？我现在只想知道你对我死
去的兄弟怎么交代？我那一千万的货那去了？”

　　凌志浩并不理会，依然自顾自的说道：“中国虽然跟印尼算是邻居，可中间
还隔着个海呢！不知道虎哥你的地头上有什么方便运输的码头之类的？”

　　肖玉虎冷眼看着凌志浩，“这就不劳你操心了，兄弟仇是要报的！我的东西
是要拿回来的！你就等着吧！”肖玉虎站起身，就想离开，事情已经清楚了。自
己的弟兄就是凌雪度的东邦干的，人是他杀　的！货是他抢的！只是他们想到他
这么容易就承认了，连掩饰都不掩饰！自己也开始有点担心这小子为什么就这么
不在乎？小瞧自己？估计他不敢！

　　凌志浩突然又说话了，“一座年吞吐量在两亿吨的码头，从里面出去点私货
也是在所难免的！虎哥你觉得要是在船上放上几箱的私货，海关会不会发现？海
关有时候检查的确实很严呐！”

　　肖玉虎听了这话马上又坐下，他是老油条了，马上明白凌志浩的意思。他手
上掌握着港口，这是想跟自己合作！“老弟的意思是想跟我合作？你能解决港口
的问题？”

　　凌志浩见肖玉虎又坐了下来，知道他动心了，“虎哥，我可以提供港口，至
于分成么！我只要三成！”

　　肖玉虎看看他，冷哼一声，“你的胃口可不小啊！三成！我辛辛苦苦的，你
白白就要去三成！”

　　“虎哥，等我给你算算账你就不觉得亏了！虎哥，港口这块不用你管，只要
到了公海，你的货就是安全的！另外还有，虎哥说句实话，你的那些货并不是太
好，很多都是前苏联淘汰下来的！”

　　肖玉虎冷眼看着凌志浩，“这么说你有更好的货源了？那你还找我干什么？”
肖玉虎现在好像忘了自己是来干什么的了？跟凌志浩因为货的分赃问题争执起来。

　　凌志浩淡淡一笑，“虎哥，对东南亚的生意我不熟，胡哥你有人脉，另外还
有俄罗斯的黑帮在后面支持。我呢，不过是手上有快好地皮！咱们合作，你拿大
头，你不吃亏！”

　　“我可以考虑考虑！”肖玉虎平静的道，现在他已经打定跟凌志浩合作的念
头，毕竟走私这玩意风险大，要是姓凌能通过港口从海上吧货运出去，那可比靠
着几条破渔船运货安全多了。

　　“虎哥，请你在多等两天，我有一批新货要到。你可以跟我去看看！看看我
又没有能力把你的或安全的送出去！”

　　“那好，既然兄弟盛情邀请，我就却之不恭了！”

　　凌志浩淡淡一笑，“虎哥，先多玩两天，一切花费包在兄弟身上！”说完凌
志浩站起来，“小弟先走一步，过两天我派人通知虎哥。”

　　凌志浩出了包间，挑了几个姿色上乘的小姐去招待肖玉虎，自己则回了办公
室。

　　一进办公室，凌志浩看看来电显，回拨问道：“什么情况？”

　　等对方汇报完，凌志浩皱了皱眉，“你们继续监视，别叫对方发现了。有什
么情况就向我汇报！”

　　挂了电话，凌志浩坐在办公椅上，拧了拧眉，现在还是把铁六惊动了！以后
也只能走一步算一步了！

　　73老同学

　　凌志浩闲暇无事，陪着王艺冰跟乔蕙兰两个小丫头片子逛逛街。

　　东北帮的肖玉虎那已经解决了，凌志浩就是带着他看看自己的‘军火库’，
再看看他到港口看看自己走私用的船，只不过他忘了跟肖玉虎说船不是他的了，
但也没说是自己的，肖玉虎怎么理解那就是他的事了！

　　夜总会有闫雪蕊、楚玉大理，又有李光正看着场子，他完全的放心。其他什
么酒吧，迪厅的都有专人管着。最重要的市区拆迁改建那块，还有穆惜雨帮着他
管理，自己整个一甩手大东家，成了闲人一个！索性的闲人不止他一个，王艺冰
见她闲得没事，给他找了好差事，陪着她跟乔蕙兰逛街！　凌志浩就算不愿意也
不敢不从，何况自己确实是没事干！

　　凌志浩手里拎着大包小包，都是女人的东西。

　　“天青色等烟雨

　　而我在等你

　　炊烟袅袅升起

　　隔江千万里

　　在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸

　　就当我为遇见你伏笔

　　天青色等烟雨

　　而我在等你

　　月色被打捞起

　　晕开了结局

　　……“

　　专卖店里放着一曲带有中国古典风格的周杰伦的《青花瓷》，凌志浩好容易
歇会，在专卖店的长椅上坐会，使劲垂垂腿。

　　看着王艺冰跟乔蕙兰在那挑衣服，凌志浩晃晃脖子，真是累　啊！

　　这时候一个身材有些娇小，长的眉清目秀的女人，围着凌志浩转了两圈，上
下打量着凌志浩。凌志浩被看的有些发毛，虽说自己长的比较帅吧！可也不至于
这么找女孩子欢迎吧！大姐你可别看了，那边还俩小姑奶奶呢！

　　“你是……凌志……浩！”女人终于说话了，看着凌志浩带着疑惑问道。

　　凌志浩一听，被认出来了？再仔细看看这女人，眼熟，很眼熟！谁来着？想
不起来！但肯定认识！自己同学？把能记住的女同学的名字全过了一遍，还是想
不起来！

　　“啊！老长时间没见了，你最近怎么样啊？”凌志浩先搭话，要不然闲得不
礼貌，脑子飞快的转着，她叫什么来着？怎么就在嘴边就是想不起来啊！

　　“学长，真是你啊！刚才你进来我就看着像，就是没敢认！学长，正好一宁
今天也在家呢，你要是没事跟我到家看看去啊！”女人带着兴奋道。

　　一宁！耳熟，谁来着？凌志浩翻眼想着，嘴上道：“我这陪着别人来的，等
有空我在过去吧！今天可能是不行了！”

　　就听女人又道：“是啊！那行，学长你现在干什么呢？那回刚到学校不久，
就听说你出事了！我还跟韩露打听你呢！怎么你最后还把网吧给了韩露对象管了？”

　　韩露！强子媳妇！想起来的！凌志浩总算想起她谁来了！这不是赵丹么！半
导的女朋友，他俩的事，还是自己介绍的呢！自己怎么说也算是个大媒人！

　　“哦……哦，那个赵丹啊！半导现在怎么样？你们俩结婚了？”凌志浩终于
想起来，半导的大号就叫张一宁，看来俩人确实是成了！

　　“都结婚两年了，现在我儿子都会说话了！”赵丹大大方方，脸上还带着幸
道。

　　凌志浩听了，也替他俩高兴，平平淡淡的跟着自己喜欢的人自一起，真是有
点羡慕。便道：“哦，你给我留个电话吧！明天要是有空，去看看你跟半导，都
好几年没见你们了！”

　　“学长，这店就是我开的，你选几件衣服！不要钱，当初您也没少照顾我跟
一宁！”说着赵丹又拿出张名片，“学长，这是我电话，要是有空就给我打电话
就行了！”

　　凌志浩接过赵丹的名片，看看这家小店，邦威专卖，店面倒是不小，有个六
十平。看来这赵丹还是周杰伦的忠实粉丝，记得当初他跟半导俩人就是唱杰伦的
歌才好上的。。

　　“小姑父，你干什么呢？王艺冰有拎着两个手提袋过来了，看看赵丹，带着
戒备的眼神问凌志浩，”小姑父，这是谁啊？“

　　凌志浩怕她误会了，跟穆惜雨那告状，便解释道：“冰冰，我给你介绍下，
这是赵丹。我以前的一个学妹，他老公是我上学时候的同学。”凌志浩重点强调
赵丹的老公是自己同学，她是结了婚的女人。

　　“哦！”王艺冰礼貌的道：“你好，我叫王艺冰，你叫我冰冰就可以了！”

　　赵丹看看王艺冰，这女孩长的太惹人喜欢了，便笑着道：“冰冰是吧，怎么
学长是你姑父？”

　　“没办法，我也不想他当我姑父，可我小姑看上他了！哎！命苦啊！”王艺
冰说着一副愁眉苦脸相，就像受了多大委屈似的。

　　赵丹听了这话，笑着看看凌志浩，刚想要询问。送外边横着就进来几个人，
直接到了收银台，“老板呢！”

　　赵丹看样是认识这几个人，便跟凌志浩道：“学长，你们先多待会，我去办
点事。”说着就走向进来的几个人。

　　“三哥，今天怎么您过来了？”赵丹陪着笑脸道。

　　“丹妹子，最近是越来越漂亮了。”说着话还动手动脚的。

　　“三哥真是会说笑，怎么这么快就到日子了？过的可够快的！”赵丹并不意
外，好像对这些人的轻薄已经习惯了，对收银道：“拿八十块钱！”

　　赵丹从收银手里接过钱，转手给了叫三哥的人。

　　这个三哥接过钱来，顺手握着赵丹的手，“丹妹子，每回就你这痛快！行了，
三哥走了！”

　　“三哥慢走啊！”赵丹往后抽了抽手。

　　几个人给赵丹还打了张条，把钱塞进包里走了。

　　等那几个人走了，凌志浩问道：“他们什么人？”其实凌志浩已经看出这些
人是来收保护费的。不过他奇怪，这片好像是东邦的势力范围吧？谁干在这地头
上冲大尾巴狼？

　　“这些人啊！都是混混，挨家挨户的收保护费，倒是不多，店铺一个月八十，
地摊一个月四十，住户一家十块。”赵丹若无其事的道。

　　“知道他们老大谁么？”

　　赵丹摇摇头，“这倒是不清楚，以前不是这些人。那些人比他们黑，到每家
店里收钱不说，还得捎着点东西。还经常的调戏妇女什么的！这伙人倒挺规矩的，
一个月八十，以后就不来了。听说他们老大挺厉害的，他们叫……”赵丹想了想，
“对了，他们干自己叫东邦的！”

　　凌志浩听了这话，脸色立马就变了，“他们除了收保护费还干别的么？”

　　“没听说过！”

　　凌志浩点点头，“赵丹啊！明天我过来，要是半导没事，你叫他也过来。好
长时间没见了，我们哥俩好好聚聚。”

　　“哎，行，我回去时候跟他说，他也经常念叨学长你呢！”

　　“赵丹，我们就先回去了。”凌志浩带着王艺冰跟乔蕙兰出了赵丹的小店，
凌志浩脸色阴沉，一句话不说。

　　“志浩哥，你怎么了？刚才还好好的怎么不高兴了？”乔蕙兰不明所以，见
凌志浩阴沉着脸，便问道。

　　“没事，小兰，今天就闲逛到这吧！”凌志浩调整了下心情，对这乔蕙兰露
出笑脸道。

　　“哦。”

　　王艺冰知道凌志浩怎么回事，一脸笑嘻嘻的拉着乔蕙兰的小手道：“别理他，
咱们逛咱们的！”

　　“冰冰姐！”

　　凌志浩看看王艺冰，这小姑奶奶！得了，惹不起！“你们在前头等我，我办
点事，一会就过去，咱们接着逛！”

　　王艺冰笑嘻嘻的拉着乔蕙兰就往前走。

　　凌志浩找个背人人的地，拿手机给赵军打了个电话，“大宝，商业街归谁管
着呢？”

　　赵军不知道凌志浩问这干什么，“好像是大明子的人吧？具体我也不清楚，
你也知道我不爱管这事！”

　　凌志浩一皱眉，大明子以前就是混黑的，现在还是改不了以前的作风！得劝
劝他，也许不是他的意思，他手下良莠不齐的，最近又发展这么快。

　　“大宝。”凌志浩想了想，还是决定查一下，“你派人查一下，帮里面有人
不守规矩，收保护费！你查查都谁？”

　　“我这就去查。”赵军以前做小买卖的时候就没少受小混混欺负，被给钱，
就给你捣乱。那些人虽说不敢跟赵军动手，但天天在你摊子前转，谁还敢买你东
西？而且有些还跟城管勾着，不交保护费，城管找你。赵军最狠的就是收保护费
的小混混，跟着城管。当初凌志浩制定东邦制度的时候，他最赞同的就是不准向
老百姓收保护费这条。这才算是侠盗呢！

　　凌志浩挂了电话，往前看看王艺冰跟乔蕙兰，已经走出去老远。赶紧的拎起
东西，紧跑几步，追赶前面的两个美少女。

　　74帮规

　　凌志浩从半导家出来，半导两口子从门口一直送到了楼下。

　　“志浩，以后常来看看！”半导送这凌志浩道。

　　“半导，你们小两口赶紧回去吧！以后有空我还过来呢！”凌志浩笑着又逗
弄下赵丹怀里的小半导。

　　赵丹哄着孩子，“来，叫叔叔！”

　　“叔叔！”小半导稚嫩的声音吃力的喊着凌志浩，接着又腼腆的晃晃头，往
他母亲怀里钻，小脑瓜在赵丹胸口乱曾，看来是又饿了。

　　凌志浩笑了笑，真的很羡慕这一家三口，要是自己不出事，跟秦雪现在也该
有孩子了吧？要是秦雪没死的话，现在两人也该过着这种平淡幸福的生活了吧？

　　凌志浩开着车，看看手机上刚多出来的几个号。哎！学生时代那份纯真越来
越少了！在半导家的时候，跟半导打听了下其他的同学都过得怎么样了。半导也
知道的不多，好多都很久没联系了。金子自从大学附近拆迁，小饭店关了门，自
己带着媳妇回家了，在他家那块好像是找了个工作，饭店不干了。侯燕考验没考
上，又怀了孩子，正好山鸡升官了，被调到北京当经理去了。侯燕也就辞了学校
工作，跟山鸡一起去了北京。

　　凌志浩拨了北京的长途电话，电话响了一会，“喂，请问你找谁？”

　　侯燕！不知道这两口子现在怎么样了，当初要不是因为怀了孩子，说不定俩
人就吹了呢！

　　“侯燕么？我凌志浩！”

　　侯燕都是还记得起来，马上便道：“志浩！你出狱啦！”

　　“都快一年了。”凌志浩说到这才想起来，马上快过年了，上次回家已经是
四年前的事了！自己的真的很不孝，这么大了还叫二老操心，过年的时候应该回
去看看了！

　　“是啊！那你现在过的怎么样了？还开网吧？”侯燕在电话里关切的问道。

　　“还行吧！开了家公司，生意还行！早想着跟你们联系了，可没你们的新号。
这是刚见了半导他们两口子，才知道你跟山鸡到了北京了。对了现在怎么样了，
不跟山鸡吵架了吧！”

　　“不少吵！去，一边玩去，别瞎闹！”侯燕那边好像是赶孩子，可能是孩子
淘气，“这俩死孩子，天天闹死人了。志浩，你刚才说什么来着？孩子瞎捣乱，
没听清！”

　　“有个孩子闹腾着好啊！”凌志浩笑呵呵的道。

　　“说的好听，刘明怎么不管带孩子？生孩子前，天天嚷哄着要孩子，他要当
爸爸了。等孩子生下来了，他不管了，就我一人带着！”侯燕嘴里埋怨着，可脸
上却挂着幸福的笑。

　　“哎呀！记得以前你们还说生出来叫他们认我当干爹呢！等哪天我去北京了
看看……男孩女孩？”凌志浩顿了下问道。

　　“俩！”侯燕带着抱怨道：“刘明别的不行，这上头倒是出众，一下弄出俩
孩子！男孩女孩都有！”

　　凌志浩一听乐了，这小子真强啊！

　　“侯燕啊！你先看孩子，等山鸡回来叫他给我打电话。就这号，你那不是有
来电显么？老同学有点像他了，等那天我出溜到北京狠狠的宰他去！”

　　“等他回来，我跟他说！”

　　凌志浩挂了电话，看着手机上的另一个电话，也是北京的。脸上带着出一份
嘲笑，好久没见了，没想到你这么大的背景！我的董大小姐！

　　电话号是董洁的，跟半导两口子聊天的时候，赵丹无意中提到的董洁。现在
董洁自己办了家女性内衣公司，也是女强人了，他们两口子开的专卖店还是跟董
洁借钱来着。凌志浩对董洁也是耿耿于怀，便要了董洁的电话。

　　“喂，你是那位。？”

　　女人的声音很熟悉，但想不起来是不是董洁的了，那个时候也没注意董洁的
声音。

　　“我是凌志浩啊！好久没见了，董大小姐！”

　　“凌志浩，怎么是你？你出来了？”董洁疑问的道。

　　“表现好，提前放出来了！”

　　“找我有什么事么？”董洁高傲的语气道。

　　凌志浩冷笑一声，“想你了，怎么说咱们也算是有一点夫妻之实！什么时候
咱们见个面？真想重温下那时候！那天喝醉了，什么也不知道，真是有点可惜！
不过现在还记得那天早上起来的时候，你圆润的乳房，如雪的肌肤，我就是现在
还……”

　　凌志浩还想往下说，董洁冷声道：“够了，告诉你，那天什么都没发生！我
不过是没穿衣服躺在你身边罢了！”

　　“呵呵！一男一女赤身露体，躺在一张床上，你说他俩什么都没发生？谁信
啊？”

　　“你想干什么？要钱？多少？”董洁不屑的道。

　　“真是财大气粗，不愧是董家的大小姐！想不到我那么荣幸，叫堂堂董氏集
团的大小姐给打工！荣幸啊！我这人很贱的，不值几个钱！有个三五个亿的就打
发了！”

　　董洁好气的道：“我发现你够不要脸的！”

　　“我可以把这当成夸奖！不给钱也行，只要董大小姐再陪我一夜，叫我重温
下那夜我喝醉的情形！我也就无憾了！”

　　“没空搭理你！”董洁啪的一声挂了电话。

　　凌志浩笑了笑，收起手机。

　　赵军把一份名单交给凌志浩，“这些都是违反帮规的，都是大明子的手下。
怎么办？志浩！都办了我怕大明子脸上挂不住！”

　　凌志浩翻了翻，“召集人，开会！”

　　“真的要处置他们？”

　　“无规矩，不成方圆！”凌志浩只是淡淡的道。

　　人头攒动，三四百人排着队在废弃的厂房空地上。

　　凌志浩叫过一个人来，“你把帮规念念！”

　　“（1 ）　对老大必须尊重，无条件服从，有异议可以提出，但最终决策有
老大决定。老大与外人交谈用餐时，必须站立身后，不得有不遵行为。

　　（2 ）　一切行动统一安排，禁止单独行动。

　　（3 ）　打架必须要狠，不许畏畏缩缩。

　　（4 ）　禁止像普通百姓收取保护费，不许强劲妇女。

　　（5 ）　帮内必须团结一致，严禁相互诽谤、诋毁、出卖、内讧等行为。

　　（6 ）　帮内实行工资制度，按照职位职称按月颁发工资。如有特殊行动，
参与者发奖金。

　　……“

　　帮规一条条往下念着，呻吟洪亮，在场的每个人都能听得清清楚楚。凌志浩
再在椅子上，闭着眼，等帮规念完了，“把第一条、第四条帮规在念念！念三遍！”

　　“对老大必须尊重，无条件服从，有异议可以提出，但最终决策有老大决定。
老大在与人交谈用餐时，必须站立身后，不得有不遵行为。禁止像普通百姓收取
保护费，不许强劲妇女。”

　　……

　　这条又念了三遍，凌志浩站起来，“你们进帮会的第一天，我就把帮规摆在
这了！我早就说过，东邦不是小流氓组织，不是靠着收那俩小钱过日子的小混混！
可现在！”凌志浩扫视众人一眼，“你们当中有人违反了帮规，现在该怎么办？”

　　凌志浩冷眼看着众人，谁都不敢说话。上次凌志浩下令杀人的情景还历历在
目，这个看上起笑笑呵呵，文静的像个学生的老大，发起火来可比谁都狠！

　　“都是谁在外头收保护费了？站出来！”

　　下边谁都不敢乱动，那些收保护费的一个个的心揪揪着。

　　“站出来，我今天不杀人！”

　　听了这话，这才有几个装着胆子走出人群。

　　“怎么就这么几个？要我点名啊！出来！敢做不敢当的，我东邦没这样的孬
种！”

　　呼啦的从里面又出来二三十人，一个个的都是硬着头皮出来的，不出来不行！
这老大下手不是一般黑。

　　凌志浩看看这些人，“东邦的规矩在那呢！第四条不准收保护费，特别是向
老百姓收！一家十块钱！还*** 有收据！你他妈以为你谁啊？以为自己多了不起
啊！你以为你执法的呢呢？收保护费你能收多少？三十多万的人口，都给你钱，
该多少？别*** 以为自己多了不起！把老百姓惹毛了，当官的你的给我下去！”

　　“现在你们违反了帮规，东邦庙小留不住你们，从今天起逐出帮派！以后要
是在到东邦地头上收保护费，那就是跟东邦过去！”

　　大明子听了有点着急，这些人可都是自己的手下，他们收保护费自己也知道。
虽说不是他指使的，但他觉得黑社会收保护费很正常，也没阻止。怎么说都是自
己的手下，不能看着不管，便上来求情，“志浩，念在他们是初犯，饶他们这一
回，下不为例！”

　　凌志浩看看大明子，不想太拨了他面子，“那好，先饶他们一会，下不为例！”

　　那些人听了这话长处一口气，不逐出帮派就好，东邦的待遇那可是没出找！
再说现在就属东邦的势力大！要是被住处去，没个大势力在后头罩着，怎么混！

　　凌志浩接着又道：“不过帮规不容违犯，鞭刑四十，扣三个月的工资！”

　　听了这话，所有人脸都绿了。

　　大明子赶紧求情，“志浩，是不是太重了！”

　　“大明子，这已经是看在你的面子上了！帮规放在那不是摆设，下次要是谁
在犯了帮规就不是这么轻了！”

　　大明子见凌志浩态度坚决，也没办法了，看看自己的手下，有些不愿意。

　　75挑唆

　　“啊……哦……受不了了，快给我！”女人浪叫着。

　　“嘿嘿……”乔智勇淫笑着，手指却没停下来，“小骚货，这么快就不行了！”

　　“快点，痒死了！”女人浪叫着撒着娇，“好哥哥，你就别吊人家胃口了！”

　　“那说点好听的！叫我怎么弄你啊！”乔智勇来回来去在女人身上摩擦。他
自从跟了铁六以后天天被张凯带着不是桑拿房，就是夜总会，生活过的滋润。张
凯还给他专门找了个女人，就是那天给他按摩的。这个叫继红的妓女是乔智勇主
动要的，那天在桑拿房了，乔智勇就看上这女的了。从那天以后每天晚上都得跟
着叫继红的女人睡觉，干事，一天都不拉下。

　　“好哥哥，亲哥哥！”继红一边扭动着身子，一边娇声道，“快点啦！”

　　乔智勇淫笑着整个身子压在继红的身上，胸口贴着两已经变硬的肉球，感觉
那叫爽。乔智勇低头看着继红的淫态，继红正抬仰着脸，一副痴迷的样子看着乔
智勇，红红的小嘴轻轻地颤抖着，呼着粗气。

　　乔智勇用手轻轻抚摸双腿，黑森林环绕中间，一扇玉门正轻轻启合着，从里
面流出些许透明的液体。乔智勇矛，轻抚着长矛拨开玉门，一下进了去。

　　激情过后，乔智勇有些疲惫，喘着粗气，仰面倒在床上。

　　继红也是累的香汗淋漓，趴在乔智勇的胸口，“最近你是越来越强了，我都
快不行了！下次你可轻着点！”

　　乔智勇嘿嘿一乐，每个男人都喜欢听女人夸自己强，特别是哪方面。“小骚
货，可是叫使劲的！”

　　“得了便宜还卖乖！”继红娇声道。

　　“嘿嘿……”乔智勇又是一阵淫笑。

　　正笑着，手机响了，乔智勇赶紧反衣服，掏出手机，“喂！”

　　“智勇啊　！现在干什么呢？”

　　铁六！乔智勇赶紧做起来，恭恭敬敬的道：“六哥！我没啥事，您是不是有
事找我？”

　　“没事就过来躺，现在在那？我叫张凯去接你！”

　　“现在啊！我就在张哥的旅店里呢！”

　　“那一会我叫张凯过去，有事叫你去办！”

　　“哎！”乔智勇答应一声，等铁六挂了电话，赶紧下床穿衣服。

　　“什么事那么急啊！”继红有些不愿意的道。

　　“六哥找我，肯定有事，我的赶紧过去！”现在的乔智勇对铁六那是忠心耿
耿，他认为自己这一切都是六哥给的！六哥看的起他，自己就的给六哥卖命。

　　乔智勇在旅店门口等了会，张凯开着车就到了，“老弟上车，六哥有事找你。”

　　“哎！”乔智勇上了车，跟着张凯急急忙忙的到了铁六的别墅。

　　等见了铁六，乔智勇恭敬的道：“六哥，你找我有事？”

　　铁六笑呵呵的道：“也没什么大事，先坐吧！就是跟你聊聊天！”

　　乔智勇坐下来，铁六关心的问道：“智勇啊！你家里还有什么人么？”

　　乔智勇回答道：“我奶奶还在世，家里还有我爸，跟我一个妹妹。”

　　“哦！”铁六哦了一声，“你妹妹是不是叫乔蕙兰啊？”

　　乔智勇不明所以，“六哥你怎么知道我妹妹的？”

　　铁六笑了笑，又有点惋惜的叹了口气，摇摇头，“你认识凌雪度这人吧？”

　　“凌雪度！听说过，但不认识！”乔智勇摇摇头，他妹妹一直叫志浩哥，他
不知道凌志浩就是凌雪度。

　　“是么？”铁六有些疑惑，“凌雪度跟你妹妹关系可不一般，你妹妹没提过？
现在你妹妹好像还住在凌雪度家里呢！”

　　乔智勇一听，“什么？”马上有反应过来，“我妹妹住在凌雪度家！那人是
不是还叫凌志浩？”

　　“没错，听人说他以前是叫凌志浩！”

　　乔智勇这小有点犯傻，没想到那天跟自己打架的就是大名鼎鼎的东邦老大。

　　“那，我见过他，六哥你问他干什么？”

　　铁六笑了笑，“想不到老弟有这么个了不起的妹夫啊！你妹夫可是不简单！”

　　乔智勇听着这话特别刺耳，“六哥，我跟姓凌的没关系，他是他我是我。再
说，他也不是我妹夫，我可高攀不上！”

　　铁六笑着拿出几张照片，“你先看看，说实话你妹妹现在还这么小！哎！”
铁六摇摇头。

　　照片上一两个半裸的男女搂抱的镜头，男的在后面搂着女人。乔智勇看着照
片，眼珠子都快瞪出来了，照片上的女人正是自己妹妹乔蕙兰，搂着她的男人就
是凌志浩。

　　“王八蛋！我妹妹才十五岁！我去剁了他！”说着就要往外跑。

　　张凯拦着乔智勇，铁六摇摇头叹息的道：“凌雪度也是，那么有钱什么样的
女人找不找？可偏好这口，可怜这女孩将来凌雪度要是玩腻了，可怎么办啊？”

　　“六哥！”乔智勇想要挣脱张凯。

　　张凯冷笑一声，“你想找凌雪度！你觉得你行么？就连六哥现在都让他三分！
就你！你觉得你拼命能到凌雪度跟前么？他手下光打手就好几百！弄死个人就跟
踩死个蚂蚁一样！”

　　乔智勇这回老实了，就自己连凌志浩本人都打不过，何况人家手下还那么多
小弟。

　　铁六等乔智勇冷静下来，笑着道：“智勇啊！你狠凌雪度，可以理解。但你
要掂量掂量自己势力，就你单枪匹马的能斗的过凌雪度？”

　　“六哥，我该怎么办？我真咽不下这口气！可怜我那傻妹妹，还以为姓凌的
是什么好人呢！”

　　铁六阴险的一笑，“智勇啊！现在凌雪度可不好对付，他手下打手众多，有
跟当官的来往密切！不好办！”

　　“连六哥你也怕凌雪度！”乔智勇不敢相信的道。

　　“不是怕，只是不想招惹他！”

　　乔智勇有些丧气，低着头。

　　铁六笑着又道：“凌雪度这小子最近实在是太狂，确实应该给他点颜色看看！”

　　“六哥！”乔智勇马上有露出希望。

　　铁六道：“这么着，智勇　啊！凌雪度不是那么好对付的，我求你办件事！”

　　“什么事，六哥！”

　　“现在你妹妹在凌雪度身边还受宠，我觉得要想治他，要先摸清楚他的底细，
抓住他的证据把柄才行。这小子肯定有什么不可告人的事，要不不可能发展这么
快。你呢最好是通过你妹妹打入他们内部！”

　　“六哥，你是加我当卧底？”乔智勇问道。

　　铁六点点头，阴狠狠的道：“把凌雪度所有的消息都搜集起来，那天给他来
个大的，叫他翻不了身。”

　　乔智勇想了想，“行，六哥！我去！”现在乔智勇只要是铁六说的话，他就
听，更何况他本来就对凌志浩没好感。他认为凌志浩是靠着俩臭钱，霸占了自己
妹妹！

　　乔智勇站在别墅门前，心里嘀咕着，*** ，先忍一回。

　　按了门铃，他奶奶出来了，一看站着的是乔智勇，老太太一路小跑着过来了。
“智勇啊！你可回来了，这些天都到哪去了？叫家里这个担心的！”

　　“奶！小兰呢？”乔智勇有些不耐烦的道。

　　“上学去了！现在上高中了，课多！”李大娘把门开开，叫乔智勇赶紧进去。

　　等乔智勇进了客厅，他爸乔国庆正在客厅里看着电视。见进来的是乔智勇左
右的就找东西，伸手抄起桌子上的烟灰缸就飞了过去。

　　乔智勇一低头，烟灰缸从头顶飞过去，“爸，你干啥呢！”

　　“你个兔崽子还知道回来！”乔国庆轮椅左推右推的就想过来打乔智勇。

　　“这又不是我家，我过来干啥？行了，你老别乱动了，一会在摔着！”

　　听着这话，乔国庆更来气，“你个兔崽子除了招灾惹祸，你还会干什么呀，
你！”

　　李大娘赶紧上前扶住儿子的轮椅，“智勇刚回来，你就以后再说他！”

　　“妈，你看着兔崽子，不打不成材！”

　　“打了就成材了？一说你就打孩子，智勇就是叫你吓得才不敢上家，在外头
学的坏！”

　　乔国庆不敢跟李大娘发火，狠狠瞪着乔智勇。

　　“奶，小兰啥时候能回来？”乔智勇一脸不愿意，真想扭头就走。从小到大，
他就没见过他爸给过他好脸色。

　　“怎么也要晚上六点多才回来！”李大娘回答道。

　　“那我回去了，晚上再过来！”乔智勇这就想走。

　　“这孩子，刚回来就走，天天也不找家，能不怪你爸生气么？”

　　“奶，这是咱家么？我老过来干啥！行了，我回家了，窝在破也是自己家！”

　　李大娘跟乔国庆俩人都是一愣，在这住了这么久了，跟凌志浩的关系有那么
融洽，早就把这当自己家了！乔智勇的话这才想起来，是啊！这是人家的房子，
是人家可怜自己，才叫住进来的！乔国庆也觉得儿子这话没错，房子在好，也是
人家的！自己刚才发火是不对！

　　乔智勇推门走了，李大娘扶着儿子的轮椅，看着孙子出去，这回没拦着。

　　到了晚上六点多的时候，乔智勇又来了。在门口没等他奶奶开门，就先问道
：“奶，小兰回来没？”

　　“还没呢，就快回来了！估计这会刚放学，正往家走呢！”李大娘把门开开
道。

　　“哦！”乔智勇没进去，就站在门口嗯了声。

　　“赶紧进来等，一会小兰就回来了！”

　　“我在这等她就行了！”乔智勇就在门口说什么也不进去。李大娘也没办法，
只好在门口陪着他。

　　等的时间不长，乔蕙兰骑着自行车回来，见乔智勇在门口，下车道：“哥，
你怎么过来了？”

　　“找你有事！”乔智勇冷冰冰　的道。

　　“什么事啊！”

　　“你叫姓凌的给我找个工作，必须在他身边的，什么都行！”乔智勇就像好
像别人欠他的一样，语气冲的要命。

　　乔蕙兰哦了声，“我去问问志浩哥，看看他那缺人不！”

　　“行了，没事了！我回去了，到时候给我打电话就行了！”乔智勇这就想走，
忽然又想起来，自己手机号他们还不知道。“有纸笔没？”

　　乔蕙兰赶紧从身后小包里拿出纸笔，“哥！”

　　乔智勇接过来，写了自己的手机号，“这我手机号，晚上给我打电话！”说
着把纸笔塞给乔蕙兰，头都不回的就走了。

　　乔蕙兰看看手机号，揣起来，推着自行车进了院子。

　　李大娘叹了口气，“这孩子！哎！希望有个事干，能老实点，少叫人操心！”

　　凌志浩坐在沙发上，笑呵呵的道：“不就这事么，叫他过来就行了。”

　　“志浩。”乔国庆觉得自己欠了凌志浩太多了，便道：“这小子什么也不会，
除了打架，给家里招灾惹祸。是干啥啥不行！到时候别再影响了你生意！”

　　“没事！不会可以学嘛！谁生下来就什么都会了？慢慢学，我看智勇他挺聪
明的！”凌志浩夸奖着乔智勇。

　　“聪明！就知道刷点小聪明！在外头认识点狐朋狗友，没少给家里添乱！”

　　“呵呵……”凌志浩笑了笑，又问乔蕙兰，“小兰快考试了吧？”

　　“啊！”乔蕙兰一听凌志浩问自己赶紧答话，“快了，还半个月吧！”

　　“学习怎么样？”

　　乔国庆听凌志浩问道乔蕙兰，倒是一脸的骄傲，“小兰这丫头比他哥强多了，
上次测验考了班里第一呢！”

　　“爸！”乔蕙兰一脸不好意思的看看凌志浩，“不过是模拟考试！”

　　“呵呵！”凌志浩笑了笑，“小兰一会给你哥打电话，叫他明天到东邦集团
上班，他知道在哪！”

　　乔蕙兰看看凌志浩，不明白他怎么就确定自己哥知道东邦集团在那？就自己
哥那瞎混的样，整天除了打架还知道什么？但不管怎么说，凌志浩是给他哥安排
了个工作。希望他好好干，别在叫爸跟奶奶操心了。乔蕙兰给乔智勇打了电话，
告诉他，凌志浩已经同意他到东邦上班了，明天就过去。

　　乔智勇接了乔蕙兰的电话，知道自己已经打进东邦内部了，心里高兴。立马
打电话给铁六，报告这个消息。

　　铁六很满意，叫他以后多注意点凌雪度的动静，及时向他汇报，同时也小心
点别叫凌雪度发现了。又叫张凯明天送乔智勇到东邦，以后他就自己单独行动了。

　　76信任

　　“总经理，乔先生来了！”秘书敲敲门进来道。

　　“把他带我这来吧！”凌志浩背靠着老板椅让秘书把乔智勇带进来。

　　乔智勇跟着女秘书在后面走着，心里还骂着，*** ！这王八蛋就是有钱！公
司这么大！这女的也不是什么好东西，看你那骚样，估计也是被凌志浩那王八蛋
保养的！操你妈的！贱货！乔智勇也不知道为什么，见到凌志浩就来气，见了凌
志浩的女秘书漂亮，他也觉得肯定跟凌志浩有一腿！

　　等跟着女秘书进了凌志浩的办公室，乔智勇勉强装出笑容。

　　“凌哥！”

　　凌志浩点点头，这回懂礼貌多了，“来啦！正好，你跟我去接个人！以后跟
着我就行了，什么业务上的事，你也不用操心，用心学着点就行！”

　　凌志浩说着站起来，套上外套，到了办公室门口，对女秘书道：“对了，李
秘书！今天我就不回来，要是有事你就找穆经理就行了。”

　　“知道！”

　　“智勇，走了！”

　　“哎！”乔智勇跟在凌志浩后面，他这是去见谁？估计是个挺重要的人！

　　“会开车么？”凌志浩问道。

　　“会！”乔智勇张口就来，但马上又道：“就是没驾照！”

　　“那还是我开吧！”凌志浩笑着道。

　　登上了车，乔智勇一阵奇怪，他怎么开这么辆破车？心里不解，但也没问。
开什么车是人家的自由，也许这车是改装的呢！

　　凌志浩开着车，“智勇啊！多大了？”

　　“虚岁19了！”

　　“也不小了，有对象没？”凌志浩有一搭没一搭的唠着。

　　“没呢，现在还太小！不着急找那玩意！”乔智勇无聊的回答着。

　　凌志浩东拉西扯，车子一直开出城区，乔智勇有些奇怪。他这是找谁？便问
道：“凌哥！这是去接谁啊？”

　　“我一个朋友，一会就到了！”

　　又过了一段时间，车子在市戒毒所门口停下来。

　　乔智勇奇怪的跟着凌志浩下了车，看看戒毒所的大门，他到这来接人？

　　凌志浩就靠这车等着，过了段时间，戒毒所旁边的小门出了一个人。直接就
奔着凌志浩的方向过来了。

　　凌志浩笑着上前跟来人抱在一起。

　　“浩哥！我可算是从里面出来了！”

　　“强子，怎么样？戒毒成功了吧？”凌志浩笑着打量着强子，比以前胖了。
虽然还是瘦，但有人模样了！

　　“就看以后了，按国际上医学界的理论规定，只有连续三年半不再复吸的人，
才算真正戒除了毒瘾！”

　　“以后别在跟以前的毒友来往了，解毒全靠自己，还记得我说的话吧！”

　　“记得！戒不了毒瘾，浩哥！你就给我来个痛快的！”

　　“走上车，我先送你回家！”

　　“恩！”强子点点头，跟凌志浩上了车。

　　“强子，我这有韩露的电话。你还联系她么？”

　　强子听到韩露这个名字，眼睛直直的看着前方，过了好半晌，“浩哥，你见
过韩露了？她现在过的怎么样？他该结婚了吧？”

　　凌志浩摇摇头，“这我倒不清楚了，我也没见过她，我是从赵丹那知道的韩
露的电话。”

　　强子听凌志浩也不知道韩露的消息，有些失望，但马上又振作起来，“算了！
相信她现在应该过的不错。比跟着我强！”

　　“这是她电话号，你要是想她，就给她打电话。”凌志浩还是把韩露的电话
给了强子，同时又给了他一部手机，“给你买的。”

　　强子接过来，看了半晌，还是给韩露打了个电话。他只是想知道现在韩露过
的怎样了？电话响了没多久就通了。

　　“喂，请问你哪位？”

　　强子听出来，是韩露的声音，这么多年了，一点都没变。他眼圈发红，泪水
在眼角开始打转，一句话也不说。

　　“喂，你找谁？”韩露又问了一遍。

　　强子把手机从耳边拿下来，按了挂机键。

　　“怎么了？”凌志浩刚才也听到韩露的声音了，见强子挂了电话，便问道。

　　“算了，别打搅她了，我已经做了那么多对不起她的事了！”强子把手机装
起来。

　　乔智勇在后头坐着，他一直在猜测这个凌志浩口中叫强子的什么来头？凌志
浩为什么要亲自来接他？

　　等到了市区，凌志浩把车停在路边对乔智勇道：“智勇啊！今天没什么事了？
你就先回去吧！明天白天也不用上班，好好休息，晚上跟我出去，有大事叫你办！”

　　“哎！”乔智勇下了车，心里不停的琢磨，凌志浩这是去哪？明天会有什么
大事？等凌志浩车开走了，乔智勇还站在那。

　　乔智勇见凌志浩的车开远了，马上给铁六打了个电话。

　　“喂，六哥，我乔智勇！”

　　“智勇啊！什么事？”

　　“六哥，今天凌雪度去接了一个叫强子的人，好像俩人的关系不一般。”

　　“哦。”

　　“还有。”乔智勇又道：“凌雪度叫我明天晚上跟着他，不知道有什么行动。
六哥，你看？”

　　铁六寻思了下，道：“没事，现在你就跟着他就行了，在他面前好好表现，
别叫他起了疑心。”

　　“知道了，六哥！”乔智勇收起电话。看看左右，对着一辆刚驶过来的出租
车招了招手。

　　凌志浩开着车到了强子他家，以前还上学的时候就来过强子家两次，现在大
概方向还记得。

　　“强子，那栋楼是你家？”

　　“前面左拐。”

　　“就这了。”

　　凌志浩把车停下来，强子坐在车里半天没动地方，“浩哥！我还是别去了！
我怕我爸见了我生气，在气出病来！”

　　“怎么说那也是爹，没事　的！给老人家道歉认错！再说了，以前你是被人
害的，染上了毒瘾。现在都把毒瘾解了，老人家会原谅你的！”凌志浩劝说道。

　　强子苦笑一声，从车里出来，看看自己窗户，“我就是从那跳下来的，现在
看着都有点高，当时怎么他就没把我摔死？”

　　凌志浩拍拍他的肩头，“别想那么多了，上去吧！”

　　强子带着凌志浩上了楼，三楼。强子看着门，看了半晌，志浩替他按了门铃。

　　过了阵，门开了，一个看上去老态龙钟的老人开了门。隔着防盗门问道：
“你们找……”话还没说完，等看清门口站的是强子。老人的动作明显变得利索
了，抬脚就脱下脚上的拖鞋，隔着防盗门就要打强子。

　　鞋底子正好排在防盗门的展览上，拍的防盗门直晃荡。老人这才意识到还隔
着门呢，赶紧有拉门，门拽的嘎啦啦直响。

　　强子隔着门就给老人跪下了，哭着喊道：“爸！”

　　凌志浩看着老人，以前见过一面，这刚几年？就老的成这样了！看来没少操
心！

　　老人把防盗门拉开举着鞋就打，凌志浩赶紧伸手拦住强子父亲，“老爷子，
您先消消气，别伤了身子。”

　　“兔崽子，你还有脸回来，这家叫你祸害的不够是怎么的！你妈叫你害死了，
你是嫌你老子活的长了，来气你老子了怎么的！”

　　“爸……”强子哭着喊道，声音都有点发颤。

　　“老爷子，先消消气，消消气！”凌志浩安抚着强子父亲。

　　“兔崽子！”强子他爸气呼呼的骂着，扭头又看看凌志浩，“你是谁？”

　　“老爷子咱们见过的，我以前来过，我叫凌志浩！”

　　“忘了，想不起来了，老了！”强子他爸说着还使劲喘口气，看来身子确实
不行了。刚才那股劲头完全是气出来的！

　　凌志浩赶紧扶着强子他爸进来屋，“老爷子，您消消气，以前强子那也是被
人害的！现在他把毒瘾不是戒了么！您老就原谅他这一回！怎么说他也是您儿子，
说就不好听的，老爷子等您将来不还得靠着强子养老送终呢么？”

　　强子父亲喘着气，眼睛一直瞪着强子，“这小子真戒毒了？”

　　“老爷您看现在强子这样还像吸毒的么？确实是戒了，真的，没骗您！”

　　“这小子骗了我不是一回了，那回都说戒毒，那回都把家里搬个底朝上！”
强子父亲虽然这么说着，可还是注意看着强子的脸色，看看是不是还一副病容。
只要有一点希望，他也愿意相信儿子真的戒毒了！

　　“爸！”强子跪爬进来，抱住父亲的大腿哭着道：“爸！”

　　强子他爸看看儿子，刚才那么生气，现在又心软下来了，“你要是真戒毒了！
强子父亲就给你妈上柱香！她死前都惦记着你，她四都不瞑目啊！”

　　凌志浩这才注意到窄小的客厅里弥漫着一股檀香味，在房门正对面，挂着一
张相片。照片里的女人不过五十来岁，带着慈祥的笑。遗像前一张小供桌，上面
摆着香炉，一炷香插在上面，看来强子他爸每天都给老伴上香。

　　强子跪爬着到了遗像前，恭敬的在地上磕了三个响头，站起来从桌脚拿起三
炷香，点燃恭敬的鞠了三个躬，把香插在香炉里。

　　凌志浩这时候从兜里拿出张银行卡，“老爷子，强子这会确实是把毒瘾戒了，
你看这是他这半年打工赚的钱，不多！才三千多！”凌志浩没敢多给，有点钱，
就是叫老爷子觉得，强子现在真的戒毒了，也能赚钱养家了！

　　强子父亲确实有点激动，以前那个儿子又回来了，这回是真的！强子父亲颤
抖着接过银行卡，走到强子母亲遗像前，“他妈，你看见　了么？儿子回来了？
以前那个儿子回来了？他把毒瘾戒了！你也该瞑目了！”

　　凌志浩上来拍拍强子的肩膀，偷偷塞给他几张钞票。强子上前扶住父亲，
“爸！你先坐下，我出去卖点东西，咱也俩好久没一起喝两盅了。”

　　“哎！”强子父亲被扶到沙发上坐下，脸上满是泪水，那是喜极而泣的泪。

　　“浩哥，你先陪我爸坐着聊会，我去买点东西。”

　　凌志浩点点头，陪着强子父亲坐下来，“老爷子，强子现在毒瘾也戒了，您
就原谅他吧！以前他做那事也都是身不由己！”

　　“哎！”强子父亲叹了口气，“我什么时候恨过他？再怎么说他都是我儿子！
就是凡在大的错也我造的孽！”

　　天下父母，有几个是跟自己孩子有仇的？就算孩子犯了再大的错，父母也只
会觉得是自己的责任！

　　凌志浩又跟强子父亲聊了几句，尽量不往强子身上扯，东拉西扯的。强子父
亲心情渐渐好起来，问了些强子这两年的事，都在那工作，怎么戒的毒？等老爷
子问这些了，凌志浩只能编瞎话。

　　爷俩唠着，强子回来了，买了两瓶酒，弄了点小菜。

　　凌志浩帮着收拾收拾，爷仨边吃边聊。老爷子知道儿子戒了毒瘾，心里高兴，
多年没动过的酒也喝了几盅。

　　等酒喝完了，凌志浩就要强子一起走。他是怕强子在家，万一有他以前的毒
友过来，戒毒最怕的就是复吸。戒了毒瘾的人很多，但戒了毒又复吸的人更多！
凌志浩叫强子跟自己走了，同时也是想给他安排点事，帮会里自己信得过的人太
少了！

　　强子父亲在酒桌上就听凌志浩说了，知道这是为了自己儿子好，就答应了，
叫凌志浩帮着看着自己儿子！对凌志浩还千恩万谢的！还有就是叫强子明天记得
给他母亲去扫扫墓！当父母的真是不容易！

　　等离开强子家，俩人上了车凌志浩对强子道：“强子，以后对你爸更得孝顺
了，老人家不容易啊！”

　　强子眼泪含着泪，头使劲点着。

　　凌志浩把钥匙插进钥匙孔里，“晚上跟着我，我现在信得过的人不多！强子！
我最信的过你，愿意帮我就帮，不愿意就算了！这是犯法的事！”

　　“浩哥，咱哥们别说那废话！只要你还看得起我就行！”

　　77利益合作

　　凌志浩裹着大衣，海风呼啸着从耳边刮过。

　　“虎哥，你的怎么货还没到呢？”凌志浩等的有点不耐烦了。

　　肖玉虎看看时间，“差不多了，马上就到了，兄弟再等会！这东西可不比一
般的　货，那可要万事小心！”

　　“虎哥，你这时间观念可不行，以后可必须准时！兄弟们可都在这等了快俩
小时了！”

　　肖玉虎皱皱眉，这小子真是得了便宜卖乖，老子上千万的货叫你黑了！手下
叫你弄死了！现在是求着你了，不然老子早带人弄死你了！

　　“老弟别太在意，可能是路远，你也知道这东西见不得人，可能是绕了远路
了！”

　　“虎哥，我就是发发牢骚，不是冲着您的！”

　　肖玉虎心里骂道，*** 装孙子！肖玉虎恨凌志浩，不过现在为了利益，只能
跟凌志浩合作。

　　码头外卡车的响动，肖玉虎道：“老弟，可能是货到了！”

　　刚说完，三辆货车开过来，等车停下来，从车里跳下一个人来，小跑着到了
肖玉虎身前，“虎哥！”

　　肖玉虎问道：“咋现在才到？”

　　“别提了，虎哥！路上贼*** 不顺，正路上碰上好几拨狗子。俺们是绕小道
过来的！”

　　“来了就行了，赶紧卸车！”肖玉虎又看看凌志浩，“老弟，货到了，现在
装船？”

　　凌志浩朝着货轮上招了招手，李尚对这凌志浩做了个OK的手势。

　　“虎哥，您看着装货就行了，我船上看看去！”凌志浩说着带着强子跟乔智
勇就往船上走。

　　肖玉虎道：“老弟，小心点啊！船上滑！”肖玉虎恨不得凌志浩一脚没站稳，
掉海里去，冻死他小逼养的　！

　　乔智勇跟在凌志浩身后，不住的偷眼往肖玉虎的车上看，他想知道凌志浩做
的什么买卖？他嘴里这个虎哥什么人？听口音是东北的！到底什么来头？

　　凌志浩上了船，“智勇，以后你就负责接货就行了，没什么难得！对着货单，
点清楚货。要是又不懂的，李尚会教你的！用心点，一次上千万的买卖，出点事
就是大事！”

　　乔智勇心里一惊，上千万的买卖！看来这就是凌志浩的财源，要是把他这买
卖给毁了，他就完了！

　　“李尚！”凌志浩对这李尚喊道。

　　“凌！”李尚走过来问道：“啥事？”

　　中国话说的是越来越好了！

　　“李尚，我给你介绍！”凌志浩拉过乔智勇，“这是我兄弟乔智勇，智勇　
啊！这就是李尚，以后你就跟他学着点！”

　　“哎！”乔智勇伸出手，“李哥，你好！”

　　李尚笑着跟他握了握手。

　　凌志浩接着道：“李尚，以后就是智勇负责接货，他要是有不懂的你就教教
他。”

　　“没问题，交给我就行了！”李尚对着凌志浩有挤了挤眼，那意思一切放心。

　　凌志浩满意的笑了笑，“李尚，好好照顾智勇！”接着又拍拍乔智勇的肩膀，
“跟着李尚先到处转转，熟悉下！”

　　“哎！”乔智勇跟着李尚往船里走。

　　凌志浩问强子道：“你看着这乔智勇人怎样？”

　　“不算坏，但眼神飘忽，好像心里有事！”强子在社会上也混了不少时间了，
看人还是有一套的。

　　凌志浩笑着点点头，“强子，这几天你先打理酒吧、迪厅的事！还有强子，
实话实说，我对你还是不放心。我怕万一你在再遇上以前一起吸毒的那帮人，再
说了，迪厅里软毒品也不少。虽说咱们不动这玩意，可有人动，你也不能断了别
人的财路！”

　　“浩哥，怎么说呢，我也是怕！虽说戒毒所里那么长时间，生理毒瘾是戒了！
可这心里毒瘾比生理毒瘾可怕！在戒毒所里，就听说了，就有三年多没沾毒品人，
要是给他眼前放上一包海洛因，他还是管不住自己！”

　　“我找个人看着你，不过你还是要自己把自己管住了！你爸在家可不容易！”

　　强子仰头长处一口气，“浩哥，明天我去扫墓，你陪我一起去吧！我怕碰见
熟人！”

　　凌志浩点点头，知道强子说的熟人指的什么人！戒毒最怕的就是有人勾着，
戒毒人的很多，戒掉毒瘾的人也很多。但心里毒瘾跟生理毒瘾不一样！生理好戒，
心里难！就是因为你身边有哪些跟你一起吸毒的！不吸的人，想见几个吸毒没那
么容易。吸毒的想不见都不行！

　　强子手扶着甲板上的护栏，看着远处漆黑的海水，海风吹过，略长的头发被
吹的有些凌乱。

　　凌志浩不想打扰他，自己下了船。现在肖玉虎的人还在忙活着，凌志浩到了
肖玉虎身边，笑呵呵　的道：“虎哥，听说你在俄罗斯的路子很熟？”

　　肖玉虎回头看看凌志浩，煞有介事的道：“一般，就是认得几个大鼻子，弄
点前苏联淘汰的玩意！不像兄弟啊！路子广，美国货轮都是你的！”

　　“呵呵！”凌志浩笑了笑，“以后虎哥有要出去的货尽管来找兄弟！当然了，
兄弟要是有事麻烦虎哥，虎哥你可别不照着兄弟！”

　　肖玉虎打着哈哈，“怎么能够呢！”

　　“虎哥，正好！我那有批汽车，你是不是顺手带回去几辆？”

　　“私货？”肖玉虎张口问道：“什么价格？”

　　“比正货便宜至少三成！”

　　肖玉虎不相信的看着凌志浩，“这样的话，你赚得可就不多了！”

　　“虎哥全当兄弟上次那事给您陪的不是，这批货只要没赔钱就行了！”

　　“哈哈……”肖玉虎放声一笑，“兄弟够义气，肖玉虎交你着朋友了！”

　　凌志浩淡淡一笑，利益，只要有利益，敌人也是朋友！良好的关系建立在共
同利益的基础之上，人活着就是为了个‘利’字！

　　78暗潮

　　打尽天下情色，一览百年风尘，友情推荐玉骨钢心的超强淫作「十色」

　　——————正文——————

　　墓地冷清清的，只有一块块并排的墓碑，北风吹过，卷起地上的尘埃。

　　凌志浩站在一旁，看着强子跪在自己母亲目前。强子父亲把摆上两盘水果，
“都是你爱吃的，今个带着儿子来看你了！儿子总算是学好了，你在那头也可以
放心了！”

　　强子的脑门紧贴在地上，一动不动的。静静　的谁也不再说话，过了好久，
强子的父亲才道：“起来吧！你妈也知道你回来了，以后常来看看你妈就行了！”
说着老人粗糙的大手擦擦眼角的泪珠，就要搀扶强子。

　　凌志浩走过来帮着老人搀强子，“以后别在叫你爹操心了，好好的赚钱，将
来孝顺好你爹就行了！”

　　强子站起来，两眼通红，“爸！咱回去吧！”

　　三人出了墓地，凌志浩开着车，强子跟他爸坐在后面。车窗外，两旁的建筑
慢慢的倒下，三人谁也不说话，气氛很压抑。

　　一路上凌志浩透过倒车镜看着强子父子两人，强子父亲的手一直抓着强子的
手，抓的很紧很紧！

　　车在强子家楼下停下来，凌志浩回头看看这对父子，“老爷子，到家了！”

　　“哦……哦！”强子父亲这才缓过神来。

　　三个人下了车，强子搀着父亲，凌志浩把车门关上。

　　强子搀着父亲刚到楼门口，还没上楼梯呢，就听见有人道：“哎呦！强哥？
可好日子没见了！最近干什么呢？”

　　强子转身一见来的人，先是一愣。强子父亲开始紧张起来，双手紧紧抓住强
子的胳膊，对来人道：“强子不认识你，赶紧走！”

　　“老爷子，你不强子他爸么？我跟强哥可是铁哥们了，是把强哥！”

　　凌志浩过来看看那人，二十多岁，身上裹得严严实实的，脸色蜡黄两腮深陷，
整张脸就被一张皮包着，看着就像吸毒的。不用问这就以前强子的毒友，今天也
是赶巧了，在这碰上了。

　　“强哥，哥几个可都向您呢！最近有好货没？”说这话，来人嬉皮笑脸的掏
出包烟，抽出一颗来就要往强子跟前递，“强哥，先来颗？这可是新货。”

　　强子看着来人手里的眼，不由自主的咽下一口涂抹，紧咬着牙，脑门的青筋
都看出来了。两只手攥得紧紧的，胳膊可是发出轻微的颤抖。

　　“滚！”强子父亲抬手打掉那人手里的烟，身体气的开始颤抖，接着就要拉
强子赶紧离开。

　　“老爷子，您这是干什么！”那人猫下腰，把地上的烟捡起来，“得！强哥，
兄弟先走了，等过两天记得找兄弟去！”

　　那人刚想走，强子突然叫住那人，道：“等等！”说着这话强子紧握的拳头
松开了，眼睛盯着那人手里的毒品。

　　“强子！你妈在天上可看着你呢！”这下老爷子可急了，身子不住的颤抖，
上前抡起巴掌，这就要打强子。

　　凌志浩上前拦住强子父亲，眼神扫了一眼强子，心里打定主意，“老爷子，
先别管！早晚要过这一关的，今天也赶上了，就看看强子能不能过了这关。咱们
别管，全当是对强子的考验了！”他要看看强子到底能过的了心里这一关不？要
不然迟早还会走上那条路！

　　强子父亲开始紧张的看着强子，不再说话了，但两只手却握得紧紧，大冷的
天手心里却全是汗！真的怕，怕儿子控制不住，这辈子就别指望了！

　　凌志浩看着强子的表情，心里也在为强子祷告，‘兄弟，挺住了！将来是做
人做鬼，这就一道坎！过去了就平坦多了！’身子挡住强子的父亲，做好了准备，
只要强子敢伸手，他就动手。先打强强子一顿，再把那小子赶跑！绝对你不能叫
强子在沾上一点毒品！

　　那人听到强子叫他，笑着转过身来，“怎么？强哥！有事啊？”那人把刚才
的烟插回，揣进兜里。

　　强子又把拳头握了两下，从表情上就能看出他内心的挣扎。

　　凌志浩并不管那人，只是冷眼看着强子，看他到底敢不敢去接那人的毒品。

　　过了好一会，强子长舒一口气，“以后别再来找我了，我不认识你！”

　　“强哥，你怎么翻脸不认人啊？”那人笑嘻嘻的过来，就那张脸这一笑的就
跟骷髅咧嘴一样，要多难看有多难看。要是小孩子见了，估计都能吓哭了！可那
人一点不自觉，还是一脸‘灿’‘烂’　的笑着，搂住强子，“强哥，何必你！
咱们哥几个一起的时候，那是多快活，你想想！那种飞一样感觉，飘飘的，就跟
神仙一样！”说着那人还一脸的陶醉，又把刚才的那包烟拿出来，“强哥，来一
直，可是比神仙还快活！”

　　强子脸色微变，又闻到了那股熟悉的气味，脸上虚汗满出来，身子不由的开
始打颤。

　　凌志浩看着强子的表现，不好，跟以前犯了烟瘾一个毛病，这就要上手阻止
强子。

　　强子鼻子皱了两下，突然的大叫一声，把那人推倒在地，躲过那人手里的毒
品疯狂的揉搓。接着把皱巴巴揉的已经烂了的毒品烟盒扔到那人脸上，“滚，别
让老子再见到你！”

　　凌志浩看着强子的表现，长处一口气，提到嗓子眼的心也放了下来。

　　强子父亲听了儿子的话，眼泪都掉下来，现在要的就是时间了！强子已经能
控制住自己的思维了，抵挡住一次毒品的诱惑，下次就更加容易了！强子的父亲
让过凌志浩紧紧搂住儿子，把强子勒的都喘不上气来。

　　“操你妈的，你*** 知道这多少钱么！这可是老子搞来的新货！”那人在地
上忙捡起地上的那团被揉紧巴巴的烟盒。

　　凌志浩上前给了那人一脚，“赶紧*** 滚，要不我一会报警，六十克可就是
死刑！”

　　那人听完了，赶紧一骨碌身，爬起来就跑。

　　凌志浩回头看看强子爷俩，微笑着点点头，应该帮他处理下以后的事。

　　**********

　　凌志浩往前面一坐，对着眼前有点黑瘦的女人，“马兰英是吧？”

　　这个马兰英就是一直供着强子毒品的女人，凌志浩问过强子。这女人就是靠
着买毒为生，当初强子犯了毒瘾到处找人，找不到地，找胖子，胖子虽然手上有，
但对强子就是不卖！后来强子认识了几个吸毒的，又通过这几个吸毒的人认识了
这个叫马兰英的女人！便一直从马兰英手上购买毒品。

　　现在马兰英站在凌志浩面前，吓得浑身直哆嗦。吸毒的人可能不知道黑社会
的，但贩毒的必须要知道，自己在那卖货，从那买货心里都要有数，在谁地头上
干这事，也要人老大同意了！以前这片是林邵的，拐弯抹角的她也算是林邵的人。
现在林邵的地盘归了凌志浩了，自己现在在人家地头上，就得听人家的！现在也
不知道这位爷什么个脾气，偷偷摸摸的卖几包怎么就把这位给惹来了？还是亲自
来的！马兰英心里能不怕么？

　　马兰英哆哆嗦嗦的回答道：“是，我……我就马兰英！”

　　“恩，你在这一片上卖粉，知道规矩吧？”

　　“知道，以前林老大在的时候就知道了！”马兰英点头哈腰的道。

　　“宋强是一直都从你说上买的粉吧？”

　　马兰英马上就想起宋强来了，那以前也算是他的大主顾了！不过后来因为吸
毒把家败光了，在自己面前就跟狗一样。只要给他点粉，叫他干啥就干啥，哪怕
是叫他喝尿，他都干过！

　　马兰英不知道眼前这位老大跟宋强的关系，便小心的说道：“是，以前是有
个叫宋强　的人经常到我这买白粉，不过最近都大半年没见到了！”

　　“跟你说件事，现在这片我交给强子了，一切都归他管！”

　　凌志浩这话刚说完，马兰英吓得就坐地上了，面部肌肉开始抽搐，下巴都开
始打颤。想起以前自己戏弄宋强的情景，心里一阵阵的后怕！

　　凌志浩看着马兰英别吓的那样，接着道：“我这人最不喜欢贩毒的，不过别
人做不做　的我不会去管！你在我地头上卖粉，我不会插手。但有一点，叫认识
强子的那些毒鬼离强子远点！要是叫我知道谁敢给强子，哪怕一是丁点的毒品！
我不但要他不得好死，连供应毒品的人也别想过好了！”

　　马兰英听了凌志浩稍稍放下心来，只要这位爷放我一马就行了，听话头只要
自己不去找宋强，自己就不会有事！于是赶紧道：“您放心，这片上吸毒我的认
识，一定把话传到了！就算是整个市区，倒腾这玩意的，我也都熟悉，放出话，
没人敢的！”

　　“那就没事了！”凌志浩站起来，“在我地头上老实点，有些场所不是你活
动的地！摇头瓦也不行，在外面我管不着，里面要是有人赶紧去！他就别出来了！”

　　马兰英立马明白凌志浩的意思了，赶紧点头称是。

　　一辆黑色的奔驰在前，两辆黑的凯迪拉克车在后，在一座豪华宾馆前了下来。
铁六从车上下来，十几个身穿黑衣的保镖围在铁六的左右，注视这四周的动静。

　　铁六迈着大步直接往宾馆里走，保镖紧随其后。刚到宾馆门口就有人迎了出
来，满脸恭维的笑，“六哥，他们都到了！”

　　铁六收住脚步，“老李，张楠也到了？”

　　“到了，都在包厢里等着呢！”老李回答道。

　　“看来反倒是我这个做地主的来晚了，较客人久等了！赶紧带我过去！”

　　老李带着铁六等人上了三楼，进了豪华包间。里面十几个人，可坐着的就两
个，一个是张楠，另一个就是跟凌志浩合作军火买卖的肖玉虎。

　　铁六刚进来边笑着道：“两位老弟早到了？真是对不住　啊！我这请客的来
晚了，真是对不住两位！我这先赔礼！”

　　张楠和肖玉虎都站起来，伸手跟着铁六分别握手，嘴上客气着，没什么，他
们也是刚到！

　　三人都坐了下来，肖玉虎最先问道：“六哥，兄弟刚过来没多时候，又一直
忙着生意，没得出空来拜望六哥！是兄弟的罪过了！”肖玉虎混了这么多年，虽
说是在东北那块闯荡，但关内的各地，特别是北方这块的势力，他还是熟悉的！
大部分都有往来，跟铁六也算是老熟人！

　　“老弟知道你大老远的从黑龙江过来，这不就请你过来叙叙旧么？对了这是
张楠兄弟！刚才都认识了吧？张楠兄弟不是混在这碗饭的，你可能不熟！”铁六
笑呵呵的，算是给肖玉虎引荐了张楠。

　　张楠接过来道：“六哥，刚才跟虎哥已经认识了，虎哥是个爽快人，跟虎哥
聊得很投缘！”

　　肖玉虎也道：“是啊！刚才跟张老弟唠嗑就跟多少年没见的哥们似的，正唠
的带劲呢！六哥你就到了！对了，六哥，叫兄弟跟张老弟过来是有什么事吧？”

　　铁六笑着看看张楠，张楠知道铁六要说什么事，提前已经俩人已经通了气了。
今天过来就是冲着肖玉虎来的！

　　乔智勇跟铁六一说有个东北的叫虎哥的人跟做生意，走私的什么东西不知道。
铁六立马就想到了肖玉虎这人，派人赶紧调查是不是肖玉虎从黑龙江过来了。调
查清楚了，才知道肖玉虎曾带着上百人闯进关内，不过没几天又都回去了。铁六
这就又找了张楠，俩人商量对付凌志浩的事。张楠本来就想着请铁六对凌志浩下
手，这回正中下怀。就把自己知道的赵馒头的事告诉了铁六，很可能肖玉虎过来
就是冲着跟赵馒头那笔生意来的，可能凌志浩抢了肖玉虎的东西。但肖玉虎为什
么又回去了，而且还跟凌志浩成了生意上的合伙人，那就值得人寻思了！俩人这
就合计把肖玉虎请来，探探口风，能叫他帮着对付凌雪度更好，要他不愿意帮忙，
最好也不要插手这件事。

　　“老弟从东北过来，是不是跟凌雪度做生意来的？”铁六问道。

　　“没错啊！”肖玉虎也不隐瞒，直接承认道：“俺跟凌老弟确实有生意上的
往来，他一批私车跟我合伙销到东北。怎么了？六哥！”

　　铁六冷笑一声，“老弟，你没说实话啊！不光是私车吧？”

　　肖玉虎一愣神，自己跟凌雪度军火交易的事，很秘密啊！他怎么知道的？不
过也没什么好隐瞒的，自己走私军火、毒品的事，道上人都清楚！便道：“确实！
我还用他的码头出去一片军火！六哥，这事好像没得罪您吧？”

　　铁六哈哈一笑，“老弟这是说的那的话，你跟别人做生意，有什么得罪不得
罪我的！”

　　肖玉虎看看铁六，“六哥，今这桌酒席不光是叙旧吧？”

　　铁六笑着道：“兄弟是快人快语，我铁六也不是墨墨迹迹的人！打开天窗说
亮话！兄弟跟凌雪度做生意，我没什么说的，但要劝兄弟一句，凌雪度这人不是
那么好交的！”

　　肖玉虎也笑了笑，“六哥，我跟凌雪度不过是生意上的来往，要说交情吗…
…哪能跟六哥你比！”

　　铁六嘴里突然冒出一句，“赵馒头活着的时候，老弟跟赵馒头好像也做了一
笔买卖吧？”

　　肖玉虎听着铁六　的话，吃彻底糊涂了，也不知道这铁六今天到底什么意思，
葫芦里到底买的什么药，怎么老问自己跟什么人有军火买卖的事？自己跟谁做生
意怎么你还管的找？脸上就带出不乐意来了！“六哥！你是不是管的事太多了？
没错，是跟赵馒头有过生意上的往来，怎么了！”

　　铁六见肖玉虎脸上不高兴，只是笑了笑，接着道：“好像你运货过来的那些
兄弟没回去吧？而且好像货也不见了，人也找不找了，就连赵馒头的人也失踪了！”

　　肖玉虎两眼盯着铁六，看他到底想说什么。

　　“老弟，你那么多兄弟无缘无故的失踪了，老弟就不管了？这可不像是老弟
你的作风？”

　　肖玉虎装傻充愣的问道：“六哥，您的意思是，您知道这事都是谁做的了？”

　　“凌雪度！”铁六嘴里蹦出这仨字。

　　肖玉虎本来就知道自己兄弟是凌志浩干的，人家当着自己的面就已经承认了，
但现在还是装出一脸不敢相信的表情，“六哥，你说的是真的？”

　　铁六看着肖玉虎，心道，装*** 什么二愣子！当初你兴师动众的带着几十个
人从关外杀过来，不是要找凌雪度报仇哒！现在在这装孙子！不过铁六还是做出
一本正经的样，“老弟，你在关外可能消息不灵通，又受了凌雪度的蒙骗！你叫
张楠兄弟给你讲讲怎么回事！”

　　“张楠兄弟，你知道怎么回事？”肖玉虎又假装不解的问张楠。

　　张楠道：“虎哥，具体的我不太清楚，不过赵馒头买军火就是要对付凌雪度，
这点千真万确！而且……”张楠看看肖玉虎接着又道：“虎哥，赵馒头应该是跟
你购买了两次军火。第一次才三百多万的军火，没错吧？第二次价值一千万的军
火，可是在交易的时候赵馒头就失踪了，连虎哥你的人都没个能回去的！我说的
没错吧？虎哥！”

　　79艳遇酒吧火辣的女人

　　肖玉虎又仔细的打量张楠一番，心存戒备的道：“你怎么知道的这么详细？”

　　张楠笑了笑，“不满胡戈您说，赵馒头买军火的钱，都是兄弟我出的！赵馒
头事先都通知过我！而且赵馒头之所以在跟虎哥你购买价值千万的军火，就是因
为以前那批军火被凌雪度抢了，而且……而且赵馒头三十来个负责看守军火的手
下一个没活，全被凌雪度灭了口！”

　　“你出的钱？”肖玉虎奇怪的看着张楠。

　　铁六这时候又说话了，“老弟，事实摆在眼前，凌雪度动手抢赵馒头的军火，
同时捎带脚的抢了你的钱！为了掩盖真相杀人灭口，老弟！你那些兄弟……恐怕
都遭了凌雪度的毒手了！”

　　“这个……”肖玉虎假装沉吟一声，自己兄弟被凌雪度灭了口，那是千真万
确，但自己现在需要他！他手上掌握着出口的码头，有他在自己可少了不少的风
险！那可就不是一千万，两千万能买来的了！何况现在又跟他有了走私这条赚钱
的买卖！就算知道是凌雪度做的，那又怎么了？现在不可能为了一时的义气断了
发财的路子！何况也看过凌雪度的武装，说实话，美国枪确实是比俄罗斯的枪好！
自己要是跟凌雪度硬干上，还真不一定……真是一定不是凌雪度的对手！

　　“这个嘛……六哥，你有证据是凌雪度干的么？现在跟凌雪度生意上有往来，
要是没有直接的证据……我也不好翻脸不是！”

　　铁六跟张楠心里同时骂道，‘什么狗JB不好翻脸，就是*** 有好处吗！’铁
六笑着道：“老弟觉得凌志浩手上靠近港口的那块怎么样？”

　　肖玉虎随口道：“是块发财的宝地！”

　　铁六笑了笑，“老弟，明人不做暗事，今找兄弟来就是想跟兄弟你说两句。
我跟张楠兄弟跟凌雪度有仇，我们想对凌雪度动手！至于你跟凌雪度的关系么…
…老弟，我只希望你不要插手，要是做掉了凌雪度，我可以考虑把凌雪度手上靠
近港口的那块地送给老弟你！”

　　“这个……”肖玉虎前后思量了一番，最后打定主意，反正自己不插手，你
们爱怎么打怎么打！要是凌雪度被打败了，那更好，就当替兄弟们报仇了！要是
凌雪度赢了，我也不一推二六五，就是不知道！想到此，肖玉虎便道：“六哥，
你们的事我不便插手！”

　　铁六笑着道：“老弟，知道你为难！你跟凌雪度是合伙人，现在又没直接证
据说你的人就是凌雪度干的！你不好翻脸！这没什么！只要兄弟到时候别帮着凌
雪度就行了，你的生意该做做，其他的兄弟就不用操心了！”

　　“六哥，本来这里面就没咱啥事！凌雪度跟我只是生意上的关系，其他什么
关系也没有！”

　　铁六心中冷笑，但脸上还是保持这友好，对手下吩咐道：“赶紧上酒菜！”
接着又笑着对肖玉虎道：“老弟，你看说是去请客，这么半天光说话了！招待不
周，老弟多担待！”

　　“哪里！六哥客气了！”肖玉虎也是假客气的道。

　　一会酒菜上来，铁六、张楠陪着肖玉虎吃吃喝喝，又没话找话的说了些没用
废话。

　　蓝色的灯光，诱惑的乐曲。大明子坐在酒吧里，一个人喝着闷酒，最近大明
子心里特别的不痛快！他生凌志浩的气，觉得凌志浩对不住自己！当初要不是自
己摆平了那些钉子户，凌志浩哪能把这么大的工程弄下来？二十个亿的工程，怎
么招也能专上几个亿的！可凌志浩竟然这么对自己？自己兄弟怎么了？以前出了
那俩叛徒，是自己管教不严，也该杀！可最近那些兄弟又犯了什么事？差点被逐
出帮派！不就是受了几个保护费么？什么大不了的屁事？黑社会收保护费又不是
一天两天了，怎么到你这*** 成了禁止的了！

　　大明子是越想越生气，啤酒是一口接一口往肚子里灌。又想到这两天凌志浩
竟然把自己手上的地盘给了一个叫强子的人，他更来气，自己辛辛苦苦给你打天
下，到头来便宜了别人！那个强子什么*** 东西，凭什么他来分一块地皮？自己
手底下的兄弟给你出生入死的，收两块的保护费都要被帮规处置了！大明子心里
想着，随口就骂了一句，“*** ！”接着又喝了口酒。

　　“大哥，一个人喝酒啊？要不要我陪您喝两杯？”一个女人带着点东北口音
做到大明子身边道。

　　大明子就感觉一股香水味直刺鼻孔，提鼻子使劲闻了闻，又看看坐在身边的
女人。也就二十出头的样，长的很漂亮，画的浓妆，柳眉、杏眼、樱唇、白嫩的
面孔，紫色的眼影，颧骨的凸出处打着红色的腮红，长长的睫毛向上卷起一眨一
眨的，带着一股得骚劲。大明子眼光又往女人身下扫了扫，黄色的羊毛衫，胸前
鼓鼓的，资本不低。纤细的小蛮腰，坐在那也能看出来是身材火辣的那种。

　　“大妹子，怎么也一个人那？是不是想找个人陪着聊聊天？”大明子嬉笑着
问道。

　　“这不是就一个人觉得无聊，才出来透透气么！到酒吧喝两杯，放松下心情！”
女人妩媚的眼神说着还飘来一个媚眼。

　　“呵呵，有缘千里来相会！”大明子嘿嘿笑道，接着有对酒吧服务生道：
“给这位小姐上两倍酒，算我账上。”说完又问女人，“大妹子！喜欢什么酒啊？”

　　“要威士忌！”女人微笑着道。

　　“来两杯威士忌！”大明子招手道。

　　“真谢谢大哥了！”女人往前蹭了蹭身，一对故囔囔的奶子险些曾到大明子
的身上。

　　大明子使劲深吸一口气，浓烈的香水味刺激大脑，“大妹子，你身上可真香
啊！”

　　对于大明子言语上的挑逗，女人不但不再在意反倒咯咯的娇笑，“大哥，妹
子光是身上香啊？”说着还挺挺胸脯。

　　“人也漂亮！”大明子嬉笑着，语带调戏着道。

　　女人笑了笑，显得更加妩媚。

　　这时服务生把酒端上来了，“明子哥！您要的酒！”

　　“行了，你下去吧！”大明子挥挥手，打法服务生离开。

　　“大哥，你在这可是混的真开啊！”女人带着媚笑道。

　　大明子把酒端起来，“大妹子，来，今天有缘！”说着把往前递了过去。女
人伸手把酒接过来，微笑着端起另一杯，“大哥，你也喝啊！”

　　大明子盯着女人白嫩纤长的葱指，长长的指甲上画着美丽的花纹。大明子伸
手握住女人的手，滑滑的，嫩嫩的。女人却笑着并不把手收回来，任由大明子从
上，摸到胳膊上。

　　大明子往前曾了两下到了跟女人身贴身的挨着，“大妹子那人啊？”

　　“怎么？大哥，你是派出所调查户口的啊！”女人做出保密的样子，不肯说
哪的人。

　　大明子尴尬的笑了笑，“就是随便问问！”说着手可是不老实的搂住女人的
细腰，把酒放到嘴边。

　　女人竟然顺势抬起屁股，做到大明子的大腿上。她似乎觉得这样很舒服，娇
笑着搂住大明子的脖子，“大哥，喝酒！”

　　大明子见这女人这么主动，也知道这女人不是什么正经货色，不过看着小模
样挺俏！管她什么正经不正经的呢！又不是娶老婆，上了再说。一口干了酒，搂
着女人要的手开始下滑，正好到了女人肥嫩的臀部。大明子在女人屁股上来回的
摸着，“大妹子，你的屁股可是不小啊！”

　　“讨厌！”女人咜了大明子一口，但身子却依然黏在大明子身上。更大胆的
把胸口贴到大明子的身上，接着温婉的一笑，“大哥，你下边可扎的人家难受！”

　　大明子听了这话，嘿嘿的一笑，“还不是你这小骚媚子勾人！”此时大明子
裤裆已经起来老高，正好顶在女人的半只屁股上。

　　“讨厌啦！”说着女人还挪动两下身子，肥嫩的屁股蹭着大明子的凸起。大
明子更难受了，嘴里调戏着道：“你要是在曾下去，我可就搂不住火了！”

　　女人嘴巴贴到大明子的耳边，呼着热气，弄得大明子痒痒的，就听见女人轻
声道：“大哥，在酒吧里不方便。”

　　大明子一听就明白了，笑着打量着这个女人，两腮泛着红润，明知道这女人
不是正经货色，但还是被这女人迷住了。便道：“大妹子，我车就在外边万卷书
酷（Www.jartxt.Com），咱们出去找个地好好聊聊。”

　　“大哥，你到可不能把我买了哦！”女人从大明子身上站起来，语带调侃的
道。

　　“我的宝贝儿，把你卖了我怎么舍得呢！”还不知道对方的名字，这就开始
宝贝儿的称呼了。

　　女人妩媚的一笑，拿起一见大红色的羽绒服，“大哥，现在去哪？”

　　大明子一笑，站起来搂着女人的细腰，“到了就知道了！”大明子搂着女人，
嬉笑着朝酒吧外走着。

　　“大哥，叫我开车行吗？我家就我一个人，要不去我家怎么样！”上了车，
女人征询着大明子的意见。

　　“好啊！”大明子并没有反对，下车跟女人换了位置。“宝贝儿。”大明子
坐在女人旁边，左手开始不老实的摸着大腿。

　　“好痒，你真坏！”女人撒这娇，叫了起来，弄得大明子更加兴奋。

　　“大哥，我可是开车呢！”女人发动了车子。

　　等车子停到一栋楼前，“大哥，到了！”

　　大明子笑着下了车，跟在女人后面。女人在前面走着，圆圆的屁股来回的扭
动，一摆一摆的带着诱惑。大明子眼睛盯着女人丰满的屁股，圆圆的，就像是一
团柔软的豆沙包，如果捏上去的话一定很有弹性，那手感一定爽的不行。

　　女人的肥臀就在大明子眼前，眼前来回的晃动，也就一步的距离，那诱人的
东西就在大明子前方，伸手可及。终于，大明子抵不住那诱惑，伸出右手一把抓
了上去。女人屁股被大明子抓着，却一点反抗的意思都没有，还故意放慢了脚步，
好像是在享受着大明子的性骚扰。大明子好像感觉双手摸着还不过瘾，把整个身
子也贴了上去，双手也移到了女人前面。大明子的凸出物抵住女人的臀沟，隔着
厚实的裤子，两人就这么紧贴在一起，摩擦着上了三楼。

　　“大哥，到了，这就是我家。”女人停下脚步对大明子道。

　　“那好，我们进去吧！”大明子也不想在等了，赶紧办事，下面经过刚才那
亲昵的动作，早就涨的不行了。

　　女人把门打开，叫大明子进去，打开灯，屋里倒是很宽敞，装修的也可以。
而女人刚把门关上便主动的扑了上来，与大明子疯狂　的吻开了，身体开始有节
奏的颤抖，嘴上的功夫绝对是熟练工。

　　大明子一边吻着，一只手伸进女人的裤子，手感上感觉是蕾丝的。女人好像
比大明子还着急，双手给大明子解裤带。

　　不大的功夫，女人身上就只剩下了内衣，黑色性感的蕾丝内裤，镂空的花纹，
依稀的看到卷曲的毛毛。大明子露出欣赏的表情，这女人身材真不错！浪的够劲！

　　女人好像很满意大明子这样的目光，挺了挺傲人的胸脯，嘴唇微微的张开，
舌头做了个卷曲的动作，眼神妩媚带着挑衅。看的出她是对自己身材相当自信的
女人，不过她的身材也确实让她又骄傲的资本。

　　大明子上前一把搂住女人，把她压在沙发上，两只大手在女人那对傲人的双
峰上隔着乳罩就开始揉捏。女人发出一声舒服的呻吟，两条玉臂就像蛇一样缠住
大明子的脖子，轻启朱唇再次吻住大明子那两片厚实的双唇，两条柔软的舌头带
着津液来回的纠缠。

　　大明子腾出一只手，伸到身下抓住女人性感的小内裤，大明子并没有把内裤
拽下来，而是往大腿一侧拉了拉。屁股用了半天劲，磨得女人一阵浪叫，伸手替
大明子抓住家伙，往自己身体里塞。

　　“嗯……哦！”女人发出呻吟，大明子并不动，只是淫笑着看着女人的表情，
泛着潮红的脸在灯光下更显这妩媚。

　　“大哥，赶紧动两下，妹子受不了了！”女人见大明子也不动，带着不满，
浪声说道。

　　大明子听了这话，就像是接到圣旨，开始了激烈的奋战。搞的太激烈了，两
人从沙发上翻滚到地上，但两人并没有停下，在地上继续着。一会大明子又把女
人托到墙上，好一场翻云覆雨，人间大战，他说：“浪货，爽不爽？要不要再加
把劲？”她说：“再用力，啊……对！爽死了！再用力！”

　　两人疯狂的在对方的身体上找到快感与满足，她大叫着发出痛苦并快乐的呻
吟，这一夜他们都没睡，反反复复的激情，满足两人原始的欲望。

　　当第二天太阳已经升的老高，大明子才从疲惫中醒来，一夜的‘激战’，，
他也不清楚什么时候两人从客厅到了床上。只是记得自己跟一个女人做爱，很疯
狂的做爱，他曾问过女人，是不是高潮了？女人回答，是。具体多少次，大明子
已经记不清了。

　　阳光透过窗帘照到床上，有些刺眼，大明子往傍边甩了下头，眼睛微微张开
一条缝。刚刚看清一点东西，眼前便多出几个黑影，大明子立马警觉的坐了起来。
因为房间里多出几个人来，多出几个男人，都盯着床上的大明子。

　　大明子坐起来，这才看清，昨晚跟自己的女人现在就在床头，依偎在另一个
三十多岁的男人怀里。在男人背后站着四个人，都是黑西装、黑墨镜，看架势都
是这人的打手。大明子并没害怕，凭自己的伸手，一般的十个八个的并不在话下。

　　大明子冷眼看着搂着跟自己激情过的女人的那个男人，“你们是什么人？”

　　“自我介绍下！”那人搂着女人，手掌正好抓着女人的胸，另一只手掐着一
直烟，面带微笑，自我介绍道：“我姓张，张楠！”

　　张楠说着把烟放到嘴边，女人把烟给张楠点上，坐在张楠怀里，还朝着大明
子抛了个媚眼。可能是对昨晚大明子的表现相当满意，这时候还在回味昨晚那种
飘飘欲仙的感觉。

　　大明子看着张楠，对这个名字并不陌生，他虽然不认识，但也听说过。也算
是市里面有一号的人物，虽说不是搞黑道的，但有钱，有钱就有地位。好像他跟
凌志浩俩人有点过节，当初赵馒头跟东邦对着干，这人也支持过赵馒头。今天张
楠用这种方法把自己请来，不知道是什么意思？

　　80潜伏的矛盾

　　大明子坐在床上，毛巾被裹着盖住赤裸的下体，心中奇怪，张楠用女人把自
己诓来是什么意思？对自己下手？不应该等到自己醒了才干啊？

　　“张总，你把兄弟叫来有什么事么？”大明子故作镇定，看着张楠道。

　　“我没猜错的话，兄弟你就是东邦第一猛将—王春明。”张楠恭维的道。

　　“是王春明不假，东邦的第一猛将可不敢说。”大明子嘴上谦虚着，但脸上
却露出骄傲　的神色，显然对张楠的恭维很是受用。

　　张楠笑了笑，“老弟的名头可是在外响当当啊！说起来谁不知道东邦大明子？
当初凌雪度东邦集团要不是你带人拔了那几家钉子户，估计凌雪度也拿不下时区
拆迁改造这么大的工程！现在老弟的事迹可是在外头传的邪乎，听说当时老弟你
为了镇住那些钉子户，自己剁掉了自己的一个手指！是不是真的？”

　　“那里，不过是以讹传讹，那有外头穿的那么邪乎。我就是带人拔了几个钉
子户罢了，要是没凌雪度在后面撑着，市区改建还不知道现在在谁手里呢！”大
明子一脸骄傲，却谦虚的说道。只不过大明子有意无意的把左手往外伸了伸，正
好露出自己少了一根小拇指的左手。

　　张楠早看见见大明子的动作了，不过是装作不知道，继续说道：“大明子老
弟的名头，现在说出去，就连三岁的小孩都知道，可谓是家喻户晓！只不过……
哎！”张楠说着摇头叹息一阵。

　　大明子不明所以，见张楠话说到一半不说了，就问道：“不过什么？”

　　张楠冷笑一声，“只不过好像老弟这样的牛人，在东邦里不太受重视啊！”

　　“放屁！”大明子怒声道：“老子手下二百多弟兄，管着好几家酒吧、迪厅，
以前赵馒头的势力范围都在我的控制下！怎么*** 不受重视了！”

　　张楠看着大明子发怒冷笑道：“老弟的　手下看着不少，可在东邦的待遇怎
样？我听说凌雪度在东邦立了两次威，都是拿你王春明的手下开的刀！我没说错
吧？”

　　“哼！”大明子冷哼一声，“我那些兄弟刚入帮不懂规矩，犯了帮规，理应
受到惩罚！没什么立威不立威的！还有，张楠，我记得当初我几个手下出卖了帮
派，好像就是你收买的吧？”

　　“没错，出卖自己兄弟，确实该杀！不过以后的事呢？你的人被惩罚了不是
一次，怎么别人手下就没事？怎么胖子手下就那么规矩了？还有，老弟听说凌雪
度又不知道从那找来一个叫强子的，从你手上要了地盘，这不明显的要分你的权
么？”

　　“这是我们帮会的事，不来你关心！”大明子冷眼看着张楠。

　　张楠并不理会大明子杀人的目光，“你们先出去，我跟春明老弟有点话说。”

　　女人也从张楠怀里站了起来，带着保镖出了卧室，顺手把门关上。

　　卧室里只剩下张楠跟大明子两个人，张楠叹了口气道：“老弟，今天我就跟
你说说实话，也叫你知道知道凌志浩这人是个什么玩意！”

　　大明子一听，张楠称呼凌志浩而不是凌雪度，看来两人早就认识，便静下心
听张楠想说什么，看看他到底怎么挑拨他跟凌志浩的关系。

　　张楠道：“我跟凌志浩有仇不假，但曾经我俩也是铁哥们，当初他还不过是
个小角色，刚毕业的学生，连个生八景的工作的都没有。是我罩着他，把他当自
己的兄弟。可你知道这王八蛋做了什么事么？”张楠说到这看看大明子，接着道
：“凌志浩竟然勾引我老婆，怎么说那也是他嫂子！这王八蛋竟然不顾及我跟的
交情，把自己的嫂子给上了！你说凌志浩这人能交么？”

　　“这是真的？”大明子有点不敢相信，他印象里，凌志浩那是个够交的哥们，
重情重义的！也算是条汉子！

　　“你认识凌志浩开的夜总会里那个叫闫雪蕊的女人吧？”张楠问道。

　　大明子点点头，“认识，去的时候见过两面，挺漂亮的女人！”

　　“那*** 以前就是我老婆！也不知道凌志浩给灌了什么迷幻药了，死心塌地
的她就跟着凌志浩了！当初我们夫妻可是连脸都没红过！可自从凌志浩出现以后
她就变了，背着我跟凌志浩眉来眼去的！也怪我引狼入室，没看出来凌志浩是这
操行的白眼狼！”

　　“这……”大明子沉吟一声，对凌志浩的做法显然有些不满！不过这说出来，
最多也算是家务事，他管不找！

　　张楠看着大明子脸上的变化，就着添了一把火，“老弟，你跟着凌志浩这么
多天，难道没看出来？凌志浩可是没把你当兄弟，处处防着你？”

　　大明子被说得一愣，“不可能，我跟凌志浩是哥们！”

　　“哥们！我跟他当初一是哥们？可他怎么做的？偷了他哥的女人！老弟！劝
你一句多留个心眼，被到时候怎么被凌志浩卖的都不知道！”

　　“我不相信凌志浩会对我怎样！”大明子还是一脸不信的道。

　　“不信！你好像想象，怎么凌志浩就只动你的人了？怎么别人的手下就没事？
怎么凌志浩有找了强子的人来分你的地盘？他有什么本事？立了什么功劳了？”

　　张楠这几个为什么问答大明子答不上来，张楠说的几件事都是事实。

　　张楠接着说道：“老弟，我只是劝劝你，你要是不信就算了！这么着，你不
是说你兄弟犯了帮规么？你看看胖子手下犯了帮规，凌志浩怎么处置！看看他是
不是还像处置你的手下那样，那么狠，那么严！”

　　大明子对张楠的很是不解，到底张楠什么意思？

　　*********

　　深夜，各家的灯火可是熄灭，人们开始入睡。

　　这是市郊，以平房为主，各家各户独门独院，偶尔有两栋突出来的二层小楼。

　　这家灯还亮着，里面传出男女嬉闹的声音，“讨厌，快点，哎呦……轻点别
把孩子弄醒了！”

　　“到底怎么弄？”男人没好气　道。

　　“行了，赶紧进来，说不了了！”女人催促道。

　　很快里面便发出女人淫荡的呻吟，跟男人喘气的声音。

　　正在两人快要高潮的时候，门突然被踢开了，七八条大汉闯了进来。男人还
没反应过来怎么回事，就被闯进来的人从炕上拽下来，按倒在地。连带着盖在两
人身上的被子也被甩到地上，男人身下的女人，赤条条的出现在进来的众人面前。
“啊”的发出一声尖叫，赶紧护胸，曲腿，护住身体重要部位。

　　“操你妈的！你们*** 什么人？知道老子谁吗？”男人被按倒在地上，不服
的喊道。

　　“你*** 不是张大龙么？你先看看我是谁？”

　　张大龙听着这声音好像在那听过，耳熟，抬头一看，可吓坏了，结结巴巴的
道：“王……王哥！怎么是您？”

　　来的人张大龙认识，正是大明子，也算是自己的　老大。

　　“操你妈的！看你办的这JB事，跟自己兄弟的女人做出这种事来！”大明子
用脚提了提张大龙，“妈的，自己起来。穿上衣服给我们走！”

　　“哎！”等按着他的人把他放了，张大龙站起来开始紧从炕上找衣服。

　　“你！”大明子一指赤裸的女人，“也*** 跟我走。”

　　现在女人已经蹲在炕上，两只手在胸前交叉，双腿紧紧并拢着，惊恐的看着
闯进来的人。听了大明子话，愣了半晌，没动地方，看着屋里的男人，“你们…
…你们先出去！”

　　大明子斜眼看看她，“这种偷人的事都做得出来，装他妈逼的贞洁烈女，赶
紧给我穿！是不是想叫老子给你穿啊！”

　　“妈！”这时候炕角上睡着的小孩被惊动，从炕上爬起来两只小手揉着眼。
等看到屋里那么多人立马吓得就哭了出来。

　　女人见儿子哭，也不管什么害臊不害臊了，赶紧爬过去，搂住小孩，“哦…
…哦……乖，宝儿不哭，妈妈在！”女人光着身子哄着小孩。小孩哭了一阵，在
他妈怀里不哭了，偷偷的看着大明子。

　　张大龙穿好衣服，又从炕头上把女人的衣裤扔了过去，“这是大明子哥！帮
里当家的！赶紧把衣服穿上！”

　　女人这回听话的穿着衣裤，大明子道：“都*** 跟我走！”

　　“那个，我儿子一人我怕他害怕！”女人也不知道哪来的勇气，开口道。

　　“爱带你就带上！”大明子没好气的道。

　　女人赶紧给孩子穿好衣服，抱着孩子跟在男人们的身后。

　　大明子带人是跳墙进来的，大门现在还关着。等吧门开开，外头停着两辆车，
大明子是转成为了张大龙来的。张大龙看到外头的车，心里直打鼓，自己一个小
角色，又是东邦的小弟，至于大明子这么兴师动众的带着人来掏自己么？

　　大明子把张大龙和那女人一直带到一家歌舞厅，等进去了，张大龙认识这家
舞厅，这就是东邦的产业，归大明子罩着的。不过今天好像舞厅没开业，空荡荡
的一个人都没有。

　　大明子居中一坐，并不说话，就那么等着。过了好一会张大龙壮着胆子问道
：“王哥，咱这是？”

　　“别问，等着！”大明子板着脸道。

　　又等了一会，外有进来一伙人，为首的是胖子。胖子进来就道：“大明子，
什么事啊？这么急着叫我过来！”

　　“胖哥！”大明子冷吧吧的脸上挤出笑容招呼道：“胖哥，你坐，一会等志
浩过来再说。”

　　“弄得还挺神秘。”胖子不客气的坐下来，一眼看见一旁站着的张大龙，
“大龙你怎么也在这！”

　　“胖……”

　　“啊，胖哥！最近迪厅生意还好吧？我对做生意不太在行，想跟胖哥您学两
招！”大明子却不让张大龙开口打岔道。

　　张大龙赶紧乖乖的退到一旁，也不敢说话。

　　胖子混了多长时间的人了，一看就知道有事，可以不捅破，跟大明子客套起
来，“什么经验不经验的，这行当，选个好位置，客源自己就上来了！”

　　大明子跟胖子有一搭没一搭的闲唠了一会，外头又来人了，凌志浩带着赵军
跟李光正从外头进来。见大明子跟胖子都在，便问道：“大明子，什么事啊？这
么急着叫我过来！”

　　胖子先笑了，跟自己进来一样的话。

　　大明子却道：“志浩，有点事叫你过来！”

　　胖子听了，看来这小子还是不把自己放眼里，怎么我问就一会再说，志浩过
来就是有点事！不过他一小孩蛋子，不跟他一般见识！

　　“什么事啊？”凌志浩问道。

　　“志浩，咱帮规里有一条不准强奸妇女，还有就是不许偷奸养汉！不得奸淫
兄妹妻女，我说的对不对？志浩！”

　　凌志浩奇怪的看看大明子，“没错啊！帮规明令禁止不准奸淫妇女，不准逼
良卖淫！这帮规上都写着呢！”

　　“那好！”大明子点了点头，斜眼看看胖子，说道，“现在帮里有人在、跟
自己兄弟的女人通奸！不知道该怎么处置！”

　　“哦！有这事！”凌志浩一皱眉。

　　“没错！张大龙，过来！把你办的那狗事说一遍！”大明子突然喊道。

　　张大龙听了大明子的话，吓得扑通就跪下了，“老大！我……我！”张大龙
都不知道怎么解释是好。

　　胖子听了这才明白，奥！我说呢！怎么把张大龙也叫来了，也不跟我说什么
原因呢！感情是冲着我的人来的！这是要我的好看啊！不过胖子看看张大龙，要
是这小子真是做了这事，自己也不能回着。

　　凌志浩眼光落在张大龙身上，这人有点眼熟，想了想，对是见过！也算是熟
人了！当初自己刚毕业的时候就差点跟着人打起来。凌志浩走过去问道：“你是
不是犯了帮规了？”

　　“老大！我……”张大龙被吓的有些结巴。

　　大明子过来道：“这小子竟然勾引兄弟女人，干出伤风败俗的事！志浩，看
你怎么处置了！”

　　“说！跟谁！大明子说的是不是真的！要是真的！你应该知道帮里规矩！”
凌志浩眼光不善的盯着张大龙。

　　这时候，那女人却抢过来，一点也不胆怯的道：“是，我跟大龙好上了，可
我男人死了！怎么了！黑社会就不许别人改嫁啦！”

　　凌志浩这才注意这里还有个带小孩的女人呢！看看这女人，眉头紧皱，怎么
把孩子也带来了？这是能带孩子来的地么？

　　“大宝，你先帮着把孩子抱出去，有些事别叫孩子看见。”

　　“你们干什么！别动我儿子！”女人见赵军过来要从她怀了抱孩子，马上不
干了。

　　“行了！”凌志浩摆了摆手，也不难为她。

　　“张大龙是吧，怎么说也算是老熟人。你跟我说清楚，到底怎么回事！”凌
志浩皱着眉问道。

　　张大龙听了这话，心里负担放下很多，老大称自己是老熟人，还认识自己，
可能就给点情面！“老大。我对来香是真的！我是真的喜欢她，不是随便玩玩的！”

　　“她是帮里兄弟的女人？”凌志浩又看看那女人，三十多，皮肤有点黑，身
材因为生过孩子多少有点走样。不过倒也是那种耐看型的，也算是哥标志的人。

　　“是！”张大龙老实的道。

　　“这是犯了帮规的你不知道么？”

　　“什么狗屁帮规！国家法律都没规定不许改嫁的，你黑社会就了不起了！”
女人胆子不小，竟然对这凌志浩大叫起来。

　　“你男人呢？”凌志浩看着女人怀里的孩子，两只黑亮的大眼睛正盯着他，
显得有些害怕。

　　“死了！”女人干脆的说道。

　　“老大，来香是魏老三的老婆。”张大龙跪在地上说道。

　　“魏老三？”

　　“志浩，魏老三就是上次抢林邵时死的那兄弟！”赵军倒是对魏老三还有印
象，开口说道。

　　凌志浩这才有点印象，点点头，“老三也是条汉子！”接着又问道：“大龙
啊！老三死了，帮里也说了好好照顾他的女人跟儿子！你跟这位三嫂子是怎么到
一起　的？”

　　“老大！”张大龙恭恭敬敬的回答道：“我在道上也混了不少年了，本来没
想着成家。自己什么德行自己心里清楚。保不住那条叫仇家给砍了，要是找个婆
娘，那就是害了人家！平时有钱就遭，在大街上找几个婊子，过着有今个没明个
的日子。可那会老大你给老三送安家费的时候，我见了老三婆娘，我就心动了！
以后每回给老三家送生活费的时候，都是我去，一来二去的，我就更喜欢上来香
了！她一个寡妇带着个孩子，也不容易，姐这么这我俩就好上了。”

　　凌志浩到了女人身边，伸手摸了摸小孩的脸蛋。女人开始还把孩子向往身后
藏，见了凌志浩没有其他意思，就任由凌志浩摸着自己儿子。

　　“小朋友，认识这位叔叔么？”凌志浩笑着指了指张大龙。

　　小孩点点头。

　　“这位叔叔是不是经常去你家？他对你好不好？”

　　“叔叔好，经常给我买吃的！比爸爸好！”小孩稚嫩的同音道。

　　凌志浩笑了笑，“大龙啊！怎么你跟三嫂子不结婚啊？这么偷偷摸摸的可不
对！”

　　张大龙听凌志浩这么一说，心是彻底放下来了，“老大，我是想等攒多了钱，
在跟来香成亲！”

　　“这就该过年了，等过完年，你们赶紧操持着把事办了，帮里也算是少个光
棍！”凌志浩逗弄这小孩道。

　　“哎，老大等过了年，我就跟来香成亲！”张大龙痛快的答应道。

　　凌志浩扭头看看大明子，张大龙是大明子弄来叫给个说法的，便道：“大明
子，我看张大龙跟三嫂子也是你情我愿，老三有早死了。他俩这事也不能说是违
反了版规！男欢女爱，东邦也管不找人家原因不是！也不能不叫人家寡妇改嫁！
这事就算了，大明子，你说呢？”

　　大明子笑了笑，余光扫了眼胖子，“你说了算！你是帮会老大，全听你的！
你说怎么办就怎么办！”

　　凌志浩怎么听，怎么觉着大明子这话别扭肯定是对自己处置的不满意。等哪
天了，好好找大明子说道说道，别带着情绪。

　　“大龙啊！快结婚了，房子有没？要是没有，先从帮会里支，等以后从工资
里慢慢扣！”

　　张大龙听了这话，感激的道：“有，那个……来香那也没公公婆婆的，就一
孩子，老三给来香留下那两件房就够了！”

　　“哦！”志浩想想应该提高下帮会福利，“正好趁这个机会我在宣布一条，
以后帮会里有结婚的，可以跟帮会借款，不要利息，到时候按月从工资里扣除！
胖哥！”凌志浩叫了下胖子，“你帮忙记着点，明儿通知下去。不过必须要入帮
三个月的！将来要是说谁想脱离帮派还欠着钱！必须给我连本带利的给我还清了！”
凌志浩就是想叫帮里所有的人都欠他人情，同时也欠下他的债，将来想不干了，
考虑考虑后果！

　　胖子笑呵呵的答应道：“没问题，赶明个我就叫人通知下去。对了大明子，
你手底下人就不用我通知了吧！”胖子这话明显的就是给大明子上眼药，你不是
拿我手下说事么？怎么样？咱手下就是比你的人懂规矩，想抓我的小辫子，门儿
都没有！

　　“哼，不用！”大明子冷着脸，哼了一声道。

　　凌志浩看着这二位，眉头皱了皱，这俩人怎么闹的？是不是有了什么矛盾了？
都是自家兄弟何必呢？凌志浩还不清楚大明子不是跟胖子过不去，是跟他过不起，
对凌志浩已经有了不满。

　　“大明子，现在不没事了么？要是没事，我就先回去了！”

　　“没事了！”

　　“那我就先回去了！”

　　“我就送了，忙了一晚上累了！”

　　“咱哥们还用那么客气！”凌志浩说着就带着赵军、李光正走了。

　　胖子过来笑呵呵的道：“大明子老弟，我也走了，咱们以后在唠！”

　　“不送了，胖哥！”大明子阴沉着脸道。

　　胖子有对张大龙道：“大龙啊！我送你们一程，大晚上的，别把孩子冻着！”

　　“哎！胖哥！”张大龙带着女人孩子跟在胖子身后。

　　胖子一边走一边唠叨着，“真是的，把人请来了，也不说送送！特别是这冷
的天，这小孩子在冻感冒了怎办？真是不懂人情世故！”

　　大明子背对着离开的胖子他们，脸色开始发青，太阳穴的青筋暴起，嘴角咬
着牙动了动。他听出来了，胖子这话就是说他呢！

　　等人们都走了，歌厅里就剩下自己的手下了，大明子嘴角撇着，“你不仁，
就许我不义！”说完就拿出手机打了个电话。

　　“喂，张楠？”

　　张楠到现在也没睡，他就等着大明子的电话呢！特不敢保证凌志浩怎么做，
怕凌志浩真为了大明子的面子，把胖子手下处置了，大明子这人就收买不过来了！
现在一听手机响了，是大明子的电话，心里一块石头落了地，不用问！凌志浩肯
定是没动胖子的人！

　　张楠脸上带着阴险的笑容，“大明子老弟，怎么样？凌志浩是不是一视同仁
秉公办理的！”

　　大明子那边半天没说话，闭着眼长吸一口气，又狠狠的突出去，“张楠！我
跟你合作！”

　　张楠就等的是大明子这句话，听了这话心里高兴，凌志浩！我看你身边还谁？
你不是能耐么？我看看你手下都背叛你，你还耍得出什么花样来！

　　“大明子老弟，既然你看清楚了凌志浩的人。以后咱们就是好兄弟，将来凌
志浩的势力范围都是大明子老弟你的！”

　　“他不仁，我不义。既然凌志浩处处挑我毛病，我也没必要对他中心！张楠，
你们想怎么对付凌志浩？”

　　张楠那头笑了笑，“老弟，凌志浩就是这种见利忘义的小人！这么着，明天
我带你见个人！”

　　“谁？”

　　“到了，老弟就知道了，要说这人，老弟也应该认识！”

　　“那好，我明天等你消息！”

　　“呵呵……”张楠对着电话下了起来。

　　“对了，我想跟你要个人。”

　　“你想要谁？”

　　“那个女人！我要那个女人！”

　　张楠一听不过是女人，满口答应道：“没问题！不过是个女人罢了，老弟要
是喜欢我可以再送你几个！”张楠身边从来就没却过女人，同样也从来没把女人
当过一回事。除了闫雪蕊，在他眼里所有的女人不过是一件工具，可他真爱的女
人却背叛了他，这叫他受不了，哪怕是毁了她！他也不允许别人得到她！

　　“我只要那个女人！”大明子显然对那天的女人产生了兴趣，点名只要她！

　　“明天一早她就过去，你可以先乐呵乐呵。等我安排好，我会脚她带你去见
那人的！”张楠说完挂了电话。

　　大明子也不知道张楠要他见的是谁，反正明天见了就知道了，也不用那么费
心思的去想。倒是那女人，想想那一夜的激情，确实是个尤物。

　　81下雪天

　　雪花夹杂着冰棱，随着冷嗖嗖的小风，刮在人脸上割的人生疼。只有办公室
里才暖和点，大玻璃窗上也布满了窗花，只有中间一点能看到窗外飘着的雪花。

　　“英姐，你说是不是在这道上混就必须要心狠手辣，就像曹操那样，‘宁愿
我负天下人，不叫天下人负我！’。”凌志浩手里端着热茶，白色的水雾从茶杯
口飘散出来。

　　马英笑了笑，“怎么今天过来找我就是问问这个？”

　　“英姐，说实话这两天挺烦的，要是外人我下的去手，连眼都可以不眨一下，
可自家兄弟……我就为难了！”凌志浩说完抿了口热茶，等着马英的回答。

　　“发愁干什么？该来的总会来的，要是兄弟对不住你，你就按这规矩办。当
然了最好是给留条退路，做事不能做的太绝了！毕竟谁都有犯错的时候。”马英
美眸看看凌志浩，“不过呢，有时候就要不留后患，斩草除根。这很难把握，也
没几个人能做的好的！全看你自己的喜好了，有些事我是帮不了你的，还是要你
自己拿主意！”

　　凌志浩没说话，只是看着玻璃窗上融化的冰凌，化成一条条水线流下来。

　　过了一会，马英开口问道：“最近跟小雨怎么样了？”

　　“啊……哦！挺好的。”凌志浩这才从木愣中缓过神来。

　　“小雨是个不错的孩子，别辜负了她，要不然我不会放过你的！”马英语带
威胁的道。

　　“怎么会呢！”凌志浩苦笑着道。对穆惜雨，凌志浩确实曾经只想利用她。
可当穆惜雨真的接受了凌志浩以后，凌志浩慢慢的才发现，竟然真的爱上了穆惜
雨。有时候总是在穆惜雨的身上看到秦雪的影子，觉得可能是自己想秦雪把穆惜
雨当成秦雪的影子。可是有时她就是她，她就是穆惜雨，不是秦雪！自己也曾否
认过爱上穆惜雨，她只是秦雪的影子。可是不行，穆惜雨已经在他心里占据了位
置。他觉得对不起秦雪，可却做不到只把穆惜雨当作影子。

　　马英点点头，“珍惜眼前的吧！我也听小雨说过你跟一个叫秦雪的女孩的事，
可毕竟她已经不在了。”

　　“英姐，谢谢！”

　　马英微笑着道：“没什么可谢的，我就是比你们多活了几年，有时候好好的
活下去更是对死者的安慰！相信秦雪在地下也会希望你活得幸福，她知道在这个
世界有一个新的女人代替她爱你，她在另一个世界也会为你们祝福的！”

　　“英姐，你忙，我就不打搅您了，等过年的时候再来给您拜年！现在先提前
跟你拜个早年！”

　　“我就不送你了，快过年了那都放假歇业，就是酒店、商场不行！”

　　“英姐，过两天我就回家看看了，要是在见你就是明年了！”凌志浩站起来
向马英告辞。

　　“你叫小雨跟你一起回去了？”

　　“没！惜雨说过年陪你，叫我自己回去！”其实凌志浩确实想过叫穆惜雨跟
她一起回去的。不过往家里一个电话过去，老爸没问他怎么样了，开口就问秦雪
怎样了？过年了是不是把儿媳妇带回来。弄得凌志浩一时不知道该怎么说，最后
还是决定自己先一个人回去，秦雪的事以后在解释。

　　“恩。”马英恩了一声，就开始整理桌子上的文件。

　　凌志浩出了马英的办公室，给王艺冰打了个电话，“冰冰，帮我训练的人，
训练的怎样了？”

　　“没问题，都很出色，反正是过了我这关了！”

　　“叫他们去给监视个人，我过去再告诉你是谁！”

　　“恩，我没别的事我就挂了！”

　　“没了。”

　　凌志浩收起手机，出了海云居，小雪花还在飘着，地上薄薄的一层，踩上去
就是一个脚印。凌志浩一步步在雪里走着，风吹着，头发被吹的乱乱的，雪花落
在脸上马上就消失了……到了停车场，凌志浩上了自己的车，靠着背椅，闭上双
眼，静静的坐在车里。

　　手机响了，“喂。”凌志浩闭着眼就接了电话，声音很沉重。

　　“志浩，那个女人现在就在我旁边。”是赵军打来的。

　　“叫她听电话。”凌志浩慢慢睁开了双眼。

　　“喂，你想干啥？”女人现在也明白自己的处境。

　　“我给你两百万，帮我做事，另外事成之后我会安排你到第一夜总会做副总
经理，月薪不会低于一万！”凌志浩平静的道。

　　“你要我干啥？只要我能做到的！”女人听到钱，口气马上就变了。

　　“赵军会告诉你的，另外……如果你想加入东邦的话，我可以考虑给你生意，
叫你搭理。”

　　“你的条件很诱人，没有不答应的理由！”

　　“叫你做什么，赵军会吩咐你的，以后你就听赵军的安排。”

　　“老板发话了，我自然照办！”现在凌志浩就成了这女人的老板了。

　　“把手机给赵军，我跟他有话说。”

　　“喂。”

　　“大宝，过年这天我不再，帮里的事就交给你了。另外就是多听听小雨的意
见，有时候听老婆话不是丢人的事！”

　　“你这是鼓励我当气管炎啊！”赵军没好气的道。

　　凌志浩笑了笑，“有些女人的本事不比男的差，朱晓雨正好是这种女人，你
可要把她给我看好了，别叫她跑了！”

　　“那是我老婆，你操的哪门子心！”

　　“不说了，现在那女人归你管了，不过先向小雨交代清楚，别再闹出误会来！”

　　“没事就挂了！”赵军很不客气的挂了电话。

　　凌志浩把手机收起来，慢慢的发动车子，当车开出停车场时。雪已经变大了，
纷纷扬扬的　雪花在地上落了厚厚的一层，白茫茫的一片。车缓慢的行驶着，路
有些滑，只能开二三十脉，缓缓的爬行。

　　凌志浩透过车窗，望着远处白皑皑的雪景，白白的有些单调。这么大的雪，
赶明应该是个好天！

　　82密谋

　　床上一男一女赤裸的交叠在一起，两条雪白的大腿缠在男人的腰间，嘴里不
停的胡言乱语着。听着女人的声音，男人更加兴奋。

　　细密的汗珠从身上渗出来，打湿了白色的床单，女人的长发也湿淋淋的在脸
上荡来荡去，泛红的脸显得妩媚。

　　“啊……丢了，不行了！”女人兴奋的发出一声尖叫。

　　“呃……啊！”男人一声大叫，接着也瘫软在床上。

　　女人同时也躺倒男人的身边，从一旁拿过纸巾细致的给男人做着清理，同时
语带埋怨的道：“你个没良心的，就这么把我送给别人了，你也不心疼！”

　　这男人正式张楠，此时张楠倒在床上，笑着看着脸上还带着春情的女人，
“我的宝贝儿，把你送出去我那舍得啊！就算是我舍得，我小弟弟也舍不得啊！”

　　这女人叫叶瑶是张楠的姘头，被张楠包养都一年多了。那天为了引大明子上
钩，张楠就是要的这女人去勾引大明子。

　　“讨厌！”叶瑶伸出纤细的玉指在张楠已经软下来的家伙上轻轻弹了一下。

　　“哎呦！”张楠双手捂着下边，“弹坏了，将来受苦的可是你！”

　　“谁稀罕你这跟破棍，大不了再换个呗，地好还怕没犁地的锄头！”叶瑶满
不在乎的道。

　　“好啊，你个小骚货，这么快就变心了！看我怎么收拾你！”张楠一下把叶
瑶扑倒，用两只手开始挑逗。

　　“哎……呀，别弄了，痒！”叶瑶开始求饶，不过那发嗲的声音更像是诱惑。

　　“小骚货，是不是又想要了！”张楠呵呵的淫笑，将叶瑶压在身下，一只手
抓着叶瑶的玉兔。

　　“好哥哥，你饶了我吧，我昨晚可是被王春明弄了一晚上了！好哥哥，你就
绕了我吧！”叶瑶见张楠真要再上阵，赶紧撒娇道。

　　“看来王春明把你喂的挺饱了。”张楠嘴上随带着不满，还是从叶瑶身上爬
了下来。

　　“就是一股傻劲，哪像你啊，又温柔又体贴的，那回都弄得我舒舒服服的！
弄完了就是往那一趟，就顾着自己睡觉，一点情调都没有！”叶瑶撅着嘴发着牢
骚，偷眼看看张楠，接着又道：“王春明就是莽夫，你至于这么巴结他么，还自
己的女人都送出去！”

　　“呵呵……”张楠笑了笑，“你不懂，王春明狗屁不是，但现在还有利用的
价值！他就是一条狗他以为自己什么东西。等我把要办的事办完了，要是听话，
就给他口饭吃，要是不听话，就连他一起也弄死！”

　　“你可够狠的！”叶瑶装出一脸害怕的样子，“我怕万一到哪天你也把我当
狗一样的甩了！”

　　“宝贝儿，别瞎想！”张楠抬手把叶瑶拦在怀里，骚婊子，等哪天操够了，
随便找个人送出去。

　　叶瑶趴在张楠怀里，嘴角露出一丝的冷笑，老娘可不是随便说要就要，说扔
就仍的！

　　***********

　　大明子带着人在迪厅里秘密的开着会议，里面三四十人，都是自己心腹，大
部分都是他带进东邦的。其中里面还有些人就是上次凌志浩整治帮规，处罚了那
那些人。

　　大明子阴沉着脸把自己要跟东邦分道扬镳的事说了一变，他的这些人大部分
都赞同，被凌志浩处罚了的那些人更是支持。还直接开骂凌志浩什么东西，当流
氓还要邀买人心，自己赚够了钱，连兄弟们喝口汤都不行！这些人还添油加醋的
挑拨大明子跟凌志浩的关系，黑社会收两块保护费还违反帮规了，哪有的事！分
明是给大明子哥你上眼药，拿你大明子哥杀鸡立威！怎么胖子、赵军手下就干净
了，怎么单挑咱们弟兄的错？就是看着咱弟兄们来得晚，发展的快，凌雪度嫉贤
妒能，排挤大明子哥你！

　　大明子就是听着这些人说着，一句话也不说，也不表态。

　　也有几个觉得不妥的，毕竟现在东邦势力大，而且不叫收保护费，那不是给
发工资么？还真像老大说的，收俩保护费能有几个钱，还叫老百姓后面戳脊梁骨
子！在东邦一个月的工资可比外头随便一个工作赚得钱都多！要真是脱离了东邦，
先别说帮里答应不答应，会不会像赵馒头那样灭了你！就说将来怎么过？没有老
大在后头撑着，靠着收点保护费是不是比现在过的好？

　　大明子静静的听着两伙人的争吵，赞同他的占了多数，反对的不多。他满意
的点点头，就算是反对的就是为自己考虑，只要自己态度坚决点，这些人还是会
跟自己。大明子站起来，摆摆手，示意下头安静，自己有话说。

　　大明子的手下见他要说话，便都闭上嘴，不在言语。

　　“跟东邦翻脸是肯定了，我是不想在受这鸟气了！但并不是说随随便的就把
人拉出去，自己再立门户，凌雪度不能答应，东邦其他人也不会答应！”

　　这些人不知道大明子想说什么，一个个的拔着脖，往下听着。

　　“我要叫东邦听我的，将来规矩我来定，凌雪度那些狗屁的东邦制度，那就
是狗屁，根本就不适合黑社会！至于凌雪度，我们毕竟曾经兄弟一场，我也不想
亏待了他！给他一笔钱，就当是提前退休了！他根本就是黑社会的料，看他把东
邦弄得乌烟瘴气的！跟兄弟女人搞破鞋不算是违反帮规，收俩保护费倒是违反帮
规了！看着破帮规我来气！”

　　大明子的话说完了，下面才明白过来，这是要夺权啊！大明子哥想自己当老
大，本来这些人都是大明子的人，这就开始支持大明子。毕竟大明子要是当了老
大，自己肯定也能混个小头目什么的，谁叫自己是大明子拉过来的人呢！

　　不过还是有些明白事的反对，咱们虽说在东邦了人做多，势力最大！可东邦
的精英都在赵军手里控制着呢！那帮人别看人不多，可个个都是能打的主，每回
行动可都是人家打头阵！

　　大明子冷笑一声，“能打怎么了？他一个人咱们十个，再不行上二十个人！
另外我在透露一点，到时候不是咱们单独行动，我已经跟一个大人物，一个可以
和凌雪度奇虎相当的人物！只要咱们动手，他也不会袖手旁观！”

　　大明子的人都开始小声的议论这人是谁？又聪明的已经猜到—铁六，毕竟现
在能和东邦平起平坐的只有铁六一人！但谁都是心里明白就行了，谁也不说出来。

　　“大明子哥，真的要判帮？”有人壮着胆子问道。

　　大明子长叹一声，“哎！我也不愿意啊！可没办法，你们看看咱们这些兄弟，
怎么每回只对咱们兄弟动手？怎么受处置的　就咱们兄弟？怎么死胖子的人就没
事？他凌雪度容不下我！我发展快了，他就找个人来分我的地盘，那强子是什么
狗屁东西？寸功未立，寸草未得的，也分一块地盘！咱们出生入死的，打下的天
下平白的叫别人抢了去，我不甘心！”

　　早就对凌志浩不满人，特别是上次被处罚的那几个马上就开始嚷嚷道：“对，
大明子哥，凌雪度是什么东西，在那指手画脚，要不是兄弟们捧着他，他就是个
屁！现在赵馒头也被废了，咱们这就用不找了，他就处处刁难咱们。滚他娘的！
大明子哥，你当老大，我们服你。凌雪度当老大，我们不服，他不配！”

　　大明子板着脸问道：“好了，今天就到这　了。都没人反对吧？”

　　“大明子哥，我们支持你！怎么办全听你的！那个要是不听话，废了他娘的！”

　　“好了，要是有反对的，就给我当面说！我叫你们这些人来商量，就是信得
过你们？可要是谁当面不说，背地里出去给我打小报告，去告密。那就对不住了，
我大明子叫他不得好死，别以为凌雪度罩着你。他管的了一时，管不了一世！”
大明子两眼放出两道寒光扫视着在场的众人，威胁着说道。

　　所有人被大明子看的心里一寒，不由得打了个哆嗦，大明子手狠可是出了名
的！现在就是有反对的，也不敢说话。

　　本来就支持大明子的人起哄道：“对，谁*** 要是敢背后下刀子，废了他狗
娘养的！”

　　“好了，你们都先回去，现在还不是动手的时候！最近都小心点，别叫人看
出来！还按着凌雪度的帮规办，都低调点。等哪天时候到了，咱们就做他个大的！
对今天这事，谁都必须给我守口如瓶，谁也别给传出去！谁要是透出一点风去，
那就是跟我大明子为敌！”

　　“大明子哥，放心吧！我们今天谁也没来过，都在家睡觉呢！什么也不知道！”
有人实相的喊道。

　　“那好，散了！”

　　大明子说完这话，手下人开始一个个的往外走，谁心里都衡量这事，到底能
不能讨找好！凌雪度可不是那么好欺负的！东邦的精锐可都在他手上，曾经为了
对付赵馒头购买的大批军火现在在那，知道的可没几个！

　　大明子等人都走光了，歌厅里只剩下他一个人，大明子闭上眼，静静的思索
着。这时候从后面出来个女人，扭腰摆臀的到了大明子跟前，也不避讳的坐在大
明子的怀里，咯咯的开始娇笑。

　　大明子问道女人身上的香水味就已经知道谁过来，把眼睁开，搂住女人的细
腰，“宝贝儿，你怎么出来了？”

　　“现在连个人影都没了，我怕你一个人寂寞，就出来陪你喽！”叶瑶娇声说
道。

　　“嘿嘿……”大明子笑着道：“我看是你一个人耐不住寂寞，才跑出来的吧？”

　　叶瑶用手指戳了戳大明子的脑门，“狗咬吕洞宾—不识好人心！亏得人家一
片好心！”

　　大明子赶紧道歉道：“宝贝儿是我不对，我就是狗，伤了你这片好心肠了！
怎么样，原谅我吧？”

　　“讨厌！”叶瑶在大明子身上撒着娇，接着又问道：“你那些手下，对你都
是衷心的么？万一要是谁出去告密，叫凌雪度知道了可怎么办？我可听说他下手
特别狠，杀人连眼都不眨一下！”

　　大明子以为叶瑶是关心他，笑着在叶瑶丰满的屁股上掐了一把，“宝贝儿，
放心这些人都是我的心腹，对我绝对的中心！就算是有人反对也绝不会向凌雪度
高密？”

　　“是么？”叶瑶不太相信的　道。

　　“呵呵！这些人都是跟我出生入死的兄弟，老实说跟了我都不是一年了！从
我进大狱以前就跟着我干！这么多年了，绝对没二心！”大明子自信十足的道。

　　“将来真要是你把凌雪度的位置抢过来，你给我什么好处啊？”叶瑶直接的
就要好处，一点都不避讳。

　　“嘿嘿……到时候赏你个帮主夫人，几百个小弟管你叫大嫂，到时候你就威
风了！”

　　叶瑶心中冷笑，就你这样的还想成大事！靠着哥们义气拉拢人心，你当这是
武侠小说那！不过嘴上却道：“讨厌，谁给你做帮主夫人了！”

　　“嘿嘿……”大明子淫笑一声，“那可就由不得你了！”说着大手抓住叶瑶
的山峰，隔着衣服一阵的揉捏，牙齿咬住叶瑶的耳垂。

　　叶瑶禁不住挑逗，立马就有了反应，细嫩的双手开始替大明子解裤带，快速
的把大明子的裤子褪到脚下。此时，大明子的手也伸进叶瑶的衣服，用力的挑逗
着叶瑶雄峰上的粉头。

　　叶瑶从大明子身上站起来，一对美眸迷离的看着大明子跨间那高昂的巨物，
俯下身樱口一张，就像舔雪糕一样，把雪糕含在嘴里开始卖力的甜食，并用双手
还不住的撮合着。

　　大明子兴奋的高叫一声，两只手撑住椅背，迎合这叶瑶的节奏开始呻吟陶醉。
大明子现在感觉爽到了家，对叶瑶这个女人说不上怎么的就那么痴迷。

　　83回家

　　四年了，还是老样子！除了庄外多出的几排房子，其他的都没变化。凌志浩
顺着乡路开着车，一切都那么熟悉，农村的变化真的很小。

　　凌志浩开着车在自己家门前停了下来，四年了，不知道爸妈现在都怎么样了？
自己真的很不孝顺，可这四年却真的不能叫他们知道自己的事！

　　车子刚停下，凌志浩就见到母亲从屋里出来，往车里巴望。凌志浩不由自主
的喊出声来，“妈……妈！”声音有些轻微的颤抖。

　　凌志浩赶紧下了车，激动的喊道：“妈！”

　　母亲没想到是凌志浩回来了，听见汽车响，以为是家里来了什么亲戚，出来
看看。等见到是自己儿子回来了，激动的都不知道说什么，愣在那嘴张了两张，
没发出声音来。

　　凌志浩快步到了母亲跟前，“妈！”

　　母亲眼泪流了下来，四年没见儿子了，今天总算是回来了！

　　凌志浩跟着母亲在就在大门口对望着，这时候父亲也出来了，眼里含着泪花，
“你可臭小子，总算知道回来了！”父亲刚从炕上透过窗户看见门口，从车里下
来个人，正是自己多年没回来的儿子，激动的连鞋忘了穿就从炕上窜下来，奔出
屋子。

　　“爸！”

　　“臭小子！”

　　一家三口都是眼里含着泪，当初凌志浩给家里打电话的时候，父亲还是男人
以事业为重，别像你老子没出息，一辈子就在家侍弄那几亩地！回不回来的没什
么大不了的，反正现在身子硬朗，也不要人照顾！可是真到了跟儿子见面了，心
里的激动，搂住儿子怎么也不愿意撒手。

　　“爸！赶紧回屋，别冻着！”凌志浩这次注意道父亲穿的少，脚上套着袜子，
连鞋都没穿。

　　“赶紧屋里，吃饭了没？叫你妈给你做你爱吃的！”

　　“不忙！我不饿！”凌志浩陪着父母进来屋，北方的民居，两旁是卧室，炉
子烧得火热，一进屋，一股热浪扑面，凌志浩赶紧脱了外套。

　　父亲就看着凌志浩，左瞧瞧右看看，好半晌，“瘦了！这些年在外头受苦了！”

　　“爸，你赶紧到炕上，地上凉！”

　　父亲眼里含着泪，开始不停的问这凌志浩这些年在国外过的怎样了？

　　凌志浩就把事先编好的瞎话说了一遍，为了真实，还说了外国的一些风俗。
在国外不比国内，外国工资高，但消费也高，想吃点水果都得掂量着，还是按个
买的！贵的要命！不像在国内，想吃苹果了就买上几斤。在国外想家了，吃顿饺
子按个数，一个饺子好几块！都不敢多吃！

　　母亲听了这话心疼的摸摸儿子，儿子受苦！今晚上就给儿子包饺子吃。

　　凌志浩又编了一些在国外的趣闻，总之就是让二老放心，自己这几年过的挺
好的！

　　说着说着父亲就问道秦雪，怎么这两年这孩子也不给家打电话了？以前按月
给家里来电话的！只要到了日子就在家等着，只要听到秦雪电话，家里就放心！
可突然的秦雪这孩子一个电话不来了？是不是俩人闹了什么矛盾了？

　　凌志浩眼都不眨的说着瞎话，秦雪这两年学习忙，在国外正在读博，没时间！
等把博士读下来，俩人就结婚，也省了二老操心！

　　父母听了，这才稍稍放下点心，只要秦雪这个儿媳妇不跑了就行！

　　凌志浩看着父母的表现，想到秦雪，凌志浩心里一阵的酸楚，是自己害了她！
而且现在也还没想好怎么向父母解释，秦雪是回不来了！可怎么说？自己又不想
叫父母知道自己坐牢的事，更不想父母知道自己混上黑社会这条路！

　　“对了，爸，我在国外这年也攒了一些钱。这回回国又在国内自己开了家小
公司，赚得不多，也够开销了！我打算在市里买套房子，让你们二老在市里享享
福！”

　　“去市里？”父亲看看儿子，道：“我们老两口可住不惯，在市里吐口吐沫
都罚款，出来进去的，对面住着都不认识！要我，我可住不惯！”

　　母亲也道：“是啊，村里住了大半辈子，来回的串门的也都熟了。你张家四
婶子，大儿子媳妇都在北京工作。老太太病了，她大儿子跟儿媳妇就把她接北京
去了，想着事在那有个照顾。可老太太在那住了俩月，并反倒重了，说什么也得
回来。她儿子没办法把老太太送回来了，就说市里头那倒去不了，到哪都是楼，
出门就转向！在市里找个唠嗑的人都没有，后来听说什么小区老年活动中心，老
头老太太都在集合呢！你四婶子也叫儿子带着去看看，可去了什么也干不了，都
是些下棋的，写字画画的！连一桌掳麻雀（一种牌类游戏，大多农村老太太们玩
的。）的都没。你说她那大岁数了，连自己名都写不好呢！还练字画画！”

　　凌志浩想想也是，村里的老人在村里散漫惯了，东家串西家走的！要是到了
市里防盗门一关，谁家都不来往。那不是享福去了，那是遭罪去了！可自己现在
做了这行了，就得防备着，绑架威胁的事可没少发生，自己也不是没干过！但老
爸老妈不愿意！凌志浩无奈的摇摇头，在想别的辄吧！

　　凌志浩在家里闲着呆了几天，农村冬天根本没什么活，何况现在过年了，就
是上班的也都放假了。这些天，凌志浩也不出门，就是大年初一的时候到各家串
串门，给村里长辈拜个年！又走了几家亲戚。

　　这天凌志浩在家正看电视，手机响了，凌志浩看看是赵军，赶紧出了屋，压
低声音道：“喂，大宝什么事？”

　　“肖玉虎那小子给了铁六一批军火，另外有人偷偷的在咱仓库附近转悠！”

　　凌志浩笑了笑，“他们是想动手了，这么这，我明天就回去！”

　　“那好，这些天他们也没多大动静，那女人过来的消息，张楠也挺老实的！
另外铁六找过林萍，还找过公安局的其他几位副局长！赵书记那始终不表态，对
铁六始终是默许态度！”

　　“呵呵……”凌志浩冷笑一声，赵书记的心思他清楚，他想要的就是自己跟
铁六火拼，最好两败俱伤，他在出手！“电话里说不方便，明天我回去再说！”

　　凌志浩挂了电话，回了屋里，父亲问道：“志浩，谁啊　？”

　　“公司里有点事！爸，明我就走了，公司有事要我处理下！”

　　“好好在外头闯荡，别担心家里头！”父亲嘴上说着，脸上却带出来舍不得，
毕竟四年才回来一次，这才几天！就又要走，那个老人都不愿意！

　　凌志浩在家过了个团圆年，待了没几天，就匆匆的告别父母。

　　凌志浩回到Z 市，等见到赵军，凌志浩笑呵呵的问道：“最近铁六都有什么
动静啊？大过年的，也不说过了消停年，瞎跑的什么啊！”凌志浩这口气是一点
都不担心铁六的动作，倒是一脸的轻松自在。

　　赵军笑了笑，“确实吃饱了撑的，咱们还没想着动他呢。他到是上赶着来找
抽！”赵军说的更狂，更不把铁六放眼里。

　　“铁六都见了什么人啊？”

　　“先走了躺海关，又找了赵书记那只狐狸，接着市公安局，还跑了躺建设局，
凡是掌权的管事的，铁六都跑到了！就数公安跑的最勤。另外，张楠的动静不小，
刚从省里回来。”赵军把最近铁六的活动简单的介绍了一遍。

　　凌志浩冷笑一声，“都是白搭，有证据他就抓我，没证据都是扯淡！”

　　“在过些天美国方面的货就到了，真的叫乔智勇去接货？”

　　“没事！有李尚呢！防守的那么严密铁六他们做不了手脚，再说现在不是还
没人知道具体什么时间到么？”

　　“是不是到公安局看看，林萍那通个话。”

　　凌志浩点了点头，“林萍倒是好说，就是赵书记麻烦，这人太滑头。不过也
关系，只要现在我对他还有利用的价值，他不会直接动我！”凌志浩想了想，
“对了，大宝，雪蕊那边没什么情况吧？”

　　“没大的动静，有几个可疑的也给偷偷打发走了。”

　　“那我就去公安走一趟，看看咱们的局长大人！”凌志浩笑着又道：“叫光
正过来，叫他陪我过去就行了！”

　　***********

　　凌志浩带着李正光坐在林萍的办公室里，笑呵呵的看着林萍，从办公桌这边
只能看到上半身英挺的警服，乌黑的秀发盘着，“林局，过年好啊！我特地过来
给你拜年的！”

　　李光正陪坐在凌志浩一旁，坐的四平八稳，一脸严肃，目不斜视的盯着林萍。

　　现在林萍对凌志浩的恐惧已经开始淡化了，但不是说不怕他了，是林萍现在
知道只要跟凌志浩搞好关系，他不会为难你！而且从抢劫案以后，林萍从凌志浩
那得来的好处也不少。名誉，金钱都有。而且凌志浩除了抢劫案以后，很少给她
‘找事’，还帮着她破了不少案子。要不是凌志浩，飞车党那案子也破不了那么
快，凌志浩得势以后对自己姑爷的买卖也算是照顾。虽说现在凌志浩手上还握着
她的把柄，不过她已经不担心了，只要不跟他作对，他还用的到自己，绝对不会
为难自己！

　　林萍也笑了笑，看看凌志浩，又看看一本正经的李正光，淡淡的道：“凌经
理，过年好，怎么今天有空过来‘串门’来了！”

　　“警民一家亲，大过年的，都放假，广大公安武警还工作在第一线。我这良
好市民来看看，保持良好的警民关系！”凌志浩笑着胡扯道。

　　“说吧，来有什么事？要是我能力范围内的，我给你办了！”现在林萍可是
识趣的多。对凌志浩也多少了解一些，不是扑到什么影了，也不可能过来。

　　“林局，听说铁六找过您？”凌志浩开始言归正传的问道。

　　“你的消息可够灵通的！”林萍也不隐瞒，她也没觉得这事能瞒的过凌志浩，
既然他问了，就肯定是听到话了，直接说道：“铁六确实找过我，没说什么具体
事。就给我送礼，我没敢收！我听他话里的意思，知道是冲着你来的！”

　　凌志浩笑了笑，对林萍的话，凌志浩信得过，他不相信林萍有胆量骗他。
“林局，你可真是难得清官，像铁六这样明目张胆的行贿，就应该办了他！”

　　“你是在试探我？”林萍笑了笑，“放心，我对你不会对你动手。而赵书记
对你俩的事，也没什么表示。我想，到时候也可能也帮不了你！你自己看着办吧！”

　　“不用那么为难！这么着，林局，我跟铁六的冲突只要警方不介入就行！其
他的林局就不用管了。”

　　“我可以约束手下，不过你小心一个人！他对你好像有敌意，会不会暗中插
手我就不敢保证了！”

　　“谁？”

　　“黄彪！”

　　凌志浩笑了笑，“小角色！不过，谢谢你的提醒，我会注意的！”

　　“你万事小心吧，警方尽量是不会插手的！”林萍说完，又提醒道：“黄彪
虽说只是副局，但他管着刑侦呢！你别落下什么证据在他手上，不然的话，我也
不好办！”

　　凌志浩心中冷笑，黄彪他还有印象，当初就耍的他团团转，现在更不把放眼
里。不过有这么个人给你捣蛋，也是够烦心，最好是提前解决了！

　　“林局，我走了！”凌志浩从椅子上站起来，“以后再来看望林局你！”

　　“我送你！”林萍也站起来，想亲自把凌志浩送出了警局。

　　“林局，不用麻烦了！要是被人看见容易起闲话！”

　　“那凌经理走好，我就不送！”林萍只把凌志浩送处办公室。

　　凌志浩带着李正光处理警察局，上了车，凌志浩想了想，“光正，先回夜总
会看看！”

　　84怀上了

　　夜总会包间里，几个男子一人怀里搂着两个女人。一个穿着改装紧身旗袍的
小姐，用英文唱了一首曾经的经典，泰坦尼克号的主题曲《我心永恒》。

　　甜美的嗓音，标准的发音，引得包厢里的男子一阵阵起哄。唯独一个人再在
沙发上绷着个脸，一口口往嘴里灌酒。在他身边的两个夜总会小姐，开始挑逗一
番，但后来看着这人喝酒的动作，也不说话了。

　　李公子在一边拍手跟其他人起着哄，偷眼看看旁边的马云峰。从两个女人的
肉蛋夹缝中站起来，摆摆手叫马云峰让各地。

　　两个小姐很识趣的让到一边，把马云峰身旁的位置让给这位李公子。李公子
在马云峰身边坐下，拍拍马云峰的肩头，开口道：“老马，什么想不开的，不就
是个女人吗？有什么想不开的？何必呢！”

　　马云峰依然板着脸，往嘴里灌了口酒，“妈的！老子给这婊子糟了多少钱了？
一个月没个十万八万的下不来，这还不算*** 化妆品首饰的钱！结果那婊子一脚
把我蹬了！她以为她什么玩意呢！要不是老子还有点权利，我稀的勒她！”

　　“行啦，老马，过去　的事了，不提也罢！李娟那种货不要也罢！”李公子
说着贼笑着看看站在那唱歌的小妞，紧身的旗袍包裹着玲珑的曲线，前凸后撅。
摆侧开衩开的老高，从侧面露出雪白的大腿。“说实话，就李娟那样，还不如这
的小姐呢！要不是他老子，估计也就是卖的货！”

　　马云峰的样子，对李公子侮辱李娟好像一点不生气，“*** ！李娟那臭婊子，
还跟我装*** 假清高！”

　　“想开点，你看着这的小妞，一个个的，多够味！别想李娟那贱货了，先挑
个好的泻泻火！”李公子继续开导着马云峰。

　　马云峰站起来，就想出去。

　　李公子抬头看看马云峰，“干什么去？”

　　“洗手间！”

　　李公子也跟着站起来，陪着马云峰出了包厢。

　　进了厕所，李公子跟马云峰站在便池前还给马云峰开导着道：“老马，给你
介绍几个，我到这家夜总会来过几回了！这的妞可比其他地的强多了，一个赛一
个的，不光模样好。有的那气质才艺，就李娟那样的还不上这的婊子呢！我还跟
你说，上会过来我见着这的老板了。一女的，长的那叫一带劲！漂亮！我当时见
了就走不动道了，还以为是这的小姐呢，想叫那女的过来这着呢，干一宿花个万
八的，那女的也值！正好当时我搂着搂着一小妞呢，就问她，那女的是不是这的
小姐，能不能叫她过来陪着。你猜那小妞怎么说的？”

　　“怎么说的！”这是马云峰已经方便完了，身子颤了颤，提了提裤子，系着
裤带道。

　　“那小妞先拿卫生眼看看我，说，你想找事别连累她。还叫说话客气点，那
是他们经理。”

　　“这么说，那女的来头不小啊！”伴着水声，马云峰洗着手道。脸上脸色阴
沉着，对这镜子照照。

　　“那是他不知道老子什么人！等哪天有机会了，我非把那女的弄到手不行。
哥们玩的女人多了，不过说实话，像那样的还是头一回遇到。我估么着我是真的
喜欢那女人了，不把那女的搞到手，我是不甘心！”

　　“我的李大公子哪有搞不定的女人啊！不过也劝你一句，那事做多了，小心
虚了！”马云峰把手用力甩了甩，放在烘干机烘干了一会。

　　“哥们别的或许不行，这事上强着呢，一晚上不弄上几次的都不行！”

　　马云峰笑了笑，对这位李公子的话，信！吃伟哥吗！三五分钟一次！一晚上
怎么也能来是七八次的！

　　“可惜，一直没机会再见那女的，等过两天我直接找她，就不信的！就哥们
这家事，这张相，搞不定她的！”

　　“那我预祝你马到成功，早日抱得美人归，叫我也看看什么样的女人，能叫
我们李大公子魂不守舍的！”马云峰不以为意的道。

　　“等你见了就知道了，到时候被跟兄弟抢就行！”

　　“我可没那么没出息！”

　　马云峰跟着李公子出了洗手间，洗手间正对着的是楼梯口。李公子刚一出来，
就看见两个人从楼下上来，正往楼上走。只看见个侧脸，对方也没注意李公子他
们。可李公子加了前头走的那人的　侧脸，吓得两腿开始发抖，刚说了半截的话
就咽了回去。

　　马云峰走了两步觉得不对劲，怎么李公子不说话了，而且也没跟上来。回头
一看，李公子还在那发抖呢，脸对着楼梯口。

　　马云峰看看楼梯口，没人啊！“看什么呢？大白天的见着鬼啦？是不是见着
没穿衣服的女鬼了！”

　　“他……他……他在这！”李公子哆嗦的道。

　　“谁啊？”李公子不明所以，谁叫李公子这么害怕的？他？那个他？是男的
他？还是女的她？

　　“凌……凌雪度！”现在李公子真的怕凌志浩，上回凌志浩把他修理的那叫
一个惨！现在都留下后遗症了！

　　马云峰并不知道凌志浩修理李公子的事，但他对凌雪度仨字敏感，因为李娟
摔他的原因就是凌雪度这人！李娟很长时间不联系，在学校找，李娟也不上课。
他便主动去找李娟家找李娟，虽说没见到李娟本人！但是见到李耀辉了，这老家
伙以前还对自己客客气气的，想不到竟然对自己不理不睬的！什么叫他找个比李
娟好的，李娟配不上的冠冕话。最后到了主题了，李娟这贱货竟然跟别人跑了！
李耀辉那话说的，感情的事是不能勉强的！李娟喜欢别人了，你就忘了她吧！把
马云峰气的当时就像翻脸，要不是估计当时李耀辉还当政，还有点权利，揍人的
心都有。后来一次在李娟家门口把她堵住了，当时李娟都不敢看他，没想到一段
时间没见，这婊子竟然怀孕了！马云峰当时那个来气，花了那么多钱，全*** 打
了水漂！自己还没碰呢，先叫别人占了先了！那么一顶大绿帽子在脑袋上顶着！
马云峰当时差点没吐血！而这个人就是凌雪度，本来想着找人收拾凌雪度　的！
可一打听才知道，凌雪度就是*** 痞子头！从官面上来，又*** 没证据，再说了，
李娟跟他又没结婚领证，愿意跟谁跟谁，法院也不可能立案！心里窝着火，整天
不知道怎么好呢！可巧今天碰上了，而且还没带多少人！

　　“妈的！把哥们们都叫来，我*** 要收拾这小子！”马云峰发狠道。他比李
公子强点，李公子除了泡妞玩女人，那就是个花花公子哥。

　　“他可是混黑社会的！”李公子一会就叫凌志浩给弄怕了，哆嗦的道。

　　“不就是流氓么！就算警察来了，就咱这家世。警察也得向着咱们说话，快
去，把人叫来！我先拦着他们！”马云峰都纳闷怎么这回李大少这么害怕？以前
没这样过啊！

　　“哎！”李公子虽说害怕，但他也想报仇，转身就往自己的包厢方向跑。

　　马云峰稳定下情绪，不是冲动的时候，一会人多了再动手！他是流氓，自己
一个人跟他单挑肯定吃亏！

　　马云峰快步上前，上了楼，这时候凌志浩带着李光正刚到楼梯拐角，这就是
往里面走。

　　马云峰喊道：“凌雪度？”

　　凌志浩一愣神，这谁喊自己？往下头看看，二十多岁，名牌西装，一副富家
公子的打扮。仔细看看，不认识。

　　“这位兄弟，认识在下？”凌志浩客气的道。

　　马云峰仰着头，仔细打量打量凌志浩，满面带笑，这就是传言里杀人不眨眼
的凌雪度？看着不像那么心狠的人！不过人不可貌相，说不定这小子就是笑面虎。

　　“凌雪度的大名谁不知道！我姓马，在这能见到您真是荣幸！”马云峰说着
快步上了楼，跟凌志浩对面站着。

　　凌志浩心想这谁啊？铁六派来的人？心里便提了几分的戒备。

　　马云峰笑着道：“大哥，先自我介绍一下，我姓马，马云峰！我呢，可能凌
大哥您这号人物没听过。我爹是万凯公司的董事长马龙。”

　　“哦，马公子！听过，听过！马公子谦虚了，谁不知道马公子商界的奇才！
五百万收购一家濒临破产的国有企业，当年便扭亏为营！可称得上是商界奇谈！”
凌志浩对马云峰这人并不陌生，应该说他对整个T 市所有企业公司，都进行过研
究。万凯集团马家父子也在其中，这个马云峰利用一百五十万的价格收购一家国
企化肥厂，当时那家化肥厂拖欠工资停产近半年。但总资产最少价值五千万以上，
万凯集团以五百万的代价吞并五千七百万的资产，不可以说不是个奇迹！当时凌
志浩也对马云峰称赞过。

　　“凌大哥您过奖了，不过靠着父辈那点积蓄！哪像您白手起家，短短时间东
邦集团资产过亿，又承包下市政府二十亿的拆迁改造！凌大哥可是我的偶像啊！”
马公子恭维的道。

　　“运气好！”

　　这时候就听见楼下乱哄哄的，一片杂乱的脚步声，好几个人往这赶工来。

　　凌志浩一皱眉，怎么有人在这闹事是怎么的？刚想到这，马云峰猛地扑过来，
因为距离近，又是冷不防的，马云峰一下就到了了凌志浩身前。张着双手，那意
思是想搂住凌志浩的腰，就像把凌志浩摔倒楼下，好跟自己兄弟们一起揍凌志浩。

　　可一边的李光正是干什么吃的？马云峰刚上前，李光正的推就抬起来了，对
这马云峰肚子上就是一脚。凌志浩反应也不慢，紧随着李光正的腿，自己的腿也
出去了。这下马云峰受的最可不轻，俩人两脚都踹到自己身上了。凌志浩这一退
还轻点，要命的就是李光正那一脚，正踹肚子上，马云峰被踹出去，后背撞到墙
上。就觉得五脏六腑开始翻腾，感觉这个难受！胸口闷的还有点喘不上来气。

　　凌志浩踹完人，还纳闷呢。没白练，反应比以前块多了！这小子什么毛病？
跟他没仇啊？铁六找人偷袭自己也不能找这么一位？

　　这时候楼下的也爬上来了，为首的就是那位李公子。现在仗着人多，撞着胆
子喊道：“兄弟们，揍他妈这小子！出了事我跟老马担着！”

　　凌志浩对这位李公子多少还有点印象，当初从他老子身上敲出两百万来，这
小子还是挺值钱！比猪肉都贵！不过现在也没工夫细想，看着人都上来了，凌志
浩跟着李光正也不管那么多，对这这些人就开始上手。

　　李公子这些人都是花天酒地的主，花钱行。平时也没打过架，欺负人的时候
都是花钱买人。自己动手那不白给么？更何况这俩人都算是打架的老手，凌志浩
撇一边不算，就说李光正，当初跟着赵馒头那就是出了名的打架狠！十个八个的
不在乎。更别说这些草包一级的花花大少爷们了！

　　没多大功夫，李公子带来这几位全给撩趴下了。再看看凌志浩跟李光正啥事
没有，就是衣服有点乱，凌志浩的衣服扣子掉了几个！

　　凌志浩晃晃脖子，*** ！打人的感觉真好！

　　这边刚结束，夜总会的保安就到了，十几个跑着到了凌志浩跟前。先自我检
讨道：“老板！我们来晚了！”

　　凌志浩满意的点点头，从动手到现在不到三分钟，自己这些手下还算称职，
反应很快！“不错，应急反应很快，这月保安部多发半个月的奖金！”

　　“谢老板！”保安队长立正道。

　　“先把这些人带保卫室去，我亲自审问！报警，就先不用呢！”凌志浩看看
身上，现换件衣服再说。

　　这时候保安已经把马云峰李公子他们架了起来，听了凌志浩的话，“走，***
！老实点！”

　　凌志浩又看看这些人，他就认识李公子，估计是这小子上次被敲了竹杠了，
心里不忿。今个正巧遇上了，想带着人报仇！妈的！保安二十多人呢，奖金就你
出了！

　　凌志浩先回了办公室，闫雪蕊跟楚玉也听见信了，说是有人捣乱，这正想去
看看呢。见凌志浩带着李光正过来了，身上衣服都破了。忙上前问怎么回事？

　　凌志浩简单的说了一下，而且再三表示，没事，就是衣服破了。闫雪蕊还是
不放心，有检查了即便，身上就是没伤，就是衣服破了，这才放心。叫楚玉帮着
找几套衣服过来，叫俩人换上。

　　凌志浩换好了衣服，想想还压着人呢！那帮小子怎么说也有点背景，时间长
了可不行。就带着李光正出了办公室，到保卫室。

　　进了保卫室，好几个人正在地上蹲着呢！

　　凌志浩在保卫室的办公椅上一座，先指了李公子，“李公子！咱们又见面了！”

　　李公子本来就害怕，这时候更害怕了！他刚才被打的也没注意保安对凌志浩
的称呼，只当这也是凌志浩罩着的，那些人也是他的打手呢！

　　“大哥！这回不是我的！我也是听别人挑拨来的！大哥！你绕了我这一回吧！
我下回再也不敢了！”李公子哭天抹泪的求饶道。

　　凌志浩冷笑一声，“这里头我就认识你，还就跟你有仇。你还狡辩什么啊？
说吧，这回想我怎么处置你！”

　　“不是！大哥，真不是我挑的头！”李公子一指马云峰，“是他，大哥，是
马云峰挑头的！”

　　这回看出马云峰比李公子强来了，没想李公子那样吓得哭天抹泪的，这时候
见李公子指着自己。马云峰不但没害怕，反倒站起来了，“没错，他们是我叫来
的！有本事冲着我来，这事跟他们没关！”

　　凌志浩冷笑一声，这小子还算有点胆量，比*** 那几个小子强多了！“马少
爷，我跟你无冤无仇，你干嘛要对付我？你也不用替这小子扛着！”

　　“放你妈的屁！老子一人做事一人当！”马云峰一点不睬凌志浩。

　　“那我想问问，我跟你有什么仇么？”凌志浩靠着办公椅问道。

　　“也说不上仇，就是出不来这口气！”马云峰带着怒火道：“老子的女人叫
你把肚子搞大了，老子想*** 废了呢！”

　　“你的女人？谁？”凌志浩一时没明白过来。

　　“李娟！”

　　凌志浩这才明白是谁，不过他马上就楞住了，不是别的，就是马云峰那话，
李娟肚子打了！那就是怀孕了，还是自己搞大的！

　　“你说李娟她怀孕了？”

　　“没错！”

　　“你喜欢李娟？”

　　“虽说只是玩玩，但我爸已经要我娶李娟了！”马云峰实话实说的道。

　　凌志浩闭上眼，妈的！她怎么就怀上的呢？要说是别人的，李娟那晚上确实
还是处呢！马云峰又没碰过她，那就是自己的种了！可你妈的，这也太*** 巧了
吧！

　　马云峰等着凌志浩说话，毕竟自己在人家手上呢，这家伙又是混黑社会的！
凌志浩不说话，他也不说，毕竟小命比什么都重要。

　　过了半晌，凌志浩终于开口了，“把他们都放了吧！”

　　手下每一个多说话，把保卫室的门打开，“都走吧！”

　　这些人都如临大赦仓皇的抛出保卫室，就怕凌志浩在改变了注意。马云峰看
看凌志浩，没动地方。

　　凌志浩长处一口气，“马云峰，你小子比这些人强多了！你也走吧！今天的
事我就当没发生过，我也不会找万凯的麻烦！”

　　马云峰并不领情，刷手出了保卫室。

　　妈的！当时怎么就*** 没带套呢！凌志浩心里骂着。

　　85孩子是我的

　　凌志浩在椅子上坐了很久，双眼紧闭，也不说话。心里却胡乱的翻腾，当初
跟李娟也就是一种冲动，把那当作一种惩戒。后来自己也觉得有点过分了，一个
女人的第一次怎么说也是最宝贵的！可后悔也晚了，找李娟道歉，那是扯淡！反
正事都做了，再说就她那身份，不是处女也不发愁嫁不出去。可她怎么就怀孕了
呢？

　　凌志浩坐在那想着，屋里的保安谁都不敢说话，也不知道老板今天这是怎么
回事？李光正在一旁见凌志浩发愣，半晌不说话，就叫了一声。

　　“大哥！”

　　凌志浩睁开眼，“光正啊！跟我出去躺！”

　　“哎！”

　　凌志浩带着李光正出了夜总会，上了车，凌志浩叫李光正开车去李耀辉家里。

　　一路上，凌志浩都在琢磨，这事怎么办？李娟到底什么意思？自己该拿她怎
么办？一路上胡思乱想，不知不觉的车就停下了。

　　“大哥，到了！”李光正回头叫了一声。他也纳闷今个老大怎么老是发愣啊？
想什么呢？

　　“啊？哦，到了！”凌志浩缓过神来，推门下了车。

　　李光正也跟着，凌志浩回头却道：“光正啊！你就不用跟着了，我一人上去
就行了！你在车上等着！”

　　“哎！”李光正又回到车里，虽说不知道凌志浩今个是怎么了，但凌志浩的
话他是向来服从。

　　凌志浩一个人上楼到了李耀辉家门口，按了门铃。

　　一会门开了，是李耀辉家的小保姆，见过凌志浩，见门口站着的　是他，知
道是李耀辉都畏惧的人物。赶忙道：“您好，您找李叔啊？”

　　“李书记在吗？”

　　“在！在！您里面请！”小保姆赶紧把凌志浩里面让。

　　“翠花谁来啦？”李耀辉的声音从书房传过来。

　　“是凌大哥过来了！”小保姆扭头喊道。

　　李耀辉在书房里正研究一副水墨画呢，听是灵芝哈过来了，赶紧迎了出来。
“贤侄，今什么风把你吹来了？”

　　“这不是过年的春风刮来了么？”凌志浩调整好面部肌肉，笑着道：“李叔
啊！过年了，这不是给您拜年来了！这个……”凌志浩这才想起来，来的时候匆
匆忙忙的，什么都没带！赶忙道：“李叔，一时大意！来的时候还想着给您带点
稀罕物。一来的时候把东西忘在家里了！您别见怪！”

　　李耀辉哪敢挑凌志浩的礼，赶忙道：“贤侄人过来就够了，什么礼不礼的，
咱爷俩那那么多见外的！”

　　“李叔，李娟在家么？”凌志浩坐下来问道。

　　“在，在家呢！就在屋里呢！这孩子最近来不出屋！翠花啊，赶紧去吧你李
娟姐交出来！”李耀辉吩咐小保姆去叫李娟，自己坐下继续陪着凌志浩。

　　小保姆答应一声，就去敲李娟的房门了。

　　李耀辉道：“贤侄啊！你来找李娟的，我可要说你两句了！你可以别嫌弃我
倚老卖老。”

　　凌志浩笑着道：“怎么会呢！老一辈的经验值得我们学习的！”

　　“贤侄啊！要说起来你跟李娟也都不小了！做出点事来也没什么大不了的！
都成年人吗！这种事在社会上也不稀奇，我这老头子也没什么说道的！可是贤侄，
你们当时怎么也不注意点！你看出了这事……贤侄你们准备什么时候结婚，把正
事办了？”李耀辉探者身问道。

　　凌志浩笑了笑，没回答，心里却在翻腾，看来李娟确实是怀上了！李耀辉这
是想叫自己把她闺女娶了！

　　李耀辉见凌志浩不说话，也不在多问。当初凌志浩请他去过，但那时候他还
不知道女人怀上的事。当时只是旁敲侧击的问问，看看凌志浩对李娟到底怎么回
事。但凌志浩当时只是敷衍几句，就找了两个女人过来。李耀辉又叫两个女人迷
的神魂颠倒，把凌志浩怎么说的都忘了！后来知道闺女怀上的事以后，想找过凌
志浩，但始终没机会。今天见凌志浩不作回答，心里凉了半截，但却对凌志浩无
奈！一时也不知道怎么办好。

　　这时候，李娟从屋里出来了，素面朝天，没化妆，到了凌志浩跟前。“你来
干嘛？”

　　凌志浩抬头看看，只是看看小肚子，确实已经有了明显的特征。

　　“李叔，我想跟李娟单独谈谈！”凌志浩并没有直接回答。

　　“李娟，带你凌大哥去你房间。”李耀辉发话道。

　　李娟没有其它的表示，转身回了自己卧室，门也没关，就大厂四开着。凌志
浩站起来，也进了李娟的卧室，随后把门关上。

　　李娟这时候往床上一坐，双腿抱着膝，头抵在膝盖上，一句话不说。

　　凌志浩打量下李娟的卧室，粉色的壁纸，粉色的窗帘大白天的也没拉开。一
个高档的梳妆台，其他都没什么。

　　凌志浩见屋里也没什么多余的凳子，就坐到床边。席梦思的大床，软软的，
坐着很舒服。凌志浩两条腿搭在地上，一只手撑着床，看看李娟。现在的李娟精
神有点恍惚，因为没化妆倒显得比以前清纯了许多。只是脸上有点消瘦，看上去
有些憔悴。

　　“李娟，肚子的孩子你想怎么办？”凌志浩并不怀疑这孩子是不是自己的，
他只是想知道李娟想怎么办。

　　“孩子跟你没关系，他是我的！不管怎样了，我也把他生下来！”李娟平静
的道。

　　凌志浩看着李娟，“他会有父亲的！”

　　李娟扭头看看身旁的凌志浩，“我不需要你的施舍，我李娟不是嫁不出去的
女人！”

　　“我霸道也好，无耻也罢，我凌志浩的儿子绝对不可以管别人叫爸爸！你记
住了，除非孩子没了，我不许任何人碰你一下！”

　　李娟冷笑一声，“这孩子我要定了！”

　　“那好，他姓凌！你也是我凌志浩的女人！绝不会有任何人能动你们母子！”

　　“你到底想怎么样！”李娟突然歇斯底里的看到，同时抓向凌志浩。哭着两
只手不停的拍打着凌志浩的胸口。

　　凌志浩这回没还手，只是脸上阴沉着，并不说话。任由李娟没轻没重的捶打。

　　过了一会，李娟累了，竟然趴在凌志浩的胸口开始哭泣。“为什么，你为什
么要出现！为什么！你干嘛就是不放过我！我知道我错了！”

　　凌志浩由着李娟在胸口上哭泣，说慢慢的抬起来，轻轻的抚摸李娟的头。

　　“你干嘛就是不放了我！啊……咳咳……”

　　“为什么……你确是我第一个男人！为什么……你要那么对我？”李娟真的
哭了，哭得伤心。也许她有些虚荣，有傲慢。但那只是她生存的环境，从小的优
越性使她傲慢，奢侈的生活使她虚荣。

　　“啊……咳咳……”李娟不住的抽噎，“我知道错了，求求你放了我！啊…
…呵呵……咳咳……”

　　凌志浩轻轻的搂着她，尽量的温柔，就像是在哄着一个小女孩。

　　李娟哭了很久，才停止住抽噎，从凌志浩怀里抽出身子，擦擦眼角残留的泪
水，“你到底想怎样？”

　　“我说了，孩子我会认他的！”凌志浩眼神坚定，不容置疑的道：“他姓凌！
你将来也是我的女人，绝不会有任何人碰你们母子一根指头！”

　　“你会和我结婚吗？”李娟带着些许期盼，含着泪水的双眸看着凌志浩，这
时候竟然显得清澈。

　　“没那个可能！”凌志浩不想给李娟任何幻想，要她做自己的女人可以，认
她肚子里的孩子也是必须的！但要娶她，绝对不可能，想都不要想！

　　李娟冷笑一声，“那你当我李娟是什么？你的玩具？泄欲的工具？只是因为
我肚子里的孩子，你才要我？”

　　“我也不想欺骗你什么？没错，就是因为你有了我的孩子！”凌志浩直言道。

　　“你走！”李娟恨凌志浩，恨他，为什么哪怕是骗骗她也好，为什么连骗的
耐心都没有？她李娟就这么不值得！

　　凌志浩站起来，“这也是为你好！我是什么人，你也清楚。上了这条道的，
生死谁也保证不了！最好不要跟我有任何法律上的关系！你们母子的安全我会派
人来保护的！你也注意身体！好好调养，孕期的女人需要营养！”

　　李娟听了这话，反倒是心头一甜，“等等！”她突然叫住了凌志浩。

　　“还有什么事么？”

　　“你刚才说的！你是不是关心我？”李娟抬头看着凌志浩，不知道为什么，
明明讨厌这个男人，恨他无耻的夺走自己的第一次，可却盼着凌志浩给一个肯定
的回答。

　　“你可以这么理解！我凌志浩的女人绝对不能受到一点的威胁！”

　　凌志浩虽然并没有直接说，但还是间接承认了，李娟已经算是他的女人了！
他不允许任何人碰她！

　　“那我希望你能做到一件事！”

　　“什么事？”

　　李娟低下头，“孩子出生的时候，我希望你在场！”

　　“会的！”凌志浩留下承诺，出了李娟的卧室。

　　李娟带着泪水的脸上，竟然挂着笑容。她自己都无法解释，为什么这个自己
恨的男人，一句看似敷衍的承诺，自己竟然这么开心！

　　李耀辉正在客厅里，他见凌志浩出来上前问道：“贤侄，跟李娟谈的怎么样？
这丫头最近饭都吃的不多，我有点担心这孩子，她现在可是身怀有孕！”

　　凌志浩笑了笑，“李叔，我跟李娟现在没什么了！都说开了！”

　　“那就好，那就好！”李耀辉连忙点头，就着又问道：“贤侄那你们什么时
候把婚事办了？”

　　凌志浩笑着道：“李叔啊！有些时候那张纸没有比有强！”

　　李耀辉心头一凉，他这是把女儿当什么了？难道我李耀辉的　女儿还配不上
你？

　　“对了，李叔，手上有些文件我过两天给你送来！也省了你老总是担心的！”
凌志浩接着道。

　　李耀辉这回可笑了，那些东西最好是毁了才好，在凌志浩手上虽说只要自己
听话，他不会捅出去。但是天天睡不着，怕出个意外！现在听了这话放心多了！

　　“李叔，这些天没去看看碧春跟语梦了，她俩最可是想念李叔你那！对李叔
你的博学那可是敬仰的很！”

　　李耀辉老脸一红，但马上恢复正常，李耀辉除了对琴棋书画有癖好以外，其
他的都没什么爱好。对女人也并不像有些人那样纵情酒色，不过在凌志浩那见到
两个女人，却把他迷的不清。古典的美人，又弹了一手的好琴。这叫他迷恋不已，
有种杜牧青楼红颜那种感觉。

　　“这个，贤侄，毕竟那种场所，我不好经常出入！所说脚正不怕鞋歪！但经
常处于那种场所，也容易引起些谣言！影响不好，影响不好！”

　　凌志浩笑了笑，“李叔，最近碧春跟语梦搬家了，您可以去找她们姐妹探讨
下文学！”

　　“哦！”李耀辉多滑头啊，“我对碧春和语梦才情也深深的折服啊！有时间
一定要好好的探讨探讨！”

　　“李叔，麻烦你替我多照顾李娟，她现在身子不便，需要人照顾！另外还需
要补补身子，我看她有点虚弱！”

　　“李娟可是我闺女！我就这么一个女儿。”

　　“李叔，我先回去了，公司里还有些事要忙。过两天在来看李娟！”

　　“事业为重！”李耀辉把凌志浩送到门口。

　　凌志浩心中苦笑，事业！要是事业能把秦雪换回来，我可以什么都不要！有
了事业，却失去了自己的最爱的女人，这事业有狗屁的用！可当初我要有这样的
势力，这样的事业！郑远他又能奈我何？这东西为什么来的这么晚？现在要做的，
只是要保护好身边的女人！命运总是喜欢这么捉弄人！

　　86酒吧欢爱

　　凌志浩离开李耀辉家，他已经把李娟也当作自己的女人，心里却总觉的说不
出的怪怪的感觉。

　　“光正，回头找几个弟兄，暗中保护李耀辉的女儿。也别叫其他人知道了，
秘密进行！”

　　“恩！”

　　“现在小月那怎样了？手术还成功吧？”凌志浩转移了下话题，问问李光正
他妹妹的事。

　　“前两天打的越洋电话，手术很顺利。现在正在做康复治疗，说是过段时间
就能康复。”想到妹妹终于能看见了，李光正露出欣慰的笑容，接着道：“大哥，
谢谢你！”

　　“有什么好谢的！当初我也是利用你！要不是你自己的本事，对我利用的价
值，我也不可能出那么大的价钱把你收买过来！”

　　“大哥，谁心里都有个数，就我那点能水。想在叫我妹妹见我一眼，估计得
下辈子！”

　　凌志浩坐在车里不说话了，李光正见凌志浩不说话，便问道：“大哥，现在
去哪？公司还是夜总会？”

　　凌志浩想了想，“去雪蕊那吧！做了一天车了，我累了！想睡会！”

　　“恩！”李光正答应一声，车子继续往前开着。

　　凌志浩睡到不知什么时候才起来，爬起来的时候已经很晚了，窗帘拉着，屋
里黑漆漆的。凌志浩漫漫从床上做起来，也没开灯，就在床上摸着黑坐着。

　　过了段时间，门开了条缝，一个人影蹑手蹑脚的从外头进来。凌志浩在床上，
门外灯光亮堂堂的，是闫雪蕊，可能是怕吵到凌志浩。

　　凌志浩伸手把灯打开了，屋里顿时亮堂起来，闫雪蕊正往床这边走，灯亮了，
就瞧见凌志浩在床上坐着。“志浩，你醒了！”

　　凌志浩点点头，“几点了？”

　　“还早，刚七点多！”闫雪蕊在床边坐下，“吃饭了！我上来看看你睡醒了
没！”

　　“姐，先陪我坐会！”

　　闫雪蕊又听到凌志浩这么称呼她，先是一愣神，这称呼已经多久都没听过了？
这段时间她几乎忘了，自己比凌志浩整整大七岁！今天突然的又听到凌志浩喊自
己‘姐’，总觉得怪怪的，看着凌志浩的表情好像有什么心事。不知道是不是发
生了什么大事！

　　“志浩，怎么了？是不是有什么事？”

　　“姐，我不知道怎么跟你说。”

　　“你都多久没叫我姐了？”闫雪蕊突然回忆着道，“从你出来，从你走上这
条路以后。”

　　“姐，我觉得对不起你，我叫你跟楠哥离婚了，可我却什么也给不了你！”

　　“别瞎想了！就算跟张楠有那个名分又怎样？他还不是在外面继续他的快活，
至少你心里有姐，这就行了！”闫雪蕊握住凌志浩的手，“志浩别自责了，先下
去吃饭，一会凉了就没味了！”

　　“姐，我叫你一个女人　怀孕了！”

　　“是惜雨？”闫雪蕊握着凌志浩的手，传来温热，“她是个很优秀的女人，
她配的上你！跟她结婚吧！”

　　凌志浩摇摇头，“姐，不是！当初我为了一时的气愤，耍了些手段，逼着一
个女孩跟自己发生了关系！现在他已经有了！”

　　闫雪蕊听完，脸色马上就变了，她可以不要名分，她可以接受凌志浩选择自
己爱的女人，但她接受不了凌志浩随便就跟一个女人发生关系。闫雪蕊抬手就要
给凌志浩一个嘴巴，凌志浩见闫雪蕊要打自己并没想躲，而是闭上眼等着闫雪蕊
动手。

　　闫雪蕊手抬到空中，落了两下，没落下了，见凌志浩闭着眼等着自己动手。
慢慢的，闫雪蕊又把手放了下来，“那女孩现在怎么样了？”

　　“她还好，她想把孩子生下来！”凌志浩听见闫雪蕊的问话，把眼睁开，闫
雪蕊的手已经放下了，便道。

　　“娶了她吧！一个女人身边每个男人，生孩子是很苦的！”

　　凌志浩摇摇头，“姐！没那么简单的！我没法娶她，就跟我没法给你个名份
一样！姐，我只能尽量照顾她们母子！”

　　闫雪蕊无奈的摇摇头，“志浩，好好对她！”

　　“姐！”

　　“行了！志浩，都一天了，从回来到现在还没吃呢吧！赶紧吃了！”闫雪蕊
不想在听凌志浩说，伸手拉凌志浩起来。

　　凌志浩被闫雪蕊拉起来，下了床。

　　而此时的大明子，正在酒吧里跟叶瑶亲密的调情。大明子在酒吧办公室里，
把叶瑶放在大腿上，拦着腰肢叶。瑶清伸手拿起办公桌上的红酒，倒了半杯红酒，
抿了口酒，把酒含在嘴里。又把酒杯放回办公桌，低下头，嘴唇闭合着伸到大明
子的嘴边。大明子大嘴一张咬住叶瑶的性感的喊着酒水的小嘴，舌头伸进叶瑶的
嘴里，搅动口中的液体。液体在在两人的口中来回的回荡着，一会两人的双唇才
离开，大明子咕噜一声，把美女人口中流进嘴里的红酒咽了下去。

　　“好甜啊！”大明子赞叹一声，“宝贝儿，普普通通的酒从你嘴里出来就变
得像琼浆玉液一样，真是人间的享受啊！”

　　叶瑶一对美眸妩媚的一笑，带着风情，“亲哥哥，楠哥叫我问问你，凌雪度
的武器都放哪了！”

　　大明子苦笑一声，“这事我还真不清楚，赵军不知道怎么搞的，突然换地方
了！军火武器主要都是他负责，我不好直接去问，省了怀疑！”

　　叶瑶收起笑容，打着蓝色眼影的眼皮眨了下，长长的睫毛呼扇呼扇，“会不
会是凌雪度起了什么疑心了？这才叫赵军把军火转移了？”

　　“不会！要是怀疑我，不可能连胖子都不清楚！现在知道军火具体位置的，
除了赵军的人，没几个知道的！”大明子对自己很自信，他绝对不相信凌志浩能
知道他的事，不可能怀疑到他。

　　叶瑶脸上一抹轻蔑的笑容，一闪即逝，“只要没暴露就好，楠哥的意思，最
好能把凌雪度单独引出来，把他给做了！”

　　大明子想了想，“这道可行，就是他身边经常带着赵军跟李光正，这俩人伸
手都不错！”

　　“那就只能靠着人多取胜了！”叶瑶妖媚的笑道。

　　大明子笑着在叶瑶丰满的臀部开始摩擦，“那天找张楠好好筹划一下，看看
怎么把凌雪度做了！最好是神不知鬼不觉！他手上的钱可不少！”

　　“那是不是你马上就会有很多钱了？”提到钱叶瑶就有了精神，任由大明子
的魔爪在自己屁股上摩擦，自己也笑着帮大明子坐着背部按摩。

　　“呵呵！”大明子一笑，“宝贝儿，到时候我的钱就能够你花上一辈子的！
现在是不是庆祝庆祝！”

　　“现在还没影的事呢，你高兴的　什么劲！等把凌雪度的钱到你账上再说！”
叶瑶好像不买账，不屑的说道。

　　“早晚的事！”大明子现在已经觉得取代凌志浩就是时间问题，并不把凌志
浩放在眼里。

　　大明子的手开始在叶瑶身上肆虐，慢慢的掀起叶瑶的衣角，大手顺着柳腰向
上攀岩，直到那对圣女峰。

　　叶瑶的身体开始动起来，她发出喘息的声音，柔软的身躯开始摆动，细嫩的
手开始解着他的衣扣。

　　大明子的手把叶瑶的上衣推到肩头，叶瑶顺从的举起双手，上衣也无情的撇
到办公室的地上。接着大明子抱着叶瑶站起来，把也要放到办公桌上，拽下叶瑶
的长裤。大明子的双唇顺着平滑的小腹一步步的向上推荐，越过起伏的山峰，吻
住那性感的樱唇。叶瑶的手也在大明子身上的部位移动着，她的手抚摸着他的大
腿，大明子被叶瑶抚摸的以压不住心中的　欲火，下体进入了她的身体。

　　“嘎吱……嘎吱……叮当……咣当……”办公桌发出不堪承受的叫声。

　　“轻……轻点，被叫外头人听到！啊……哦……”伴着喘息的呻吟，叶瑶说
道。

　　“你个小浪货害怕别人听到？叫他们听去，着急的是他们！”大明子一边用
着力，一边回答叶瑶的话。

　　“讨厌！”叶瑶迎合着。

　　“宝贝儿，你永远是我的！”大明子的胸肌紧压着叶瑶柔软而坚挺的双峰，
下身用力的挺动着。

　　“看你表现咯，要是表现好，那就是你的咯！”叶瑶一边迎合，一边撒着娇，
身体跟着大明子粗壮的肌肤摩擦着。

　　“这表现还不好，你还要什么样的？那会不操你的舒服的乱叫！”

　　叶瑶这回不在说话，只是扭动腰肢，迎合大明子粗鲁的动作。

　　他的下体在她体内来回的动荡，办公桌与地面的碰撞摩擦发出咯吱咯吱的响
声，两人沉浸在激情的厮杀与猛烈　的欢爱中。他的动作越来越大，她的叫声越
来越响，办公室外的人都知道这声音是什么，但没人敢进来打搅。

　　87秘密仓库

　　伴随着手机铃声一遍遍的响起，乔智勇很不耐烦的从被窝里爬起来，伸手拿
起手机。

　　“喂，谁啊！”

　　“哦，什么事啊！”是凌志浩打来的电话，问他现在在那。

　　“行，我这就过去！”乔智勇说完挂了电话，不知道凌志浩这时候找他什么
事，说是电话里不方便，到公司再说。

　　乔智勇先清醒了下，把缠在脖子上白嫩的胳膊推到一边，身子坐了起来。女
人身上光溜溜的，本来暖烘烘的被窝突然被掀起来，进来一股风。女人可能是感
到冷了，睁开眼道：“什么事啊！这么早就起来！”

　　“有点事出去下。”乔智勇一边说着，一边从旁边拿起裤子跟衣服。

　　女人也做起来，胳膊缠住乔智勇的脖子，身子贴了上去，娇声说道：“什么
大事嘛！在陪人家谁会吗？一个人睡着凉！”

　　乔智勇把女人的手拉开，“别瞎捣蛋，这是去办正事。给我老实在家待着！”

　　乔智勇站起来，把裤子提上拉着拉链，低头看看女人，“继红，等我回来再
好好疼你，现在有事要办！”

　　女人笑着没在说话，只是用被子把身子裹住。

　　乔智勇下了床，穿好外套，开门走了。

　　女人在床上等了会，裹着被子下了床，开门看看客厅里没人，乔智勇确实走
了。女人关上门，裹着被子又回到床上，不过不是躺下，而是坐在床上，在自己
包里拿出手机打了个电话。

　　“喂，凯哥！”女人是给张凯打的电话。

　　“什么事？”听那慵懒的声音，显然张凯也是在被窝里被吵醒的。

　　“凯哥，乔智勇出去了，接了个电话就走了，说是有事！”女人开始汇报道。

　　“他说什么事了么？”

　　“那倒没有，不过看那样是急事！”

　　“行了，以后再有情况就及时报告，亏待不了你！”张凯许愿道。

　　“凯哥，那小子有什么用啊！毛都没长利索呢！凯哥，人家可想你了！”女
人开始撒起娇来。

　　“怎么，乔智勇这几天没把你日舒服了，又想你凯哥了！”张凯那边淫笑着
道。

　　“凯哥，看你说的！我可是心里只有凯哥你的！乔智勇小毛孩子一个，笨的
要命，哪像凯哥你知道疼人！”

　　“呵呵……”伴着一阵淫笑，张凯道：“好好看着这小子，现在他还有用！
等事成之后，少不了你的好处，到时候哥哥在好好疼你！”

　　“凯哥，人家可都是为了你啊！”

　　“行了，你那点心思，你凯哥还不知道！等这事完了，我给你找个好铺面，
你不是早就相当老板娘了么！”

　　“嘻嘻，谢谢凯哥！我就知道凯哥你最好了！”女人听了张凯许的愿，也不
再废话，挂了电话，开始幻想自己以后当了老板娘，小店面红火火的！脸上不自
主的路开心的笑起来。

　　“哪个小骚货打的？”张凯身边的女人不高兴的道。

　　“宝贝儿，什么女人也没你骚啊！来哥哥好好疼疼你！”张凯说着翻身压在
女人身上，开始晨练活动。

　　乔智勇在大街上打了一辆出租车，赶到东邦公司的办公楼下。

　　等见了凌志浩，乔智勇装出惟命是从的样，“浩哥！什么事这么急着找我过
来？”

　　凌志浩笑着看看乔智勇，坐过去拍拍乔智勇的肩膀，夸奖着道：“不错，我
都听李尚说了，你做事很用心！以后好好干，将来发展了，还有很多事交给你呢！
别辜负了我的栽培！”

　　乔智勇心中奇怪，一早上把我叫过来就是夸我几句？但想想优美这可能，肯
定还是有别的事，这是先给自己打上糖衣炮弹，叫自己死心塌地的跟着他！想的
美，我乔智勇是这么好哄的人么？

　　乔智勇显出谦虚的表情，“浩哥，其实都是李尚帮着的！我什么都不懂！”

　　凌志浩笑了笑，“智勇啊！现跟我走，去码头，刚有一批货到了！”

　　乔智勇心中奇怪，怎么这批货他不知道？以前都是他接的货，上一批还没两
天呢！怎么又道新货了？而且自己竟然提前一点消息都没有！会不会是凌志浩防
着自己？可现在怎么又叫自己跟着去？乔智勇怎么想也想不明白怎么一回事，想
问问又怕凌志浩起了一心，索性就跟着他去看看。顺口便答应道：“哎，浩哥？
现在就走？”

　　“这就走！”凌志浩说着从办公椅上站起来，往外就走。

　　李广正跟在后面，乔智勇紧随着。出了东邦集团，凌志浩的车还是那辆奇瑞
QQ，李光正开车，凌志浩叫乔智勇坐在自己身边。

　　“智勇啊！应该给你配辆车，以后出入的方便，你有时间的时候把驾照考下
了！”凌志浩。

　　“哎！谢浩哥！等过两天我就去驾校报名。”乔智勇应付着道。

　　“我前两天出门，老长也没回去看看了，你爸跟你奶还好吧？”

　　“好，我爸的精神好多了！”年三十的时候，乔智勇倒是在凌志浩那睡了一
宿，为了不叫凌志浩怀疑自己，时不时的也过去照看两眼。问问他爸的身体，关
心他*** 身体，偶尔的也问问乔蕙兰的学习。

　　“小兰怎样啊？”

　　“好，挺好的！”

　　……

　　凌志浩一路上拉着家常，问这问那，乔智勇一路应付着，就是恩，啊，这，
是，挺好的！

　　李光正开着车，在港口大门那停了下，晃了晃手，大门开开李光正就直接开
进去了。就跟着进自己家院子没啥大区别。

　　李光正把车停在港口码头，挂着美国星条旗的巨型货轮就停靠在前面。凌志
浩带着乔智勇下了车，先给李尚打了电话，通知一声，自己带着人来了。

　　没多大功夫，李尚就带着几个人下了船。其中还有两个人黑人，大块头铁黑
的脸，就像煤堆里出来的。

　　乔智勇看着李尚带下来的人，就觉得这批货不一般，肯定是笔大买卖。要不
凌志浩不能弄得这么保密，李尚已不可能这么隆重带这么多人！

　　“凌！”李尚跑过来，跟凌志浩热情的拥抱在一起。

　　“呵呵！”凌志浩满面带笑，“李尚，这批货总算是到了！这会对付铁六那
帮人可就有把握多了！”

　　乔智勇一听，这回是对付六哥的？看着凌志浩这样，有了这批货就能对付六
哥？

　　乔智勇心里想着，就听见凌志浩又说道，马上车就到了，李尚你带人先准备
着，马上就卸货。这就更加引起乔智勇心中的好奇。

　　李尚却道：“凌，还是先验货吧，中国有句古话‘先小人，后君子。’等验
完货再说！”

　　凌志浩笑着看看李尚，“那好，咱们上船看看货，反正大宝还没过来。”

　　赵军也过来？乔智勇心里更加打鼓，赵军平时很少参与这类的行动，这次亲
自押运，更加说明货的不简单。

　　见凌志浩带着李光正随着李尚已经开始上船，乔智勇不再多想，上船看了就
知道什么东西了，于是紧走几步跟在李光正的后头。

　　等进了船舱，乔智勇就觉得不对劲，集装箱的数量明显少了不少，还有些是
用来伪装的，真正的货不多。

　　李尚叫人打开一个集装箱，凌志浩带人进了集装箱，随便打开一个。乔智勇
傻愣愣的看着里面，里面全是密封的冲锋枪。我的妈呀！乔智勇看看集装箱了的
木箱，在想想外头还有，这*** 是不是购武装一个团了！

　　凌志浩抄起一把，撕开密封的塑料，拉开枪栓，上上一匣子弹，压上子弹，
对着集装箱的舱壁瞄了两下。又把枪放下，笑着对李尚道：“对这玩意，我也是
不熟，还是大宝对这了解。一会他过来，叫他看看！”

　　凌志浩正说着呢，船舱里又进来一批人，为首的正是赵军。赵军直接进了集
装箱，“志浩，你到了！”

　　凌志浩笑了，“真是说曹操曹操就到，大宝正说你呢！来你对军火比较了解，
你看看！”说这话凌志浩把刚放下的枪又抄起来，仍个赵军。

　　赵军接过来，来开枪栓，看看子弹已经压上了，“都是好枪，比上次的还强！”

　　李尚笑着道：“上次的只是美国民用武器，大部分还是从日本上的船。这回
可全是美国货，以美国军用武器为主！保证是目前最先进的！”

　　凌志浩接过来道：“李尚，现在就可以卸货了，夜长了梦多！”

　　“OK！”

　　凌志浩带着人出了船舱，现在码头上上已经停放了十几辆货车。

　　乔智勇在凌志浩身后紧跟着，心里不停的盘算，怎么才能把这消息告诉六哥！
要是这批货真用到六哥身上，就六哥的人绝对扛不住！

　　“智勇啊！玩过枪没？”凌志浩突然问道。

　　乔智勇正想着怎么给铁六通风报信呢，被凌志浩这么一问的，一愣神，恩啊
着道：“恩？哦！没……没，浩哥，就着枪我还头一回见到！以前见过拿着猎枪
的就老牛逼了，后来那小子还叫条子给逮起来了。”乔智勇语无伦次的说着。

　　凌志浩笑了笑，“枪支这玩意，国家管理的是严，壳上有政策下有对策！地
方上不管你，在咱们这枪支管理的还算好的，在东北枪支再就泛滥了，那个混黑
道的手上没把雷子的。不过一般的还是不敢太明着用！我这也是*** 要对付铁六，
等把铁六弄趴下了，我还得把这批货销到东南亚去！那JB地就比中国还穷呢，特
别是金三角一带的武装，把这当宝似的！”

　　“哦！”乔智勇应付着道。

　　“咱们先看着装货，等一会装完了，赶紧把货隐蔽起来。”

　　“哎！”乔智勇就在凌志浩身边，一直看着吊车把一箱箱的集装箱从头顶经
过，放到货车上。

　　本来货就不多，没多长时间就卸完了，这时候凌志浩带着乔智勇跟李光正上
了车，李光正开车。赵军自己开车在前头开路，货车在后头紧随着。

　　车队出来港口，一路驶出市区，乔智勇看着窗外，仔细的　在心里记录着车
队行车的路线。车队驶出在国道上又行驶了一段，接着在一个路口拐弯上了村路，
在一处村办的作坊型小工厂停了下来。

　　整个车队停了下来，乔智勇不敢动作太大，怕凌志浩怀疑，贴着车窗往外看
看，见有人下了车，可能是去开门了。不大一会，车队又开始动了，一辆辆的缓
慢的驶进小工厂。

　　乔智勇注意的看了下工厂门口，‘金丰钢模板厂’乔智勇心里暗暗记住。

　　等车全部进了场子，凌志浩带着人下了车，后面的厂门随之关上。凌志浩吩
咐开始卸货，几辆叉车开始开动，卡车车厢里里钻进几个人把货箱推出来，叉车
开始往仓库里运。

　　凌志浩又带着乔智勇进了仓库，里面空荡荡的，外边倒是码了一层钢板正好
把里面掩饰住。叉车顶着货开进来，把货放在一脚的天车。接着乔智勇就看见厂
房的东南角靠前有一个四四方方的大洞，货箱在空中摆动着到了洞口前，缓缓的
落下。全部机械化进行，动作很快。乔智勇吃惊的看看凌志浩，就着仓库用了不
少时间吧？真是够隐蔽的！要不是亲眼看了，谁也想不到这是秘密的军火库！

　　凌志浩带着李光正跟赵军在厂房里走了几圈，看着手下人干活，手脚都很麻
利。等所有的活都下了仓库，凌志浩带人也从洞口用天车放下去。里面顶上长着
灯，四周水泥墙，面积不小，比上面的仓库还要大。里面的空气很干燥，一点没
有阴暗潮湿的感觉。

　　等到了地下，凌志浩带人从天车的升降梯上下来。乔智勇左右的看看，货箱
都码好了，而且好像多出来很多！比下车的货多，应该就是六哥以前说的凌志浩
不知道弄那去的那批货！

　　仓库地下二十多人，排成一行，站的是笔管条直。

　　凌志浩只是笑着转了圈，好像就是带着人看看，并没别的目的。接着就带着
人上了升降梯，又回到地面的仓库。

　　“浩哥！这些都是为了对付铁六的？”乔智勇问道。

　　凌志浩脸上狡猾的笑笑，“没错，都是给铁六准备的，他不是盘踞了十多年
了么？他不是根子硬么？我倒要看看，他脑袋硬的过枪不？他抗得住一把冲锋枪
不？”

　　“浩哥，这……这得多少钱？”

　　“才两千万！”

　　“……”乔智勇有些不敢相信，又看看赵军跟李光正。

　　赵军配合的笑着拍拍乔智勇，“他说的是美金！这还没算以前抢得赵馒头那
批呢！”

　　乔智勇吓得一哆嗦，那就是一个多亿，近两亿啊！妈的凌志浩这小子真是下
了血本了，这幸亏是叫我先知道了，要不然六哥可得吃大亏！

　　凌志浩又道：“行了，时候也不早了，都准备准备吃饭了，今天我请客！”

　　这时候地下的二十多人也都上来了，听到凌志浩的话，都笑着喊道：“谢老
大！”

　　凌志浩面带微笑，“走了！”

　　凌志浩带着人上了车，等出了厂房，乔智勇回头看看跟出来的一辆辆的大货
车。心里奇怪，怎么也不多留几个人？凌志浩也不怕招贼？

　　“浩哥，怎么不多留几个人？”乔智勇就问道。

　　“呵呵！”凌志浩笑着道：“智勇你说说，你能看出这场子有特别的么？”

　　乔智勇摇摇头，“没看出来！”

　　“有句话说的好，最危险的地方就是最安全的地方！你看啊，我要是派上百
八十个弟兄在这看着，用不了两天就能被人怀疑！一个不大的小作坊厂子怎么用
这么多人？这厂子靠什么赚钱？肯定就会被人盯上，铁六的鼻子可也灵着呢！”

　　乔智勇点头称是，浩哥高明！

　　凌志浩带着人并没回城里，只是在国道旁找了家大点饭店包下，三四十人就
在勉强做的开。

　　喝酒的　时候。凌志浩跟着弟兄们打的火热，也没老大的架子。乔智勇就跟
着几个人围了一桌，这些人有两个认识的，不知道名字，在码头接货的时候就是
当时的司机。乔智勇跟着几个人喝着，这些人天南地北的胡侃，乔智勇就听个热
闹。但说着的时候不经意的就提到凌志浩，什么老大那是牛人！他们跟着老大也
算是最早的一批了！从刚建帮会就跟着，还吹着说怎么收拾林邵的时候怎么惨烈。
又说当初胖哥还不是帮会人的时候，两家打架，火拼的那叫厉害！反正都是吹牛。
乔智勇就当说笑话。不过他听着，这些人没一个说凌志浩不好的！都是凌志浩的
人，这也不奇怪，谁敢说自己老大的不是？那不是找死呢么？就是在说时候总是
往好了夸，就说凌志浩说上地盘的治安就比以前强上不是百倍！

　　乔智勇也开始怀疑，这些天他看着东邦的作风，确实是比任何一个帮会都好！
不过乔智勇主要稍稍一想凌志浩的好，就马上想到他是六哥的对手，是仇人！更
何况他这畜生竟然对自己还没成年的妹妹下手！想到这心里就开始发狠。

　　88告密

　　乔智勇跟着喝着酒，一会就不行了，趴在桌子上嘴里说着胡话。耳朵却立立
着听着桌子上的　人胡侃。

　　一桌的有的就笑着道：“乔老弟酒量这不行，这才几杯啊！就不行了！来，
咱们接着来！”其他人也不管乔智勇，继续喝着，侃着。

　　等众人吃的，喝的差不多了，凌志浩结了账，看看乔智勇喝的都快不省人事
了。就跟李光正扶着乔智勇，乔智勇这时候倒是清醒了许多。自己站起来含糊的
说道：“浩哥，没……没事，就是有点头晕！”乔智勇自己晃荡两下，还能走。

　　凌志浩跟着李光正在两旁，怕他摔着。李光正要开车，一口酒都没喝，在一
旁扶住乔智勇，“老弟，没事吧！”

　　“没事！你看我这不是挺好的么！”说着自己往前走两步，叫凌志浩看看，
走两步确实，还能走直线。

　　等三人上了车，李光正开车没跟车队一起，而是单独的往市里开。

　　“智勇，没事吧，要不要先回去歇会？反正下午没事了！好好睡一觉！”凌
志浩关心的问道。

　　“没事！浩哥，我酒量不行，沾酒酒醉！一会就好！”

　　“那这么着，我先送你回去！”凌志浩就对李光正道：“先回家一趟，送智
勇回去！就我的水景的别墅！”凌志浩特别的强调一下。

　　“别！”乔智勇拦住凌志浩，“浩哥，别回去了！我自己回家就行了！不用
麻烦！”

　　“这有车，也当个不了多长时间！我正好也看看李大娘跟乔大哥去！”

　　“浩哥，别了，我自己在外头单住的！再说了，我怕我爸见了我喝酒。那个
……我爸不叫我喝酒的！我怕他见了生气！”

　　“哦，这么回事啊！你也不小了，喝点酒也不是什么大事！不过既然怕乔大
哥不高兴，那我就送你去你住的地！对了，现在你住哪啊？”

　　“幸福小区！”

　　“光正，先去幸福小区！”

　　“好的！”

　　等了车开到幸福小区，在乔智勇家楼下停下来，凌志浩扶着乔智勇下了车。

　　“浩哥，不用了，我自己上去就行了！没事的！你有事先去忙，别耽搁了！”
乔智勇搪塞着。

　　“没事，智勇你喝的不少，还是我送你上去吧！”

　　李光正这时也下了车，跟着凌志浩一起扶住乔智勇。乔智勇一看这也没办法，
就叫凌志浩跟李光正扶着上了楼。

　　到了门口，乔智勇拿出钥匙开开门，既然都到家了怎么也要客气几句，“浩
哥，您先屋里坐会！也没什么好招待的！”

　　凌志浩倒还真不客气，扶着乔智勇就进了客厅。刚进去，就听一声尖叫。

　　乔智勇的女人还在呢，女人不想出去，客厅里暖烘烘的，就在家看着电视，
身上只穿了内裤跟乳罩。开始的时候就听见门响了，但她以为是乔智勇回来了，
也没回屋穿衣服。嘴里嚼着零食看着电视。等人间来了，扭头一看的，确实是乔
智勇回来了，不过还跟着另外两个陌生人！女人虽说是跟着不是一个男人有一腿，
但是在家里赤身露体的见了陌生男人，还是不自主的发出尖叫，双手护胸。

　　“这是？”凌志浩看着乔智勇。

　　“啊，这是我女朋友！浩哥，别跟我爸说呢！”乔智勇没想到女人现在还在
家，以前他老早就出去逛街了。

　　女人这时候反应过来，赶紧钻进屋里，咣当一声关上门。

　　凌志浩笑了笑，赞许的点点头，“眼光不错，这妞长的不赖！怎么什么时候
跟你爸还有你奶奶说？这可是好事！”

　　“浩哥，这还早呢！这刚多大！你可千万别跟我爸说呢！”

　　“不小了！这岁数正是谈恋爱的时候！既然你不想叫家里知道呢，那我就先
替你保守着！等哪天你自己跟你爸说！”

　　“哎！”乔智勇点头称是。

　　“行了，光正，咱们走了，不打搅他们小两口了！”

　　李光正小时满脸贼笑着看着乔智勇，跟着凌志浩转身就走。

　　“浩哥，不在坐会了？”乔智勇道。

　　“不了，你好好休息，最近也没啥大事。等有事的时候我在通知你！”凌志
浩这时候已经出了房门。

　　“浩哥，慢走。”

　　等看着凌志浩跟李光正下了楼，乔智勇赶紧把门关上。这时候女人已经穿好
了衣服，从卧室出来，见人都走了，便问道：“他们什么人啊？怎么这就走了？”

　　“你别问了！”乔智勇说完回了卧室，就打电话给铁六打了电话。

　　“喂，六哥！”

　　“智勇啊！什么事？”

　　“六哥，有急事！现在您在哪？我过去再说，电话里说不方便。”

　　“什么急事？”

　　“六哥，电话里说不清，是大事！”

　　“那好，我现在在家，这就叫张凯去接你。”

　　“别叫凯哥过来，我这就过去！”

　　“那好，你小心点！”铁六听乔智勇如此着急，一定是出了什么大事，嘱咐
一句就挂了电话。

　　乔智勇一拉门，女人正趴着门听着呢，被乔智勇突然的一拉门，差点没摔进
去。

　　“你干什么呀！”乔智勇脸色铁青的道。

　　“什么啊！奇奇怪怪的回来，又一头钻屋子里，也不说个为什么！人家关心
你嘛！不行啊！”女人一脸不服气，吵吵着道。

　　“我有事，别瞎操心，在家好好待着，我走了！”乔智勇说着就往外走。

　　女人看看乔智勇，也没说话，看着乔智勇走了。赶紧进屋给张凯打了电话，
说明了今天乔智勇有点不对头，还带了两个陌生人过来。

　　张凯没放心上，只是叫女人以后继续好好把乔智勇笼络住就行了。

　　乔智勇下楼，先看看周围，凌志浩走了没。见凌志浩的车子已经开走了，周
围也没什么可以的人，便赶忙到了小区口，左右的看看也没什么可以的人，钻进
一辆红色夏利，“师傅，晴翠园小区门口。”

　　司机也不管那么多，发动出租车就走，计价器的数字开始跑动。等到了晴翠
园小区门口，司机就停了下来，里面出租车是进不去。

　　乔智勇付了车钱，自己走着进了小区，等到了铁六的别墅，乔智勇先给铁六
打电话。不大的功夫，张凯接出来了，开门就问，“老弟，什么事这么急着找六
哥？”

　　“凯哥，别提了，出大事了！六哥在呢吧！我得赶紧报告六哥！”乔智勇着
急的说道。

　　张凯看着乔智勇这么着急，一定是不小的事，就带着乔智勇进了别墅。铁六
就坐在客厅里等着，乔智勇见了铁六原原本本的把今天凌志浩带着他接货的事说
了一便。

　　铁六听完不紧不慢的问道：“智勇，你说的都是真的？”

　　“千真万确！六哥，你可要做好准备！”

　　铁六皱着眉又问道：“仓库那他们多少人把守？”

　　“具体不太清楚，听那意思凌雪度没安排多少人。说是人多了更容易引起怀
疑，反倒是人少更隐蔽，不容易被发现。”

　　“凌雪度这小够滑头的！我说王春明跟我手下那么多人查，都查不出来呢！
藏的够严实的！”铁六说完，又想了一会，摇摇头，“有点不放心！这小子会不
会是闻着什么味儿对你怀疑了？智勇啊！凌雪度对你没起疑心吧！”

　　乔智勇沉吟着道：“应该没有，凌志浩对我很信任，从第一天开始就这样，
没什么变化。”

　　铁六皱着眉，想了想，还是不放心，“智勇先别回去，先看看，我对凌雪度
这小子总是不放心。这小子太*** 滑头！”

　　“恩。”乔智勇坐了下来，看着铁六问道：“六哥，凌雪度这回可下了血本！
近两个亿的军火啊！六哥你看这怎么办？”

　　铁六想了想，“先看看再说，也不知道这小子是不是耍诈！”接着扭头有对
张凯道：“打电话给大明子，问问他最近东邦有什么动静没？”

　　张凯起身到了门口，给大明子打电话，过了会又回来了。开口道：“六哥，
大明子说最近没什么动静，不过凌雪度发下话，最近全都提高警惕。还有就是凌
雪度叫大明子做好准备，最近可能有大的行动！大明子说一会他亲自过来趟，具
体的当面说。”

　　铁六听了这话，对乔智勇刚才说的凌雪度大量购进武器，有了点相信。凌雪
度说的大行动只得是什么？现在整个市能配他说是他对手的，只有自己了！现在
乔智勇说的，大批军火跟大明子说的大行动如今完全对上了号。现在所需要的就
是进一步确定，做出下一步的安排，既然已经知道了凌雪度的动作，就不能坐以
待毙，必须要先发制人！

　　“张凯，在给张楠打电话，把他也叫来，另外叫毛子他们也都过来，有大事
宣布！”铁六闭着眼道，心里合计着对付凌雪度的对策。

　　89谁算计谁

　　大明子过来了，就一个人来的，谁也没带。等进屋就问，“老六，什么事这
么急着叫我过来。”

　　铁六笑着道：“大明子老弟，叫你过来是有大事商量的！智勇啊，跟大明子
老弟说道说道。”

　　“哎，六哥！”乔智勇应了声，又对大明子道：“大明子哥！”

　　“嗯！”大明子用鼻子出了声，算是做了回答，然后一屁股坐在沙发上，也
不等人让。

　　铁六脸上冷笑一下，马上又恢复平和，心中却想着，你就*** 狂吧！等着把
凌雪度做了，下一个就是你！

　　乔智勇本来身份就低，也没敢挑理，坐下来就有把今天见到的叙述一遍。

　　大明子听完，眉头紧皱着，沉声道：“是这么回事啊！”接着有满不在乎的
道：“这么着，你晚上带路，今晚上就端了他狗娘养的！到时候，那批军火咱们
用！”

　　铁六忙拦住大明子的话头，“老弟，先别冲动，我是怕凌雪度有什麽阴谋，
万一那批军火只是批诱饵，引咱们上钩！那咱们到时候可就吃亏了！”

　　大明子想了想，“老六你说的也是这么回事！不过我觉得应该不会！他没必
要非的把军火库的位置暴露出来，再说他对智勇这小子还没怀疑呢！还有啊，老
六，凌雪度确实这些天跟我说了要做好准备，还说什么过两天新货到了，就要动
手，说有大行动。当时我还问呢，他没说！现在很可能就是说的这批军火，是想
用这批军火对付老六你！”

　　“老弟这么说，这情报可信度很大！不过还是要做到小心为妙！”铁六还是
有些小心的道。

　　这时候张凯过来，“六哥，张楠过来了！”

　　“那好，我去接！”铁六站起来，这就去接张楠。

　　大明子坐在那，嘴撇着，很不满意，因为他来的时候就是叫张凯接的。现在
张楠过来了，铁六竟然亲自迎接，显然不是把自己放在眼里。自己不如张楠！他
有什么啊？不就家里有俩糟钱！

　　铁六把张楠带进来，这些人相互都认识，就乔智勇最没势力，一个下跑龙套
的，就是因为拐弯抹角的跟着凌志浩有点关系，这才在这有了一席之地。

　　铁六叫乔智勇把情况又说了一便，接着问张楠怎么看。

　　张楠想了会，“大明子老弟觉得应该准确，凌雪度也确实曾经说过要过来一
批货。他以前的军火也转移了！而且凌雪度最近也扬言要有大的行动，从种种迹
象表明，情报应该是准确的！但六哥担心凌雪度有诈，怕中了埋伏！”

　　“没错，张楠老弟，就是这么回事！我就是担心凌雪度有诈，这小子滑的很！”
铁六道。

　　“依我看，六哥，这么着吧！”张楠想了个折中的办法，“智勇不是说凌雪
度为了不被人怀疑，只是用了几个人看门的么？这么咱们派上几个人先调查两天，
看看把守的一共几个，周围是不是有埋伏。就算他凌雪度耍的计，也不可能知道
咱们什么时候动手。咱们就暗中监视，要是真就是智勇说的几个人，咱们就把他
端了！就算没军火，咱们也损失不了。要是有军火，呵呵……”张楠冷笑一声，
“那就是咱们的了！”

　　“老弟这注意不错，我赞同！”铁六称赞道。

　　大明子嘴撇撇着，就着破注意，谁想不到啊！不就是先踩盘子，在动手么！
不过他也没什么更好的主意，也就跟着同意了。张凯是铁六的手下，更不可能说
什么，乔智勇在这些人里就直接无视，能给你个坐的地就不错了！

　　到了晚上，大明子开车带着人，叫乔智勇领路。别说乔智勇脑子倒是好事，
就跟着凌志浩在车里来了一遍，就记住了，顺着国道，就到了白天来的‘金丰钢
模板厂’。离着老远，怕被发现了，车就停了下来。

　　乔智勇对着前面厂房道：“大明子哥，就是前面那厂子，金丰钢模板厂，我
记得清楚。”

　　大明子下了车车，看看前头黑乎乎的，一片砖瓦房，点了点头，“这就行了，
咱们回去。”又对几个手下道：“老二，你们几个在这守着，看有什么可疑的没？
有情况及时报告，重点查清楚了里面到底多少人！还有在这周围转转看看有埋伏
没有，再看看周围有没有什么隐蔽的地方可以藏人，都侦查好了！明一早我派人
来接你们。”

　　“是，大明子哥。”几个人没走正路，直接下了国道，沿着河床子向厂房的
方向摸去。

　　大明子等人都走了，便叫乔智勇跟自己上了车，车子掉头往市区驶去。

　　黑漆漆的房顶上过一点红光，只是空旷的郊外却没人注意。凌志浩看着大明
子的车子开远了，又在周围寻找了下，视野里出现了几个探头探脑的人影。凌志
浩放下手中的望远镜，冷笑一声，对李光正道：“光正啊，要准备的都准备好了
吧？”

　　“该准备的都准备了，就是有些还得等大宝哥过来，我对这些不在行！”李
光正说道。

　　凌志浩摇摇头，叹了口气，“希望大明子别亲自参加。”说完拿起望远镜向
着远处看着，视野里什么也没有，只有一片片的杂草。

　　“大哥，以后这种事您还是叫我做吧！太危险，万一大明子他们今晚上就带
人过来！我怕您有个闪失，帮里的弟兄可指着大哥你呢！”李光正劝导。

　　“没事，要是只要大明子，就他那脾气秉性，知道信当晚肯定有行动。我也
不用不用大费周章的，可他后头还有铁六，还有张楠。这俩人可都是耍把人的主，
一个个比猴都精。”凌志浩又把望远镜放下，双眼依然注视着远方。墨色天空阴
沉沉的，没有风，只是有些阴冷。

　　李光正看着凌志浩，现在他对凌志浩有一种莫名的崇拜，“大哥，你好像把
下一步都算好了，铁六他们一切的行动都在你的掌控之中。当初我选择跟着你没
跟错，赵馒头那样的匹夫根本就没法跟你比。”

　　凌志浩笑了笑，“我又不是诸葛亮，什么都料敌于先知。我就是运气好罢了！
光正啊！”凌志浩转过身，对李光正道：“这人到什么时候都存点善念，有点好
心说不定会给你带来好处的！要不是当时的一点善念，说不定现在都叫铁六他们
算计了！当初对大明子我也不可能怀疑。”

　　李光正都没明白凌志浩什么意思，他为什么能知道大明子心怀不轨，勾结了
铁六好像完全是意外。

　　“光正，咱们下去了，房顶上还真凉！先到门房睡一觉，等明天大宝过来接
咱们！”

　　凌志浩跟李光正顺着梯子下了房顶，进门房警卫室，里头生着炉子，并排四
张床铺。凌志浩往里一趟倒头便睡，李光正没睡，就坐在炉子旁，烤着火，听着
外头的动静。

　　大明子派出的去的几个人就藏在荒草丛里，俩眼盯着厂房大门，里头就俩人
来回来取的溜达。厂房不大，中间是广场，四周是仓库，从大门里就能看见堆砌
的刚模板。俩人来回来取的晃悠，手电的光束东照照，西晃晃。几个人冻得抱着
肩膀，虽说穿的不少，但外头是真冷！特别是两只脚，冻得都有点木了，又不能
跑两步取暖。坐下搓搓，屁股又凉，只能蹲着眼睛看着厂门，手伸进鞋里捂着脚，
蹲累了，再换另一只。

　　过了段时间，俩人离开大门口，接着又过来俩人，借着厂门口的灯光看着不
是以前那俩，应该是换班了。

　　几个人就在草坑里蹲着，连趴着都不敢，冷啊！就这么着一直挨到天亮。就
见国道上远远的驶过来一辆车，黑色大悍马。几个人都认识这车，悍马H3T 皮卡，
这是赵军的车。专门从美国走私过来了，就着一辆，这东邦谁都知道。

　　几个人就看着赵军开着车下了国道，到了厂房门口，门卫赶紧开门，叫赵军
的车进去。几个人就看着，大概过了不到一小时，赵军的车就开出来，顺着路上
了国道，转眼就不见了。

　　几个人互相看看，不知道赵军什么意思。以后就没什么动静了。几个人现在
身上湿漉漉的，早上的露水打湿了，比晚上更冷，这活是真遭罪！几个人都同时
想着。

　　凌志浩跟李光正坐在赵军的车里，悍马就是稳，坐着舒服。赵军直接开着车
到了东邦公司门口，赵军道：“志浩，现在人手都准备好了，就等着铁六他们的
动作了。”

　　“恩。”凌志浩点点头，推门就要下车。

　　“志浩。”赵军又道：“大明子这事确实不对，但能不能最后给他个机会？”

　　凌志浩无奈的摇摇头，“全看他自己的了！现在你叫他回头是不可能的！谁
都想当老大，谁都不想上头有个人管着。现在只能把大明子所有的路堵死了，叫
他断了念想。哎！”凌志浩轻叹一声，“到时候再说吧！”

　　李志浩下了车，给乔智勇打了电话。

　　“喂，浩哥什么事？”

　　“智勇啊　！最近晚上可能要加班，晚上你过来吧！还有这些天的事最好保
密，别叫任何人知道。”

　　“哎，晚上我过去！”

　　凌志浩挂了　电话，老桥头就这么一个儿子！给他留个根吧！反正他也不算
是东邦的人，也不能算是叛徒。只希望他以后别在瞎混，学点好。

　　等太阳爬起来了，估计快八点多了，国道上的车也多起来了。顺着路又来了
两辆车，几个人看着车高兴的差点没蹦起来，可算是熬出头了。

　　车在远处停下了，下了几个人，其中为首的就是大明子。几个人赶紧从草丛
了钻出来，跑着到了大明子跟前。“大明子哥，您来了。”

　　“恩，晚上有什么动静没？”大明子问道。

　　“没，厂房里晚上一共四个人，轮流值班。附近也没什么埋伏的人，藏人的
地也没有，要是藏个三五个的没什么问题，要是人多了肯定被发现。”

　　“哦。”大明子点点头，看来凌志浩在这埋伏人的可能性不大。

　　“对了，大明子哥，赵老大早上六点左右的时候过来着。可能是在厂子里转
了一圈，有一个多钟头那样就走了。”

　　“他来了。”大明子想了想，可能是过来检查检查。“行了，你们上车吧，
现在别人替你们盯着。”

　　“哎！”几个人这回可算是乐了，可接下来大明子的一句话这点没叫几个人
哭了。

　　“回去好好睡一觉，晚上再过来！”

　　几个人哭丧着脸，怎么这么倒霉啊！摊上这么活。但又不敢顶嘴，一个个苦
着脸上了车。晚上带棉被来，多少管事！

　　大明子自己开着车，并没回自己的地盘，而是直接拐弯奔了铁六的别墅。

　　到了铁六别墅，接出来的还是张凯，大明子把车开进别墅，进了客厅。铁六
张楠还都在，在客厅里都等着大明子过来。

　　大明子坐下道：“昨晚上打探的兄弟说了，一共四个人看守，跟乔智勇说的
差不多。而且，附近一马平川的也不可能埋伏人。”

　　铁六跟张楠互相的看了眼，都没说话。

　　大明子道：“要不要今晚行动？就算凌雪度军火没藏在那，咱们也没什么损
失！”

　　铁六还是有些疑心，“老弟还是在监视两天，做到万无一失！”

　　“老六，你怎么这么胆小啊！还有什么好监视的，明摆着凌雪度把军火藏那
了，又没什么危险。里面也不可能藏多少人！今晚上就干了他得了，省了夜长梦
多！”

　　“这……”铁六有些迟疑。

　　张楠接过来道：“要不这么这吧，在监视一晚，等明天还是这样。咱们就动
手，而且还是干大的，不但要夺了凌雪度的军火，连他的人也捎带手的收拾了！”

　　“恩，我看行！我同意张楠的说法！老六，张楠都这么说了，你怎么看？”
大明子对张楠的意见表示赞同，又问铁六。

　　“既然两位老弟都这么决定的！我也不反对，反正不吃亏。明天晚上先对凌
雪度的军火下手，事成之后合力解决掉凌雪度。”

　　90行动

　　铁六见大明子跟张楠都同意明天晚上行动，便也不再反对，也同意明天行动
的决策。

　　大明子道：“那好，我回去召集人手。要是明天晚上凌雪度那没什么意外，
我就带人抢了那批军火。”

　　铁六摆手道：“老弟，我觉得你还不合适出面，现在凌雪度并不知道你已经
跟我们合作，不能提前暴露了。这么着，我明晚叫张凯带人去，有张凯就够了，
不用劳烦老弟你亲自出马。”

　　大明子冷笑一声，“老六，别耍那花花肠子，那是多大一批的军火，握别谁
都清楚！最早凌雪度就从美国走私了四千万的军火！有抢劫了赵馒头一千多万的！
再加上新到的这批，加起来没两个亿的也差不多！你的人去，到时候军火都在你
手上，在一脚把我踢开好自己独大！老六，别把别人都看成傻逼！就你一人奸！”

　　铁六眉头一皱，这*** 还没把凌雪度怎么样呢，就开始分赃不均窝里反了！
就你老子可是看得上你，当初你*** 不就是个小打手么？老子希的搭理你！现在
*** 爬扯起来了，感跟老子叫板了！你算个屁啊！要他妈没有凌雪度，有*** 你
在这吆五喝六的一天！老子*** 早就费了你了！

　　张楠见气氛不对，赶紧劝解道：“二位，依我看呢，这么着，大明子老弟确
实不易暴露！万一其中有诈，老弟有暴露了身份，这就得不偿失了。”

　　大明子没说话，冷眼看着张楠，那意思就是有话快说，想老子放了手里这块
肉那是不可能！

　　张楠看看两人，对大明子道：“这么着，你要是不放心，你派你最得力的手
下，六哥呢派张凯过去。你们两方面各出一半的人，等到时候，要是凌雪度的军
火这在哪！事成了，你们两家平分，谁也别占便宜，谁也别吃亏！”

　　俩人谁都没说话，两双四只眼互相盯着。

　　张楠左右看看，“六哥，大明子老弟，你们看我这提议怎么样？”

　　大明子顺坡撤回话来，“张楠说的我没意见，两方面都派人，这样谁也不吃
亏，谁都能放心。”

　　铁六笑了笑，“既然这样，那我也没说的！明天老弟带上人过来，咱们两家
一起出发！”

　　大明子撇着嘴，笑了声，“老六，我先走了！去准备准备！”

　　“老弟走好，我就不送了！”铁六坐在那，屁股一点都不懂，连欠下腰都没。
张凯冷着脸，铁六没动他也没动。对大明子，张凯哪能看得起，要说以前，就大
明子这类的角色在他面前都别想说话，更别说跟铁六了！现在倒好，爬到自己头
上了，连六哥都不放在眼里。

　　张楠看着气，摇摇头，这可是不闹内讧的时候！赶紧站起来，“大明子兄弟，
我送你！”

　　大明子也没推辞，并不理会铁六，站起来往外就走。

　　张楠把大明子送出别墅，转身回了客厅，铁六抬头看看张楠，冷着脸道：
“他走啦！”

　　“六哥，你这脾气可要改改！大明子可还有用呢！”张楠坐下来道。

　　“亨！”铁六冷哼一声，“小人得志，他以为自己什么东西？感跟我这么说
话！”

　　张楠笑了笑，“六哥，就是因为大明子这人，才给了咱们机会！要不然凌雪
度可不是那么好对付的！”

　　铁六也笑了，“这倒也是！那就先叫他嚣张几天，等凌雪度收拾完了，下一
个就是他！”

　　“呵呵……”张楠也是一阵的阴笑。

　　“张凯啊！”铁六停住笑，对张凯道：“你叫毛子他们准备好人手，就算明
天抢得不是凌雪度　的军火库，咱们也动手！我就不信咱们突然袭击，凌雪度他
能防得住！更何况现在他手下大部分小弟都是大明子的手下！咱们就打他个出其
不意！”

　　“好，六哥！我这就去召集人手！”

　　这时候铁六的手机响了，“喂！”

　　“哦，智勇啊！”

　　“恩！”

　　“既然这样，你就好好再凌雪度身边监视，别叫他起了疑心！”铁六挂了电
话，并不瞒着张楠跟张凯，说道：“乔智勇的！他说凌雪度最近叫他去加班！晚
上跟着他。”

　　“六哥，你看有什么问题么？”张楠问道。

　　“不清楚啊！我想可能是最近凌雪度也想动手！那咱们就更不能坐以待毙了！
先下手的为强，后下手的遭殃啊！”

　　张楠总觉得有点奇怪，但那里不对头，他想不起来，就是感觉怪怪的，而且
觉得这次对凌志浩下手成功的几率很小。他都已经做了这么多的准备了，但还是
没把握！

　　第二天，大明子开着车到了郊外的钢模板厂，还是上次的那几个。这回做的
准备比较充分，皮大衣，皮裤子，还带了皮垫子，厚棉被。几个人上了车，“大
明子哥！没啥变化，跟昨天晚上一样。早上的时候，赵老大又过来一次，转了两
圈就走了。”

　　“行了，你们辛苦了！晚上就不用盯着了！”

　　几个人听了这话，可真是如临大赦，这两个晚上，那可真是遭罪。人家也是
值夜班，可人家两班倒，俩钟头一换班。他们可好，全职，河沟子芦苇甸子里又
阴又凉，还不搪风。小风一吹的，连皮大衣都打透了！

　　大明子开车回了自己　的迪厅，这时候正早，迪厅大门开着，但冷清清的没
人。大明子直接进了迪厅，里面保洁员正在打扫卫生，见大明子进来了，都停下
手里的活。

　　“老板，早！”

　　“老板！”

　　“嗯。”大明子嗯了声，直接上了楼。

　　进了一个房间，里面叶瑶躺在里面，还没睡醒。大明子看了看，又退了出来，
用手机打了电话。

　　“喂！大哥，什么事？”

　　“老三那！召集弟兄们过来，要信的过的！”

　　“哎！明白了，大哥！”老三是大明子的心腹手下，知道大明子跟凌雪度掰
了的内幕。

　　大明子挂了电话，轻轻的推门进去，这时候叶瑶已经坐起来了，身上盖着毛
巾被，一条雪白的手臂露在外面。

　　看着大明子进来了，叶瑶道：“干什么去了？”

　　“你醒了？”大明子到了床边，做到叶瑶身边道。

　　“嗯，您进来的时候就行了！这两天怎么起这么早？”叶瑶问道。

　　大明子笑了笑，“别问了，很快你就能成为帮主夫人了！倒是有你就跟着我
吃香的喝辣的吧！”

　　“讨厌！”叶瑶娇咜一声，做起来，开始找衣服。

　　大明子淫笑着看着叶瑶的身子，叶瑶喜欢裸睡，现在身上还光溜溜的呢。

　　“看什么看！”叶瑶用枕头砸了一下，“门还没关呢！赶紧去关门！你是不
是想叫外人看着我穿衣服，才愿意啊！”

　　大明子笑了两声，回身过去把门关好了。

　　回头的时候叶瑶刚把内衣穿好，大明子面脸的淫笑，看着叶瑶穿衣服。等叶
瑶刚把衣服穿完，大明子上前一把就搂住叶瑶的小蛮腰，“宝贝儿，用不了多久，
东邦就是我的了！”

　　“那跟我有什么关系！”叶瑶一脸的不屑，推了推大明子。

　　“呵呵！我的不就是你的么！你做了大哥大的女人还不高兴？”

　　“高兴，高兴的不得了！我早盼着这一天呢！”叶瑶不耐烦的道。

　　“呵呵！”大明子笑了笑，“宝贝儿，你先在这等着！别出去，我办点事，
你最好别参合！”

　　“你去吧！”叶瑶往床前梳妆台一坐，这是对这镜子看看自己，“我先去洗
洗脸，你去办你的事去。”

　　大明子笑着退了出去，叶瑶先到旁边的小间里洗了洗脸，喝了一瓶矿泉水。
又坐在梳妆台前描眉画眼，镜子里出现一张俏丽的脸柳眉、杏眼、樱唇、白嫩的
面孔。叶瑶对这镜子看看，笑了笑，放下眉笔，没再画下去，而是站起来出了房
间。

　　叶瑶走下楼，在大厅门口停了下来，大大方方的搬了把凳子坐在那，听着里
面的动静。

　　这时候大明子的手下刚到齐，大明子说道：“哥几个跟我混了也不是一天两
天的了！我是什么大伙也都清楚！”

　　下面便有人随声附和道：“大明子哥，你什么样的人兄弟们都清楚，有话您
就直说，兄弟们都支持你！”

　　大明子点头道：“既然大伙都信得过我，那我就有话直说。今天晚上我就要
行动，先夺了他的军火！”

　　众人这回没太大的反应，本来早就通过气了，谁都知道早晚有这一天！

　　大明子接着道：“这是他凌雪度现对不起我的，他不仁就不能怪我不义！兄
弟们都准备好了，今晚上就行动！”

　　下面还是没说话的，一个个的坐在那，都等着大明子继续往下说。

　　大明子指着老三道：“老三呢，一会你带着人先去找铁六　的会合，等晚上
统一行动。在之前，谁有也不许擅自离开。当然了这不是说信不过那个兄弟，是
怕万一有个不小心走漏了消息，叫凌雪度知道了，有了防范，对大伙都不好！”

　　老三先开口道：“放心吧，明子哥，兄弟们都没说的！事成之前谁*** 都不
许掉队！都的跟着！”

　　“那就好。”大明子冷笑了声道：“老三，你这就带着人去和铁六的人。还
有多留个心眼，动手的时候叫他们打头阵，等抢货的时候别吃了亏！怎么说那也
有咱们一份，分的时候就该咱们多要！”

　　老三笑着道：“放心吧，明子哥，兄弟不笨！到时候肯定不能叫铁六的人占
了便宜！”

　　“老三，那你就带人过去吧！我等你们的好消息！”

　　“明子哥，我就带人过去了！”老三转身对其他人道：“兄弟们，平时大明
子哥对咱可不薄！现在也是给咱们报答大明子哥的时候，到时候*** 谁也不许当
孬种！”

　　“老三，你就放屁去吧！谁*** 孬种谁孙子！”有不愤吵吵着道。

　　“那好，现在咱们就走！谁也不许掉队！”

　　老三带着人离开迪厅，一时乱哄哄　的都是脚步声。

　　叶瑶脸上带着冷笑，站起来拍拍屁股，把板凳放到一边，自己又回了那间小
屋。叶瑶做到梳妆台前，对着镜子，又涂上些淡淡的眼影，看起来一对美眸更加
勾人。

　　过了段时间，大明子又进来了，看看还在化妆的叶瑶！“宝贝儿还没画完呢？”

　　“怎么，有事等不及了？这才到哪跟哪啊？”叶瑶对这镜子左右样对着。

　　“行了，你先画着，我还有事！先出去躺！”

　　“干什么去？一天到晚怎么那么忙啊？你以为你国家总理那！”叶瑶脸上带
着不悦道。

　　“行了，宝贝儿知道你舍不得我！等忙完这几天我就天天陪你！好了，我走
了！”大明子亲了口叶瑶的脸蛋，转身又出了房间。

　　叶瑶笑着转过身，见大明子走了，冷笑一声。起身往床上一倒，看着房顶，
脸上不住　的笑，心里想着，就你还想着当老大！被人玩弄鼓掌之间还以为自己
多了不起呢！

　　等过了过，叶瑶觉得大明子应该是出了迪厅了，这会应该回不来。拿起手机，
按键拨了个电话。

　　“喂！大明子今天晚上行动！目标是你那批军火。他不会亲自去，是叫一个
叫老三的人带人去的！还有就是他们跟铁六的人一起行动。”

　　“嘻嘻！”叶瑶媚笑出声来，“凌大哥，你可是真大方！比张楠跟大明子那
俩傻逼出手都阔绰！那我什么时候到你的公司上班？”

　　“什么，你耍老娘那！”叶瑶突然生气的大声吼道。

　　“哦，嘻嘻，对不起，凌哥哥，我错了！”叶瑶马上阴转晴，娇声道。

　　“凌大哥，你放心吧！我可不是大明子那样傻了吧唧，不开眼的主！”

　　“哎！凌大哥拜拜。呒啊！”说着叶瑶兴奋还对这手机亲了一个。

　　91恐惧

　　叶瑶挂了电话，站起来仔细的在房间里转了转，又出转了两圈，摸摸这，摸
摸那！心里高兴！这都是我的！这都是我的！哈……哈哈！叶瑶心里偷笑着！

　　刚才凌志浩电话里已经许诺，两百万马上到她的户头，大明子这家迪厅给她！
只要她听话，以后她就是东邦第一个女当家的！

　　叶瑶能不高兴么！不要说东邦当家的手下多少人，在外头多威风！从大明子
那愣头青就能看得出来。就说这家迪厅，那就是多少钱？自己辛辛苦苦脸都不要
了，跟这个男人，跟那个男人，为了什么？还不就是为了钱！现在突然什么都有
了！她怎么能不兴奋！

　　“哈……哈哈……”叶瑶捂着嘴，笑的都不知道怎么好了！两条腿加紧，弓
着腰，身子不住的乱颤！

　　当凌志浩放下手机，闭上双目，身子紧紧靠住椅背，双手自然的下垂，脸色
阴沉带着忧郁。此时阳光顺着窗户飘进办公室，从背后落在凌志浩身，投出一片
阴影。

　　过了一阵，凌志浩缓缓的直起身，睁开眼看看手机。无奈的摇摇头，给赵军
打了个电话。

　　“喂！大宝！”

　　“是不是大明子有动作了？”赵军赵军听凌志浩语气沉重，就猜到可能是大
明子的关系。

　　“恩！”凌志浩点着头，用手揉了揉太阳穴，“他们比我想的沉不住气，你
把人手都准备好吧！”

　　“啊……咐……”凌志浩长出一口气，低着头，手里拿着手机按下了挂机键，
闭上双目，再次仰面靠在办公椅上。

　　“邦邦邦。”轻轻的敲门声响起。

　　“进来！”凌志浩闭着眼说道。

　　门开了，穆惜雨一身职业套装走进来，看看仰面晒着阳光的凌志浩。

　　“怎么了？”

　　凌志浩一听是穆惜雨的声音，猛地睁开眼，直起身子，开口道：“惜雨！你
来了？”

　　“有心事？”穆惜雨走到凌志浩身边。

　　凌志浩轻抬起手，抓住穆惜雨柔嫩的玉手，“惜雨，陪我待会！”

　　穆惜雨看着凌志浩一脸的忧愁，温柔的在凌志浩脸上一个甜蜜的吻，“今天
怎么了，愁眉苦脸的，这可不像你！”

　　凌志浩苦笑了笑，脸部肌肉僵硬，笑起来很苦，有点难看。“惜雨！就是有
点累了！”

　　“是不是为了帮会的事犯愁呢？冰冰都跟我说了，你又跟她买了大批的军火，
是不是要跟铁六翻脸了？”穆惜雨走到凌志浩背后，手搭在凌志浩的箭头，语气
温柔的问道。

　　“哎……”凌志浩长叹了一口气，另一只手握住穆惜雨的手，“惜雨，对铁
六我根本不放心上，就算斗不过他，那是我现在不行！现在不行不一定是将来不
行！可受不了被人出卖的感觉！太难受了！”

　　穆惜雨俯下身，在凌志浩耳边亲昵的说道：“算了，别想了！知人知面不知
心，画龙画虎难画骨！人心是最难猜的！”

　　“过了今晚，我还是希望能给他个机会！”凌志浩睁开眼，从穆惜雨身上散
发的淡淡幽香，使他心情好了许多！毕竟自己不是那么惨，还有真心对自己红颜
知己，又有衷心的属下，还有大宝跟强子那样的哥们！自己并不孤单！

　　“志浩！”穆惜雨在耳边叫了一声，“有时候不要心慈手软，无毒不丈夫！
有些人，该杀！”

　　凌志浩没想到这话会从穆惜雨的嘴里吐出来，先是一愣神，但马上又释然了！
他知道，穆惜雨这都是为了他，当断不断反受其乱，心一狠！大明子，别怪兄弟
心狠！随之凌志浩紧紧握住穆惜雨的手。

　　深夜，国道上的车辆已经变得稀少，只是偶尔的一两辆载满货物的大货车疾
驰而过，带起一阵风。

　　张凯坐在车厢了，吸着烟，看看旁边的老三。笑着抽出一颗，地过去到：
“兄弟，来一颗！”

　　“谢了！”老三接过烟，点上，深吸了一口。“打算怎们干？”老三问道。

　　“呵呵，就那么两个人！直接带人从正门冲进去就解决了！也不用*** 拐弯
抹角的！”张凯语带不屑道。

　　“张哥你在这道上混的时间长！”老三知道张凯，以前那也属于自己仰视的
人物！现在跟张凯坐一起觉得自己他们够出席了！便道：“怎么干就听你的了！”

　　张开笑了笑，手中的烟已经烧过去了打半截，把车窗开了道小缝，抬手扔了
出去。

　　等远远的看到黑漆漆的前方，一片灯光，能看清厂房的大门了。张凯道：
“接着开！”

　　令张凯感到奇怪的是把门的不是两个，而是四个人！四个人就站在门口，靠
着墙吞云吐雾的。当看到有十几辆车往这边驶过来了，四个人的动作更加奇怪，
不是上前拦住车盘问，也不是当自己人把大门打开，而是扭头就跑，顺着路一头
扎进芦苇丛，拼了命的往前跑。

　　张凯看着奇怪，难道是凌雪度有埋伏？我们中计了？可四周围的没人啊？心
中猜疑，看看老三。

　　老三也是觉得奇怪，见张凯看他，心下更是没底，便问张凯：“张哥！你看
是不是这里边有诈？

　　“不敢保证！这么着，先叫几个兄弟进去看看！里面是不是有埋伏？”

　　“恩！”老三点点头，就算有埋伏别人死也比自己挂了强！死道友不死贫道
的道理谁都懂！

　　“那，你叫两个兄弟进去看看！”

　　“怎么不叫你兄弟进去看看！”

　　“行了！”张凯一摆手，“一边出俩人，进去转一圈！谁也别吃亏！”

　　“行！”

　　老三下了车，都后面招招手，手下的小弟们都从车上跳下来。

　　“你，你！”老三用手随便指了两个人。

　　张凯也叫过两名手下，对四个人道：“你们四个，进去看看，犄角旮旯的有
没有特殊的！”

　　四个人听了这话，心里都开骂，毕竟谁也不是傻逼！张凯的意思谁都明白，
操你们俩妈的！自己怕中埋伏，叫我们打头阵！草的！心里骂归骂，但嘴上不敢
说，也不敢不听！要是不听也一样是个死！

　　四个人壮着胆子，往前走了几步，看看厂房大门！心里一个劲的打憷，腿肚
子不听话的开始颤抖。

　　“妈的！看什么呢！不就*** 那么几步么！赶紧进去看看！”张凯骂道。

　　“哎！”

　　四个人硬着头皮，进了厂房小门，往里看看，四周地方不大！空荡荡的，还
有路灯！一眼就能看见对面的墙！除了一些钢铁板材，模板，别人什么也没有。
四个人胆子大了起来，挺胸、抬头、收腹迈着正步在工厂院子里转了一圈！没人！
又在四周的厂房仓库看了两眼，除了铁就是铁，没特殊的，也没人！

　　四个人迈着正步，像凯旋的英雄般出了厂房大门，对张凯和老三道：“报告！
里面没有埋伏，一个人也没有！”

　　张凯更加奇怪了，凌雪度这搞的什么鬼？就*** 派上这么几个怕死的东西在
这守着这么重要　的一批军火！难道里面是空的！军火根本不在这？管他呢！先
进去看看，就算*** 没军火，也不没损失！

　　“开门！进去看看！”张凯喊道。

　　“是！”四个人看看大门，上的大锁，还没钥匙！在旁边找了块石头，“当
当……”就凿上了。

　　“他妈　的，干什么？”张凯过来踢了正凿锁头的人一脚。

　　“张哥，这*** 上着锁呢！没钥匙！”那人挨了一脚，也不敢抱不平。

　　张凯低头看了看，“你*** 没长眼啊！锁头是锁着，也*** 没锁门呢！让你
开门呢！也没叫你开锁啊！”

　　张凯这一骂，那人一愣神，低头看看，妈的！可不是么，锁头是锁着呢，可
*** 只锁了办扇，另外那半扇上挂着条大铁链子。**的！这不耍人呢么！

　　四个人不敢在言语，赶紧推开门。

　　张凯也不管他们迈步进了工厂，老三也紧跟着进来。

　　“张哥，军火藏那，具体的你知道么？”老三问道。

　　张凯用手指了指左边的仓库，开口道：“听乔智勇说，凌雪度的军火就藏在
这。里面还有一间地下仓库。”

　　“那咱们就赶紧动手！赶紧把活做完了，好回去交差。”老三道。

　　“恩！”张凯点头，带着人进了仓库，里面黑漆漆的什么也看不见！张凯也
不知道暗门具体在什么位置，只听乔智勇说是在东南角有个暗门，下去就是凌雪
度的军火库。可具体在那？暗门多大？张开手下拿过来手电四周开始照着，有个
小子眼奸，在仓库墙上找着电灯拉绳了，用手一拉的！

　　灯光猛地一亮，张凯下意识的用手遮了下眼睛，刚在黑暗中，已经适应了！
冷不丁的光这么强，双眼还真不好受。

　　这下厂房里亮堂堂的，四周看的清清楚楚。张凯带着人到了东南角，别说还
挺明显，到这就找着暗门了。

　　这暗门可不小呢！张凯心里想着，凌雪度的军火能在这么？总是叫人有点怀
疑！

　　“你们把门打开！”张开指着暗门的缝隙道。

　　十几个小弟过来，用手扒，手指头都抠不进去，根本用不上力。又在周围找
了几条铁棍，开始撬，铁棍都弯了，也没撬动。

　　“妈了个逼的！”张凯骂了句。又在周围找找，没什么特殊的！你妈的怎么
开啊？想起乔智勇说过，凌雪度是拿天车把人送下去的！抬头看看，可不是么，
天车钩子还在头顶上呢！顺着往下找，看见了。

　　张凯走到天车旁，本来想用天车把暗门勾起来，等到了跟前发现点别的东西。
天车后面的墙上一红一蓝两个按钮，上面还写着开、关！张凯上前按了下。

　　“开了，开了！”就听见后面有人喊。

　　张凯一回头，这才明白，哦！机关在这呢！凌雪度妈逼得，整的挺现代化啊！
就见身后的暗门缓缓的下落，漏出一个黑乎乎的洞口。感情不是往上撬的，是往
下的！这*** 方向弄反了，累死也撬不开啊！

　　“有会开天车的没？”张凯喊道。

　　“张哥！我会！”一个小弟过来道。

　　“行，你开天车，把兄弟们都送下去！”

　　“哎！”小弟上了车箱，开始发动机器。

　　张凯走到暗门的洞口向下看看，灯光从洞口打下去，黑漆漆的四周中间一块
四方形的水泥地。

　　这时候头顶的挂钩已经缓缓的落下，到了洞口。张凯率先抓住绳索，一脚踩
上钩子，被送了下去。

　　睁眼看看四周，除了洞口这一片，四周都是黑漆漆的，什么也看不清！张凯
身子缓缓的下落，眼看改到地上了张凯吼了一嗓子，“停，到了！”

　　上边听到喊话的小弟也赶紧对开天车的喊道：“停！”

　　“咣当！”钩子撞到地上，绳索还是往下走了点，张凯身子猛的停住，往后
退了几步，好悬没摔地上。“妈的！”不由自主的就骂了一句。

　　这时候钩子又开始上升，张凯拿手电往四周照了照，真是个仓库，四周摆满
了货箱！

　　“操的！”张凯骂着，“这*** 要都是军火！凌雪度也*** 太胆大了！”

　　张凯打着手电到了货箱前，四周看看，码的都挺高，就眼前这厢购得找。用
手电照照，大木箱，都拿钉子封着呢！

　　这时候老三也从上边下来了，看见有亮光，知道是张凯，“张哥，有没有货？”

　　“货*** 到时候有，就是不知道真假！得先打开看看！叫上边扔下个撬棍来！”

　　老三听完对上边吼道：“扔下个撬棍来！”

　　“哎！”上边小弟答应一声。

　　从地上捡起刚才撬暗门的铁棍，对下边喊道：“张哥！三哥！你们让让，别
砸这你们，我扔了啊！”

　　老三赶紧闪到一旁，“扔吧！”

　　“叮当！嘡啷！”就听见铁棍落地的声音，铁棍落地的声音。

　　“张哥，三哥！我仍下去了！”

　　张凯拿手电往地上照了照，老三上前借着张凯手里的灯光，把铁棍捡起来，
走到张凯身旁。

　　“张哥，让让！”

　　张凯往旁边错了错身，把空间让给老三，自己拿着手电给老三照亮。

　　老三用撬棍使劲往木箱上面盖子的缝隙里一戳，“嘿！”胳膊用力晃悠两下，
大木箱在先被撬起来一点。接着撬棍往里面伸了伸，“嘎巴。”一声，木板盖被
掀起来。

　　张凯上前，把盖子摔倒一边，用手电照照，真是军火！两人互相看了眼，
“嘿嘿……”两人都笑了！凌雪度真的把军火都藏到这里了！

　　“他妈！”老三激动的大喊道：“都*** 下来，赶紧搬货，别叫凌雪度的人
赶过来！”

　　这时候从上面一起下来四个人，脚底下踩着钢板，用铁链子在下面兜着。

　　“三哥！张哥！”四个人下来喊道。

　　老三点点头，这招很聪明！看来自己手下不都是笨蛋！有机灵的！

　　张凯道，“叫上面多下来几个，赶紧搬货，顺便叫几个人带着家伙守在门口，
要是凌雪度的人来了！就先顶住！”

　　“哎！”有个嗓门大的，对这上头开始喊话。

　　又过了会，铁链子拖动的声音，又下来四个。往返了两趟，地下一共十六个，
算上张凯和老三是十八个人。

　　“行了，开始搬货！叫上头的赶紧装车！”张凯吩咐着。

　　众人摸着黑，就张凯手里有点光，他照那，这些人就往哪走。幸好，上头有
亮，看得见天车　的挂钩。

　　十几个人抬着，把货箱抬到洞口下，用铁链子把货箱固定好了！对上面一招
手，喊一声，“起！”

　　就听见上面也有人喊，“起！”

　　等到了上边，上面的人把货箱卸下去，天车钩子又往下放下来。快到地面的
时候，下边一喊：“停！”

　　上边也跟着喊停。

　　就这么着装了两项，张凯就觉得心里别扭，觉得事情办得太顺了！就好像这
是别人给你放好了，你等着你过来拿！一切都不合乎常理。可那不对吧，他又说
不上来，要说军火，都在这呢，凌雪度的人也没在这！就算现在赶过来，也晚了！
可那不对头？

　　张凯是越想越想不明白，看着货箱一箱的搬了上去，这些军火的数量确实庞
大！恐怕都不只两个亿的数！凌雪度可是真不简单！要不是大明子跟他起了矛盾，
又有乔智勇这个内应，六哥还真不是他的对手！

　　张凯想着想着就觉得后脊梁冒凉风，一种从心理的恐惧开始冒上来，这种感
觉就好像面临死亡一样！人就是这样，当死亡快到的时候，总是有一种感觉，一
种说不上的感觉。心里那种恐惧是身上有种说不上难受！

　　张凯不自主的打了个冷战，难道是仓库里太冷了？怎么心里有种不寒而栗的
感觉？张凯越来越觉得心里发毛，有种不好的预感，好像自己走不出这厂房！也
许是人在恐惧的时候五感特别强，张凯就觉得好像听到仓库里有其他的声音，一
种除了搬动货箱以外滴答滴答时钟的声音。

　　张凯用力的听听，却又听不到了，这是什么声音？怎么刚下来的时候没有？

　　“老三，你有没有听到什么奇怪的声音？”张凯问道。

　　“没有啊！”老三也是奇怪，张凯冷不等的怎么为了个四六不找的问题。

　　张凯静下心，耳旁那滴答滴答，时钟的声音又响起，就好像时间剩下的不多
了！心里的恐惧犹然骤增。

　　“老三，你在这看着，我到上头看看凌雪度的人过来没？我怕他偷袭！”张
凯把手电递过去道。

　　老三看看他，接过来道：“行了，你上去吧！”

　　这时候正好一箱军火刚装好，张凯上了货箱，抬头看着洞口，白亮的灯光越
来越近。当快要到顶上的时候，张凯就觉得心里一紧，完了！已经晚了！

　　92爆炸

　　张凯在地下仓库里，突然感到一种恐惧，一种面临死亡　的恐惧，这恐惧来
的莫名其妙。张凯便把手电给了老三，自己到上面看着，希望上面不会有这种恐
惧的感觉。

　　老三接过手电也没问什么，张凯爬上货箱，耳边偷听的想着时钟走动的声音。
当他快要到打地面，手已经够到洞口的时候，时钟的滴答声突然停止了。张凯更
加恐惧，心里咯噔一下，完了！可是当他出了出来地下货仓，并没有其他的事发
生，心里稍稍平静了些。

　　张凯迈步从货箱上下来，可能是自己多心了！这活做的太顺利了，更叫人担
心有诈！哎！先透透气。

　　张凯迈着步子到了厂房门口，深吸一口，深夜的空气带着凉意，让人顿时精
神了许多。张凯从兜里掏出烟来，抽出来一颗，放到嘴里点上，使劲的吸了一口，
狠狠的突出一个烟花。张凯看看天空，密麻麻的星星布满了天空，一闪一闪的，
就像是一双双眼睛注视着他，看着叫人心烦。

　　“咣当！”一声，就听见身后一声巨响，张凯的心立马就纠纠一下。就听见
有人喊道：“张哥！你过来看看！这箱子里面不是军火！”

　　张凯听完猛地一回身，跑过去看看到底出了什么事。

　　原来天车挂着木箱的铁索不知道怎么弄得，好像没弄平衡，造成了倾斜，当
出了地下仓库，改成平行运动的时候，算是受力的突然改变是货箱更加不稳，终
于在半空中掉了下来。只是万幸都是下头没人，可货箱却摔成数半，里面的货也
掉了出来。只不过里面装的不是军火，而是一块块的钢铁模板。

　　张凯看着地上的钢铁模板，心中一惊，并没有太多的思考，“快跑！”这句
话说出来就连他自己都不知道为什么这么，到底害怕什么！但双腿已经跟着话音
往外疯跑着。

　　只不过他这话已经说完了，世间往往这么多巧合，谁也说不清楚。就像张凯
刚才为什么心惊肉跳，耳边总是有奇怪的滴答声一样。就在张凯刚转身往外跑的
一刹那，地下传来一声“轰隆”巨响，大地随着颤抖。从地下仓库的洞口喷出数
米的火焰，直接喷到房顶。

　　张凯被震的，一屁股做到地上，身子随着大地的颤抖上下起伏。与此同时，
整个工厂都在同一时间发出巨大的爆炸声。

　　张凯还来不及思考，刚才的滴答声是不是就是定时炸弹走动的声音。就被身
后巨大的冲击波，推出去老远，重重的撞到墙上，背后已经变得焦黑一片，张凯
的脑子便什么都不清楚了。又是一声巨响，张凯身前的那面墙塌了，房顶上的铁
梁掉了下来种种的砸在张凯的身上。此时的张凯早就没了知觉，铁梁砸下来正好
砸重张凯的头，随后带着火焰的瓦片从开始掉落。

　　仓库外同样爆炸声一片，张凯带来车为了装货都开了进来，所有的人也都进
来装货。爆炸声响起，巨大的冲击波竟然连卡车都掀翻了，可能是带着一块带着
火焰的瓦片或者其他的什么正好砸中了卡车的油箱，也可能是是冲击波点燃了油
箱。现在已经没人去管到底油箱是怎么着的了，总之他是着了！紧跟着汽车也发
出一声巨响，火焰从车头开始燃烧。

　　这爆炸来的太快太突然，谁还都没有准备，灾难已经降临到头上。有的身上
沾上了火星，猛地燃烧起来，带着嘶嚎想要把跑出去把火扑灭。这时候又是巨响，
爆炸的余波将他整个人甩出去，正好撞在燃烧着的卡车上。

　　爆炸持续了也就一分钟，可是整个工厂厂房却变成了一片焦土。张凯和老三
带来的人没一个活着的，也包括他俩，都被埋在爆炸后的带着焦黑的瓦砾下。

　　爆炸的声音太大了，甚至就连几十里外的市区也听到了声音，只是人们并不
知道发生了什么。

　　离爆炸地点进的居民都被从睡梦中吵醒，家家户户的灯光纷纷亮起，这时候
的窗户还在发出嗡嗡的颤抖的响声。很多人都从屋里钻出来，以为是地震了，都
不敢回屋。有的里面连衣服都没穿，一个个的裹着被子，站在屋外，看看天，没
事啊！可谁都不敢进去！

　　有的看到远处国道附近冒出火光，便开始猜测是不是那出事了，可谁又不敢
过去。国道上一辆大货车从那里经过，看见厂房还在燃烧的火光，连理都没理，
一踩油门，飞速的驶过。

　　……

　　凌志浩坐在迪厅了，叶瑶给他到了杯酒，骚媚的说道：“凌大哥！您喝！估
计大明子也该到了！”

　　凌志浩笑着端起酒杯，看看叶瑶，叶瑶见凌志浩看自己，一双媚眼眨了眨，
抛出千娇百媚的一个媚眼。

　　凌志浩冷笑一声，“叶瑶，以后再给我到处放电！这间迪厅我就收回来！”

　　“别啊！”叶瑶一听这话赶紧端端正正的做好，不敢在犯骚了，心里还直琢
磨，凌雪度这人是不是身体有什么缺陷啊？这么个大美人坐在这，连个眼都不瞧
一眼！像张楠大明子那样，见了都恨不得一口吃了！

　　“你怎么跟他说的？”凌志浩和下酒道。

　　“我就说凌雪度到迪厅来找他，叫他过来一趟，他就一个人过来的！”

　　“呵呵！”凌志浩笑着放下酒杯，“说的不错！”

　　“大明子这人刚愎自用，又没什么真本事！打个架什么还行！动脑子差得远
了，可偏偏还喜欢管人！当老大！哎！这种人，早晚都是死路一条！”

　　凌志浩没搭理叶瑶，只是心里合计着怎么处置大明子，难道真是一刀杀了了
事？

　　叶瑶见凌志浩不说话，，他也就不说话了，就在凌志浩身边，也不敢搔首弄
姿，感觉特压抑，她还是“这……”乔智勇傻了，再看看凌志浩，这怎么回事！
照片是假的！妹妹跟凌志浩没那事，可他为什么对自己家人那么好。

　　“啪！”凌志浩又是一大嘴巴，乔智勇这回右脸蛋子肿起来了，嘴角都伸出
血丝。

　　“这巴掌是替你爸打的！你爸辛辛苦苦的把你们兄妹俩拉扯大，容易么！好
容易等你们大了，你倒好，到处惹祸，叫家里操心！你说这巴掌冤不冤！”

　　“啪！”

　　“这巴掌是替你奶奶打的，老太太都快七十了！当初你进了少管所，你爸有
砸伤了双腿，连看病的钱都没！她一个人在大街上捡破烂维持家用，为了几块钱
曾经给人下跪过，你出来不说学好孝敬你爸，你奶奶，在外头打架伤人！你对的
其他么！”

　　“啪！”

　　“这巴掌是我打的！为了叫你长记性！一边两下，有匀称！”

　　乔智勇被打的两眼金星乱冒，腮帮子都木了，凌志浩这四巴掌是一巴掌比一
巴掌重！一点不留情！

　　93要挟的感觉很爽

　　凌志浩把乔智勇狠狠的抽了几巴掌，打的乔智勇两眼发直，脸蛋子肿起来老
高，这个脸都胖了！嘴角挂着血丝，人都被抽懵了！

　　凌志浩摔了摔手，手疼！看来，力是互相的，打人的时候也是被打！这句话
没骗人！凌志浩看着乔智勇，这教训应该记住了！要*** 在记不住，这孩子也没
救了！

　　“你不是东邦的人，也说不上违反帮规，出卖兄弟！我看在你奶奶，你爸和
小兰的面子上饶你一命！以后学好，找个正八经的工作，别瞎混了！想想以后你
奶奶和你爸还指着你养老呢！”

　　乔智勇两眼金星直冒，两只耳朵嗡嗡的，凌志浩说的啥，一句没听进去！

　　凌志浩一摆手，“把他带下去，先别放呢！叫人好好看着，也别亏待了！”

　　“是老大！”

　　“顺便把叶瑶叫过来！”凌志浩坐回作为，低头看着躺在地上的大明子的尸
体。

　　叶瑶扭着腰肢，笑吟吟的从外头进来，她已经看见大明子的尸体倒在地上了。
但只是瞟了一眼，就抬起头，假装没看见。直接迈步到了凌志浩跟前，“凌大哥，
你找我！”

　　“我答应你的，两百万已经到户了，这间迪厅明天就是你！人手我给几个，
其他的自己想怎么弄怎么弄！我就不管了！”

　　“凌大哥，放心我不会叫你失望的！”叶瑶道。

　　“给我开瓶酒！”

　　“哎！”也要进了到吧台货架上拿了一瓶酒，打开给凌志浩满了一杯。“凌
大哥！”

　　凌志浩结接过来，到了大明子身前，“大明子！兄弟一场！我这给你送刑了！
你路上好走！家里不用担心！你爸跟你弟我会替你照顾好的！”凌志浩把这话说
完一杯酒倒在大明子尸体上。

　　“叶瑶，大明子也没个女人，你怎么说也跟他有过夫妻之实！麻烦你送他一
乘！”

　　“没问题！”叶瑶痛快的答应下来，反正也不吃亏，就是说两句话，到两杯
酒罢了！

　　叶瑶手里那只酒杯到了大明子尸体前，这女人竟然对死人一点不害怕，也是
个狠茬子！叶瑶把酒洒在地上，酒水顺着杯口划出一道水线，叶瑶围着大明子的
尸体整画了个半圆，开口道：“大明子，常言说得好，‘一日夫妻百日恩！’怎
么说也跟你做了几夜的露水夫妻，今天你走了，我这就送送你！”

　　凌志浩做回座位，在背后看了眼叶瑶的，闭上双眼！

　　凌志浩坐在那不说话，叶瑶也坐在他身旁，等着凌志浩，听他有什么吩咐。
凌志浩就闭着眼，就好像睡着了，一动不动。也不说把大明子的尸首怎办了，也
不说别的，就那么坐着。

　　*******

　　毛子带着人隐蔽在胖子的迪厅附近，就等着张凯那头的消息，只要那边事成
了，他这也跟着动手。

　　他的目标就是胖子，白天的时候铁六已经安排了。张凯带人去抢军火，毛子
带着干掉胖子，老万陪着大明子对付凌雪度，张凯军火的得手后杀回来支援两方
人马。至于赵军，铁六跟大明子都不敢贸然　的对他下手，毕竟赵军都手下那都
是百里挑一，以一当百，属于精英中的精英，现在谁有没把握对付的了。要是张
凯军火到手，做掉了凌雪度和胖子两人，东邦就会由大明子说了算。到那时，说
不定赵军手下的人还能为自己所用！

　　毛子带人猫在胡同里，说来也巧，这互通就是当属赵军带人偷袭胖子隐藏的
地。这回毛子能不能像赵军那样偷袭得手，做掉胖子，那就看老天保佑了！

　　毛子看看时间，也不晚了，都快半夜了，怎么张凯那还没信？也可能是装货
麻烦，这时候正装车呢！很快就好了！毛子在那苦等着，眼睛盯着胖子的迪厅。
这晚了，夜舞时空还没关门，还有进进出出的男女。

　　毛子等的着急，就叫过一个小弟，“看见胖子离开过夜舞时空没？”

　　“毛哥，没看见胖子出来！就看见上午的时候胖子进了迪厅，就没再出来了
过！”

　　“哦！”

　　过了会，毛子又问，“业务时空有后门没？”

　　“有！毛哥！你这都问了八遍了！后门也有人盯着，也没见胖子出来了！”

　　“哦！”毛子又看看时间，张凯动作怎么这么慢！

　　毛子正在这等着着急呢，手机突然嗡嗡的震动了了。行动前怕手机响被人发
现，早就调成了震动。毛子脸上漏出来笑容！车不多了，估计是得手了！毛子拿
出手机，并没看来电显。

　　“喂！”

　　“毛子！胡同里冷不冷啊！”

　　毛子一听不是张凯的声音，也不是铁六的！这声音听过，想不起拉了！

　　“你谁？”毛子问道。

　　“毛哥！胖子出来了！”毛子一听胖子出来了，赶紧探头往迪厅门口望。老
远的看见胖子站在迪厅门口，手里好像拿着什么东西啊在耳边。好像是手机，另
一只手还冲着这个方向摆了摆手。

　　“毛子，别看了，胡同里又潮又阴的多冷啊！过了啊，都到了门口，怎么不
进去坐坐！”

　　胖子！毛子脑袋嗡的一声，被发现了！接着又想发现了怎么了，动手不就得
了么！干他娘的！

　　“给我上，躲了胖子！出事我兜着，别怕死人！”

　　小弟们纷纷掏出家伙，砍刀、棒子，举着就冲了出去。

　　“毛子，你先仔细看看我身边这女的是谁？还有他怀里那小小子！”胖子在
手里说道。

　　毛子一愣，抬眼往胖子迪厅方向看去，此时小弟们已经冲出好几步了，透过
人群，看见胖子站在迪厅霓虹灯牌子下。胖子往旁边闪了闪身，身后出来就个人。
左右四个男的，中间一个女人，怀里抱着小孩。

　　毛子马上就认出来了，自己的老婆孩子！

　　“都*** 别动！”毛子大喊一声，冲上前去。

　　手下小弟眼看着就快到胖子身前，突然的胖子身后出来几个人，还有个女人
带着小孩。一时不知道什么意思，这时候又听见毛子喊停，更加不知所措，不知
道怎么办才好。

　　“都*** 别动！”毛子跑到小弟们前边，手里攥着手机，制止住了小弟们。

　　“你*** ，胖子，咱们的恩怨跟女人没关系！你把我老婆跟我儿子放了！我
认你处置！”毛子转身对着胖子道。

　　胖子笑着把手机收起来，“毛子，叫你手下把家伙都放下。”

　　毛子看着胖子有些犹豫，自己女人和孩子在人家手里，可自己不能叫兄弟们
也陪着挨刀啊！

　　“都*** 把手里家伙放下！”胖子替毛子发话了。

　　毛子没说话，这些小弟那有听话的！有些认识毛子女人的知道怎么回事！大
嫂别人当了人质了！

　　胖子伸手从腰里扥出抢来，手下八个小弟也把枪端起来，一人一把美式冲锋
枪。枪口对这毛子和毛子带来的小弟们。

　　“怎么样！谁*** 想试试啊！”胖子枪口对着毛子道。

　　“把手上家伙都放下！”毛子见胖子手上有枪，自己的女人儿子又在人家手
上，这仗根本没法打！

　　“嘡啷……嘡啷……嘡啷！”一片金属落地的声音。毛子手下小弟都把手上
的砍刀铁棍扔到地上，这玩意怎么跟人家打！

　　胖子笑了笑，“毛子，叫这些人都滚蛋，该干嘛干嘛去！”

　　“把我女人跟儿子放了！”毛子道。

　　“别*** 那么多废话，老子不想动手！要么叫这些人散了滚蛋！要么老子开
枪！别跟老子谈条件！”胖子叫嚣着道。

　　毛子眉头皱了几皱，太阳穴青筋都暴起来了，咬着后曹牙。“都散了，回家
去，今晚上这活是栽了！”

　　“毛哥！”

　　“老大！”

　　“别*** 废话，我叫你们散了，回家，要不也是死！”毛子看着胖子怒声道。

　　小弟们没办法，从后头开始往外扯，很快就都没影了，留下地上一堆乱七八
糟的家伙。

　　胖子见人都散了，看看地上一堆东西，“一会去叫人过来打扫下，乱七八糟
的，给清洁工添麻烦！”说完有对毛子道：“跟我进来！”

　　毛子脸上没好气，但不听不行，现在自己就是人家的阶下囚，人家想怎么收
拾自己就怎么收拾自己。不愿意也得顺着，不甘心也得听着！

　　毛子走到自己女人跟儿子跟前，“小惠，对不起，我连累你们母子了！”

　　“哥，别这么说！我现在是你的女人，就一心一意的跟着你！你到哪我就跟
那！”毛子的女人眼神坚定。

　　“行了，毛子里头再说！又不是生离死别，有的是叙旧的机会！”胖子转身
对毛子不耐烦的道。

　　毛子斜眼看着胖子，虽说是阶下囚，但也不服气，脖子依然耿耿着。跟着胖
子进了迪厅，迪厅门口就站了十几个。胖子带着毛子拐进办公室，胖子往老板椅
上一坐，“坐，别客气！”

　　毛子一愣神，胖子这是请客那！还别客气！不过既然你叫我坐，我就坐！坐
着比站着舒服！

　　毛子坐下来，胖子又看看毛子的女人，“妹子也坐！客气啥！”

　　毛子一拉自己女人，“坐下吧！”

　　毛子女人挨着毛子坐下来，孩子依然抱在怀里。

　　胖子脸上带着笑，威胁人的感觉这*** 爽！又省事，还有好用！关键是看着
别人一脸不服气，还不敢吭气的样！更*** 爽！

　　“毛子跟你商量点事！”胖子把腿翘到办公桌上道。

　　“什么事！我还有商量的权利么？”毛子冷哼一声道。

　　“别脱离铁六，加入东邦！以后你就是东邦的人，咱们做一家人！”胖子道。

　　“放你娘的屁！我跟了六哥那么多年，六哥对我不薄，我不能做出出卖兄弟
的事来！”毛子听完，眼就瞪起来。

　　胖子知道毛子肯定这么说，脸上不屑的道：“你以为是我求着你加入东邦那！
妖*** 不是志浩念及以前跟你有点交情，你照顾过志浩的份上！志浩想饶你一命，
要不然老子早一枪毙了你了！”

　　“我用不找他的好心！要动手就*** 利索点！别*** 婆婆妈妈的，叫我背叛
六哥，门都没有！”毛子并不买账，俩眼一瞪，爱杀杀！

　　“别*** 给我充硬汉子！告诉你，现在铁六已经完了，你就回去，铁六也护
不住你了！跟你说，张凯现在已经死了，老万也跟大明子一起下了黄泉！现在铁
六手下活着的就剩下你了，你是想步他们的后尘还是怎么想招吧！”

　　毛子一听张凯和老万都死了！这么多年了，感情都不错，一听到他们死的消
息，毛子眼圈发红，心里有点难受。

　　“想想吧，铁六曾经的手下手下三员大将，一夜死了两个！留下一个还被抓
了俘虏。你说我现在就放了你，铁六怎么想？就他那疑心的毛病，你觉得铁六还
能新的过你么？怎么都死了，就你活着？也不是威胁你，你可要你替你女人和孩
子着想，要是铁六怀疑你出卖兄弟！我可就不敢保证他们的安全了！”

　　“放屁！六哥根本不可能是那种人！”毛子嘴上说着，心里却开始发慌，铁
六什么样的人他心里清楚，心狠手辣。要是真像胖子说的，张凯死了，老万也挂
了。自己单独回去还真保不住被铁六怀疑！

　　“那你既然这么自信，我就放你回去！要是铁六对你起了疑心，东邦可以出
面保护你老婆和孩子！”

　　“哼！”毛子鼻子里哼了一声，“这么说我还要先说声谢谢了！”

　　“些就不必了！”旁说完，有对站在门口的手下道：“送毛老弟一家人出去！
还有用我的车送回去，外头天冷，别把孩子冻着！”

　　“谢了！”毛子没好气的道了声也，也没往歪的地方想，带着自己女人和孩
子就出去了。

　　等毛子走了，胖子笑着拿出手机给凌志浩打电话，“喂，志浩都按着你吩咐
的办了！现在毛子我已经派人送回去了！”

　　“志浩，何必那么费事呢！你念当初毛子对你的照顾，放他一马就行了，何
必连他的地盘手下都不动！就这么放了他们！”

　　那边凌志浩道：“胖哥，你就别管了，我心里有分寸！”

　　“行，你看着办吧！我就守好自己这一亩三分地就行了！”

　　“胖哥！大明子我已经解决了！等出殡那天，帮里兄弟都去吊唁吊唁！”

　　“那好，到时候我带人过去！”胖子挂了电话，

　　94洗手

　　铁六坐在客厅里，脸色铁青，双眼冒火！地上乱七八糟的不是打碎的茶几，
就是踢碎家具，电话，手机，都能在地上找到残片。

　　张楠也坐在一边，脸色也不好看，这回的损失可是大了！铁六黑道的势力几
乎一夜瓦解，手上掌控的迪厅、酒吧、网吧，夜总会等各种娱乐场在一夜之间几
乎都被洗劫。

　　“六哥！先消消气，流的青山在不怕没柴烧！将来咱们早晚东山再起，早晚
有报酬的一天！”张楠安慰铁六道。

　　“呵呵……呵呵呵呵……”铁六冷笑着，“东山再起，想东山再起！呵呵…
…谈何容易啊！凌雪度会给我这个机会么！呵呵……张楠老弟！我算是完了，这
么多年的经营彻底完了！一夜之间！想不到我跟凌雪度的差距竟然这么大，可怜
我这么多年的苦心经营啊！竟然扛不住凌雪度一夜的攻击！”

　　铁六说完仰面靠在沙发山，眼泪顺着眼角留下来！这也难怪，打拼了几十年
的，打下现在的势力，一夜之间竟然险些尽数毁去！当铁六刚得到消息的时候几
乎都不敢相信！

　　张凯带着人一夜都没回来，他已经预感到不妙，可没想到那么严重！一早上
派出去打探的人回来报告，市郊发生特大爆炸案，爆炸地点就是张凯带人去偷袭
的凌雪度的藏匿军火的金丰钢模板厂！爆炸相当严重，警方已经派出大量警力赶
往案发地点调查，整个案发现场被炸成一片瓦砾。集体情况，警方已经封锁了工
厂，只能离老远看，集体的就不清楚了！当时铁六听了这话头翁的一声，好悬没
晕过去。张凯跟了自己十几年了，那是自己最信得过的手下。想不到就这么不明
不白的死了，恐怕连个尸首都找不到了。

　　本来铁六被打击的，已经坐在沙发上，精神恍惚。这时候又来消息了，老万
跟大明子都死了！被凌雪度带人埋伏，在大明子的迪厅里把俩人都给抓住了！一
个也没跑了！

　　紧跟着一个个的噩耗传来，这家酒吧被砸，那家夜总会被洗劫，桑拿房被抢
了！洗浴中心的人被打了。而且那些人的动作奇快，一点给人反应的机会都没。

　　凡是铁六地盘的地下生意，全被凌雪度的人接手了，现在自己手下大将，一
下死了俩！还有一个情况不明！不过估计也好不了。自己地下势力算是完了，手
上只有些正道的厂矿企业，凌雪度没办法靠黑道势力直接打劫。

　　铁六坐在那苦笑着，心中算了算自己还能剩下什么？大华钢铁控股权，煤矿
经营权！其余的还有什么？难道自己这能这样被迫退出，金盆洗手，不再踏足黑
道？铁六不甘心，可想想，现在还能跟凌雪度争么？现在他经过这一夜，已经占
据近乎整个Z 市的地下组织　，可自己还有什么？手下死的死，亡的亡，及时向
东山再起也没那能力了！算了吧，自己还有钱，不怕将来养老的！大华近百亿的
资产，自己手上四成的股份也够吃了！

　　现在的铁六已经是心灰意冷，已经不想再去争，他没那实力去争了！索性就
放开了，金盆洗手，过点舒心的日子！

　　“六哥！暂不能就这么算了！咱不是没人了么？咱们还有钱！有钱就有人，
咱们招兵买马，等元气恢复了，咱们再找凌雪度报仇！”

　　铁六摆了摆手，“张楠那！以后不用过来了，我现在就像安心的养老了。等
静下来想想，都五十拉！都是半百的人了！放到过去也算是老头了！我还争得什
么劲那！算啦，以后是年轻人的天下！”人就是这样，有时候没希望了，往往就
看开了，铁六现在就是，手上的势力都拼光了，已经不可能再斗的过凌雪度了！
反倒整个人都看开了，什么功名利禄不过是过眼的浮云！和必看的那么重要！自
己不愁吃不愁穿，给子女们留下一片家业就够了，还争什么老大出什么头！

　　“六哥！你这是！”张楠可没放弃！他跟凌志浩之间那仇怨是解不开了，必
须有一个人死才行！所自然也不愿意铁六突然的放弃，不争了！这怎么行？

　　“张楠！不送了！同时也劝你一句，在Z 市被跟凌雪度斗了！他几经在这站
住脚了，靠着现在Z 市的势力斗不过他！”铁六劝告张楠道。

　　“六哥，你能算了，我不能！既然六哥你老了，想金盆洗手，不干了，那我
也不讨绕了！告辞！”张楠站起来，转身就走。

　　铁六坐在沙发上，闭着眼，也没送！只是长舒一口气，“啊……哈……”

　　“六哥！毛哥回来了！”就在铁六在沙发上闭目养神的时候，手下进来报。

　　“什么？”铁六猛地睁开眼，“你说什么？”

　　“六……六哥！”小弟被铁六吓了一跳，“毛哥回来了！”

　　“他没事！”铁六几乎是让出来了，“快，叫他进来！”

　　毛子进了客厅，一见里面乱七八糟的，还没打扫，知道是铁六发脾气了！毛
子上前道：“六哥！”

　　“毛子！你没事！太好了！你没事！”铁六从来没像今天这么兴奋过。

　　毛子倒是有些奇怪，“六哥！我失手了！”

　　“毛子，没事，人回来就行！这回不怨你，你是的错啊！是我低估了凌雪度，
害死了这么多的兄弟！”

　　“六哥！”

　　“好啦！毛子，你先回去吧！过些天我就宣布金盆洗手！”

　　“六哥，你……”

　　毛子下半截话还没出口，铁六就拦住毛子，“别说了！毛子！我是不想再在
黑道上混了，其实这听好了，没了打打杀杀　的日子，过的更舒服！”

　　“那……”毛子见铁六心意已决，劝也没用，便说道：“那六哥，我先回去
了！”

　　“回去吧！”铁六再次坐下，双眼已经没有了往日　的神光，一夜之间苍老
了许多，耳目无神，就好像一如暮年的老叟。

　　毛子退了出去，只留下铁六一人在客厅里。

　　铁六捡起地上的遥控器，打开电视机。

　　此时正在播放的就是市电视台早间报道。

　　画面晃动，离着废墟老远便被警方的人拦住了。

　　“现在记者于扬为您报道，今晨警方接到报案，市郊金丰钢模板厂发生爆炸
案件！警方以派出警力进行调查，此时公安和交警部门正在合理对现场进行清理。”
记者只能无奈的站在老远处进行报道。透过画面只能看到模糊的人影晃动。

　　接着画面变了，不再是案发现场，而是变成了农村庄院。一位农民打扮的中
年人开始介绍晚上发生的情况，身后一个抱着小孩的妇女时不时的插言。

　　画面换来换去，却始终是在农村采访那些农民。接着画面中突然出现一个西
装革履的三十多岁的男人。

　　记者开始报道：“这位就是出事工厂的经理。据当事人讲，案发三天前，工
厂门口和当事人家中曾发现两封匿名恐吓信！那现在张经理能否给我们介绍下当
时的情况？

　　“是这样的！”张经理泪流满面的道：“就在三天前，大门守卫换岗的时候
在地上加到一封信！信上说叫我准备三十万！要不然就炸掉我的工厂！当时我没
在意，信上也没署名！到了第二天早上，我媳妇又给我一封，说是在家里门口发
现的！内容跟上一封一样，就是从十万涨到了四十万，还说如果敢报警的话，炸
掉的不光是工厂！到时候就连我全家一起炸了！我还正犹豫呢，没想到这些人昨
天晚上就炸了！”说这话，张经理开始大哭起来！“我可是借了屁股的机皇啊！
这可叫我怎么还啊！”

　　“那可以叫我们看看恐吓信么？”记者问道。

　　“哦，信我已经交给公安了！希望能早日破案！”

　　整整一上午，铁六就坐在电视机前，一阵阵的冷笑。电视里没其他节目，整
个市电视台播放的全是关于爆炸案的。到了快中午的时候，可能是现场清理完了，
画面突然的从老百姓家里切换到案发现场。

　　一片焦黑的废墟，满地的砖头瓦快，还有铁板碎片。

　　一位年轻的警官出现在镜头前，“根据工厂老板提供的线索，警方认定这起
爆炸案为人为造成的　！”

　　铁六铁着脸骂了一句，“废话，傻逼看不出来是人为的！”

　　年轻警官接着道：“爆炸是炸药造成，在现场发现雷管爆炸的痕迹！当时厂
中又停有数辆卡车，同时爆炸！所以早场的破坏比较大！庆幸的是，当时工厂并
没有工作人员！两名夜间保安，在爆炸时因为警卫室距离爆炸点较远，爆炸后便
逃离了现场，只是受到了轻微震伤！这起爆炸案唯一庆幸的就是没有人员死亡！
只是造成两人轻伤！”

　　“那请问对于案件的侦破工作？可以说说么？”

　　“现在证据表明，有人敲诈勒索……”

　　铁六气的关了按下遥控，关了电视，“妈的！一百来口子人，楞*** 没有人
员死亡！尸体都*** 烧成灰啦！凌雪度你*** 够狠！”铁六骂完闭上眼，不愿再
去想。

　　95会议

　　宽敞的大厅内坐满了人，上坐中间坐着几个人，凌志浩剧中而坐。

　　“现在都到齐了，我宣布几条决策！”凌志浩脸上并没有高兴的神色。铁六
是被打败了，手下只剩下个毛子还在那撑着，比盘也几乎都被东邦占据。现在Z
市黑帮势力可是说都被凌志浩掌控，或许还有些小帮小会小街道不再东邦管辖。
但那都是小流氓一类的，东邦也看不上眼！即便如此，凌志浩还是高兴不起来，
大明子死了，自己亲手杀的！怎么说曾经也是兄弟一场，这叫凌志浩高兴不起来。

　　下面的人安安静静的，连个喘大气的都没，就等着凌志浩往下说。

　　凌志浩长叹一声，“现在整个Z 市地下势力都是东邦的，我现在要重新换分
下个人的势力范围，都把自己那一亩三分地看好了，不许出乱子！”

　　“现在铁六也得势力也被咱们抢了，照说是应该现论功行赏，庆祝一番！可
大明子死了，不管对与错的，曾经都是兄弟！赶明都是给大明子吊唁，谁不去也
不行！”

　　凌志浩闭上眼，沉默了几分钟，又睁开眼开口道：“叶瑶！”

　　“在！”叶瑶赶紧从一旁站起来，现在她也算是东邦的人了，正式加入了东
邦这个黑社会团伙，开始了自己黑道大姐的生涯。

　　“大明子的地盘你接受就行了！他的人你要留你就留，既然大明子都死了，
我也不想再追究了！只要这些人以后遵守帮规就行！”

　　“知道了，凌大哥！”叶瑶笑着坐下来。现在就是东邦里的大姐头了，以后
穿着紧身黑衣，后头跟着一大群小弟！就像古惑仔里的洪兴十三妹！想想都刺激！

　　“胖哥，回头你找些信得过，有能力　的兄弟去把抢过来的铁六的地盘接管
过来！现在那些地盘太乱，争取快点平息了，别闹出大事来！”等叶瑶坐下，凌
志浩又把接手铁六势力范围的事交给了胖子。

　　“放心吧，志浩！我早就叫人去接手了！出不了乱子！铁六的人不是死在郊
外的工厂里就是随着大明子的人被抓了，就剩下毛子的手下还没事！不过也成不
了气候！”

　　“行了，散会吧！”凌志浩宣布算会，接着就闭上眼靠着椅背。

　　人们都站起来，就要我往外走，凌志浩突然又开口道：“大宝，胖哥，强子
你们三个留下！”

　　赵军、胖子、强子三个人互相看了眼，又都重新坐回座位。

　　等其他人都走完了，大厅里就剩下，凌志浩他们四个人，凌志浩这才开口道
：“现在就咱们哥几个了！我也不用瞒着了！现在东邦发展的太快了！看着挺风
光，其实里面的问题多着呢！要是不赶紧想辙，东邦这一关难过啊！”

　　胖子是老油条了，知道帮里最大问题是什么！确实东邦现在几乎占据了整个
Z 市地下势力，可地盘大，人更多，就像中国地大物博，但吃饭的人更多！现在
东邦养人的钱有点接济不上了，出现了亏空！

　　“志浩，是不是钱的事？”胖子开口道。

　　凌志浩点点头，“是啊！现在钱不好弄啊！走私确实赚钱，可这一年东邦刚
刚起步，整天都在打杀中度过！走私那几个钱还不够卖军火，养小弟的呢！上次
跟肖玉虎合伙的那一大单走私车，为了笼络肖玉虎实际上根本没赚钱！现在咱们
还欠着人家卖国几千万美金的欠款没换上呢！这就是英姐跟惜雨俩人的名字，王
艺冰这丫头才没过来催债啊！”一提到王艺冰胖子跟凌志浩俩人都脑仁疼。

　　凌志浩接着又道：“市政拆迁改造，利润是不小，可是政府向来都是欠着！
要想要出前来最快也要年底快完工的时候，这还是最好的打算呢！保不好的就能
托上两年！赶其他迪厅、酒吧、夜总会这些场所赚点的钱根本不够以后发展的！”

　　凌志浩说完，四个人都开始犯愁，常言道‘一文钱憋倒英雄汉！’何况东邦
现在这大的势力，这么多人要养，前更是中要中的重要！

　　赵军本来对这就不在行，叫带人打架，行！赚钱！算了，他管钱，两天就不
知道花哪去了！

　　“志浩，要说来钱快，黄赌毒！地产的利润确实大，可毕竟压钱也压得的，
没个几年的根本不行！现在只能在这上边考虑了！”胖子嘬嘬牙花，他也没辙，
目前只能想到这了。

　　凌志浩长舒一口气，叹了声，“哎！钱！就是钱闹人啊！黄赌毒，黄赌毒，
妈的！毒品！这里面利润最大的就是毒品，世界黑帮毒品收益几乎占了三成！难
道真的只能走这条路！”

　　凌志浩曾经说过，东邦不沾毒品，可现在东邦没钱！而毒品又是来钱最快的！
凌志浩开始犯难，皱着眉头。

　　“浩哥！”强子突然发话了，“胖哥说的对，要想解决钱的问题，只能靠毒
品！”

　　凌志浩看着强子，要说这里面最恨毒品的人，就应该是强子。因为吸毒，强
子跟韩露分了，因为吸毒，强子母亲被车撞了！可现在强子却说只能贩毒！

　　“浩哥，即使咱们不贩毒，照样有人贩毒！吸毒的人不会因为咱们不贩毒减
少，同样也不会因为咱们贩毒增加！你不贩毒有人贩毒，没什么区别！”强子继
续说道。

　　凌志浩看看房顶，“我考虑考虑，贩毒，赌博！”凌志浩沉思了会，“香港
博彩业很发达，特别是赌马，其实这也是变相的赌博。炒股也是一种赌博，只是
加了曾外衣，就成了金融！其实都是赌博心了！为什么我们就不能开赌场？”

　　“志浩，这会不会遭到政府干预？赌博人群流动量大，很容易被发现！”胖
子担心的道。

　　“Z 市不是以工业为主，是以旅游业为主，年财政收入主要靠旅游业带动！
我想游乐场可以增加写游乐项目！香港有赌马，马咱们养不起，跑马场也建不起！
可还有其他的动物，马能赛跑，别的怎么就不行？”凌志浩突然笑了，好像突然
的想到了解决的办法。

　　胖子想了想，“听说有过赌狗，几条狗比赛跑得快！其他人压那条狗赢！不
过好像已经被禁止了！”

　　凌志浩笑了笑，“这只是娱乐项目，猪赛跑应该也有人看，按着香港赌马的
标牌，猜测胜负！应该挺好玩的！”

　　强子说道，“完全按照香港赌马的规则，另外咱们的地盘上有很多彩票销售
网点，咱们可以暗中进行！”

　　凌志浩道：“强子，这事你就去办吧！赔率，规则，具体细节就你负责了！
一定要隐蔽！最好是就算出了事，也能把咱们摘出来，可以找人替罪！”

　　“行！”强子答应一声，现在心中已经有了一个大概的模式，香港赌马业为
基础，只不过把马换换，变成猪，狗赛跑！

　　“恩！现在没事了，你们也会去想想，现在缺钱！最好是能省则省，铁六也
不成气候了，估计短时间也起不了多大风浪！咱们也先消停几天！”

　　“恩，对了，浩哥！你把大明子的地盘都交给叶瑶这个女人！我有点不放心
她，毕竟她出卖个大明子，又是曾是张楠的女人！这么个贪财的女人，我担心她
为钱在出卖咱们！”强子说出自己心中对叶瑶的忧虑，这个女人不光是他，就连
赵军跟胖子都放心，怎么凌志浩把那么大的权利给了这么一个骚媚入骨的女人！

　　凌志浩只是一笑，“叶瑶这女人确实贪财，也确实是骚！不过我看得能力也
确实能胜任这个职务，要说起来，他比大明子强。这女人虽然贪财，但她识时务，
我到不担心她做出最东邦不利　的事！相反的我对她更信任！强子、胖哥，以后
帮里内务，生意上的事，不是特秘密的可以找她商量，不用瞒着她！”凌志浩说
完又笑呵呵看看赵军，“大宝你最好是别离那女人太近了，要不然小雨跟你执行
家法那就冤了！”

　　“去你的！”赵军听了这话马上回敬了一句，“我跟穆惜雨说，就说帮里来
了个千娇百媚的风骚小娘子！”

　　“行了，说正事！”凌志浩把话题拉回来，“胖哥，你跟肖玉虎那把大鼻子
的消息套来没？”

　　胖子笑着道：“现在我已经联系上俄罗斯的黑帮了，肖玉虎这小子确实不简
单，背后不但有俄罗斯的黑帮，就连俄罗斯在军方都认识人，他的军火有一部分
就是从俄罗斯军队里卖出来的，他大批的毒品也是通过俄罗斯境内，偷渡过黑龙
江流入东三省境内。”

　　“另外，志浩，我还了解到肖玉虎东南亚一代的军火买家。有很多都是当地
反政府武装，很需要军火！肖玉虎那几把枪根本满足不了他们！是不是咱们直接
跟他们做生意，把肖玉虎踢一边去！”胖子说完俄罗斯，又开始说东南亚，甚至
想踢掉肖玉虎直接与东南亚做生意。

　　凌志浩听完道：“肖玉虎怎么不能扔了，生意嘛，不能说一家独大！咱们也
可以做，不过不需要把肖玉虎撇开！”

　　“志浩，过些天，印尼过来人！是跟肖玉虎商谈更大的交易，不过好像肖玉
虎的势力吃不下这但生意，所以他偷偷的透露过给我，好像是希望跟咱们联手！”

　　“是吗，这是好事！上次的生意，让她赚了不少了，这回也该回馈下了！胖
哥，帮我约肖玉虎，我跟他谈谈！”

　　“行！回去我就给肖玉虎去电话！”

　　青春提起裤子第三卷扩张之路

　　96印尼人

　　（书已经进入了第三部分，在第三卷里，秦雪将再次登场，曾经与凌志浩有
过纠葛的女人也会陆续登场。秦雪、张颖、董洁、张兰、闫雪蕊、穆惜雨这些女
人会叫凌志浩怎样选择！矛盾在第三卷中将会为您演绎，敬请期待。顺便说一句，
最近严打，严禁H 镜头出现！貌似我书里这镜头不多！还好还好！）

　　迷幻诱惑的蓝色灯光，夜总会包厢里，弥漫着女性淡淡的香水味。凌志浩背
靠着长形沙发，身后站着四名美女，笑眯眯的看着眼前这位印尼‘友人’！

　　一个黑瘦的男人，三十多，带卷的短发，深眼窝，大脑门，满面的笑容。

　　凌志浩微笑着道：“哈比诺先生，很高兴您来中国做客！”

　　哈比诺哈哈笑着道：“凌先生，很高兴见到你！我早就听过你的大名了！听
肖先生多次曾提过呢！”

　　“呵呵，老肯定是没说我什么好话！”凌志浩开着玩笑道。

　　哈比诺也笑了，“凌先生，肖先生对你可是赞赏有佳！”

　　“是吗，难得老肖还能说我几句好话！算着老小子良心发现了！”

　　哈比诺看着凌志浩，心里想着，怎么着凌雪度跟肖玉虎说的不一样啊！嘻嘻
哈哈的，说话很风趣，并不是肖玉虎说的嗜血，杀人不眨眼的那种人。当下心里
就放松许多，刚来的时候还真担心这人跟肖玉虎说的那样不好打交道呢！

　　“凌先生，这里谈生意方便么？”哈比诺看看凌志浩身后的美女，心里有点
痒痒，说实话中国的美女比印尼的女人漂亮多了！

　　凌志浩笑着摆摆手，“你们先下去吧，我跟哈比诺先生有点生意要谈。”

　　身后的美女笑着退了出去，轻摇慢扭，带着一股香风从哈比诺身边经过。把
哈比诺熏得鼻子都往上凑，眼馋的看着美女从身边经过，退了出去，直到最后一
个出去把门关上。

　　“哈比诺先生！”

　　“啊！”哈比诺等凌志浩叫他才回过头来，“凌先生身边可真是美女如云，
艳福不浅啊！”

　　凌志浩也笑着道：“哈比诺先生说笑了，这些不过是我的员工，你这话要是
传到我女友耳朵里，估计今晚上有的受了！”

　　“哈哈……”哈比诺一阵笑。

　　“哈比诺先生，听说你你这次来中国是为了大宗的交易！不知道跟肖先生谈
的怎样了？”凌志浩问道。

　　哈比诺本来就是谈生意来的，这事也没必要瞒着，直言相告道：“哎！肖先
生只能满足我们三分之一的订单需要！其他部分还是需要去日本洽谈！”

　　凌雪度笑着道：“不知道哈比诺先生这次来需要多要的货？”

　　“两亿美金的订单！肖先生说他做不了这么大的生意，所以他推荐我来找凌
先生你，说你的实力能承担下来！”

　　凌志浩想了想，这*** 不是下生意，怪不得死老虎吃不下，好心介绍给我！
现在自己手上有一千多万的货！还他妈　的差着十分之一多呢！

　　凌志浩想了一会，“哈比诺先生，我现在手上有两千万美金的军火！我可以
接手这单生意！”

　　“肖先生果然没说错，凌先生确实是做大买卖的人！那好，什么时候可以发
货？”哈比诺笑了，没想到这次到中国就把事办成了！他还想着在中国只能解决
一半，其他部分还要到日本去购买。

　　“两千万的货随时可以出发！但是我要先要一半的定金，再发货！”凌志浩
突然道。

　　“什么？先付款？凌先生好像没这样的规矩吧？”哈比诺有些不愿意了。

　　“哈比诺先生，先说清楚，我并不是要全部货款的一般订金。两亿美金的军
火可不是小数目，中国与印度尼西亚又隔海相望，这么大的一批数也不可能一次
运到。我要的是每批的一半订金！你们先付第一批的一半订金，我在发两千万的
货，第一批货到达印尼后你们在付另一半的订金！我分十批把军火给你运过去！
至于运输费，不用你们操心，肖玉虎肖老大以前跟你们的交易，都是我负责运输
的！可以保证安全！”

　　“凌先生，先付一半订金，即使是分批也没这种规矩！”哈比诺依然不愿意。

　　“那好吧，既然哈比诺先生不愿意，那就算了，我也不强人所难！后会有期！
哈比诺先生就到日本或者美国去购买军火吧！虽说价格贵点，但好像不用提前付
一半的订金！”凌志浩冷笑着说完看看哈比诺，接着道：“另外，肖老大以后在
跟贵方有什么生意，请走其他路线，这里太危险，我怕出事！”凌志浩威胁道。

　　哈比诺开始犹豫，到日本的话，可是比中国贵上不是一点半点！更何况这凌
雪度手上掌握着跟肖玉虎交易的港口码头！这要是翻了脸，以后运费就高了，风
险也大了！哈比诺这才仔细想想肖玉虎对凌雪度的评价，确实是危险人物！

　　哈比诺犹豫半天，“凌先生，我做不了主，需要请示一下！请容我几天，再
给你确切的答复！”

　　“当然没问题，这么大宗的生意怎么可能一两句话的就说定的！我等着哈比
诺先生的答复。哈比诺先生到中国来是客人，我也应该进下地主之谊！好好款待
款待！”凌志浩说着站起身，“请稍等！”

　　凌志浩走到包间门口，拉开门，对这外头拍拍手。

　　刚才出去的四个美女又都笑着进来两个，“老板！”

　　“你们哈比诺先生玩得开心点，国际友人，一定要周到了！”

　　“是！”美女笑着到了哈比诺身边，娇媚的道：“Hello ！”

　　“你们好，我可以中文！”哈比诺早就惦记这凌志浩这的女人了，一见这两
个女人进来，俩眼冒光。

　　“哈比诺先生，该说的我都说了，要不要合作就看你们的了！我先告辞，玩
的开心！”

　　“凌先生，我会请示的，如果我们老大同意的话！我会通知凌先生的！”哈
比诺怀里搂着美女道。

　　凌志浩笑了笑，出了包间。凌志浩给胖子打电话，“喂，胖哥！肖玉虎约好
没？”

　　“那你把他带夜总会来，我亲自跟他商量！”凌志浩说完笑着挂了电话。

　　2 做毒枭

　　凌志浩从包间里出来，给胖子打电话，把肖玉虎约到夜总会来。

　　凌志浩先回里自己的办公室，坐在自己的办公前，看了看办公桌上的照片。

　　“雪，你现在还好吗？对不起了！雪，我又让你失望了！雪，我这人是不是
很么信用？说好了，报了仇我就过去陪你的，现在我可能要食言了！我真的很多
不起你，雪！原谅我这一会好吗？最后一回！”凌志浩看着秦雪的照片喃喃自语
着。

　　照片里的秦雪笑的那么灿烂，没有一点忧伤，凌志浩看着看着不由得眼圈发
红。

　　“邦邦邦！”

　　敲门声让凌志浩的回过神来，赶紧用手擦擦眼角，“请进！”

　　“老板！”楚玉从外头走进来道。

　　“哦，楚玉　啊！有事吗？”凌志浩赶紧调整了下心情，脸上带着笑道。

　　“老板，这是我的请假报告！”楚玉把一封信递上来。

　　“怎么了？有什么事嘛？”凌志浩接过来，奇怪的问道。

　　“还有，这是我喜谏！”楚玉把一份大红　的喜谏也递给凌志浩。

　　凌志浩笑着问道：“怎么，你要结婚了？那我要恭喜你了！”

　　“谢谢老板！”

　　“是跟刘伟吗？太好像还没毕业吧？不过现在大学也不管这些了，到年龄，
只要你们愿意就行！”

　　“不是！”楚玉淡淡的一笑，“不是跟刘伟，是李尚！”

　　“李尚！”凌志浩没想到楚玉会和李尚缴在一起，怎么楚玉跟李尚好上了？
这还就结婚了！

　　楚玉点点头，“是李尚，我们下周结婚！到时候还请老板你光临！”

　　“一定去！”凌志浩看看喜谏，抬头又看看楚玉，“你跟刘伟怎么了？闹别
扭了？”

　　楚玉摇摇头，“我们俩本来就不可能！首先他家里那关就过不了，我也是为
他好，省了他到时候为难！以后他会找个跟自己门当户对的，清清白白的好女孩
的！我配不上他！”

　　凌志浩对这表示理解，对于做过妓女的女人不是谁都能接受的！或许刘伟不
在乎楚玉的过去，可他家里那？就算刘伟不跟家里说，可没有不透风的墙，更何
况楚玉在乎，处于在乎自己的过去！在刘伟面前她总觉得自己不干净，心里有压
力！或许楚玉嫁给李尚更好，李尚的人不错，又是美国‘户口’！美国相对也开
放些，最主要的是在美国谁会认识楚玉？就算李尚也留在中国了，又有几个认识
李尚的？

　　“那我祝你们白头偕老！”凌志浩真诚　的祝福道。

　　“谢谢老板！”

　　“对了，刘伟知道么？”

　　“他知道了！老板，麻烦你件事！”楚玉求助的眼光看着凌志浩。

　　“说吧！”

　　“帮我劝劝刘伟，他最敬重你！我怕他想不开，到时候再找李尚，怕他俩打
起来！”

　　凌志浩笑了笑，这还真不好说，为了女人争风吃醋的大有人在！男人为了女
人争斗，可以说这是原始的本能！

　　“我会找时间开导他的，！”凌志浩说完，又道：“这样，你把手头上的事
处理下，这些天我找个人先帮你处理！你好好布置下新房，还有其他的准备什么
　的！李尚在这还没房子，一直都是都在宾馆住着！那地也不能当新房！”

　　“谢谢老板。”楚玉再次道谢，“王小姐已经帮李尚安排好房子了！”

　　凌志浩跟处于正说着，桌子上的电话响了。

　　“喂！”

　　“哦，肖玉虎过来了？那就带他到118 房间，我一会就到！”

　　凌志浩放下电话，“我还有事，先去处理下，至于刘伟，我会抽时间找他的！
最后祝你们新婚愉快！”

　　凌志浩出了办公室，直接往楼下走。

　　到了118 房间，凌志浩直接推门进去。这时候胖子陪着肖玉虎已经坐在房间
里了。

　　肖玉虎见凌志浩进来，站起来笑脸相迎，先打招呼道：“老弟，好久不见啊！”

　　“虎哥，还是那么虎虎生风啊！最近生意还好吗？”凌志浩也是笑脸相迎。

　　两人握了握手，对面坐下，肖玉虎先开口道：“老弟找我来是为了印尼军火
的事吧？”

　　“呵呵，虎哥都知道了吧！印尼者为朋友要的货可不少　啊！这可是大买卖，
一亿美金的生意，谈成了，最少也能赚个几亿的！”

　　“谁说不是呢！”肖玉虎有些惋惜的道：“可惜啊！咱没那大实力啊！看着
这么大的买卖只能干瞪眼！没钱啊！一时半会的那弄那麽多钱！”

　　“虎哥！你一个人不行，我一个人也不行，咱俩加起来不就行了么？”

　　肖玉虎听这话笑了，本来胖子一找他，他就觉得是为了这事来的！果不出所
料，凌雪度也惦记上这单生意了！

　　“老弟想跟哥哥合伙？那没问题，有钱大家一起赚吗，上次老弟那批汽车可
没少便宜老哥哥我！”肖玉虎笑着道。

　　凌志浩心里冷笑，妈的，得了便宜还卖乖，上次明知道铁六要对我下手，还
支援铁六军火！自己想*** 坐山观虎斗，等我们掐的两败俱伤，你好从中渔利！
想归想，骂归骂，脸上却不能带出来，凌志浩保持着笑容，“虎哥，我现在已经
跟印尼人商量好了，两亿美子的军火分十批送到！现在要的就是货源了，虎哥能
不能搞定俄罗斯那方面？”

　　“老弟，你不是由美国供应么？怎么突然想要俄罗斯的军火了？”

　　凌志浩笑了笑，“美国货确实好，不过你觉得把美国枪运到印尼太浪费了么？”

　　“说的也是！呵呵！那过我就跟俄罗斯方面联系，不过这个钱么？”肖玉虎
有些犹豫。

　　“虎哥，这么大批的军火不可能在境内长期停留，只能分批运进来！第一批
买卖我先自己做了！剩下的，我出钱，虎哥你出人，到时候一九下账！你看如何！”

　　“二八下账，是不是少了点老弟？”肖玉虎面带不悦！

　　“虎哥！要说起来，我出钱，我比你的风险大！这一九下账您要是还不满意，
那可是有点太贪心了！”凌志浩脸上冷下来，冰冷的眼神看着肖玉虎。

　　肖玉虎前后思量一下，自己怎么也不吃亏，要是不跟这凌雪度合作，自己还
真办不来这么大的生意！现在再看凌志浩态度这么坚决，一副不同意就拉倒的表
情。肖玉虎为难的道：“兄弟！我也不贪，要不这么着，你出大头我出小头，到
时候咱们三七开！你七我三！”

　　“呵呵！二八下账！要么我自己来！码头，运输，钱，我来！你只要负责内
陆这块就行！”

　　肖玉虎有寻思半晌，前后衡量，最后点头道：“行！不过以后再有生意，兄
弟可要想着哥哥！”

　　“以后咱们合作的机会多着呢！”凌志浩这回笑着道。

　　“对了，老弟，问你个事！”肖玉虎突然严肃的问道。

　　“什么事？虎哥只管说！”

　　“我听说当时林邵被抓，跟你有关系？

　　凌志浩奇怪，这都那辈子的事了，肖玉虎问这干嘛？

　　“林邵是被警察抓的，跟我有什么关系？我就说趁机把他的地盘接受罢了！”

　　“没有最好！”

　　“怎么了？”凌志浩看着肖玉虎这样，更加奇怪了。

　　“是这么回事！林邵不是被抓了么？但当时跟他交易毒品的两个人死了，有
传言说不是警察打死的，是被人黑吃黑做掉的！传言可是老弟你做的！”肖玉虎
看着凌志浩的表情道。

　　“那有的事啊！这不谣传么？我可没动过毒品！这道上人可都知道！”凌志
浩否认道。

　　“确实，老弟不沾这玩意，是公认的！老哥我也知道！可谣言害死人啊！老
弟，死的那俩人是金新月的人！那边可是派人过来查来了！”

　　“金新月？”凌志浩有些疑惑。

　　“老弟不是这行的人可能不知道！金三角老弟应该熟悉吧？”

　　“金三角那是世界的毒源，这个自然知道！”

　　“恩！‘金新月’位于巴基斯坦、阿富汗、伊朗三国的交界地带，因地域形
状近似新月，又因盛产利润极高的毒品鸦片，故被称为‘金新月’。‘金新月’
地区人口稀少，交通不便，气候干燥，主要居住着以尚武和剽悍著称的帕坦族和
俾路支族。长期以来，他们保持着传统的民族风格与个性，比较自由地来往于三
国边界地带。巴基斯坦、阿富汗、伊朗三国政府均未对其进行有效的行政管理，
使该地区发展为世界范围内主要的鸦片产地。70年代末，由于天气干旱，东南亚”
金三角“地区鸦片歉收，黑市上海洛因等毒品供不应求，价格暴涨。这时，”金
新月“的罂粟种植者抓住了毒品价格上涨的好时机，扩大种植面积，打入”金三
角“在海外的传统市场。它是继”金三角“之后崛起的世界鸦片类毒品的重要产
地。，”金新月“地区鸦片产量达到800 吨以上，为当年”金三角“和墨西哥鸦
片总产量的两倍。然而从八六年以来，”金三角“的鸦片生产迅速恢复，产量急
剧增加，再次取代”金新月“成为世界海洛因的头号产地。尽管如此，”金新月
“的鸦片生产发展依然很快，始终保持了鸦片和海洛因生产第二把交椅的位置。
由于民族冲突、宗教矛盾和战乱等原因，”金新月“毒品经济圈再度崛起，使它
又取代”金三角“，成为世界最大的鸦片类毒品产地。这里除生产鸦片、海洛因
外，还生产大麻和可卡因，加上它又是通往欧美的门户，从土耳其、巴基斯坦和
伊朗，都可以将毒品运往欧美各地。”金新月“现已成为连接欧亚毒品贸易的纽
带和大陆桥。目前，美国国内消费的海洛因约半数以上来自‘金新月’，而欧洲
毒品交易市场的海洛因则八成也是来自‘金新月’地区，金新月大有与‘金三角
’地区平分秋色，分庭抗礼之势。”肖玉虎为凌志浩介绍道。

　　“他们是怎么过来的？”凌志浩心里冷笑一声，这消息也传的的太慢了吧？
都过去大半年了，那边刚知道信！

　　“金新月的毒枭经巴基斯坦国境内，进入我国新疆喀什，乌鲁木齐，运送到
中国沿海各省，再从香港到印尼的雅加达！这次过来跟林邵交易的有两个人，默
罕默德。麦哈迪、哈尔曼。两个人过来后久没回去，接到消息林邵被抓，那两个
人也都死了！于是金新月便派人过来调查，要是这像传言说的！老弟你可要小心
了！据说金新月跟恐怖组织有关系！”

　　凌志浩冷笑一声，“他们还能看着飞机撞我来是怎么着！”

　　“老弟还是小心点！过来的人我认识，跟他们有生意上的来往，他们也托我
打听着事！要是老弟跟着是没关系，我就把他们回了！”

　　“老哥，我想见见金新月的人！”

　　“你见他们干什么？”

　　凌志浩笑了笑，“从香港可以运送毒品道印尼，怎么从我这就不行了？”

　　“老弟，你不是不沾毒品么？怎么也想做着买卖？”

　　“暴利！人为财死，鸟为食亡！赚钱的买卖谁不敢！我又没说在国内销，不
能算是祸国殃民吧？”

　　“呵呵，老弟高！”肖玉虎一伸大拇哥，“我这就安排老弟跟金新月的人见
面！至于怎么说，就看老弟了！”

　　“老哥，对我还信不过么？”

　　“老弟，提前说一句，要是那两个人真是你杀的！你可也千万别承认！那帮
孙子信得伊斯兰的，可不管什么后果不后果的！”

　　“呵呵！多谢虎哥的忠告，我记下了！”

　　“那好，老弟，要是没事我就走了！等那边人过来了，我再通知你！”

　　“虎哥慢走，我就不送了！”

　　等肖玉虎离开后，胖子凑过来道：“志浩，真要沾着道？”

　　“没钱不行啊！”凌志浩叹声道：“不往咱国内卖就行了，其他人就管不了
了！”

　　“我认识个日本人，是日本黑道的，虽说不是山口组那样的大帮会！势力可
也不小，是不是跟他们做着买卖？”

　　“给小鬼子弄点！行！”凌志浩赞同的道。

　　3 日本黑帮

　　“哈比诺先生，这两天玩的如何？对中国有什么印象没？”凌志浩笑着问哈
比诺道。

　　“中国真没美好的国度！我都有点不想走了！”哈比诺说的时候，不过不是
叫中国的风景迷住的，是叫中国的‘花姑娘’给俘虏了！

　　“哈比诺先生，不知道咱们生意上的事，怎么样？”凌志浩背靠着沙发，用
和舒服的姿势坐着，只是看着有点痞！

　　“凌先生！我已经请示过了！如果凌先生可以保证货源的话，我们可以先付
一半的订金！”哈比诺道。

　　“没问题！”凌志浩打了个响指道：“顺便问一句，哈比诺先生，你们要不
要白粉？”

　　“怎么凌先生也做毒品生意？”哈比诺问道：“我可是听肖先生说凌先生不
沾毒品的！”

　　“呵呵，为了赚钱吗！”

　　“如果凌先生有好货色价格有合适的话，我们是可以考虑的！”

　　“那好，哈比诺先生，你们订金到位，我的货马上出发！”凌志浩干脆的道。

　　“凌先生，我想先看看你的货！”

　　“这是自然，明天我安排你验货！同时希望你们的货款早点到位！”

　　“凌先生，希望此次合作愉快！”

　　“合作愉快，哈比诺先生！”

　　凌志浩叫夜总会小姐陪着哈比诺，自己则出了哈比诺的包间，转身进了另一
间。

　　“胖哥！人来了么？”凌志浩进门便问道。

　　此时胖子正拎着一瓶酒，自斟自饮，见凌志浩进来问道，便抬起头，“还没
呢，打电话过来了，一会就到！”

　　“恩！”凌志浩也坐下来，跟胖子一起等人。

　　过了段时间，服务生进来对凌志浩和胖子道：“老板，胖哥，有人要见你们？”

　　“说他什么人么了？”凌志浩问道。

　　“他们说是胖哥约他们过来了，看他们说话和动作，不想中国人，像日本人！”

　　凌志浩和胖子都笑了，互相的看了眼，凌志浩道：“把他们带着来！”

　　“是！”服务生退了出去。

　　也就一颗烟的功夫，服务生就带着两个身穿黑西装的男人，个头都不高，白
白净净的。五官显得有些小。

　　胖子站起来对这进来的两人道：“上杉先生，藤本先生！你们可迟到了！”

　　“对不起！”两人一低头，又抬起来道：“胖子兄弟！我们对道路不太熟悉！
所以来晚了，请多多见谅！”

　　“都是老熟人了，不必客气，来我给你们介绍！”胖子对凌志浩道：“这两
位是五者会的上杉一郎先生和藤本木先生！”

　　“上杉先生你好！”凌志浩跟上杉一郎握手，礼貌的道。

　　“你好！”

　　“藤本先生你好！”

　　“你好！”

　　胖子接下来有介绍凌志浩，“两位朋友，这位是我们东邦集团的总经理凌雪
度！”

　　“啊！久仰久仰！”上杉一郎和藤本木都激动的又和凌志浩握了一遍手！藤
本木道：“凌先生，我们可是早听说过你的大名啊！今日得见真是三生有幸！”

　　“藤本先生过奖了，凌某不过是无名小卒，哪来什么大名的！”

　　“不，凌先生过谦了！我们来中国已经很久了，在Z 市的时间也不短了！凌
雪度先生大名更是如给贯耳，凌先生在Z 市可说是呼风唤雨，只手遮天！”藤本
木夸奖道。

　　“这个！藤本先生，只手遮天这词用着好像不合适吧？”凌志浩苦笑一声道。

　　“哦！这个词用的不对吗？”藤本木疑惑的问道。

　　“只手遮天，是说一只手就将天天遮住，形如势力庞大。有无法无天的贬义！”
凌志浩为藤本木解释道。

　　“哦，对不起！凌先生！对中国的文化太博大精深了，中国汉语更是奇妙无
穷！看来我只能望洋兴叹了！”藤本木不好意思的说道。

　　看来这家家伙喜欢成语！不过望洋兴叹用的到没错！刻着奇妙无穷！啧！凑
活着！

　　“藤本先生最中国文化很了解啊！”

　　“哪里！哪里！”藤本木学着中国的口吻谦虚的道。

　　“藤本先生请坐，如果藤本先生对中国语言喜欢的话，我可以介绍几个文学
方面的朋友给藤本先生！”凌志浩客气的让坐道。

　　“哦，真的吗？那太好了！”藤本木兴奋的道。

　　“藤本先生，现在先不谈这些，今天请藤本先生和上杉先生过了，是为了谈
些生意！”凌志浩可不想跟他扯这么多闲篇用不找的，赶紧话入正题道。

　　藤本木说道：“凌先生，胖子先生跟我是多年的老朋友了，他已经把事情跟
我说过了！”

　　“那，藤本先生的意思呢？”凌志浩两眼笑眯眯的问道。

　　“凌先生，我们非常愿意跟凌先生这样有实力的朋友合作！这两年我们在Z
的掌握的情况，凌先生虽然出道晚，但锋芒毕露，半年时间便掌控Z 市半壁江山。
从前两天开始更是一统江湖［万卷书酷。JAR 电子书下载乐园—WwW.jartxt.Com
］，将铁六和他的手下击败，占据整个Z 市的地下势力！就我个人更是对凌先生
崇拜的五体投地！”

　　藤本木说完，凌志浩嘬嘬牙花子，这小日本知道的成语不少啊！连武侠小说
里的都冒出来了！不过就是用的有点别扭，怎么听着那么不舒服！

　　“藤本先生过奖了，我哪有那本事，都是兄弟们的支持！既然藤本先生愿意
和东邦合作，不知道藤本先生这次准备要多少货？”凌志浩问道。

　　藤本木却道：“凌先生，先不忙！我们很愿意跟凌先生您合作！其中不单单
只在毒品交易这一比生意上合作，我更希望跟凌先生有更多的合作！包括其他方
面！”

　　“哦！”凌志浩迟疑了下，问道：“不知道藤本先生指的是哪一方面？”

　　“凌先生，就我们所知，凌先生掌控者码头的运输，同时跟中国海关部门的
关系很不错！我们日本的汽车制造业很发达，日本车在中国很受欢迎！同时家电
制造和电子类产品在中国都有很好的市场！”藤本木说到这带着一种自豪的神情。

　　凌志浩冷笑一声，他这是想向中国走私汽车和家电啊！但凌志浩也无奈的摇
摇头。国产制造，中国品牌特别是电子产品，确实照日本差了很多！这点想否认
也不行！

　　“藤本先生，我想你也应该知道我在这方面跟美国有长期的合作关系！在汽
车制造上恐怕贵国还比不上美国吧？”凌志浩推脱道。

　　“凌先生，您说的这点我承认！但是美国汽车在中国的销售市场并没有日本
车的市场前景好！美国车油耗太大，并不适合中国消费市场！中国的老百姓还是
更接受日本的产品，所以我们日本的产品更加适合中国！”

　　“藤本先生，对于这方面的合作，我会考虑的！不过与美国的关系，我是不
会断的！我只能适量的考虑与贵方的合作！毕竟和美国我们合作的很愉快，我不
想为了一个新朋友而且得罪老朋友！”凌志浩现在只能做一步妥协！他不喜欢日
本车，但不否认很多中国人在开日本车！愤青不管用！你中国自身不强大了什么
都是扯淡！抵制日货，前提你先把自主品牌弄好了！

　　“凌先生这种重情重义的人，我们日本人最是佩服！当然不会叫凌先生为难！
既然凌先生答应合作，那我们现在就先谈谈合作的事项！凌先生，过几天我们将
有一批本田车要运到中国，到时候还请凌先生帮忙！”

　　妈的！小鬼子就是鬼！还*** 没叫老子捞着好处呢，先叫老子帮你们走私车！

　　“藤本先生，是不是咱们有点本末倒置了？今天过来是谈毒品交易的！怎么
到了走私上了！有点跑题了！”凌志浩冷笑着提醒道。

　　“对不起，凌先生！这样，不知道你们货的纯度和价格如何？如果合理的话，
我们想要五十公斤的数量！”

　　数量还真是不小！大胃口！这家伙张口就五十公斤！

　　“藤本先生！过两天我会带你看货，至于货色纯度，我会包您满意！”

　　“那好，凌先生，现在可以谈谈其他生意了么？”

　　“藤本先生，你们的过来的这批货我会帮忙的！不过这劳务费么？”“凌志
浩捻了下手指。

　　“自然少不了凌先生的好处！”

　　“还是说具体点好，咱们先小人后君子！”

　　“凌先生是对我们不放心了！”

　　凌志浩笑着躬了躬身，对藤本木和上杉一郎冷笑着道：“我从来就没想过要
相信日本人！”

　　藤本木和上杉一郎先是一愣，随后藤本木哈哈笑道：“凌先生很风趣！这样，
凌先生，第一次合作，交个朋友，按中国的话讲多个朋友多条路，多个冤家多堵
墙！这次我们只是借用下您的港口，货到之后我们给您一成的分成！怎么样？”

　　凌志浩淡淡一笑，“第一次合作，希望合作愉快！”

　　“哈哈……”藤本木跟上杉一郎都笑了。

　　4 探病

　　“光正，再开快点！”凌志浩焦急的坐在车里，神情有些慌乱。

　　李光正还是第一次见到凌志浩这么慌张的表情，“大哥，到底出了什么大事？”

　　“是我爸心脏病突发，现在正在医院呢！”其实是秦雪的父亲病了，不过凌
志浩已经管秦雪的父母叫了“爸！妈！”已经认定了秦雪的家人就是自己的家人。
今天突然接到秦母电话，秦雪父亲秦学政突然病了，现在就在医院，叫他过来！
凌志浩对亲人可是最关心的，什么事他都可以不在乎，可只要是家里人出了事，
他就方寸全乱了！

　　李光正已经把车开到最快，等到了医院，车刚停下来，凌志浩推门就窜了出
去。飞跑着进来医院大门，直接就往楼上跑。电话里秦母已经说了，协和医院，
三楼312 病房。

　　凌志浩跑上三楼，对面正过来两个的护士，凌志浩开就问，“312 病房在那！
快说！”

　　两个护士被凌志浩吓了一跳，楞楞的往身后一直，“右手第七个门就是！”

　　凌志浩连声谢都没说，直接从护士身旁跑了过去。

　　凌志浩到了312 病房，先稳定了下情绪，舒了口气，轻轻　的敲敲门。

　　门开了，秦母出来见是凌志浩，便道：“志浩，你来了！”

　　“我爸他怎么了？”凌志浩急切的问道。

　　“现在没事了！”秦母说完，又道：“先进来再说！”

　　凌志浩进了病房，秦学政半躺在床上，看着气色应该是没大事了。

　　“爸，你怎么了？”凌志浩坐下来问道。

　　秦学政叹了口气，“志浩，你过来啦！哎！人老了，身子那都是毛病，不行
喽！”

　　秦母开解秦学政道：“老秦啊，别想那么多了，钱是身外物，没了就没吧！
上次女儿的事，你就把我吓得不轻，这回有从鬼门关走了一遭！家里还有钱！公
司赔了就赔了，也够咱们养老了！”

　　“妈，出了什么事？是不是我爸的公司出事了？缺钱了还是怎么的？”凌志
浩听秦母话里的意思，好像是秦学政做生意配了。一时气不过，引起心脏病复发。

　　秦学政道：“一个小小的把戏，当初竟然没看出来，哎！老了，脑子也不好
用了！”

　　秦学政就简单的把自己受骗的事说了一遍，凌志浩这才知道怎么回事。

　　秦学政是个军人出身，军校毕业后，在部队上一直担任政委职务。复原以后
自己单独开了广告公司，生意也倒不错。当初秦雪在凌志浩刚毕业的时候介绍的
工作，就是他表叔的公司，两家其实跟一家没区别，只是用了俩名字。

　　秦学政做生意一向小心，结果一时大意，中了骗子设下的圈套。

　　就在去年年底的时候，一家南方中型网络信息服务公司过来洽谈收购的事！
秦学政想现在网络信息传媒越来越发达，所以就同意了对那家公司的收购。派人
专门对那家中型的网络服务公司进行调查。他亲自到公司实地调查，在这家公司
里，秦学政对其印象相当满意，三百平的办公场所，几十个网络工作人员，勤学
正初步认定这家公司有一定的经济实力，网站的点击率也相当高。然后又派人留
在当地作进一步的调查，调查的结果让秦学政对这家网络公司很满意，每日近百
万的ID点击量，工商注册手续都有，是家正经的网站。

　　秦学政前后考虑后最后决定，以五百万的价格收购这家网络信息服务公司。

　　可是当秦学政跟这位南方客商签订合同，付了钱以后，这位南方客商却突然
不见了。那家每日近百万的ID点击量的网站也在网络上突然消失了！秦学政马上
意识到上当了，再打电话到南方了解，那家公司也凭空消失了！与此同时自己派
去调查的人也不见！

　　秦学政一时气不过来，心脏病就犯了，幸好当时公司的人都在，赶紧把他送
进了医院！

　　凌志浩听完，眉头紧皱，“爸，报警了么？”

　　“报了，可有什么用！这种经济诈骗，人早跑了，还上那抓去？”秦学政对
能把钱追回来已经不抱希望了。

　　“爸，你公司里现在需要多钱？我先把这空子补上，公司不能跨！”凌志浩
想想现在当务之急就是先把秦学政的公司稳定住。

　　“志浩，你拿来的这么多钱？”秦学政还不清楚凌志浩现在的实力，还以为
是以前那个穷小子！毕竟当初凌志浩跟女儿谈恋爱　的时候，凌志浩就没什么钱，
连工作都没有！又出了事，进去几年，怎么可能有钱！

　　“爸，我想先叫东邦集团注资五百万，先稳定住再说，以后　的事以后再说！
诈骗犯就只能交给警方处理了！”

　　“东邦！”秦学政对这个公司可不陌生，知道东邦有黑底，便不高兴道：
“志浩说老实话，你是不是跟黑道的人有什么关系？东邦可是有黑底的！”

　　“爸，没有！我在东邦集团做经理，虽然有黑底，东邦集团也是合法注册的
公司！生意上也是跟黑道上撇开的！”

　　“这些我清楚，东邦集团好像是以地产为主的！就算是黑道上也没什么坏名
声。志浩　啊，公司我就交你大理了，我老了，也没那么多精力管了！不过你最
好还是能和东邦撇开关系！”

　　凌志浩心中苦笑，东邦整个就是自己的，还怎么撇开？

　　“爸，你放心吧，我不会有事的！”

　　“你是哪位啊？”正说着话，就听见外头有人说话。

　　“我是等人的！”

　　凌志浩听出来后边说话的是李光正的声音，赶紧站起来要出去看看，这时候
门开了，一个人进来道：“表哥，身体怎么样了！看你走着岁数了还这么大火气！”

　　凌志浩还真认识这人，以前自己老板，秦雪他表叔。

　　“表叔，您来啦！”

　　秦雪他表叔进门一愣，多出个人来，听凌志浩这么一叫的，寻思半晌，什么
时候有这么个大侄子的？最后终于想起来了，这不小雪的男朋友么？

　　“哦，志浩啊！”秦雪表叔对凌志浩没啥好感，当初虽说在自己手下干了几
天，只不过凌志浩的表现他很不满意！这也不能怪凌志浩，本来凌志浩就不是那
专业的，又没学过，不会是正常的！现在再看秦雪都失踪这么多年了，死亡通知
都下了，凌志浩还过来，不用问看上自己表哥那俩钱了！

　　“对了，外头那人是等你的？”秦雪表叔突然想到为头还站着一位呢！

　　“哦，那是我司机！”凌志浩说完到了门口，李光正还在这靠墙站着呢。
“光正怎么不进来？”

　　“哦，大哥，我在外头就行了！”李光正赶忙道。

　　“进来吧，别在外头站着了！”凌志浩把李光正拉进来。

　　“志浩，这位是？”秦学政问道。

　　“哦，爸，这是我公司同事！”

　　“叔儿，你好！”李光正赶紧叫道。

　　“坐，别客气！”秦学政忙招呼着李光正也坐下。

　　秦雪表叔把手里的水果放在病床旁边的桌子上，“表哥，我查了下帐，这次
损失太大了！公司只能倒闭了！”

　　“二头儿公司别倒闭！我已经给把公司交给志浩了！他有办法解决资金的事！”
秦学政对秦雪表叔说道。

　　凌志浩一听，二头！这名字不错，二锅头！

　　“什么？”秦雪表叔有点不敢相信，“表哥，那可是几百万的亏空！”

　　“志浩在东邦当经理，可以请东邦的老总注资！”

　　秦雪表叔这回相信了，东邦现在可是实力雄厚的大企业，就市政工程那么大
的项目都能搞定，何况一家小小的广告公司！

　　秦母这时削了两个苹果，一个递给秦学政，又递给凌志浩一个，“志浩，吃
点水果！你爸他现在没事了，不用担心！

　　凌志浩结果苹果咬了一口，秦母就招呼李光正吃苹果，李光正不好推辞，自
己拿了一个。

　　凌志浩又在病房里配了秦学政一会，问了问秦学政被骗的具体经过。其中主
要的是秦学政派去调查的两个人，现在又都失踪了，很可能是被人收买了，或者
更可能就是诈骗案的参与者。又问了问公司失踪的那两个人具体，一个是本地户
口，两人都在公司有一年多的时间了，身份证在公司有备案，只是联系不上。

　　凌志浩了解完诈骗的全过程，站起来道：“爸，你先好好修养身体，我到您
公司看看！资金方面最好早点到帐！”

　　“那好，志浩你就过去吧，公司以后就交给你了！”

　　凌志浩笑着点头，出了病房，“光正刚才都听见了么？”

　　“大哥，知道了，我会叫人去查的！”李光正马上就明白凌志浩的意思，也
不用他吩咐。

　　“恩，不要伤人，找到人以后给带过来！”凌志浩现在有新的想法，觉得这
些人可能有用。

　　“知道了！”

　　5 借鸡下蛋

　　凌志浩从医院出来，吩咐李光正去调查秦学政被骗的事，到底什么人干的！
必须把这人给挖出来！

　　李光正是个聪明人，不等凌志浩吩咐，已经明白凌志浩的意思了。等把凌志
浩送到夜总会，李光地就自己找人先去调查秦学政公司里的那两个奸细的下落。

　　凌志浩回了到了夜总会，问了前台的小姐，又没有人过来找他。凌志浩已经
约了肖玉虎，今天说好肖玉虎带金新月的毒枭过来。

　　“经理，肖先生已经已经过来很久了！就在118 房间！”

　　“恩！”凌志浩点头，知道后便往118 房间走。

　　进了118 房间，胖子也在，肖玉虎身边坐着西亚人。这几个人见凌志浩进来，
肖玉虎最先开口，指着凌志浩道：“艾孜买提先生，这位就是我跟您提到的凌雪
度先生！”

　　“你好！”艾孜买提用带着卷音的汉语问候道。

　　“艾孜买提先生你好！”凌志浩已经不用肖玉虎就少了。

　　“凌先生，我这才来中国是为了我的一个兄弟，卖哈迪来的！他死在中国！
不知道凌先生知不知道他的消息？”艾孜买提开门见山　问道。

　　凌志浩微笑着，很礼貌的不承认道：“艾孜买提先生，我知道有些传闻对我
不利，不过我可以明确的告诉你，你们的人和我没关系？他们是因为拘捕被打死
的！这点中国的警方在新闻报道上已经承认了！而且跟你们交易的林邵也被中国
警方抓获，在去年已经执行了死刑！”

　　“我希望凌先生不要说谎？虽然我们在中国的势力很薄弱，但我们还是会调
查的！”看样子艾孜买提还是有点不相信。

　　“艾孜买提先生，我想请问你　，先撇开卖哈迪先生的死不管，我们是否可
以合作？”凌志浩笑着问道。

　　“当然，人情是人情，生意归生意！我们是不会扯在一起的！如果卖哈迪的
死真的和凌先生没有关系，我们是很愿意和凌先生做朋友！”

　　“呵呵！艾孜买提，那我们可以坐下来谈生意么？这样站着说话，我觉得对
您这我客人很不礼貌！”

　　艾孜买提坐下来，凌志豪跟胖子坐在对面，肖玉虎依然坐在艾孜买提身边。

　　凌志浩说道：“艾孜买提先生，我想跟你们购买白粉的话，不知道这价格？”

　　“这要看凌先生需要的数量了，一般我们我是两百的价格出售。”

　　“要是我想大宗的进货呢？”

　　“如果凌先生要要的多的话，我可以考虑给凌先生一百八价格！”

　　凌志浩笑了笑，他以前虽说没做过这生意，但从胖子也了解过，市场上三百
五百的价格，其实并不是纯的，吸毒的人也没办法惜春海洛因，都必须稀释以后
才能吸食，纯海洛因一百八的价格绝对是便宜！不过凌志浩想了想，金新月是直
接毒源，多少钱都是他们说了算，只是路上的风险比较大，又没有其他成本！

　　“艾孜买提，我想说一点，我要的是大宗买卖，而且是长期合作！小打小闹
的，我可没兴趣！”凌志浩点上一颗烟，舒服的翘起二郎腿道。

　　“既然凌先生十大主顾，那好，一百五的价格！这可是很便宜了！不能再少
了！”　艾孜买提咬着牙道。

　　“呵呵！”凌志浩依然是冷笑一声。

　　肖玉虎脸色变了变，一百五的价格，他可没都有！这么长时间了，他的货可
都是一百八进的！再看凌志浩还这么不满意，便开口道：“老弟，一百五这价格
可是打着灯笼都找不到了！说句实话我跟艾孜买提先生也认识时间不短了，也是
老主顾了，给我的可才是一百八！”

　　凌志浩脸上依然带着笑，“艾孜买提，如果你能一百二的价格的话，我想我
每年都会从金新月购进大批的毒品！”

　　“一百二！”艾孜买提和肖玉虎同时惊呼出声。

　　“凌先生，这个玩笑可不好听！”艾孜买提冷着脸说道。

　　“呵呵，艾孜买提，如果我说我要这个数呢！”凌志浩笑着伸出一个指头。

　　艾孜买提冷笑一声道：“十公斤！”

　　“是一百！”

　　这下把艾孜买提和肖玉虎都吓了一跳，一百，公斤！那可是毒品！不是大白
菜！一百公斤那是什么概念？那就是一个多亿的钱！肖玉虎咽了口涂抹，“老弟，
你看玩笑吧！你有实力吃下这么一笔毒品么？那可不是面粉！”

　　凌志浩笑着道：“敢要这么一批货，我就有把握吃下它！”

　　艾孜买提脸上肌肉抽出一下，“凌先生，如果你真的是要这些，我给你一百
二的价格！”

　　“当然，不过我想知道艾孜买提现在带来多少货？我想艾孜买提不会空手过
来的！”

　　“那是自然，不过现在我可没那么大一批货，要我回去金新月才行！”艾孜
买提道。

　　“艾孜买提先生，现在你手上有多少？我全要了！”

　　艾孜买提笑了，“凌先生，我明天就可以把货送过来，价格么，这批货全当
跟凌先生做朋友，一百！不过只有两公斤！希望凌先生不要嫌少！”

　　“对艾孜买提先生的慷慨我表示感谢！同时对金新月这块招牌也信得过！”

　　“那是自然！”艾孜买提脸上带着自豪道“金新月的海洛因纯度都在百分之
八十以上，金三角的纯度根本就没法比！”

　　“我明天会直接带着钱过去的，到时候一手交钱一手交货！”

　　“凌先生真是爽快人！”

　　“艾孜买提，希望以后合作愉快！”凌志浩向艾孜买提伸出手道。

　　艾孜买提笑着握住凌志浩的手道：“这是自然！只要凌先生能源源不断的要
货，我们自然会合作愉快！哈哈哈！”

　　“哈哈哈！”凌志浩也跟着笑了起来。

　　“老弟真是大手笔啊！”肖玉虎在一旁说道，他这回是真服了，不过他也在
奇怪，就算他占据整个Z 市地下视力，一个小小的Z 市能有多大的销量？肖玉虎
是怎么想也想不通！

　　第二天，艾孜买提带着人过来了，这回自己带了几个人。肖玉虎依然跟着。

　　凌志浩见了艾孜买提笑面相迎，跟艾孜买提握手道：“艾孜买提先生，您可
真守时啊！”

　　艾孜买提跟凌志浩的手握在一起，就像老朋友一样，也笑着道：“凌先生，
做这行的必须要守时，同时也要小心，没办法啊！每一秒钟都可能又不一样的变
化，这就像战争！一秒钟就能决定胜负！”

　　凌志浩笑了笑，对艾孜买提的观点没发表意见。

　　凌志浩、肖玉虎、胖子、艾孜买提四人落座，艾孜买提带来的人都站在身后。

　　“艾孜买提先生，或都带来了么？”凌志浩笑着问道。

　　“凌先生，请验货！”艾孜买提对身后的人一摆手。

　　身后的人站出来两个，两人穿的挺厚的，到了艾孜买提身前，把一个手提箱
递到凌志浩勉前。

　　凌志浩笑了笑，没伸手，而是往旁边推了推。

　　艾孜买提心里奇怪，刚想要开口。胖子伸手把手提箱打开了，拿出一包毒品，
用手指轻捻了捻，沾了一点放在嘴里。

　　“都是上等货！”胖子道。

　　凌志浩本来对这就不懂行，什么看色、手捻、舌头尝，凌志浩是一概不懂。
不过胖子在这道上混那么多年了，虽说不是主营毒品，但多少还懂点。

　　“呵呵！”艾孜买提笑着道：“凌先生是大主顾，自然不能拿二流货色来蒙
您！金新月的货色绝对是最好的，这点我保障。”

　　肖玉虎一旁也道：“没错，金新月可以说使毒品里的‘名牌’，质量上比金
三角还要纯正！”

　　“艾孜买提先生，请稍等！一千万的货款马上就给您带到！”凌志浩拎着箱
子站起来，“胖哥先帮我招呼艾孜买提先生！”

　　艾孜买提一愣神，这种交易欠款的他还是第一次见到，向来都是一手交钱一
手交货的，怎么到这变样了，还得现取？

　　“凌先生，这好像不合规矩吧？”艾孜买提说着，手不由自主的往腰后摸了
摸。艾孜买提带来的人也都把手伸进怀里，就看艾孜买提一句话的就可能动手。

　　肖玉虎脸上也有些不自然，紧张的看着凌志浩，这些人可都是亡命徒，按他
们的话生命早就献给了安拉，随时等待真主的召唤。别这几个人一时不要命了，
再把他搭上！

　　“艾孜买提先生，我不过是给你去拿钱，何必这么小心呢？中国有句古话，
‘跑的了和尚跑不了庙。’我这么大的一间夜总会在这呢，还能跑了不成？我就
算没钱，这间夜总会怎么也值个三千万两千万的！你何必那么担心呢！更何况这
不我留下人在这陪您么？”

　　一旁的肖玉虎擦了把汗，也替凌志浩解释道：“艾孜买提先生，不必担心，
凌老弟以后还要跟你进更多的货源，怎么会在乎这点小钱！”

　　艾孜买提这才稍微缓和一点，放在背后的手又放了回来。

　　“艾孜买提是太小心了，这也难怪，你跟我们并没打过交道。对我们不了解，
这也是人之常情吗！当以后生意做久了，艾孜买提先生就知道我们的为人了！欠
债不还，黑吃黑这种事我们东邦是不会干的！”胖子笑眯眯的开口道。

　　艾孜买提不再说话。

　　凌志浩笑笑，“失陪！”转身出了包间。

　　凌志浩若无其事的拎着箱子，二十斤的东西还挺沉！凌志浩想着，迈着方步
上了二楼，拐进二楼的一间包间。

　　“浩哥！你过来了！”强子在里面，见凌志浩推门进来，站起来道。

　　“凌先生！怎么这么久才过来？”藤本木和上杉一郎也在。

　　“藤本先生，上杉先生，对不住！临时有点事，来晚了，请不要见怪！”凌
志浩道歉道。

　　“不会！”藤本木道。

　　“藤本先生，我把货带来了，这只是一部分，属于样品！你们先看看！”凌
志浩把刚从艾孜买提那就过来的毒品递给藤本木，叫他验货。

　　藤本木接过来，把想在放在茶几上，打开拿出一包，跟胖子的动作一样。不
过接着藤本木有掏出一个小圆筒放大镜，又看了一遍。

　　藤本木验完货，把家式收起来，满面堆笑，“凌先生，我对您的货非常满意！
对您说的三百五的价格，我们可以接受！”

　　凌志浩非常满意　的笑了笑，“藤本先生，这里是十公斤的毒品！”

　　“凌先生，钱我们已经带来了，按您说的这里有一千万现金！另外的两千五
百万我们会马上转到您的帐户！”

　　上杉一郎把身后的四只个箱子挨个递到凌志浩面前，全都打开，在中国要用
人民币支付。

　　“强子，找人送藤本先生和上杉先生回去！多带人手，一定要保证藤本先生
和上杉先生的人身安全！”

　　“凌先生您想的太周到了！”藤本木心里明白凌志浩的意思，但嘴上还是假
意的便是感激。

　　“藤本先生，上杉先生！两位走好！”

　　“凌先生，下次再见！”藤本木礼貌的道：“希望以后合作愉快！”

　　“会合作愉快的！”

　　等强子把藤本木和上杉一郎两个人送走了，凌志浩笑着把钱箱子都收起来，
毒品这玩意确实暴利！还是暴利中的暴利！一倒手的还没十分钟呢，两千万到手
了！这钱也太*** 好赚了！

　　凌志浩在包间里自己坐了几分钟，强子回来了，“浩哥！我已经派人送他们
回去了！”

　　“现在就去看看西亚的朋友，先把账的给人家结了，欠债不还可不是咱哥们
的作风！”凌志浩笑着拎起两只箱子。

　　强子也拎着两个，跟凌志浩一起下了楼。

　　进了会见艾孜买提的房间，凌志浩把箱子交给艾孜买提带来的人，“艾孜买
提先生，老是这样现金交易实在是不方便！贵方应该在瑞士银行有帐户吧？还是
银行转账比较方便！”

　　艾孜买提笑着道：“在中国一般没有这么大宗的交易，最多也是以中国为中
转站，运到香港，在销往美国等其他国家！自然在中国以现金交易为主！既然凌
先生的口味这么大，自然是利用瑞士银行转账比较方便！”

　　凌志浩坐下来笑着看看艾孜买提的人，验的很仔细，看来这帮人也知道中国
造假厉害！艾孜买提的人检查完了，对艾孜买提点点头，钱都对数，也都是真的。

　　“凌先生！既然此次交易这么成功，我们就先告辞了！我马上回金新月给你
准备好你要的货！我们会尽快给你送来！”

　　“艾孜买提，我觉得你们走蒙古境内，到中国的内蒙古，过张家口或者绕路
从中国的东三省过来可能更稳妥！”凌志浩建议道。

　　“谢谢凌先生的提议，以前我们主要是个香港交易，对中国北方环境不太熟
悉！如果凌先生说的线路安全的话，我们会非常感谢凌先生的！”

　　“艾孜买提先生，后会有期！”

　　“后会有期！”艾孜买提带着自己的人，拿着钱离开了。

　　“老弟，我可是真佩服你！上亿的毒品走私！老哥哥我这么多年赶着买卖了，
也没你这么大的手笔！”等艾孜买提走了，肖玉虎对凌志浩说道。

　　“虎哥！干这行就是要有个冲劲！”凌志浩笑着说道。

　　“是啊！撑死胆大的饿死胆小的，现在这年月就是这样！”

　　“虎哥，昨天你说你进的毒品都是一百八的价格？”凌志浩笑眯眯的问道。

　　“没错啊？老弟怎么了？”肖玉虎不明所以的看着凌志浩。

　　“虎哥，怎么你还没画过魂来？我这有一百二的货，你干嘛还要一百八的？”

　　“哎呀！”肖玉虎一拍脑门，“糊涂了，糊涂了，看我这脑子笨的！”肖玉
虎这才明白凌志浩的意思，马上殷勤的道：“老弟，到时候还希望老弟照顾下老
哥！我也要不多少，一年有个十斤二十斤的就行了！”

　　“虎哥，你真是客气了。这么着，我不是从艾孜买提那买的多么？到时候你
在从我这买，价格好说。一百五，虎哥没问题吧？”

　　“没问题，当然没问题了！老弟，就算你要一百七，老哥我也捡了大便宜了！”
肖玉虎可不傻，知道自己已经捡了老大的便宜了，要是在得寸进尺，可能就把凌
志浩得罪了。

　　“既然虎哥你同意了，那就好办！虎哥，跟你商量点事！”

　　“什么事？”

　　“虎哥，兄弟最近手头有点紧！你也知道我刚跟铁六斗了一场，消耗比较大！
资金么……”凌志浩搓搓手指头，“资金有点紧张！不过虎哥放心，有钱马上还
你，最多半年！”

　　肖玉虎犹豫了下，眉头皱了皱，“老弟，你要多少钱？多了老哥这可没有！
要是我能承受的住的话，我一定尽力帮忙！”

　　“虎哥，不多！也就两千万，让我周转一个月就差不多！”

　　“两千万！”肖玉虎权衡了一下，心里想到，这小估计就是试探试探我！什
么缺钱了！他还能缺钱，出手就是上亿的买卖！这小子可能是因为我跟铁六有过
接触的事！妈的现在得讨好这小子，就说Z 市这交通重要性，他又掌握着港口的
运输！

　　肖玉虎牙一咬，心一横，开口道：“老弟！两千万够么？这么着老哥这资金
还能应付！我借你五千万，等你周转开了在还，我不着急！”

　　凌志浩笑笑，看来肖老虎是真跟自己挂上钩了，以后也不怕他在跟自己三心
二意了！凌志浩想试探肖玉虎是真的，缺钱也确实是真的！现在欠了王艺冰那一
屁股债了，正发愁怎么还呢！这回总算是解决了！

　　6 诈骗犯

　　“你总算是知道过来了！”赵书记冷着一张脸对凌志浩说道。

　　“赵哥，最近这些两天实在是太忙了，根本抽不开身！希望赵哥见谅！”凌
志浩笑眯眯的回应道。

　　“哼！”赵书记冷哼一声，“是够忙的，你把我折腾的这些天也忙的不行！”

　　“赵哥，我已经按着您说的，铲除了铁六的势力，现在整个Z 市完全听赵哥
您的吩咐！”

　　“说清楚，我是市委书记，不是黑道老大！”

　　凌志浩话锋一转，说道：“对不起，赵哥！说错话了，现在Z 市很太平，根
本不存在什么黑恶势力，只是偶尔有一些流窜过来的小流氓影响社会治安！”

　　赵书记这才点点头，但脸上还是没有喜色，冷言道：“这回你闹腾的可不小
啊！七十多条人命！幸亏当时没让记者在场，我叫林萍把事压下去了，对外严格
保密，要不然我都跟你吃瓜落”

　　凌志浩笑了笑，看来现场清理的还是不干净，地下室应该还有二十多个呢！
审问大明子的人的时候，两方面应该是各出五十人！不过既然官方不知道，也有
意帮你压着事，也就没必要自己往外捅！

　　“赵哥，您放心，这些是不会有人知道的！死的那些人都是地痞流氓，失踪
是常事，就算等家属失踪报案了，也就当失踪案处理！反正他们也不知道那些到
哪了！”

　　“但愿如此，要是有知道风，你要尽快处理了！我不想给自己添麻烦。”

　　“放心赵哥，我会处理好　的！”凌志浩笑着说完，又道：“赵哥，现在东
邦集团已经步入正轨，已经和美国、日本两国的大公司签订了长期合作合同。几
年的利税吗，应该能到一亿左右！”

　　赵书记听到一亿这个数，这回脸上总算是漏出了笑模样，满意的点点头。他
要的是政绩，什么是政绩？那就是经济发展，那就是要有钱！钱多了自然政绩就
好！Z 市是以旅游业为主的城市，在这住的有钱人不少，但不是Z 市，这些人只
是来Z 市休闲，花钱，不是来上税的！Z 市没有工业，下属县区又多是国家级贫
困县等着救济，整个市一年的财政税收也不过是十几亿而已！现在凌志浩一开口
就是增加一个亿的税收，那就代表着经济翻翻的增长，那么这就是政绩！很好的
政绩！

　　“你说的是真的？Z 市除了耀丰玻璃厂和大华钢厂利税上亿的企业可还没几
家！”

　　“当然，东邦的发展速度有这个把握！而且是只多不少！”凌志浩嘴上硬气
的说道。

　　凌志浩心里想着，不就是一亿么？我就是造假账也把这个数给你凑上！别人
都造假账偷税漏税，我造假账给你多交钱！有了东邦这么大的纳税大户，你还不
多考虑考虑？不上税那就是非法的，上了税咱就合法的！捐款的时候在主动点，
非法来源也变成合法来源了！

　　赵书记可不管凌志浩钱怎么来的，只要你上税就行，上的越多，他越高兴！

　　“既然你这么有把握，市政府会全力支持你的！”赵书记徐若给凌志浩一个
空头支票，口头支持。

　　“谢谢赵哥！”凌志浩还是笑着表示谢意。

　　“以后有什么需要的只管提，市政府尽量满足你的要求！”

　　“呵呵！”

　　这时候凌志浩的手机响了，凌志浩看看来电，站起来道：“赵哥，对不起，
先接个电话！”

　　“去吧！”赵书记脸上带笑，表示没什么！

　　凌志浩转身，到了赵书记家阳台，“喂，光正！是不是我爸被骗那事有眉目
了？

　　“大哥，秦老爷子公司那两个人已经被找到了，现在都招了。其中一个就是
跟南方那小子合伙的，另一个是到了南方被收买的！”

　　“那好，你把他们带大宝哪去，我现在不方便，走不开！等一会我过去再说！”

　　凌志浩挂了电话，回到客厅笑呵呵的道：“赵哥，又来业务了！您还有什么
吩咐没？”

　　“有事你就去忙吧！”

　　“赵哥，那我走了！”

　　“记住了，以后别再弄这么大动静了！”

　　“赵哥，现在整个Z 市都被掌控了，还有谁值得这么大动干戈的！”

　　“以后Z 市我不希望再有大案要案发生，Z 市的经济要发展，治安更要良好！”

　　“赵哥！有时间我再来看您！你说的我会记住的，Z 市的治安环境会成为楷
模！”

　　凌志浩出了赵书记家，自己开车到了郊外。

　　凌志浩走进曾经是厂房的大厅里，赵军李光正都在，他俩身前打手们押着两
个人。这俩人鼻青脸肿的，看样子没少挨揍。

　　“他们都说了没？”

　　“大哥！他们都说了！”李光正到了一个人跟前，“他叫魏安富，就是他跟
一个福建人合伙骗得秦老爷子的钱！”

　　凌志浩到了那人跟前，“慰安妇？”

　　“啊！”魏安富抬头懦弱的道：“是，是我，求您高抬贵手，我也是财迷心
窍！我这就把钱给秦经理送回去！”

　　“你先把经过跟我说说！我想知道你们是怎么下的套。”凌志浩心里好笑，
这什麽名字啊！

　　魏安富哆嗦着就把进过说了一遍，他在秦学政公司工作了也两年了。业绩还
算不错，也很受重视。不过这小子总觉得不满足，嫌钱少，老拿自己工资跟上海
同行比！有一次在南方出差的时候认识了福建人，叫李健仁。俩人认识后聊得很
投机，魏安富就开始抱怨，说自己被‘剥削’的多厉害，这世道不公！就说到公
司里了，无意中的就说到公司里要发展网络信息，这回还得* 自己！钱那么少，
要是不涨工资他就不干了！

　　李健仁在福建一带就是靠着坑蒙拐骗过日子，听魏安富一说，脑瓜就开始转
开了。就想了一条诈骗的方法，李健仁出钱在福建注册网络信息服务公司，建立
赢利网站。然后再找秦学政的公司谈收购，等钱到手后，两人分钱。

　　魏安富开始还不愿意，主要是胆小，不敢干。可架不住李健仁的诱惑，几万
的投资，用不了多久就有几百万的收入！更何况还不用你出钱，你就帮着搞技术
就行。就是失败了，也跟你没关系，肯定牵连不到你！

　　最后魏安富禁不住诱惑，利用在福建出公差的空隙，帮着李健仁建立一个网
站。点击量都是假的，也不是真的要建网站，弄个软件，换ID刷呗，别说一天百
万点击，就是千万点击都出的来。

　　魏安富回来Z 市，就把李健仁化名的李春生注册的公司想要出售的事，跟秦
学政说了。秦学政一听就跟这个叫李春生的人联系，并上网看了下他们建立的网
站。内容，广告信息量，点击量都很大，秦学政又亲自道福建看了这家公司。

　　李健仁租了一间大的办公室，在电脑城组装了上百台计算机，有在网吧找了
很多上网的人，在那充门面装腔作势。

　　秦学政只是大流的一看，哪看得拿仔细，就见公司规模不小，网站点击量也
不小。最唬人的就是工商执照在经理办公室摆着呢，公司肯定是真的！一谈价格，
秦学政也满意。但怕上档，还是叫人留在福建调查一番。

　　秦学政失策就失策在，他把魏安富留在福建观察。魏安富跟李健仁本来就是
一伙的的，此时当然高兴，不过要解决的还有另一个麻烦。就是秦学政派了两个
人，另一个比他晚进来一年的同事。李健仁就叫魏安富探听这位的口风，看看能
不能收买过来。自己就天天好酒好菜，桑拿房歌舞厅的请这人。糜烂的生活容易
滋生腐败啊！这位也不住李健仁的金钱美女诱惑，也跟他们和起火来骗秦学政，
在秦学政面前夸得天花乱坠，就好像不把这声音坐下来，公司就受多大损失似的。
秦学政就这么着跟李健仁签订了收购合同，办理了工商过户，把钱给李健仁打了
过去。

　　可当秦学政再派人道福建接受的时候，公司没了！只剩下一张纸，办公室变
成出租的，办公人员也都不翼而飞。老头子一气之下心脏病犯了，好悬没撒手西
归。

　　凌志浩听完冷笑着点点头，“这局设的不错，是李健仁想的，还是你想的？”

　　“是李健仁想的这损注意，我也是被利用了！”魏安富赶紧呈请。

　　“那好，你知道李健仁住那吧？”

　　“知……知道！”

　　“光正！”凌志浩叫李光正，语气狠辣的道：“叫他带路，到福建把那个李
健仁给掏来！”

　　“是！大哥！”

　　凌志浩又看看魏安富，“我爸就你们骗得差点命都没了，现在我先收点利息！
给我打！别打死就行！”

　　凌志浩话一出后，打手们按倒魏安富跟另一个合伙诈骗的人就开始胖揍。

　　7 掏人

　　福建省的高速公路上三辆美国雪佛兰跑车飞速的行驶着，可车牌号却不是福
建的。冀X ，河北的跑车竟然在福建省境内高速路上飞奔。

　　车厢里，李光正冷笑着看了眼魏安富，这小子现在已经好点了，只是眼角上
还挂着干涸的血痕。当初小子被揍完，都差点断气，现在看着气色恢复的挺快！

　　那天凌志浩说完，叫李光正带人到福建把李健仁涛来。李光正带着人把被揍
的不成人形的魏安富，在东邦开的诊所简单的治疗下，上点药，开着走私来的跑
车就出发了。

　　经北京穿河北，过河南湖北，通过武汉外环高速公路过长江三桥转入武（汉）
黄（石）黄（梅）高速公路到黄梅，转入黄梅—九江联络线过九江长江大桥转入
昌九高速公路到南昌，接昌樟高速公路继续南行，在厚田转温厚高速公路东行，
在温家圳转入温（家圳）沙（塘隘）高速公路到赣闽界，接福建境内的三（明）
福（州）高速公路到福州。

　　李光正坐在车里，车下高速，现在已经到达福建B 市。李广正使劲拍怕身旁
的魏安富，“B 市到了，李健仁住那？你知道怎么走么？”

　　魏安富往前看看路口的标志，“好像就在前头路口左转！李健仁在城郊有栋
独体，他一般住那！”

　　“前面路口左拐！”李光正吩咐道。

　　“哎！”开车的小弟答应一声。

　　“你看清楚路，到那拐弯的时候说话！要是瞎指路的话，后果你自己知道！”
李光正有对魏安富道。

　　“哎！哎！”魏安富头点着，看着前头，真怕走错了！

　　车左拐又拐的出了先进了市区，又出了市区到了城郊，等到了可能是城郊一
个村子停了下来。

　　魏安富左右看看，“我记不清了，我下车看看行么？”

　　李光正点点头，反正也不怕他跑了，就跟着魏安富下了车，自己也透透气。
福建的住房跟北方不一样，这里家家户户全是小楼，要在河北境内能盖栋小楼那
都属于富户！而且就算是有钱的人家也未必在村里盖楼，生活习惯问题。

　　“好像往前走，李健仁家靠村口，第五家还是第六家来这忘了！”魏安富使
劲回忆着道。

　　“恩。”李光正点点头，对车上道：“都下来，换牌子！”

　　魏安富没听明白，可这些手下都明白了，下了车把后备箱打开，把事先准备
好的假车牌拿了出来。大道上正好也没人，这些人几下就把车牌换好了。

　　李光正带着人又上了车，按着魏安富说的，往前开，到了魏安富说的第五家
第六家门前停下来，“那家？”

　　魏安富辨认一下，摇摇头，“不敢确定！”

　　李广正看看，这两家都差不多，都是二层楼。

　　李光正下了车，先到第五家门前，门关着，李光正在门口敲敲门。

　　以后门就开了，是个十三四岁的小孩。

　　“小朋友！请问李健仁先生是住这么？”李光正半蹲下，舌头打着卷，学着
广东普通话的口吻。

　　“不是！”

　　“那你知道李健仁先生住哪里吗？”李光正说完这话好悬没把舌头咬了。

　　小孩摇摇头。

　　“哦，谢谢啊！”李光正站起来，这家不是，下一家应该是了。

　　到了第六家，李光正又敲敲门，这回等了时间比较长。认出来了，一个三十
多岁打扮妖艳的女人开的门。

　　“请问小姐，李健仁先生住这里吗？”

　　“你找他啊　！他现在没在家，你是谁啊？”这女的说话，舌头也不直流。

　　“我是他广东来的朋友，找他有点事情啦！”

　　“他不在，要不我打电话给他，叫他回来！”

　　“小姐，你知道现在李健仁先生在哪里吗？我去找他就可以了！我开车来的，
比较方便的！”

　　女人往李光正身后看看，两眼马上放出光亮，三辆小跑，什么车不清楚，反
正看那样是便宜不了！

　　“是贵客啊！赶紧里面请！可这失礼的，叫您在外头站着说话，多不礼貌啊！”

　　“不用麻烦了，李健仁先生，现在有空么！我找他有事情帮忙的！”

　　“他一定是跟人不知道那花天酒地去了，我给电话，叫他赶紧回来！”

　　“那就麻烦小姐了！真是不好意思啦！”李光正进了屋里客气的道。

　　“应该的，不客气！”女人把李光正让了进去，又问：“外面那些人？”

　　“没关系啦！他们可以在外面等的！”

　　女人眯着眼，感情那些人都是司机和保镖啊！这人肯定有钱！女人端上水果，
“您先慢用，我这就叫大头回来？”

　　“谢谢啦！”大头！可能李健仁这人脑袋比较大。

　　女人给李健仁打了电话，又回来陪李光正，问东问西，“先生贵姓？”

　　“姓张！”

　　“张先生在那行发财？”

　　“小生意，进出口汽车贸易的啦！”

　　“张先生家里还有什么人　啊？”

　　……

　　一大堆乱七八糟的问话，李光正是真不想开口，嫌舌头累！可不说不行，怕
引起怀疑，说多了怕露馅更让人怀疑，所以只能随口敷衍，尽量少开口。

　　这女的倒是真能说，半天　的功夫，嘴里也没闲着。大部分都是她一个人说
话，李光正恩啊的，一会母鸡，散散水啦！自己知道的广东话全出来了。

　　女人满嘴涂抹的说着，她家门开了，“谁过来了？这么急着把我叫回来？”

　　“回来啦！家里来贵客了！”女人站起来道。

　　“谁？外头车是谁的？怎么是广东的车？咱们家没广东的亲戚啊？”李健仁
说着往外头看看，都是好车，还一个牌子的，美国产的雪佛兰可不是上海出的廉
价货！

　　“李健仁先生！类好啊！”李光正上前打招呼道。

　　李健仁看看李光正，不认识这人啊！而且这这人看着不详广东人，更像是北
方人！李健仁靠着诈骗发财，走南闯北的看人上差不了，一眼就看出李广正肯定
不是广东人，说话虽说带广东味，可明显是学的！

　　“你谁啊！”李健仁心里就做好了防范，他怕是犯事了，警察来逮他。

　　“李先生！这里说话不太方便！我们到车里再说啦！”

　　“就在这说吧，我没什么被人的，何况这也没外人！”

　　“李先生，我是来请你帮忙的，价钱吗！好说，不过这里说不太好了！”李
光正说着神秘的从上衣兜里拿出一摞钱来，“李先生，这是订金，事成之后还有
更多！”

　　李健仁是个见钱眼开的主，看着李光地这动作不可能是警察，要警察就直接
抓人了。

　　“这位朋友，什么事只管开口！”

　　“李先生，我也是通人介绍！咱们还是车里说话保险，有为朋友在车上等您。”

　　“谁？”

　　“您见了就知道了！”李光正上前拉住李健仁的胳膊，钱就往李健仁怀里塞，
跟着就往外拽。

　　李健仁笑眯眯的也没往别处想，被李光正拉着就出了门。

　　李光正拉着李健仁到了自己车前，一拉门，李健仁看见里面的魏安富，转身
就想跑。完全是下意识的，并没有想到底怎么回事，反正见到魏安富在车里就可
定是出事了，这都是以往的经验感觉。

　　“别动！”李健仁反应快，可李光正动作更快，一把搂住李健仁的脖子，另
一只手里已经多了一把枪，从下抵住了李健仁的肚子，低声说道：“要想死，你
就跑！”

　　“你们什么人？”李健仁毕竟是经过市面的骗子，马上恢复了镇定。同时他
也肯定了李光正不是广东仔，应该是河北靠近东北一带的人。

　　“有人请你走一趟！你放心，老实合作，保证你生命的安全！”李光正就着
又在他耳边小声道：“叫你女人就去，就说你有事要出去几天！”

　　李健仁肚子上凉嗖嗖的被一个大铁家伙顶了一下，知道这玩意不是开玩笑的！
头也没转，开口喊道：“雷子他妈，进去吧！我出去办点事，这两天不回来了！
要是雷子想我，不听话，跟你闹，你就打他！”说完一头钻进车里。

　　李光正，开开前门，也钻进去，“开车！”

　　跑车快速的发动，在李健仁家门前拐了个弯，转眼间就在李健仁家门前消失
了。

　　李健仁的女人开始还没太注意，本来李健仁就经常不回家！十天半个月，有
时候就一年半载的都不见个人影，她早习惯了。等车开了就回了屋，自己坐在沙
发上打开电视，一边看电视，一边嗑瓜子。

　　刚看了一会，李健仁的女人突然跳起来，她突然想起李健仁刚才说的话，雷
子妈！他俩没孩子，拿来的儿子？李健仁前思后想越想越觉得不对劲，雷子就是
警察啊，打他，打雷子，打警察谁干！打，打电话！打电话给雷子，打电话给警
察！

　　女人也知道李健仁的事，马上就想到是遇上什么仇家了！马上打电话，报了
警。

　　等警察感到了，女人添油加醋的，没按实话说，实话实说警方就不一定断定
是人口绑架了，因为从始至终对方都没说一句威胁的话。

　　女人就说那些人一来，先把李健仁打了一顿，又拖上车，就跑了。

　　警察问是什么车？李健仁有没有得罪的人？有没有什么仇家？

　　女人就说，不听清楚，李健仁一直在外头做生意，得罪人是难免的，有仇家
也说不定！至于车，是三辆跑车，是广东的车牌。

　　警察根据女人说的，动作很快，马上封锁了城市各个路口，又派车在通往广
东方向的进行追捕。

　　而此时李光正已经出了，B 市，在路上又换了福建的车牌。快速的驶上高速
路，先奔福州。到了福州已经是晚上了，李光正他们又换上湖北的车牌，开始按
着高速路往河北开。

　　福建B 市公安封锁了所有的路口对外地车辆进行排查，又派车在通往广东方
向的高速路追赶，警方已经断定，李光正他们肯定要走高速路，因为在中国跑车
在普通路面根本跑不起来。但为了以往万一，在国道省道各处也设置了路卡。可
追往广东的警车却一无所获，高速路口交警也传来消息，并没有广东牌照的雪佛
兰跑车上路。接着监测其他路口的警察又来消息，三辆雪佛兰跑车在通往福州的
　高速路出现，车牌号是福建福州的。B 市警方这就又请福州警方帮忙调查，拦
截三辆跑车。福州的警方也在路口设卡，对过往的车辆开始排查。同时按照B 市
警方提供的车牌调查，车牌号的车主很快找到了，只是不是雪佛兰跑车，一辆是
桑塔纳的，一辆是当地市政府的，另一辆直接就是黑车！

　　就在B 市警方通知完福州警方，福州警方开始调查的时候。李光正他们已经
驶出了福建省境内，在江西南昌换回冀X 的真牌照，行驶在开往九江的高速路上。

　　“你们到底什么人？”李健仁也是出来混的，早就看出这些人不是警察，应
该是黑社会报复。

　　“李健仁！”李光正冷笑一声，“看你这名起的，还真配，整个一贱人！我
们什么人到地方自然告诉你！”

　　“大哥！要是要钱，我这就给你！”李健仁开始服软，想拿钱换自己一条命。

　　“老子不缺钱！你也别有那指望，到了地方自然叫你知道！”李光正不再说
话。

　　李健仁见李光正板着脸，也不敢再问了，现在对方想怎么收拾自己，自己只
能受着了！

　　李光地他们一路上，连休息都不休息，轮流开车，只在吃饭加油的时候歇一
会，很快就进入了河北境内。

　　李健仁已经有点反应过来，这些人是河北的，再加上魏安富，他已经肯定这
些人是秦老头找的。现在也开始后悔，没调查清楚秦老头的背景，要知道秦老头
有黑社会背景，特也不可能设这局。干他们这行的都躲着这些人，你要是生意人，
被骗了顶多是报警。又不透露真是姓名，中国那么大，警察那你没辙！再说了警
察抓住也没事，顶多市坐牢，钱都转移了，就说是花光了。能怎么地，判几年出
来了，照样吃香的喝辣的！可混黑道的就不讲那规矩了！包不好命就交代了！

　　现在李健仁到了河北以后，越往Z 市开越害怕，不知道等自己的是什么大人
物？自己这条命能不能保住。

　　8 帮我办件事

　　（今天开始恢复正常，一天两更，希望大哥大姐们给点支持啊！！！小弟穷
啊！）

　　凌志浩搀扶着李娟，小区公园里散步，“先坐会吧！别累着！”

　　李娟满足的点点头，脸上挂着幸福的笑容。她现在已经知足了，凌志浩这几
天天天过来陪她，这已经叫她很知足。当初她恨凌志浩，可现在不知道为什么又
爱上了这个这个男人。

　　李耀辉曾多次提到凌志浩，在李娟面前夸耀凌志浩的能力，其实只是想李娟
抓住凌志浩，做凌志浩的女人，即便是没有名分。

　　凌志浩扶着李娟坐在长椅上，李娟偷眼看看身边的男人，自己是不是真的是
那种见钱眼开的女人？当初看他的时候就是讨厌，现在为什么看着他哪都好？那
都顺眼？难道真的是因为看中了他的钱？当初以为他是穷小子，一点不拿睁眼瞧！
现在知道他是资产数亿的堂堂东邦集团的老总，掌控Z 市地下势力的土皇帝，自
己看重他的钱？李娟想着，脸上露出一丝苦笑，轻轻摇摇头。

　　“怎么了？身体不舒服？”凌志浩关心的问道。

　　“没！”李娟又摇摇头，“我想问你，你是不是觉得我很贱，是因为知道你
有钱才跟着你！不打掉这孩子是为了找借口缠住你？”

　　被李娟这么突然一问，凌志浩只是笑笑，“傻丫头，别瞎想了，我说过今后
你说我的女人，你就是我的女人！至于你说的我从来没想过，也懒得去想。有时
候想多了累人，顺其自然就好了！”凌志浩并没骗李娟，其实是他根本不在乎李
娟为什么非要把孩子生下来，就算你想利用孩子，那也无所谓！

　　李娟不管凌志浩说的是真是假，只要是凌志浩嘴里说出来的，她心里就觉得
满足。有一个能保护她，哄她的男人这就够了。

　　“出来时间也不短了，回去吧！”

　　“恩！”李娟不知道不明白，为什么现在她对凌志浩的话就是不会反对，他
还说什么是什么！

　　凌志浩站起来搀扶着李娟站起来，此时李娟的肚子已经相当明显，凌志浩扶
着她迈着轻慢的步子往回走。

　　快到李娟家楼下的时候，凌志浩手机响了。

　　“喂！”

　　凌志浩停下来，拿出手机，示意李娟有点事，先等等，他接电话。

　　李娟一手撑着腰，一只手抚摸着突起的肚子，笑着点点头。

　　“大哥，人我已经带来了，你什么时候见他？”

　　“现在不行，下午吧，下午我过去！”凌志浩说完就挂了电话，揣起手机，
扶住李娟的胳膊，“行了，现在回去吧！”

　　“要是有事，你就去吧！我自己回去就行了！”李娟道。

　　“没有什么事能比陪我女人和孩子更重要的，我扶你上去。”

　　凌志浩的这句话说的李娟心里甜丝丝的，明知道凌志浩只是因为自己肚子里
怀了他的骨肉才会对她这么好，可心里还是喜欢。

　　凌志浩搀扶着李娟，小心翼翼的上了楼。到了李耀辉家，按了门铃，开门的
　是保姆翠花。

　　“娟姐，你们回来啦！”小保姆开门道。

　　“恩，我爸又不回来啦？”李娟问道。

　　小保姆帮着凌志浩把李娟掺进客厅，道：“恩，李叔说今晚上也不回来了！”

　　凌志浩扶着李娟坐下来，笑了笑，李耀辉去哪了，他已经猜出个大概。自己
培养的公关队伍成效非常显著，现在整个Z 市的官员几乎已经跟自己栓在一条绳
上了。

　　“那个！”李娟看看凌志浩，她不想凌志浩觉得她耽误事，自己要做一个识
大体的女人，这样在能在他心中站住一个角落，便道：“要是你忙就过去吧，别
为了我耽误事！”

　　凌志浩笑了笑，“那我回去了，这些天可能又要忙了，可能不能经常过来，
你自己照顾好自己！”

　　“恩！”李娟点点头。

　　凌志浩站起来对小保姆道：“这些天好好照顾李娟，可能累点，过两天我就
给你找个帮手。”

　　“啊，不用。照顾娟姐是我应该的！”

　　凌志浩离开李家，开车赶往郊区。

　　*********

　　“光正，路上没出什么事吧？”凌志浩问李光正道。

　　李光正淡淡的一笑，“大哥，很顺利的！一路上也换了好几个牌子，距离福
建有这么远，肯定查不到咱们头上！”

　　“恩，”凌志浩点头，“把李贱人带过来吧。”

　　“麻五，去把那个李健仁带过来。”李光正吩咐手下道。

　　手下答应一声出去，没多大时间就把李健仁带来了。

　　两人把李健仁推到凌志浩身前，李健仁看看凌志浩，很识趣的作揖道：“这
位老大，不知道您大老远的把我从福建叫来有什么事？都是出来混的，要钱你说
话！”

　　凌志浩笑眯眯的看着李健仁，“钱我不缺，为了钱我也不至于大老远的派人
从福建把你带河北来！”

　　李健仁马上明白是因为秦学政的事，也不用问啊！秦学政就是Z 市，刚把他
骗了，这就被人从福建绑架来了。怎么魏安富没说秦学政有黑道背景啊？李健仁
虽然心惊，但他见过市面，强自镇定，“这位老大，兄弟知道自己可能冒犯了老
大的什么！我这就赔不是，钱我一定尽快还上！”

　　“看来你已经知道我为什么把你请来了！”凌志浩冷笑一声道。

　　“是我不对！秦老爷子的事是兄弟错！兄弟一是财迷心窍！”

　　“那你想这事怎么办吧！”凌志浩反问道。

　　李健仁眼珠一转，对方这么说说明缓和气，“大哥，您荣我一段时间，秦老
爷子的钱我已经糟了不少了！我回去马上凑钱还上。”

　　“那你要是跑了呢！”

　　“大哥，您放心，我绝对不敢跑了！这么着，我认识福清会的徐家兄弟，我
请他们而作保，你看怎么样！”

　　凌志浩笑了笑，李健仁这人很滑头，说是找人作保，其实就是把后台搬出来。
那意思就是，兄弟我后头也有人，希望给个面子，别伤了和气！

　　“李健仁是吧！你这名起的怎么这么难听！”凌志浩皱着眉点评着人家的名
字。

　　李健仁陪着笑脸，“没办法，老爹起的，当时就是我反对也不行！”

　　“恩，刚才我说了，钱我不缺，为了钱我也不至于大老远的派人从福建把你
带河北来！你都听见了吧！”

　　“听见了，看大哥您这驾驶，手下都这么有气魄，怎么可能是缺钱的主！”
李健仁恭维的道。

　　“秦学政是我父亲，你说你骗我爸，害得我爸心脏病复发好悬没交代了！你
说这笔帐该怎么算？”

　　“秦经理是您父亲！”李健仁一愣神，魏安富怎么没说过秦学正有个混黑社
会的儿子？而且魏安富说过秦学政没儿子啊！可这老子哪有随便认的！何况这位
也没必要巴结秦学政啊！

　　凌志浩笑着道：“说吧，是想活还是想死？”

　　李健仁听凌志浩这么一问，反倒心里不担心了，都已经给选择了，要是一心
想杀自己也没那必要费这么多话，肯定这是想要自己去办什么事！

　　“大哥，您说，有什么吩咐你尽管说！只要我能办到的，我一定尽力！”李
健仁点头哈腰的说道。

　　“呵呵！”凌志浩笑了两声，“果然是识时务的！我要你帮我给一个人下套，
事成之后你骗得那五百万我就不要了。另外，我在给你两百万的酬劳！”

　　李健仁一听，还有这好事！不过马上又觉得没那简单，对方叫自己下套骗人，
那人肯定不简单。

　　“大哥，您叫我骗得人是什么人？”

　　“一个公司的老板，是谁你别问，现在还不是时候告诉你，等到了时候，你
就会知道的！”

　　“哎，大哥您说了算！”李健仁可不管那个，先保住小命要紧。

　　凌志浩点头道：“过两天我送你印尼，具体怎么做我黑派人告诉你的！”

　　“印尼！”李健仁一听怎么还要出国！自己可是没到国外去过！

　　“大哥，您不是叫我去骗印尼人吧？”李健仁仗着胆子问道。

　　凌志浩看看，“让你干什么，你就干什么！那那么多废话！不是说了么，到
时候会叫你知道的！”

　　“哎！哎！”李健仁不敢再问。

　　凌志浩又开口道：“你们带李健仁下去吧，好好款待，别怠慢了！”

　　刚才带李健仁进来的人又推了李健仁一把，“走吧！我们老大叫你休息呢！”

　　“哎！大哥再见！”李健仁冲凌志浩一点头，又冲李光正点头鞠躬，“再见！”

　　手下人把李健仁带了下去，凌志浩身子往椅背上一靠，脸上带着冷笑，铁六，
想就这么算了！没那么容易，你不金盆洗手了，我就把你的正道上的厂子弄黄了！

　　“光正！”凌志浩开口道：“那个印尼人哈比诺不还是没走呢么？”

　　“大哥！哈比诺应该是过两天才回印尼！”李广正回答道。

　　“恩，给我约哈比诺，明天我要见他！”

　　“知道了，大哥！”

　　9 印尼华侨

　　“哈哈！哈比诺先生，这些天过的怎么样？在中国住得还习惯么？不知道招
待的是否满意？”凌志浩大笑着跟哈比诺握着手，关心的问道。

　　哈比诺哈哈笑着道：“凌先生，非常感谢您这些天的款待！对凌先生的招待
我非常满意！”

　　“哈比诺先生，请坐！”凌志浩招呼哈比诺坐下，又问道：“哈比诺先生，
听说你过些天就要回印尼了？”

　　“是的凌先生，过几天我就要回去了！这次没想到会这么顺利，这还要感谢
凌先生啊！”

　　“哪里，都是生意人嘛！你买我卖，双方自愿！”

　　“马上要回去了，我还真有点舍不得，中国很美，中国的姑娘更是漂亮！”
哈比诺由衷的赞道，尤其是说道中国姑娘，哈比诺都两眼放光。

　　凌志浩看着哈比诺的表情，印尼猪，这次便宜你了，下次别想再碰中国女人！
心里这么想，但嘴上却说道：“哈比诺先生，咱们合作的几乎还很多，你还可以
经常到中国来做客吗！”

　　“如果有机会　的话，我一定还回来的！”

　　“哈比诺先生，我想问问，你们跟贵国政府的关系怎么样？”

　　“凌先生，我们跟政府的关系很好！印尼军方也有我们的人！可以这么说，
在印尼几乎没有我们办不到　的！”哈比诺吹嘘着道。

　　“呵呵！相信贵方的实力！”凌志浩微微一笑，接着说道：“哈比诺先生，
我想请贵方帮个忙可以么？在印尼帮我找一块地皮，山地最好！”

　　“凌先生这是要干什么！”哈比诺疑惑的　问道。

　　“哈比诺先生，有些事情属于隐私，便透露！至于那块地么，荒地就行，也
不要什么开发价值！价格当然是越便宜越好，要是租也行！不过重要的就是钱要
少，面积越大越好！”

　　“既然凌先生不便说，我就不问了，在印尼这样的地很好找！但是凌先生，
在印尼还请遵守印尼的规矩，不要做些两边不好办的的事！”

　　“哈比诺先生，请放心，我最多只会把它当个休假的地方，说不定那天回到
印尼去玩玩！听说印尼的海滨很美！”

　　“哈哈！要是凌先生到了印尼，我一定会热烈欢迎，带凌先生好好在印尼玩
玩！”

　　“到时候就麻烦哈比诺先生，我现在派人过去，到时候我的人还希望哈比诺
先生多多照顾！”

　　“那是一定！凌先生还有什么事只管说，在印尼只要是我们想办的，没什么
办不到的！”哈比诺一副在印尼老子说了算的表情，就好像他们帮会说句话印尼
总统也听话一样。

　　凌志浩只是笑了笑，你们不也就靠着印尼军方的关系么！

　　“此外还请哈比诺先生伴我这几名手下弄道印尼的国籍，让他们成为印尼华
侨，这样方便！”

　　“这很容易，如果凌先生也想加入印尼国籍的话，我也可以帮忙办到！”

　　“暂时还没那个兴趣，我对自己　的祖国还是充满希望的！相信哈比诺先生
也看到了，印尼的经济好像还不如中国！”凌志浩冷笑着道。

　　哈比诺尴尬的笑笑，也没办法反驳。

　　哈比诺又跟凌志浩吹嘘一番，时不时的开几句玩笑，凌志浩只是笑着听他说，
偶尔插两句，

　　最后凌志浩问道：“哈比诺先生，我跟你说的毒品交易，不知道你们考虑还
没有？”

　　哈比诺谈到正事，脸上带着严肃道：“凌先生，我们老大已经同意了。除了
要军火以外，您的毒品如果真是金新月的活，我们完全接受对于您提出的价格吗！
我们也非常满意，这比从香港过去还要便宜。”

　　“那更要庆祝我们合作与快了！”凌志浩端起酒杯，“来，哈比诺先生，干
杯，祝我们合作愉快！”

　　“干杯！”哈比诺跟凌志浩一起喝了酒。

　　哈比诺却接着又道：“不过嘛！凌先生，这会可不能先付一半的的订金了，
必须货到付款！当然凌先生要是一定要订金的话。我们只能给一成的订金！在高
的话，我们只能考虑从其他地方进货了！印尼距离金三角并不遥远，只是最近两
年国际打击毒枭的力度比较大，现在这天路线很不安全罢了！”

　　凌志浩没答复，笑着想了想，现在资金倒是还能周转的开，反正也是货到付
款，不能压货！答应他也没什么！

　　“哈比诺先生，既然是朋友了，我也信得过朋友。这样，毒品生意订金我就
不收了，但必须要一手交钱一手交货！这玩儿的风险比较大，我不想有什么拖欠
问题！”

　　“凌先生，那是自然！这行的的规矩吗，我们是遵守的！”

　　“那就没什么问题了，第二批军火现在已经准备好了，马上会随你一起运往
印尼！”

　　“非常好！”

　　“那么，哈比诺先生，趁着最后这几天好好玩玩！我还有事要办！”凌志浩
开始送客道。

　　哈比诺笑笑，并不觉得凌志浩失礼，相反的他现在更希望快点离开享受温柔
乡。站起来道：“凌先生，我先告辞了。以后希望您能到以您做客，哈比诺一定
好好款待！”

　　凌志浩也站起来送哈比诺出去，“哈比诺先生，再见！”

　　把哈比诺送走了，凌志浩回到办公室，李光正还在办公室坐着。凌志浩一进
来，李广正就站起来，“大哥！”

　　“去吧李健仁和魏安富带来，不要引起别人的注意！”

　　“知道了！”

　　李广正出去，过了有很长一段时间才回来。

　　凌志浩就在办公室里等着，喝喝茶，看看书。等李光正带着李健仁和魏安富
两人过来了，凌志浩放下书，直接道：“过两天送你们去印尼，到了那你们什么
也不用管，我会安排好的！”

　　“哎，都听老大您的！”两人点头哈腰的道。

　　“在印尼该吃吃，该喝喝，该玩玩，还有最好多学点印尼语，最起码简单的
以您常用的问候一类的必须会！”

　　“老大放心！我们一定用心！福建有很多南洋的亲戚，我对印尼不算太陌生，
简单的还能说两句！”李健仁赔笑着说道。

　　“恩，那很好！你们去准备准备吧！等你们到了印尼，你们就是印尼华侨，
土生土长的印尼华侨，跟大陆只是有生意上的来往，有大陆亲戚，其他跟大陆一
切无关！”

　　两人心里奇怪，这他妈　的哪找的好事？天上掉馅饼啊！管吃管喝，还给出
国旅游，再弄个外国国籍华侨的干活！

　　（说两句牢骚话，太累了！！！真想早点完本，这成绩每天还要十多个小时
的码字，真的很累！！）

　　10海龟小画家

　　“冰冰，今天穿的这么漂亮，简直就小公主一样！见男朋友也不用这样嘛！”
凌志浩坐在车里调侃着王艺冰。

　　“小姑父，好像我每天都穿这些啊！这件衣服我昨天还穿了呢！”王艺冰瞥
了一眼凌志浩，那意思你什么眼神啊！

　　“呵呵！”凌志浩笑笑。

　　“你就别拿冰冰逗了，她是绝对不会给你机会的！”穆惜雨插言道。

　　王艺冰美国的画家男友从美国过来，说是回国办画展，就在北京已经筹备了
一年多了，现在才搞定。今天正好是小画家回国的日子，王艺冰就要凌志浩和穆
惜雨陪着她去北京，全当是家长看姑爷了。反正凌志浩在Z 市也没事了，整个Z
市地下势力在他的控制下也出不了乱子。就到北京转转，顺便看望一些想看的人。

　　等车进了北京，车速开始降下来，快到中午了，车有点多。车在三环缓慢的
行进着，高速走了快俩小时，进了北京，在市区就开了俩多小时。凌志浩不禁的
感叹，北京就是比Z 市繁华啊！不过Z 市交通环境要比北京强，从来不堵车，因
为没多少车！

　　等车终于到了北京希尔顿酒店，王艺冰这才给自己的小画家男友大电话。三
人下了车，叫司机在外面把车开到停车场等着，一起进了酒店。

　　在大厅等了有几分钟，凌志浩开了几句王艺冰的玩笑，三人说说笑笑。王艺
冰突然招了招手，“小姑，小姑父，秦枫过来了。”

　　凌志浩跟穆惜雨都顺着王益冰的眼光望去，过来七八个人，打扮的都很个性，
年纪也相差很大。中间的一个很年轻　的小伙，穿的倒是中规中矩，眉清目秀，
身材高挑，长的不错，就有有点瘦，有点男生女相，少了点阳刚之气。

　　帅小伙率先走到王艺冰跟前，“冰冰，你可算过来了，你年多没见，你更漂
亮了！”

　　王艺冰只是伸出手，没太亲密的动作，“秦枫先恭喜你啊！祝你在北京圆满
成功，实现自己的抱负！”

　　“谢谢你冰冰！”秦枫倒是很规矩，两人的距离稍微的保持了一点，不太像
是情侣。

　　秦枫身后的那些人过来后，都是赞叹，“天哪，太完美了！”说着都围着王
艺冰和穆惜雨身前转。王艺冰跟秦枫说话，这些人美好意思打搅，就跟穆惜雨道
：“这位小姐，我可以请您做我的模特么！你的身材真的很符合美学！”

　　穆惜雨只是抱歉的笑笑，“对不起，我没那么多时间！”

　　“不会占用你太多时间的，业余的空闲就可以了！你真是……”这位上赶着
搭讪的画家同志还想赞美几句。

　　凌志浩把穆惜雨让到身后，笑着道：“这位大师，真对不住！我不希望我女
朋友被一些人围观，品头论足！”

　　这位画家看看凌志浩，凌志浩虽然是笑着，但是眼神里透出来的确实一曾阴
冷。画家要有头，可能是不能为穆惜雨画像，感到可惜。

　　王艺冰这时把秦枫来过来，给凌志浩介绍道：“小姑父，小姑，这就是秦枫！”

　　“秦枫，这是我小姑，这是我小姑父！”

　　秦枫看着这俩人好像跟自己年纪差不多，可人家人小辈大，自己也只能跟着
叫了！

　　“小姑，小姑父，初次见面，还请多关照！”

　　“冰冰老跨你，今天见了果然仪表不凡！”穆惜雨微笑着道。

　　凌志浩也笑着看着秦枫，不知道怎么搞到看着小子一脸的笑，就觉得讨厌。
看着就欠扁，总想上去揍他一顿。但她是王艺冰的男友，自己这没过门的姑父不
好说什么，只能笑着伸出手回应道：“你好！”

　　礼貌的两人握了握手，秦枫道：“冰冰，你们在北京有地住么？我这还有多
余的房间！”

　　王艺冰笑笑道：“不用了，我小姑在北京自己有家宾馆，住其他宾馆就不好
了！”

　　“哦，这样啊！”琴枫显得有点失望，但很快又换上一幅笑脸，“我来给你
们介绍！”秦枫挨个把身后那几位画家介绍了一番。

　　穆惜雨倒还有几个听过名的，在国内也算是小有名气，凌志浩是一个都没听
过！因为不感兴趣，就认识几个画家还是在历史书上看见的，现在也都作古了。
对当代的还活着画家，那事一个也知道。

　　凌志浩跟这些握了握手，别的感觉没有，就是感觉有几个挺狂的！有点那鼻
孔看人，有的倒还可以，没太大的架子。再有就这些人的穿着确实与众不同，中
山装打领带，一条大辫子，凌志浩都怀疑是不是疯人院出来的！

　　这些人对凌志浩也没啥感觉，就是眼神不住的在穆惜雨身上打转。跟凌志浩
握手纯属是看别人面子，看来这秦枫的名头在书画界还不小呢！

　　秦枫道：“这不是讲话的地，还是到客房再说！”

　　秦枫带着人回到自己客房，凌志浩懒得看着，上下打量下套房的布局，豪华
间，看来某些画家的生活是很滋润的！

　　秦枫本想跟王艺冰说话，可在场的都是搞艺术的，开口就是秦枫的画展情况，
讨论的都是什么画　啊之类的。时不时的就对着王艺冰和穆惜雨说上几句赞美的
话，看那意思还没死心，非要穆惜雨当模特不可。

　　凌志浩保持着一贯的笑容，也不答言，这些人也都把凌志浩当成了空气，没
人注意，就好像房间里根本没这人。

　　穆惜雨看着凌志浩受冷落，就偷偷给王艺冰使眼色。王艺冰本来是来看秦枫
的，可这些人总是说些自己不感兴趣的，也觉得无聊。这时候看看凌志浩，虽然
满面带笑，但没一个人搭理，觉得秦枫认识的这些人有点过分。便站起来道：
“秦枫，我跟小姑他们做了半天的车了，有些累。另外我小姑过来，也是有点有
些事要处理，我们就先回去了！”

　　“冰冰，你刚过来，还没多坐会呢！怎么就回去了？”秦枫有些不愿意王艺
冰走，最好是能留着住下才好呢。

　　“我今天累了，明天再来看你！”王艺冰也不管秦枫愿不愿意，拉起穆惜雨，
有对凌志浩道：“小姑父先回去了！”

　　凌志浩笑着站起来，“各位先聊，我们对艺术知之甚少，插不上话，先告辞
了！”

　　秦枫见王艺冰执意要走，也没法在拦着，王艺冰的脾气自己是知道，便送凌
志浩他们道：“那，小姑，小姑父我送你们！”

　　凌志浩他们被秦枫一直送出宾馆，秦枫刚想叫车，凌志浩笑着拿手机给司机
打了电话。一会凌志浩他们的车就过来，三人上了车，王艺冰道：“秦枫你回去
吧，北京风大，别吹着！”

　　秦枫一笑，对王艺冰的关心，觉得很满意。

　　等车开了，凌志浩从倒车镜看看后面，不知为什么。秦枫说话举止都过得去，
人长得虽然有点女相，但举止也不是娘娘腔。怎么自己看着他就那么别扭，越看
越讨厌呢！越瞧越想揍人！秦枫他怎么就那么欠揍！

　　穆惜雨突然拍了拍凌志浩的肩膀，“你怎么看秦枫！”

　　“不好说，你呢！”凌志浩现在还不想评价。

　　穆惜雨道：“第一眼看这秦枫就不太喜欢。”

　　凌志浩却调侃道：“那是，你有我这么优秀的老公，怎么可能还看上别人！”

　　“呸！”穆惜雨唾了一口，“不要脸！”

　　“说正经的，你怎么看秦枫？”穆惜雨又问道。

　　“小姑，秦枫人不错的！可能第一眼，你对搞艺术的没好印象吧！”王艺冰
坐在穆惜雨身旁，插言为秦枫辩解道。

　　凌志浩笑笑，心里想着，是么？自己怎么也觉得秦枫讨厌？难道是对搞艺术
的印象不好？路遥知马力，日久见人心，还是以后再看看吧！反正不能叫冰冰吃
亏了。

　　司机把车开到马英在北京的酒店前，司机停下来到：“经理，到了！”

　　凌志浩他们直接进了酒店，在客房部随便的找了一间，自己的酒店也不用预
定，叫服务员拿钥匙开门就行了。

　　坐了太长时间的车，穆惜雨合王艺冰都有点累，一起进了浴室。

　　凌志浩做客厅里，想想北京认识人，趁着穆惜雨在浴室洗澡，赶紧给张兰打
了个电话。一年多，跟张兰只是偶尔的电话联系，凌志浩心里总觉得对张兰有一
分愧疚。

　　电话通了，张兰先开口道：“哥！”

　　“兰兰，最近好么？”

　　“好！哥，现在我爸的公司很多都是我经手的！我很快就能掌控公司了，就
算那女人在想什么坏招，也很难动摇我在公司　地位了！”

　　凌志浩鼻子有点酸，他觉得最对不去的女人就是张兰。“兰兰，哥现在到北
京，明天过去看你！”

　　“真的，哥！”张兰听到凌志浩到北京了，激动的说道。为了凌志浩张兰拼
命在加班，学习，尽快适应她父亲公司的运作，她为了凌志浩已经付出了太多。

　　“恩，明天到北京饭店吧！我在那等你！”

　　“恩，哥！”

　　“好了，明天再说吧！”凌志浩挂了电话，他不挂电话，张兰是绝对不会挂
的，已经不是一次了。凌志浩眼圈发红，自己太对不起张兰，当初答应她的誓言
自己恐怕在难兑现了！

　　11首都的流氓

　　（传章字数多的！！）

　　云收雨歇，张兰舒服地伏在凌志浩宽阔的胸膛上，脸上还带着风雨过后的满
足和甜美，激情后的红霞更显着妩媚动人。

　　凌志浩搂着张兰，手搭在张兰裸露着的那雪白柔嫩的肩头，鼻子中那淡淡的
体香让人迷醉。

　　“兰兰！”凌志浩在张兰耳边轻语道。

　　“哥！”张兰的声音很小，还带着意思慵懒。

　　凌志浩心里总是觉得对张兰有愧疚，“兰兰，哥对不起你！”

　　“哥，干嘛说这个？”张兰头轻轻抬起来，迷离的眼神看着凌志浩的脸庞。

　　凌志浩看着张兰，支支吾吾的道：“兰兰，这么长时间哥叫你受委屈了！而
且……而且……兰兰，哥怕……哥真的对不起你！哥，将来恐怕什么都给不了你！”

　　“哥，我愿意的！”张兰再次把头埋在凌志浩的怀里，“哥，我什么也不管，
只要你心里给我留个位置就行了！”

　　凌志浩把张兰搂的的紧紧的，对于张兰的愧疚，自己只能下辈子再去还了。

　　“哥！”张兰突然好像想到了什么似的，突然抬起头道：“哥，我不知道该
不该跟你说！”

　　凌志浩不解的问道：“什么事？”

　　“哥！”张兰犹豫了一阵，最后还是决定告诉凌志浩，“，哥，我见到颖姐
姐了！她也在北京。”

　　凌志浩听到张颖这个名字，脸上的神情一愣，僵硬　的看着眼前白色的墙壁，
过了好一阵才开口道：“她还好么？”

　　张兰摇摇头，没说好也没说不好，“颖姐姐她跟郑远结婚了！”

　　凌志浩的表情有些空洞，张颖嫁给郑远他早就想过了。现在听了还是有些伤
感，毕竟那曾是自己爱过的女人，现在却成了别人的妻子，还是自己仇人的妻子，
确实很难接受！

　　“哥，你是不是真的还要对郑远报仇？郑远很难对付的，他在政府有人，远
达地产资本有那么雄厚，郑远的个人资产都已经几百亿了！”张兰有些替凌志浩
担心，毕竟郑远的家族势力庞大，凌志浩才有多大点势力！于是开始归劝道。

　　“兰兰，你放心吧，没有十足的把握之前，我是不会跟郑远硬碰的！”

　　张兰知道凌志浩是不会死心的，便道：“哥，那颖姐姐怎么办？”

　　凌志浩看着张兰的脸，知道她只是担心自己，“现在先别想那么多呢，将来
的事只有将来才知道。”

　　张兰见凌志浩的意思坚决，他跟郑远已经势不两立，劝也没用了。便把头继
续埋在凌志浩胸口，自己只能尽快掌控公司，将来在凌志浩跟郑远发生正面交锋
的时候帮上一把。

　　此时穆惜雨跟王艺冰在秦枫的画展大厅内悠闲的走着，欣赏着秦枫的画展。
这是秦枫画展的第一天，人还真是不少，很多还都是绅商巨贾，政府要员。秦枫
的这次画展是以为东非孤儿募捐的形式开办的，画展收入的百分之八十，将捐助
给负责东非孤儿医疗的红十字会，用于东非孤儿的医疗。因为是打着慈善募捐的
旗号，吸引了很多所谓的善心人士，不管懂不懂画的都过来看看，沽名钓誉花钱
卖面子。在这些人眼里画的本身价值并不重要，只要自己花钱的时候记者拍张照，
叫老百姓看见自己的举动就行了。

　　“小姑，小姑父也真是的，说什么去看看老同学，把咱俩甩一边！真无聊！”
王艺冰抱怨着，“还有秦枫呢个混蛋，被一群讨厌　的人围着，说句话的机会都
没有！”

　　穆惜雨笑了笑，看看墙上的一幅画，画上一位温婉纯情的少女，眼角微皱带
着笑意，“冰冰，你看着副画的不错，特别是那双眼睛，很传神！”

　　王艺冰抬眼看看画，“恩，秦枫这幅画的不错！”

　　穆惜雨和王艺冰品评着秦枫的画，没太注意他们身后的人。王艺冰虽然机警，
但这是画展，很多人围在一张画也很正常，心里也没在意。

　　两个美女这幅肖像少女画前站了会，就信步走到下一副前，王艺冰就感觉身
后这人不对劲。回头看看身后的人，四十多岁，身后还跟着两个保镖。

　　王艺冰横了身后看着她们　的男人一眼，拉着穆惜雨就走。

　　这人脸上带着笑，见王艺冰和穆惜雨要走，赶紧拦住道：“两位小姐，你们
好！”

　　“对不起，我们不认识你，请让开！”王艺冰脸上冷冰冰，对眼前这个上赶
着搭讪的中年男子，一点好脸色都不给，开口道。

　　“那我先自我介绍一下。”这人掏出张名片，挺胸抬头带着微笑，“两位小
姐，不知道你们有没有听过九天传媒？”说是询问，不如说是表明身份。

　　“没听过！”王艺冰满不在乎的道。她确实是没听过，一直在美国怎么可能
知道中国的影视公司。

　　这人尴尬　的笑笑，眼前的美女竟然不知道他九天传媒！

　　“小姐说话很幽默！这是我的名片，在下就是九天娱乐传媒的马天佑！”

　　穆惜雨知道马天佑这个名字，九天娱乐传媒的大老板，也算是内陆娱乐大亨
级人物。九天娱乐传媒在内陆也算是大的影视公司，旗下很多知名的签约明星在
内陆的人气很旺。穆惜雨出于礼貌微笑着接过马天佑的名片，“马先生您好，不
知道你有什么事没有？”

　　“我只是觉得两位小姐在气质外貌上很有潜力，如果进入娱乐圈的话，只要
包装一下，凭借两位的天赋，在娱乐界一定可以天后级的娱乐明星！不知道两位
小姐有没有兴趣加盟九天娱乐传媒，我们可以具体商量下！”

　　王艺冰确实一脸不屑的道：“没兴趣！”

　　“做明星可是很多女孩子的羡慕的！这种机会可是不多的！我敢保证两位跟
九天签约以后，一定会大红大紫，成为众人瞩目的焦点。”马天佑企图说服眼前
的两位美女。

　　“小姑，我们走！”王艺冰拉着穆惜雨连搭理都不搭理马天右就走。

　　马天右笑着摸了摸下巴，脸上带着阴险的笑容，自己玩过的女人多了，公司
里的女明星只要自己看上的那个不是上赶着往上贴。其他在影视圈里的大牌女星，
娱乐新人还不也是招之则来挥之则去，今天碰了钉子，倒是更引起了他的兴趣。

　　马天右朝身后勾了勾手指，“去跟着她们，看看她们住那。”

　　身后的一个保镖听马天右说完就跟了上去，紧随在王艺冰和穆惜雨身后。

　　穆惜雨和王艺冰在前面走着，王艺冰随口就说了一句，“讨厌！”

　　穆惜雨笑了笑，知道王艺冰说的什么，她也发现后头有人跟着了。穆惜雨笑
着拉拉王艺冰，“爱跟着就跟着，反正咱也没背人的！”

　　“就是后头跟着条狗尾巴，感觉讨厌！”王艺冰不高兴的道。

　　穆惜雨觉得在这也没什么意思，秦枫要招呼那些书画的名人，凌志浩也没来，
这里也没啥好看的，就对王艺冰道：“那咱们就回酒店，反正在这转悠也没意思！”

　　“还不想回去，要不去王府井去看看吧！听说那很热闹，回国几次都没去过！
现在就去转！”王艺冰还不想回去，便提议道。

　　“那也行！正好买点东西。”穆惜雨也想去逛街买东西，就也没反对。

　　*********

　　“小姑父这可是我小姑专门替你买的哦！”王艺冰趴在沙发上，见凌志浩换
好衣服出来，开口说道。

　　凌志浩转身前后看了看，“怎么你们没去看画展？”

　　王艺冰做起来道：“转了一圈，太闷没意思！”

　　这时候传来有人按门铃的声音，凌志浩看看王艺冰心里奇怪，这谁啊？这时
间服务员打扫客房的应该不可能。难道是秦枫来找冰冰？带着疑惑凌志浩到了门
前把门开开，外头站着几个人，中间是个四十多的男人，后面的都是保镖打扮。

　　“你们找谁？”凌志浩看看这人，不认识，而且是绝对没见过的人，疑惑的
问道。

　　那人正是穆惜雨她们在画展中心见过的，嘴上想叫穆惜雨和王艺冰加入娱乐
圈的九天娱乐公司的马天佑。马天佑一看开门的是个男人，也是一愣神，回头看
看自己带来的人，询问道“是这间客房么？你没看错？”

　　“董事长，没错就是这间，我一直看着她们进去的！”

　　凌志浩听着他们的对话有些糊里糊涂的，又问了一遍，“你们找谁！不说就
走！”这回不像刚才那么礼貌了，反正是这些人无礼在先。

　　“我们可以里面说话么？”马天佑神情高傲，对凌志浩还带着些藐视，听着
语气就是，我进去，有话跟你说不上。

　　“有话这在是说，里面不方便！”凌志浩见这人这种表情，更是不买账。

　　马天佑打量下凌志浩，二十出头很年轻，说话挺冲　啊！小子你不知道我是
谁吧！

　　“我是九天娱乐传媒的马天右！”马天佑报了身份。

　　“哦……”凌志浩发出吃惊的一声长叹，“马天佑，没听说过！”凌志浩一
个大喘气，“你干什么的？”凌志浩纯属是装相，马天右和他的九天娱乐传媒他
知道，就是看着马天右一脸狂样，不舒服，故意气他。

　　马天佑还真被气住了，“你！”马天右脸色微变，看着凌志浩，“你让开，
我找人！”

　　凌志浩把胳膊往门框一戳，挡在门口，冷笑着道：“马先生，这是我租住的
宾馆，现在属于我的私人住所。不经我这主人同意，你这就带着人往里闯，这属
于私闯民宅，我完全可以告你！”

　　马天佑冷笑着看看凌志浩，自己的负面新闻也不少了，貌似也不少私闯民宅
的，可要说谁敢告他还真没见过几个，就告了他也能把罪名洗了。

　　“小子，你挺有种啊！”

　　“要是没事的话，你们最好赶紧让开，省了我叫保安。”凌志浩听马天佑话
有些刺耳。心里寻思着这是在北京地头上，马天佑也有黑底，现在九天娱乐传媒
其实当初是为了洗黑钱开起来的。

　　“是么？”

　　“外面是谁啊？”穆惜雨在客厅见凌志浩开门就在门口堵着，也不关门，也
不叫外面的人进来，就问道。

　　“一个无聊的人！”凌志浩随口就道。

　　马天佑这小子听女人的声音听得很好，就跟穆惜雨说了一句话，就听出来这
就是那位见过　的成熟的美女。马天佑马上换上一副笑脸，大声道：“小姐，马
天佑前来拜望。咱们在秦枫大师的画展中心见过的！”

　　穆惜雨已经到了凌志浩的身后，微笑着道：“马先生，有什么事吗？”

　　“我过来是想请两位小姐一起吃顿饭的。”马天佑往里面张望下，想看看王
艺冰是不是也在里面，“不知道跟您在一起的那位小姐呢？是不是在里面？”

　　凌志浩冷笑一声，他对马天佑的好色他是早有耳闻，跟他出过绯闻的女星多
的，几乎是每周娱乐杂志上都在换新人，都有点选秀的感觉了。想不到这小子竟
然闻着腥，嗅到穆惜雨和王艺冰身上了，这鼻子可也够好事的，狗鼻子都赶不上。

　　“对不起，马先生，我和我女朋友今天晚上还有个聚会要参加。您要是没事
的话，最好请回！”凌志浩说完，咣当一声就把门关上了，给马天佑来了个闭门
羹。

　　马天佑那也是说惯了上句的主，没想到今天在这吃了闭门羹，脸上顿时阴云
笼罩，气的牙齿咬得嘎吱直响。

　　“哼，走！”马天佑握紧的拳头突然张开，气呼呼的哼了一声，带着人走了。
等出了酒店门口，马天佑停下来，回头看看酒店的大门。

　　“找些人人来给我看着，要是那男的单独出来我给往死里揍，打死了我兜着。”

　　凌志浩关上门，心里寻思了一阵，觉得不安全，北京自己没势力，出点事可
保不住。何况马天佑本来就不是什么好鸟，今天这么掘了他，他可定不能善罢甘
休。更何况这个有名的得色中恶魔，看上了眼前这两个极品的小美人。凌志浩看
看穆惜雨和王艺冰，女人长的太漂亮了确实容易招灾，有时候是不想找事，事找
你。

　　“小姑夫你看我干嘛？”王艺冰见凌志浩看了自己一眼，还苦笑着摇头，不
满的道。

　　凌志浩只能叹口气道：“没什么，冰冰，明天先别出去呢！就在宾馆里，我
叫叫大宝和光正两人过来。”

　　“咱么啦！”

　　穆惜雨已经嗅到了不对劲，“是不是跟马天佑有关？”

　　“是！”凌志浩老实的回答。

　　“怕他什么，看着那个姓马的就不是好东西，一脸色迷迷的样，还想叫我跟
小姑进他的什么影视公司！他也配！”

　　凌志浩只能摇头叹道：“北京不是Z 市，咱们在北京人地两生，事事都要小
心！姓马的我也了解，说是开了影视公司，其实他也是黑道出来的，在北京的地
痞流氓很多都是他的手下。为了安全还是小心为上，我明天就赶紧叫大宝和光正
带几个人过来。”

　　王艺冰在美国那么长时间，平时一副大小姐的样，办起事来其实心细的很，
每件事都要想透了。对凌志浩的提议也不反对，反正赵军跟李光正过来也要不多
多长时间，有半天老早的。

　　凌志浩打电话回Z 市给赵军，“喂，手头有什么事没有？”

　　赵军奇怪怎么这时候突然凌志浩从北京打电话回来了，“没事啊！帮会发展
都很正常，没什么重要　的事。我就更清闲了，有点事胖哥、子还有叶瑶他们三
就出来了，根本用不上我。志浩，你没看错，叶瑶这女人虽然贪财，但办事确实
有一套，而且看那用心的样，对东邦也确实是衷心。”

　　凌志浩等赵军说的差不多了，就道：“大宝明天你跟光正打几个兄弟来北京，
要伸手好的，不用太多，带两个就够了。”

　　“是不是在北京出什么事了？”

　　“倒是没出事，就是以防万一！你带着光正明天就过来，Z 市的事全交给胖
哥就行了。”

　　“那好，我明天带光正上午就过去。”

　　凌志浩放下电话，就等着明天赵军他们过来了。

　　到了第二天，王艺冰跟穆惜雨闲得没事下象棋，凌志浩就在旁边看着。

　　“跳马！”

　　“吃车！”

　　“哈哈，小姑，将军了！”王艺冰笑着跳马形成连环马将军　的形式。

　　穆惜雨看看棋局，只能无奈　的道：“行了，我又输了！”

　　凌志浩笑笑，看着两人下棋，也不言语。

　　这时门铃响了。

　　凌志浩走过去开门，门一开，外面服务生道：“凌先生，这几位先生找您！”

　　凌志浩笑了，“怎么这么早？”

　　赵军问道：“是不是北京有什么事？”

　　凌志浩没回答，对服务生说道：“你跟你们经理说，把对面的房间给空出来。
要是有人预订或者入住了，［万卷书酷。JAR 电子书下载乐园—WwW.jartxt.Com
］请他们换一间，给些优惠就行了。”

　　“知道了！”服务生把赵军他们带过来，听完凌志浩　的吩咐就走了。

　　“先进来说话！”

　　等进了客厅，凌志浩关上门，队赵军和李光正道：“马天佑你们知道吧？”

　　李光正倒是比较熟悉，“他以前也是混黑道的，现在搞的影视公司。”

　　“可能是我太小心了点，不过小心使得万年船。马天佑搞小明星是出了名的，
也不怎么的，竟然把鼻子闻到冰冰身上了！”凌志浩坐下来道。

　　王艺冰不满意　的补充道：“还有小姑！”

　　赵军和李光正都笑了，感情是争风吃醋啊！不过这小子敢打穆惜雨和王艺冰
的注意，胆子也是不小，应该受点教训！

　　凌志浩接着道：“现在倒是没发生冲突，不过马天佑也是北京　的地头蛇，
这小子估计不会善罢甘休。”说着又看看穆惜雨和王艺冰，“谁叫咱这有这么两
个超级大美女呢！”

　　“讨厌！”穆惜雨先唾了一口。

　　凌志浩笑笑，“冰冰，你不是说昨天看上好多东西没买么？正好我给你找来
两个搬运工！”

　　“对哦！”王艺冰从床上跳下来，“小姑，去换衣服！”

　　穆惜雨和王艺冰换好衣服出来，带了两名手下就出去了。

　　凌志浩笑笑，站起来，对赵军和李光正道：“咱们也别呆着了，出去转转。”

　　凌志浩、赵军、李光正三人出了酒店，刚到停车场。

　　就听见一片嘈杂的脚步声，对面冲过来一群人，具体多少没来得及数。凌志
浩脸上挂着笑，这*** 也来得太快点了吧！马天佑这人真是小心眼，昨天才给他
一个闭门羹，今天就要报复。

　　正想着这些人就到了跟前了，也没有多余　的废话，上前就动手。

　　赵军和李光正都什么人，打架能输了么？

　　有两个小子刷先跑到赵军身前，抡起手中的棒子便砸。赵军跨步闪身躲过攻
击，抬腿直踹，就把右手的一位给踹出去老远。接着伸手抓住另一个的胳膊用力
一拽，使劲的向身后一甩，这人腾空而且正撞在一辆小轿车的车门上。

　　随即轿车的防盗警报响起，不过这时候也没人在意这些，所有人已经扭打在
一起。

　　李光正没等着那些人到身前，就先冲了出去，飞腿就踹出去一个。刚一落地，
对方的人轮着家伙也到了，奔着李光正腰上就扫。李光正身子前倾，一把抓住那
人的手腕子，转身一个反被，把人摔地上。双耳听见头风声响动，李光正想也不
想，身子就窜了出去。对方一时没搂住，本来是想着砸李光正的，结果对方身子
太快躲过去了。这一棒子没砸着李光正正砸自己人的左肩膀头子上了，被砸得人
一声惨叫。“**你妈的！”

　　砸人的一看打错了，自己人，还没来得及道歉，李光正的推又到了，一脚正
踹这人肋骨上。这人斜着双脚离地，出去又两米多，就绝对的肋骨生疼。开始还
想爬起啦，可刚一动肋骨疼得他身上直冒汗，想起起不来。

　　李光正把对方踹出去，紧跟着又补了地上刚自己摔倒那哥们一脚，把这哥们
踢得在地上滚了几圈。

　　这里面最笨的还就是凌志浩，这时候他也按到了一个，轮拳对着身下的脑袋
就是一顿很捶。要不是有赵军跟李光正帮他清场子，凌志浩非吃亏。等吧身下的
揍的眼眶子发青，鼻子也塌了，嘴角也裂了。凌志浩这才收手，捡起对方的家伙，
又奔了下一个目标。

　　凌志浩他们刚又削趴下几个，就听见哨子响，十几个保安想这个方向跑了过
来。围攻凌志浩的这些人已经被放躺下十多个了，一看保安过来，赶紧往停车上
另一个出口跑。

　　等这些人都跑了，保安也过来了，这时候刚才被碰响的报警器的轿车还在不
停的叫唤着。

　　保安头跑过来，“你们都什么人？我们已经报警了，都不许动！”

　　“你是今天的保安队长是吧？”凌志浩看看时间，问道。

　　保安队长看看凌志浩他们三个人，“没错，你们是什么人？”保安说话很客
气，就这三个人把地上的十多个人揍的起不来，对方还跑了不少。对方起码的有
三十人，愣是被这三个人摆平了。

　　“这些人聚众斗殴，砸坏他人汽车。等警察来了，你就这么说，等月底给你
们发奖金。”凌志浩说完想走。

　　保安队长却拦住他们道：“不行，这么多人受伤了，警察马上就到。你们还
不能走，等警察来了才行。”

　　凌志浩皱着眉看看这人，还挺敬业，想走是走不了了，等警察来了再说吧。

　　保安队长叫人吧地上躺着的人的看押起来，过了有段时间，警车才响着警笛
到了。

　　一名四十多岁有些发胖　的警官，现对保安队长进行提问，接着又问凌志浩。
凌志浩也没什么好隐瞒的，如实的说了一遍。

　　胖警官说道：“你们练武术的怎么的！三十来人打不过你们三个？是不是还
有别人？到底是聚众斗殴，还是他们打击报复？”

　　凌志浩笑了笑，这要在Z 市每一个警察敢跟他这么说话的。可这是北京，怎
么说这小警察也是京官，还得客气这点。

　　“警官，武术我没练过。我这两个兄弟倒是有点功夫。”说着指着赵军道：
“我这哥们以前是特种部队出来　的，现在复员了，说实话就这些人都不够他一
人收拾的！”

　　胖警官看看赵军，大块头，看着就是打架的好手。

　　“既然这样，那就是说你们是正当防卫，这么着你们现跟我们回警局，做个
笔录。”

　　12放松

　　凌志浩他们从警局里出来，首都的派出所就是不一样啊！环境比Z 市强多了，
办事效率也挺快警察说话也比地方的文明。

　　凌志浩看看时间，被这帮人一搅和的，都快到吃饭的点了。本来想找山鸡去
呢，现在这时间，不知道人家吃了没，提前也没打招呼。

　　凌志浩想了想，先打个电话，等吃了饭在过去。

　　“喂！”凌志浩一边走着一边打电话，登上了车，电话才通。

　　“喂，志浩你今天怎么想起给我打电话来了。”

　　“山鸡，现在忙那？”凌志浩听里面声音很多，有点嘈杂的脚步声。

　　“这*** 正想着去谈一本生意。妈的，本来都说好了，可*** 对方突然反悔
了。有*** 同行往上加价，害我这他妈无害还没吃呢，得赶紧过去！”山鸡声音
急促，应该是走的很快。

　　“这样，就不打搅你了。你先忙，我就是跟你说一声，我现在到北京了，本
来是想着……”凌志浩想说，想请你吃饭，既然你忙那就改天或者晚上我在过去。

　　哪知道山鸡一听凌志浩到北京马上问道：“你丫的到北京？在哪呢？我去接
你！”

　　“别了，你现在赶紧谈生意去，别耽误了！”凌志浩可不想因为自己耽误了
朋友的买卖。

　　“去*** ！什么狗鸡巴，老子早看不惯他们了。赶紧说你现在在哪呢？我这
就过去！”就听见手机里一声哐的车门响，因该是山鸡上车了。

　　“你丫的是不是叫我满四九城　的找你去还是怎么的？你丫的赶紧说！”

　　“那你就到香格里拉大饭店，我在香格里拉等你。”

　　“我这就过去了！”手机里同时传出汽车发动的声音。

　　凌志浩放下手机，对负责开车的赵军道：“大宝，去香格里拉大饭店。”

　　赵军打开车上的定位系统，先确定下自己现在的位置，再看看地图怎么走。
高科技就是好用，没来过北京照样知道怎么走。

　　凌志浩坐在车里，当初那段感情真的没的说，没有利益的渲染，感情是那么
的纯。不向社会上那些需头八脑，谁要是这段感情扔了，那你这辈子就别再想着
有什么真正的友情了。

　　凌志浩到了香格里拉大饭店，对立面的豪华也没什么兴趣了，订了间雅间。
告诉前台的服务员小姐，要是有个姓刘的先生，找人请帮忙带过去，他姓凌，凌
云壮志的凌。

　　凌志浩在饭店雅间里等了快多半个小时，山鸡也没过来。凌志浩看看时间，
离着打电话都过去一个多小时了，迷路了？不能啊！山鸡在北京都住了好几年了，
照说不应该啊！

　　凌志浩又等了会，山鸡还是没来，就又给山鸡打电话。

　　“喂，山鸡，怎么还没过来？”

　　“你*** ，还说呢！我现在正在路上堵车呢，你看你选这地！我在城东，你
*** 选城西，不知道*** 北京堵车堵的厉害啊！等着，在等半小时！”山鸡骂骂
咧咧的道。

　　“你*** 快点！”凌志浩也笑着回敬一句。

　　大约又等了半个多小时的时间，凌志浩手机响了。

　　“喂！”

　　“志浩，我到了！你现在在那呢？”

　　“你跟前台的服务员说，就是你找个姓凌的先生，已经预定了雅间！”

　　“等会！”

　　可能是山鸡放下手机，一时没了声音。

　　马上山鸡又道：“行了，我这就过去了！”

　　这回等的时间不大，酒店的服务员小姐就带着山鸡进来了。

　　“先生，这位先生找您！”说话　的声音还挺好听。

　　“你*** 总算过来了！”凌志浩并没理会漂亮的服务员小姐说的什么，骂着
上前对着山鸡杵了一拳。

　　“我还以为你死在里头了！”山鸡笑着回敬了凌志浩胸口两拳，两人激动的
拥抱在一起。

　　赵军看看两人，对漂亮的服务员道：“他俩是多少年没见的老朋友了，见面
有点激动。现在你上菜吧！”

　　服务员职业型的浅浅一笑，转身出去了。

　　凌志浩跟山鸡拥抱了有一会，才松开，凌志浩笑骂着道：“你小子混的不错
啊！都*** 自己开公司了！”

　　“什么鸡巴破公司啊！天天*** 受气！要不是老婆孩子等着养呢，老子早***
不干了！”

　　凌志浩跟山鸡挨着坐下来，“你在可是当了老板的人了，注意素质！”

　　“我这就是跟你见着了，骂两句心里痛快。整天*** 憋着，换着一张假了吧
唧的笑脸。在外头他妈　的装孙子，对这公司下属还要板着脸装深沉，真他妈　
的累！”

　　“都*** 一样！”凌志浩跟山鸡两人对骂着，心里感觉特舒服，都不知道多
久没这么开心的说过话了。

　　俩人正骂着，服务员进来开始上菜，俩人这才闭嘴，当着女生的面出口成脏
总是不好。

　　等菜上齐了，凌志浩端起酒来，“山鸡，咱哥们多少年没一起喝酒了！”

　　“你都进去多少年了！”山鸡也端起酒盅，“行了，今天咱们一醉方休！”

　　“来！”

　　俩人把酒喝了，“电话里听着你跟侯燕的感情还不错，孩子怎么？”

　　“凑或过吧，还能离怎么滴！”

　　“去你妈的，当初*** 也不知道谁哭着跪着给人赔不是！”

　　“你就别接我短！”山鸡这时候才想去来凌志浩身旁还俩人呢。于是问道：
“这两位兄弟是？”

　　凌志浩一拍脑门，“哎！忘了！一高兴忘了介绍了，怨我！”接着给山鸡介
绍道：“这是赵军，这是李光正，都是我的好兄弟！”

　　接着有介绍山鸡，“这是我大学的老同学了，刘明！”

　　“你们好！”山鸡站起来跟着赵军和李光正一一握手。

　　“见面是缘分，来一起喝一个！”山鸡说着端起酒来敬赵军和李光正。

　　李光正忙道：“我和不了酒，一会还要开车呢！叫大宝哥陪你们吧，我随便
吃点东就行了！”

　　山鸡也不叫真，不愿意就不愿意吧！

　　凌志浩对赵军道：“大宝，光正不喝，你可得给我这兄弟面子。”

　　赵军举起酒杯，“兄弟，光正兄弟酒量不行，一会还要开车，我陪你！”

　　“来喝酒！”

　　凌志浩和山鸡两人推杯换盏，边喝边说，把以前上学的丑事全抖了出来了。

　　赵军在一旁也看着这俩，是不是的也跟着喝两盅，看着这俩高兴的样。想起
以前的部队上的战友，现在能找的机会没有，连个联系方式都没。学校，军队现
在唯一这是两个没有利益关系的群体，也只有在没有利益下的友谊才是纯洁的！

　　李光正听着凌志浩他们的谈话，自己心里稍稍有点酸。自己父母死的早，从
小没上过学，在社会上打架斗殴结实的都是小混混，偶尔有俩讲义气的。自己唯
一的亲人就是自己的妹妹，想到妹妹，李光正脸上露出满足的笑容。美国已经过
来消息了，李月很快就能回来，马上就能看见自己的哥哥这年的到底便什么样了！

　　凌志浩跟山鸡喝着，最后还是山鸡先不行了，趴在桌子上，晃着手里的酒杯，
“不……不行了！这么多年还是喝不过你！妈的，上学的时候宿舍里就*** 你能
喝！”

　　“呵呵！不行吧！”凌志浩身子也是大晃，做都坐不稳。

　　“可我比你强，我儿子都快会打酱油了！等明天叫你跟我回家，看看去，这
几年你这当干爹的也不说过来看看你干儿子干女儿！”山鸡稀里糊涂的说着。

　　“废话！*** 我也想，国家*** 不让！”凌志浩立睖着眼，打了个酒嗝，
“妈的不说了，再喝一杯！”

　　凌志浩说着喝酒，自己也趴那了。

　　赵军和李光正推推俩人，别说这俩酒品都不错，喝多了不闹事，往那一趴就
睡觉。

　　赵军出去叫过服务生，帮忙把俩人架着，出了香格里拉。钱是赵军付的，等
把两人‘搬’上车。

　　赵军和李光正互相看看，凌志浩这老同学住那啊？不知道！

　　李光正最后道：“大宝哥，咱还是先回酒店，等他们醒了再说。”

　　“现在也只能这么办了！”

　　李光正开车，回了酒店。赵军跟李光正一人一个，背着进了酒店。

　　等进了房间了，穆惜雨和王艺冰早回来了，开门一看凌志浩被背回来了，还
一股的呛人的酒气。李光正还背着个不认识的人。

　　穆惜雨就问道：“他们怎么了？”

　　赵军跟李光正进来把两人放沙发上，喘了口气道：“喝多了！”

　　“什么事，喝这么多？”穆惜雨有些不高兴。

　　赵军把气喘匀了，“志浩和他多年没见面的老同学见着了，俩人高兴，酒喝
多了！”

　　“哦！”穆惜雨脸色稍微缓和一下，拿毛巾沾了热水给两人擦了擦脸。

　　“打爆你帮忙把他俩先背卧室去！”

　　“行！”赵军和李光正俩人抬着，一个个的把俩人给抬卧室去了。

　　半夜，凌志浩从床上爬起来，晃了晃头，感觉嗓子有点干，想喝水。凌志浩
从床上下来，扭头看看山鸡海虎哈虎哈的睡呢！

　　凌志浩下地登上鞋，想找点水喝。出了卧室，穆惜雨和王艺冰都还没睡呢。
坐在沙发上看电视，听见门响，扭头看看凌志浩。

　　穆惜雨道：“你醒了！”

　　“啊！”凌志浩揉揉眼，“什么时候了？”

　　“都是哦点多了。要不要吃点东西？”

　　凌志浩揉着太阳穴，“头疼，喝点水就行了！”

　　穆惜雨过去给凌志浩到了杯水，“以后少喝点，喝酒伤身子！”

　　“人生能有几回醉！”凌志浩接过来，说了一句不找边的话。

　　王艺冰扭过头来，冲着凌志浩一撅嘴，“小姑父用句我刚学来的流行语，你
就装，小心装逼遭雷劈！”

　　凌志浩刚喝一口，好悬没呛着，这谁教她的！这么粗俗的语言怎么能能从冰
冰嘴里说出来！

　　“咳咳……”凌志浩咳嗽两声。

　　穆惜雨道：“你先回屋躺着，我给洗个苹果，解解酒！”

　　“谢谢你，惜雨！”

　　“跟我还客气呢！赶紧回屋躺着去！”

　　“我外头坐会！”凌志浩坐下来，活动下脖子。

　　穆惜雨从冰箱拿了苹果，洗了洗，放到凌志浩面前的茶几上，拿刀子给凌志
浩削苹果。

　　“小姑，我也要！”

　　“行，有你的！”

　　凌志浩见穆惜雨哈着腰削苹果，不由得头往上抬抬，眼皮向下翻。

　　穆惜雨此时穿的是一件粉色的睡衣，宽口的没有扣子的那种，透过层层障碍，
眼光正好可以看清一点迷人的风景。

　　凌志浩把脖子往上又拔了拔，想看的更清楚点。

　　“小姑父！你好色哦！”

　　王艺冰这一嗓子声音不大，而且声音还可以说很好听，可就是把凌志浩吓了
一跳。凌志浩扭头看看王艺冰，尴尬的笑了笑。又偷眼看看穆惜雨，穆惜雨一手
拿着苹果，一手拿着水果刀，也奇怪的看看王艺冰，还不知道怎么回事呢。

　　见王艺冰不说话了，又低下头继续削着苹果。

　　王艺冰笑眯眯的看着凌志浩，并没把凌志浩刚才偷窥的事说出去。凌志浩心
道：完喽，这小妖精还不知道想什么坏主意呢！

　　穆惜雨削完了苹果，把剥了皮的苹果递给凌志浩，“吃点水果解酒！”

　　“小姑，我的呢！”

　　“这就给你削！”穆惜雨又拿起一个苹果，“别人不吃，你也不吃。等别人
想吃的时候，你就要，你个小懒虫！”

　　“知道我懒吗，还不帮我削！重色轻冰冰！”王艺冰有人伺候还不满意的道。

　　“冰冰！你那画家男朋友的画展办的怎么样了？”凌志浩岔开话题问道。

　　“不知道，这两天我们又没过去，他身边一天围着一群苍蝇讨厌死了！”王
艺冰生着气道。

　　“画展办多长时间？”

　　“大概还有几天吧。没问！”

　　“问问。等画展快结束了再看看去。”

　　“小姑父，你明天干什么去？我想去爬长城！”

　　“爬长城？Z 市不也有长城么？你又不是没爬过！”

　　“不一样啊！都说只有北京八达岭的长城才算真正长城的！”

　　“明天啊！”凌志浩想了想，好像答应山鸡，去看自己干儿子和干女儿了！
“明天不行，要不后天，反正在北京还要住一段时间呢！”

　　13人家都当爹了

　　一大清早的山鸡爬起来，“哎？我怎么睡着了，这哪啊？”山鸡看着屋里的
布置有点陌生，不是自己家。再看看床上，多了个人，不是自己老婆。

　　“喂！”山鸡捅了捅凌志浩，“志浩！”

　　“啊！”凌志浩起来看看山鸡，“你醒啦？”

　　“我怎么睡这了？”

　　“啊，咱俩不都喝多了么！大宝他们也不知道你家住哪，就先把咱俩一起接
我这来了！”凌志浩这都是昨晚上听穆惜雨说的。

　　“现在什么时候了？”山鸡抬头看看窗帘拉着，外面灰蒙蒙的，天还黑着。

　　凌志浩看看床头的钟表，“你不会自己看啊！五点半，还早呢！”

　　“哦，五点半都这么黑了，回去晚了，我怕她们娘三担心！”山鸡跳起来整
理下衣服。

　　“这是早上五点！”凌志浩抬头道。

　　“什么！”山鸡一听赶紧掏出手机，一看没电了！

　　“妈的这回惨了！”山鸡跳下床，急匆匆的等上鞋。

　　“怎么那么着急啊？”凌志浩做起来问道。

　　“惨了，一夜未归，也没打个电话，侯燕还不知道担心成什么样呢！”

　　“看你混的，怕老婆怕成这样，当初跟候燕闹着分手那劲头那去了？”

　　“等着你结婚了，你就不笑话我了！”山鸡把鞋登好了，开门就像出去。回
头又问道：“你这厕所在那？”

　　凌志浩噗嗤一声笑出来，“你不着急回家么？”

　　“废话，昨喝了那么多，还没排出来呢！你想憋死啊！一晚上的你不尿尿啊！”
山鸡瞪了一眼凌志浩。

　　凌志浩也下了床，“我带你去，正好一会一起去你家，我看看我干老婆去！”

　　“滚！”

　　“呵呵！”

　　凌志浩笑着穿好鞋，带着山鸡出了卧室，到了卫生间门口。开门叫山鸡先进
去方便。

　　等山鸡提好裤子出来，“志浩，到时候你可给我解释清了！要不然我饶不了
你！”

　　“一定，我肯定跟干老婆好好解释，要是解释不清，大不了就离婚！”

　　“去你妈的！”

　　“对了。”凌志浩正经起来，“昨天忘了问了，昨个是不是耽误你生意了？”

　　“别提了，都*** 谈好价钱了，马上签合同了。结果也不知道怎么搞的，我
的死对头突然跳出来，价格比我的愣是便宜一成！你说*** 气人不？”

　　“拿着生意你就不要了？”

　　“*** ，那家公司已经抢了不是我一单生意了，我也不在乎了！黄了就黄了，
再找其他买家就得了！”山鸡满不在乎道。

　　“来，坐下说点正经的。”

　　“跟你还能说出正经的来！算了吧，赶紧握着我，到我家给我去解释去！这
就是最正经的事！”山鸡坐下来道。

　　“你的公司资产多少啊？”

　　“就一小公司，能有多大资产！要是大公司我也不用这么整天的东跑西颠，
见着个客户就当祖宗似的供着！”山鸡抱怨着道。

　　“山鸡，我这回过来也想着在北京开家公司，要是你愿意，我想给你投个千
八万的。把你的公司规模扩大了，也曾加竞争力！当然了这也看你的意思了，这
说好听　的是投资，说不好听的就是兼并。”

　　山鸡看看凌志浩，“你拿来的那么多钱？”

　　“房地产，我现在在Z 市搞房地产呢。”凌志浩随口道。

　　“妈的，老子混了这么长时间才弄个几百万的公司，还*** 欠着一屁股债，
你可倒好张口就千八百万。我都怀疑，这几年你是坐牢去了，还他妈　的贩毒去
了，怎么钱来的这么容易？”

　　“呵呵！咱人品好，运气没得说！”

　　“滚吧，你！”

　　“咱可先小人后君子，把条件都谈好了，你*** 可不许叫我吃亏，我那可有
老婆孩子一大家子呢！”山鸡这就算是同意。

　　“能让你吃亏么！到时候还你说了算，我就是挂名的董事长！”

　　“你赶紧弄个正式的计划书，我怕你小子使坏，把老子弄得破产了，图谋我
家候燕！”山鸡开玩笑　得说道。

　　“我像那种人么？”

　　“说实话，像！”

　　两人这说笑着，就听见卧室门响动，俩人同时扭头一看，山鸡先楞住了。

　　穆惜雨正好出来，粉色的睡衣，黑色的长发披散在肩头，慵懒的脸上还带着
睡意。没有化妆，却更加自然秀丽，更显得美丽动人。

　　“志浩，你醒啦！”穆惜雨见凌志浩跟昨天和他一起喝醉的那人在客厅呢，
便开口道。

　　“啊　！我来介绍下！”凌志浩介绍道：“这是我同学刘明。这是穆惜雨！
昨天喝多了，也没来得及介绍。”

　　山鸡缓过神来，扫了一眼凌志浩，那意思是，这位又是你哪位？怎么回事？

　　凌志浩对穆惜雨道：“惜雨啊，我跟刘明出去有点事。大宝要是过来，你叫
他不用担心。”

　　“那你小心点！”

　　凌志浩站起来，“你不是要回家给你老婆解释呢么？怎么见着美女就走不动
道了？”

　　“去你的，你当我是你那！”刘明站起来。

　　俩人走出宾馆房间，一直出了宾馆，刘明在问道：“你小子老实找来，这女
的又是谁？你是不是把人家秦雪又甩了？”

　　凌志浩叹了口气，“山鸡，有些事我不想再提了！”

　　山鸡见凌志浩脸色不对，可能是有些事不想叫人知道，也就不问了。

　　凌志浩带着山鸡上了自己的车，山鸡在座位上使劲靠靠，“妈的！好车坐着
就是舒服。”

　　凌志浩笑着刚发动车子，又停下道：“我想起来了，我不人道，你开！”

　　凌志浩下了车，跟山鸡交换了座位。

　　山鸡开着车一路上还比较好，没那么堵。等到了山鸡家楼前，凌志浩看看小
区建设，“你家附近不错啊！”

　　“租，哪有闲钱钱买房！现在算着租比买合适。”

　　凌志浩下了车，“几楼？”

　　“四楼！”

　　山鸡带路，上了四楼，山鸡掏出钥匙来，开开门。山鸡刚进去，就是把头低
下了。凌志浩也刚迈步，迎面就飞来一物，方型，体大，色深我的意见是如果手
里有旧书就先拿旧书驻站红，正中面门。凌志浩被打了正着，到也没什么疼痛的
感觉，俯首观之，庆幸。凌志浩低头一看袭击自己的东西，一个红色的沙发垫，
这幸亏不是茶壶之类的，要不然直接就进了医院。

　　此时屋里的候燕也发现失手了，打错人了。赶紧站起来，有些不好意思的看
着进来的人。

　　“候燕，这么多年没见了，你就拿这招呼我！”凌志浩蹲下身把沙发垫从地
上捡起来，拍打了两下。

　　候燕见这人眼熟，仔细分辨了下，又听凌志浩这么一说，这才肯定下来。俏
脸一红，不好意思的开口道：“志浩啊！怎么这时候过来了，事先也没通知声！”

　　“呵呵，这不是山鸡非拉我过来么？怕你误会，以为他去干什么不可告人的
勾当去了呢！”

　　“志浩，你还是那么爱开玩笑。”候燕不好意思的接过凌志浩手里的沙发垫，
横了山鸡一眼，等着，等人走了给我跪主板去！

　　凌志浩笑着看看候燕，还像以前一样漂亮，就是稍稍胖了点，可能是生了孩
子的缘故。不过更显得丰满，更有女人味了。

　　凌志浩道：“候燕别怪山鸡，昨天是我叫他一起喝酒去了。这么多年没见了，
一时高兴，喝多了，就睡我那了！他可就绝对没去找妓女！”

　　侯燕偷偷的狠狠地掐了山鸡一把，“志浩过来了，怎么没往家里带，又都不
是外人。”

　　“呵呵！”山鸡傻笑了下，“当时不是没来的急么！这小子突然的冒出来了，
我急急忙忙的赶过去了，一下酒喝多了！”

　　“那你怎么也不回个电话？打你手机半天没人接，最后你还敢关机！”后燕
说着又狠狠的掐了山鸡一把，把山鸡掐的嘴角上咧，脸上的肉一个劲抽出。

　　凌志浩心里好笑，候燕以前也不这样啊！当初挺温柔的，怎么让山鸡调教的
越来越泼辣了！难道结婚后的女人都这样？

　　“候燕啊！当时是我不对，提前没打招呼！我这给你道歉了！”

　　“哪的话，志浩你是客人，到什么歉啊！”

　　“对了，是不是我不受欢迎啊？”凌志浩问道。

　　候燕：“你这说的什么话！”

　　凌志浩笑笑，“那怎么不叫我进去，就在门口站着？”

　　“哎呦！”候燕马上不好意思的道：“光顾着跟山鸡生气了，昨晚上打了一
晚上的手机，也打不通，害得我还以为他出事了呢！”

　　“快请进！快请进！”候燕赶紧招呼凌志浩。

　　凌志浩笑着进了屋，仔细打量下山鸡家，三室一厅，布置的倒不错，很温馨
的感觉。

　　“我干儿子和干女儿呢？”凌志浩坐下来问道。

　　“两个小懒虫还没起呢，这就叫他们起床！”候燕递上茶水。

　　“不用了，叫小家伙们先睡吧！我又不着急走。”

　　“都几点，也该起来了，我这就叫他们去。”

　　候燕转身对山鸡道：“你先招呼着志浩，我去叫他俩起来。”

　　山鸡道：“我知道！”

　　候燕进了一间卧室，应该是俩孩子的。过了有一段时间，候燕领着一男一女
俩小孩出来。

　　凌志浩看着这俩小孩，胖乎乎的，大眼珠黑亮黑亮的，看着那么讨人喜爱。
长的像她妈，一点不像山鸡。不过这样也好，要是像山鸡孩子长遭禁了，将来谈
恋爱都费劲！当然了也可能特殊，山鸡这样的不也把候燕这么个大美人勾搭到手
了，事事总是不能按常理推断的。

　　“来叫叔叔！”候燕指着凌志浩道。

　　“叔叔好！”两个小家伙很乖巧的道。

　　凌志浩把两个小孩抱起来，逗弄着小孩道：“不对，叫干爹！”

　　小女孩小嘴吮着手指，小男孩把头摇得好像拨浪鼓。“那才是我爸爸！”稚
嫩的小手指着山鸡道。

　　“哎！我的好儿子！这才是我的好儿子那！”山鸡脸上这个乐。

　　“干爹是干爹，爸爸是爸爸，你爸爸最好最好的朋友才叫干爹，知道吗？”
凌志浩哄着小孩道。

　　小男孩摇摇头，好像是没听明白。

　　候燕这时候笑着道：“你干爹是你爸爸最好的朋友，叫干爹！”

　　看来小孩还是听*** 话，候燕说完，两个小宝贝就用稚嫩的童音喊道：“干
爹好！”

　　“哎！好，我干儿子，干女儿！”凌志浩答应一声，笑着对两个小孩道：
“干爹这回叫你爸爸拉来，过来的急，没来得及给你们带你礼物。这样，过两天
干爹带你们去游乐场好不好？”

　　“干爹说话算话！可不许像爸爸那样，每回都说去游乐场，每回都不去！”

　　山鸡在一旁无奈的笑笑。

　　“干爹又不是你爸，干爹说话算话！到时候不但干爹带你们去，你爸也必须
去！”

　　“干爹能做的了爸爸的主？”

　　“当然能了，你爸可是最听干爹的话！”

　　“干爹吹牛！我爸最怕我妈，我妈说什么是什么！”

　　凌志浩扑哧笑出声来，看看山鸡。

　　“咳咳！”山鸡使劲咳嗽两声，拿出男人的勇气道：“那个！今天咱们就去
游乐园，爸爸也去！你妈，你妈她就在家看家！”

　　这下连候燕都笑了，“行，你们去，但是可要说好了，别把孩子给我丢了！”

　　“候燕先给孩子们弄点吃的，一会咱们一起去游乐场，跟你们两口子也这么
长时间没见了，咱们好好叙叙旧！”凌志浩坐下来，把两个小家伙放到两条大腿
上道。

　　“你们爷四个在这坐着，我去准备点吃的！”候燕说完就进了厨房。

　　凌志浩笑着对山鸡道：“这俩宝贝儿长的可不像你！你就没偷偷的，啊！”

　　“别给我提那事，你这纯属嫉妒！”山鸡横了凌志浩一眼，“通着孩子可别
乱说话！”

　　“干爹，你们说什么啊！”还是小男孩胆子大，刚跟凌志浩见面，就不怕生。

　　“想不想听你爸爸跟你妈妈的故事？”

　　“想啊！干爹快讲讲！”小男孩兴奋的道。

　　“那好，以后听话，干爹就给你们讲！”

　　14娱乐老总

　　“经理，那部戏到底有没有我的角色啊？”

　　大床上，一个女人一对粉嫩的玉臂缠住马天佑脖子，半边身子压在马天佑的
身上。香风软语，让男人听着酥麻到骨头里。

　　“你可是答应过人家的！不许骗人家吗！”语气这个酸啊！

　　“我的小宝贝，怎么会骗你呢！女一号的角色吗，你现在的名气还不够，只
能为其做个配角了。”马天佑爱腻的摸着女人光滑的皮肤哄骗着道。

　　“人家可都是你的人了，你可不许骗人家！”女人说着在马天佑的脸上一记
香吻。女人可不干涉求什么女一号，那是成名的大碗撑门面的。要是把女主给了
自己这种刚出道的，谁看啊！还不如当个小配角，混个脸熟，等以后发达了再踩
她们。

　　“也不早了，起来了，你还要去拍戏。别耽搁时间，现在要注意形象，对你
的名气有好处。”马天佑把女人从身上推了下来。耽误了拍戏，就是耽误了进程，
一个剧组的人在那等着，那就是浪费自己的钱。

　　女人很识趣，从马天佑身上爬起来，白嫩的后背对这马天佑。

　　马天佑笑着拍打了一下女人的屁股，“以后我会好好培养你的！”

　　女人只有莞尔的一笑，开始穿起衣服。

　　马天佑等女人走了，身子做起来，脑子里不由的想起那天在画展上见过的两
个美女。大点的成熟高雅，小的是那么清纯可爱。心里抓挠着，自己也算是越女
无数，怎么就没碰上这么极品的美人？看着都*** 流口水，有机会一定把这两个
女人搞上床。

　　马天佑胡思乱想着，脑海里全是女人，一会画展上的那女人脱光了，一会那
个可爱的像洋娃娃的一样的少女像荡妇一样求他干她。不由得脸上露出淫荡的笑
容，这时身旁　的电话响了。

　　“喂！”马天佑接起电话。

　　“马哥，出事了，埋伏那小子的人都被打了，现在还都在局子里蹲着呢。”

　　“被谁打的？”马天佑问道。

　　“就那天你叫我们埋伏的那家宾馆。”手下的人在电话里解释道。

　　马天佑想了想，这才想去来，跟那两个美女人在一起的那小子。

　　“怎么回事？三十都人打不过一个，还被抓了！看着警察来你们*** 不会跑
啊！”

　　“马哥，不是。那小子有俩保镖，太*** 能打了，十几个兄弟差点没被打残
了。”

　　“妈的！”马天佑骂了几句，这小子有点来头啊！当初没在意，也没查查这
小子来头，大意了。

　　“你到公司再说，顺便查查那小子　的来头。”吩咐完，马天佑就挂了电话，
妈的，敢到北京地头上闹事，反了你了！

　　马天佑穿好衣服，穿戴整齐，西装领带，黑亮的小皮靴，头上抹上一斤头油。
这是他的习惯，不管什么场合都必须一身名牌西装，穿戴整齐，只有这样才能显
示他的身份、地位。

　　马天佑带着保镖走出别墅，他的司机是在二十四小时在车里待命，属于三班
轮番倒班，反正车里没人不行。

　　马天佑上了车，“去公司。”

　　等车在马天佑的九天娱乐公司门口，马天佑带着保镖进了公司。

　　到了自己的办公室，里面早就有人等着了。

　　“马哥！”里面的人站起来道。

　　马天佑进了办公室，直接走到自己的办公桌前坐下来，跟进来的保镖赶紧把
门关好。

　　马天佑道：“查到那小子什么来头了么？”

　　“马哥，我们在他酒店问过了，那小子在宾馆没记录，那间房间他们酒店经
理订的。”

　　“那宾馆经理室谁？”

　　“马哥，那家宾馆是马英的！”

　　马天佑一愣神，“马英！是那个T 市小王爷的女人，那个马英么？”

　　“马哥，就是那个女人！”

　　马天佑有点犯难，小王爷是进去了，不过他的人脉还在。再说了，马英也不
是好惹的。T 市的黑帮可不像其他地方的，现在东北帮近乎占据北方各大城市，
在哪都能见着东北帮的影子，唯独T 市，东北帮根本插不进去腿。再加上T 市重
工业城市，有钱人多，更*** 不好惹。那小子跟马英什么关系，马英的人？有心
放手，可又舍不得那两个美人。

　　“自此查查，到底这小子什么来头！”马天佑看上的女人还没他搞不定的呢，
对穆惜雨和王艺冰势在必得，怎么也要尝尝味。

　　凌志浩现在正和山鸡的一儿一女玩的高兴呢，俩小家伙挺活泼的，就小女孩
开始还腼腆，现在也跟着哥哥一起疯起来了。

　　凌志浩一人给买了一个大棉花糖，带着小孩整整疯玩了一上午，就连凌志浩
都感觉回到童年！

　　到了中午了，凌志浩问小山鸡，“该吃饭了，想吃什么啊？”

　　“肯德基！”

　　“不，麦当劳！”小丫头不干了，嚷着道。

　　“呵呵！”凌志浩笑着抱起妹妹，“听谁的啊？”

　　“那都不许吃，快餐没营养，回家吃去！”候燕却发话了。

　　“不！”小丫头搂住凌志浩的脖子，“听干爹的！”说着又讨好的亲了凌志
浩一下。

　　小丫头最嫩嫩的，小嘴亲的嘴巴子痒痒的，凌志浩笑着道：“那就麦当劳！”
说完又看看候燕，“偶尔吃两次没事的。”

　　候燕也笑了笑，“就这一回。”

　　“这回让这妹妹的，行不行啊？”凌志浩有征询小山鸡的意见。

　　小山鸡人小鬼大，看妈妈好像不愿意，既然干爹说了麦当劳就麦当劳，要不
然就要回家吃饭了！马上便点头，“干爹，我也要吃麦当劳！”

　　凌志浩带着山鸡一家又吃了麦当劳。

　　15揍的就是你

　　这是秦枫画展的最后一天，凌志浩在画展中心来回的溜达，展厅里来往的社
会名流还真不少。凌志浩东瞧瞧西看看，完全是看热闹来的。

　　凌志浩看到眼前衣服少女的画像时，立时愣在哪里了。凌志浩上前紧走了两
步，死死盯着墙上那幅画像。

　　身旁的穆惜雨见凌志浩的神色好像有点不对，便问道：“怎么了，志浩！”

　　凌志浩眉头皱了皱，“画上的女孩跟我一个朋友很像！”

　　“是吗！我觉着这幅画是展厅里最好的一幅，只是好像没多少人欣赏。”穆
惜雨评价道。

　　凌志浩盯着画像，上面的少女太熟悉了，那是一生中　的第一个女人，他怎
能忘了当初的那份缠绵。凌志浩上前摸了摸画布，“惜雨。冰冰呢？是不是找秦
枫去了？”

　　“是啊！秦枫难得在画展最后一天陪冰冰。以前老是被秦枫那些同行围着，
冰冰又不喜欢他们，俩人这两天说话的机会都没多少。”

　　“惜雨，打电话给冰冰，叫她过来。带秦枫也一起过来，我有事问秦枫。”
凌志浩手摸着画布，脸上露出冷笑。他还记得当初张颖离开他时，对他说的理由，
也还记得张颖那时讲过的故事。凌志浩清楚的记得张颖说过的，最恨的不是郑远，
而是那个曾经她爱过的却无耻的伤害了她的男人。或许那时候他还不是男人只是
个男孩，可他伤张颖却伤的最深。张颖对凌志浩虽然没提过那人的名字，但她说
过那人害她是为了出国留学机会，而且是和她一起学画的！张颖当初会爱上那个
男孩就是因为他的天赋。

　　“什么事，志浩？”穆惜雨疑惑的问道。

　　“找秦枫有点事问问，也是为了冰冰好，有些事情她还不知道。”凌志浩轻
轻的抚摸着相框。

　　穆惜雨没明白凌志浩要做什么，但还是打电话给了王艺冰，叫她带着秦枫一
起过来，到那天一起看过的那副少女的画前。

　　凌志浩看着画像，张颖，有时候想忘却忘不掉，本来一位可以把你忘了，想
不到在这里又见到你了，不知道是巧合，还是上天的捉弄。

　　“小姑父，你有什么事啊？”

　　王艺冰的声音把凌志浩来回了现实，回头看看　，王艺冰挎着秦枫的胳膊，
站在身后。

　　凌志浩没理会王艺冰对秦枫道：“这幅画的很好，里面的女孩是你什么人么？”

　　秦枫回答前先看看王艺冰，“啊，她是我留美前的一个同学。版画展一时没
那么大的数量，这幅是拿来顶数的，属于非卖品。”

　　“呵呵，她是不是你的前女友？”

　　秦枫紧张的看看王艺冰。

　　“什么嘛！小姑父，就算是秦枫以前的女朋友又怎么了？”王艺冰插嘴道。

　　秦枫听王艺冰不生气，稍稍放下心来，脸上带笑道：“是的，画中的少女确
实是我初恋的情人，不过那已经是我出国前的事了。现在她可能已经结婚了，我
现在爱的是冰冰！”秦枫趁机向王艺冰表白。

　　凌志浩转身摸了摸画像，“她是不是叫张颖？”

　　这下秦枫吃了一惊，已经很多年没有听到过这个名字了，想起当初自己做的
事，心里一份愧疚。

　　“是，你认识她？”

　　“是啊！”凌志浩抬手摸到了少你的脸部，“还很熟。”

　　“冰冰，我跟秦枫有几句话想单独说。”

　　王艺冰不满的道：“干嘛搞的那么神秘啊！”

　　“一会在告诉你。”凌志浩接着对穆惜雨道：“惜雨，带冰冰离开一会，我
想跟秦枫单独谈话。”

　　“冰冰，咱们先到处转转看看有什么新鲜的没有。”王艺冰被穆惜雨连拉带
拽的带走了。

　　凌志浩回头看着秦枫，脸上一阵的冷笑。

　　秦枫被笑得有点发毛，“小姑父！”他是随着王艺冰叫的，虽然叫着有点不
顺口，“你笑什么呢？”

　　“我笑你！”凌志浩双眼像利剑一样盯着秦枫。

　　“什么意思？”秦枫被看得汗毛孔都发寒，不知道凌志浩为什么这么看着他。

　　“因为张颖！”凌志浩说完上前一把抓住秦枫的头发顺势一按，抬腿就是一
个垫炮。

　　秦枫还没明白怎么回事呢，头发被凌志浩一抓，疼得一咧嘴投机地下去了。
这下跟凌志浩的大腿来了一个亲密接触，脑袋嗡嗡直响。

　　凌志浩眼眉倒立，手放开秦枫的头发，紧跟着抓住秦枫的双肩，双膀一用力
就把秦枫提了起来。就秦枫的小体格，整天闷在画室里，那禁得住凌志浩这么用
力。马上就疼的直叫唤。凌志浩甩手就把秦枫摔到墙上，秦枫的身子在墙上一个
反弹，落在地上，好悬没休克了。

　　凌志浩接着上前按住秦枫，就开始了对秦枫的蹂躏。两拳头对这秦枫略显憔
悴的小白脸就开始乱捶，嘴里还骂着，“*** ！叫你小子*** 白眼狼！你*** 也
算男人，拿着自己喜欢的女人换前程！**你妈的！叫你*** 跟郑远合伙还张颖，
**你妈！今天老子替张颖教训你！”

　　凌志浩把秦枫揍的鼻青脸肿，正打的上瘾呢。自己胳膊就被人抓住了，紧接
着好几条胳膊把自己抱住使劲往一旁拽。

　　画展那么多人，早就有人看见这打起来了，马上保安就感到了。因为参加这
次画展的大部分都是社会名流，上层人士，保安也不敢随便动手，万一得罪了谁
　，那就是吃不了兜着走。可这打起来了又不能看着，就只能抱着凌志浩开始拉
架。

　　凌志浩这还不依不饶，被拉起来还提了秦枫两脚。

　　现在秦枫是真休克了，躺地上嘴里冒着气，一动不动的。

　　有人找慌了，有见过世面的赶紧过去扶起秦枫，在秦枫后背上拍打。

　　“咳咳……”秦枫总算是换过这口气来了，一个劲的咳嗽，出不出话来。

　　“秦枫！”王艺冰跑过来，扶住秦枫。

　　刚才王艺冰被穆惜雨拉着，给凌志浩和秦枫让路，也不知道他们要说什么。
王艺冰不高兴的转着，就发现人们开始骚动，很多人往刚才凌志浩和秦枫站的那
走，连保安都惊动了。

　　王艺冰心里奇怪拉着穆惜雨又回来，正看见很多人围在一起，不知道看什么。
王艺冰挤进去看见地上被打晕的秦枫，这时候刚缓过来，正咳嗽着。

　　其他人一听，秦枫！这不是画展的画家么？怎么他就是秦枫？怎么在这被人
打了？

　　王艺冰半蹲着身子，扶着秦枫，冷眼看到底是谁打的。抬头正看见保安拉着
凌志浩，王艺冰眼神立马就变得冰冷起来，冷冰冰的道：“小姑父，怎么回事？”

　　凌志浩并不怕王艺冰的眼神，甩开身边的保安，整理了下凌乱的衣服。

　　“他欠揍！这只是个教训。”

　　“说清楚了！给我个解释。”王艺冰的眼光越来越寒，一只手也开始握紧。

　　凌志浩迎着王艺冰冰冷的目光，“在这我不想解释什么！总之，他，欠揍！”

　　王艺冰却突然站起来，笑着道：“小姑夫你没事吧？咱们回家再说！”

　　王艺冰的这个反应倒是把凌志浩吓的一愣，眨了眨眼睛，妈的管他呢，等回
了宾馆解释清楚了就行，这也是怕她受骗。

　　王艺冰笑眯眯的到了凌志浩身边，点起脚脚在凌志浩耳边轻声道：“小姑父，
要是不能给我个解释，谁的面子我也不给！就算小姑也不行。”

　　凌志浩笑了笑，他可不怕王艺冰，把秦枫的事跟王艺冰说了，她要是还对秦
枫有好感。那*** 就拉到，爱怎么地怎么地。

　　“让让！”凌志浩转身往人群外就走。

　　其他人也不敢拦着，人群一分，让出一条路来。这些人都不知道凌志浩什么
人，看这架势保不好看谁不顺眼就能揍谁一顿。

　　凌志浩也没管其他人异样的眼光，扫了眼还坐在地上不住咳嗽的秦枫，冷哼
一声。扭过头迈步出了人群，却突然收住步子。

　　眼前站着一个漂亮的女人，很漂亮，而且还是认识的漂亮女人。凌志浩带着
假笑，“好久不见了，我亲爱的学妹！没想到这么巧，会在这遇见你！”

　　眼前漂亮的女人正是董洁。董洁还是以前一样，一脸的高傲，看着凌志浩道
：“学长你好威风啊，刚见面就有见你打人！”

　　“呵呵！不过是打了一个负心汉，欠揍货！揍他，没有揍郑远揍的爽！”

　　“你！”董洁脸色微变，怒视着凌志浩。

　　“学妹我先走了，等有机会在找学妹你叙旧！”凌志浩与董洁擦肩而过。

　　董洁斜眼轻瞟了一眼，虽然只是一个侧面，却不由的一愣，凌志浩给他的感
觉不再是过去那种大大咧咧，出了再大的事也不在乎的无所畏惧的表情，那眼神
带着冷俊，她竟然看的心里有些发毛。

　　凌志浩直接过去，到了人群外穆惜雨的身边，“惜雨，我们回去。”语气是
那么不可置疑，完全是命令的口吻，说的穆惜雨都有些奇怪。今天凌志浩的举止
怎么这么反常，西安市

　　王艺冰到了董洁身前，看看董洁，没说话也从董洁身边过去了。

　　董洁看着王艺冰从身边过去，对凌志浩更加奇怪。怎么凌志浩这些年变的这
么多，最主要　的是那眼神，变得那么可怕，叫人看着从心底发惊。

　　凌志浩在前面走着，穆惜雨和王艺冰都跟在身后。从画展中心一直到宾馆，
凌志浩一直保持沉默，一句话不说。

　　等回了宾馆凌志浩坐下来道：“冰冰，秦枫不是好人，别跟他在一起。”

　　“理由！”王艺冰只要一个理由，一个她信服的理由。

　　“我给你讲一个我听来的故事，算算时间，应该离现在有十年了吧！这要从
一个少女说去。”凌志浩开始讲述，没有煽情的修饰，只是原原本本的把张颖告
诉他的事说了一遍。

　　等讲完了，凌志浩闭上眼，“冰冰，你现在你觉得秦枫该不该揍他？”

　　“那个为了前程出卖自己女友的男孩就是秦枫？”王艺冰盯着凌志浩紧闭的
双眼。

　　“错不了，虽然我不知道那个男孩的名字。但是那画中的女孩就是那个受伤
的女孩，而且秦枫也承认了！”

　　“那个女孩叫张颖？”

　　“恩！”

　　王艺冰不说话了、

　　“冰冰，我说的这些都是真的。秦枫就是个见利忘义的小人，他配不上你！”

　　王艺冰歪着头道：“我本来就没想过跟他结婚啊！就是他追我追的琴，我看
着他稍微顺眼点，比其他人强点才勉强答应　的！”

　　凌志浩笑笑，“我就说嘛，我们冰冰怎么会看上那种小白脸呢！”

　　王艺冰却道：“真可惜，小姑父这个小白脸是小姑的！要不然小姑父你做我
男朋友该多好啊！其实我暗恋你很久了！”

　　“要不你给我当小吧！”凌志浩又露出嬉皮笑脸的本质。

　　“去！”王艺冰狠狠给了凌志浩一拳。

　　“对啦，小姑父，今天在画展中心碰见的女人是谁啊？那女的可是很漂亮哦！
不会是你留下的什么风流债吧！”王艺冰突然问道。

　　凌志浩苦笑一下，“你把你小姑父也看的太高了，是个女人都要喜欢我似的。
她叫董洁，算起来是我以前的小学妹。眼光可高着呢！根本看不上你小姑父。”

　　“哼！”王艺冰哼了一声，“什么眼光高啊！我看就是没眼光。看她那样，
一脸的看不起人，以为自己多了不起。哼，肯定是没人要的老处女。”

　　“冰冰，别乱说话。”穆惜雨说道。

　　“本来嘛！拿着下眼皮看人，好像就她了不起似的。”

　　凌志浩站起来，“行了，今天也是我冲动。看着吧，还不知道明天娱乐杂志
怎么报道呢！流氓殴打　大画家。哎呀！这次冲动了！冲动是魔鬼，千万不能冲
动！”

　　“志浩！”穆惜雨却道：“这次你要是不冲动，你就不是男人！这次我支持
你！”

　　16张颖

　　张颖怀里抱着婴儿，轻轻的拍打着，很快婴儿调皮的大眼睛慢慢合上，粉嫩
的笑脸露出浅浅的酒窝。张颖轻轻的把婴儿放进婴儿床里，直起腰，看着熟睡的
婴儿淡淡的笑了笑。

　　“晓燕，出去了，别吵着他，总算是睡了。”张颖轻声对家里的保姆道。

　　小保姆跟着张颖退出了房间，张颖在门口小声道：“晓燕，这会也没什么事，
你去歇会吧。要是想去逛街就出去转转，没事的。”

　　“谢谢姐！”小保姆对这位没有一点架子的阔太太特有好感，人又漂亮，还
平易近人，不把小保姆当使唤丫头。自己认识的那些小姐妹经常跟自己抱怨　什
么主子都难伺候，没事找事，就是不许你闲着之类的。

　　小保姆规矩的最在客厅的沙发上，主家对你客气，是给你脸，自己也要规矩
点有点眼力见。

　　张颖悠闲的坐在客厅里，看着书。小保姆也没事翻看着杂志。

　　张颖合上书，刚要站起来。小保姆马上道：“姐，你是不是要喝水？”

　　张颖笑笑，“麻烦你了。”

　　“不麻烦。”小保姆合上杂志，去给张颖沏茶。

　　张颖无意的扫了眼小保姆放在茶几上的杂志，眼光马上被封面上的人物吸引
住了。

　　娱乐杂志的封面上是两个男人，在封面上还有一行醒目的标题，‘三角关系，
归国画家惨遭毒打。’

　　张颖对这两个人太熟悉了，都是自己曾经爱过的男人。只不过一个是伤害自
己最深，自己最恨的男人。另一个是自己真爱，愿意付出一生，却永远不可能在
一起的男人。她深爱着后者，可却有些事却不是心甘情愿就行的。

　　“姐。姐？”小保姆沏好茶，端过来见张颖看着娱乐杂志封面发愣，就叫了
两声。

　　“啊！”张颖缓过神儿来，“哦，晓燕，我看看这杂志。”

　　小保姆心里纳闷，张颖平时从来不看这种娱乐杂志的！怎么今天也对娱乐八
卦感兴趣。

　　“姐，你看吧，我都看完了，没什么好看的！”

　　确实是没好看的，这期娱乐报道，又没明星绯闻，也没啥娱乐动态。什么周
杰伦又跟谁谈恋爱了，谢霆锋要和张柏芝离婚了，这些都没有。

　　张颖坐下来，翻到‘三角关系，归国画家惨遭毒打。’的那张，仔细的看着。

　　报道的很简单，昨天在著名画家秦枫的归国画展上，一名男子对秦枫大打出
手，将秦枫殴打致昏迷，幸亏保安及时赶到，才制止了这起恶性暴力事件。

　　报道中还提到，秦枫和这名男子发生冲突可能是因为一名女性。娱乐记者并
作出大胆的假设，秦枫与那女人发生了性行为，男子因为嫉妒对秦枫进行殴打。
此外，秦枫对此事件并未提出对当事人的刑事追究。

　　张颖恬静的脸上露出一丝冷笑，打得好，怎么打死你！接着眼中有含泪花，
看着照片上那个自己深爱的男人，同时也因为自己受伤的男人，眼泪不自主的点
了下来。

　　泪珠滚落，正好滴在拿着杂志的手之上，张颖赶紧用手擦了擦眼角的泪痕，
又仔细的看看那片八卦文章。

　　在文字中间还有以小幅照片，是一个可爱的女孩。张颖心里想到，是为了这
个女孩么？还是因为志浩他知道了自己和秦枫的关系，才动手打人的？张颖马上
又摇摇头，志浩根本不认识秦枫，他虽然知道自己的事，但不可能知道那就是秦
枫，自己也没和他提过秦枫的名字。志浩忘了我吧，跟秦薛好好过日子。

　　张颖放下杂志，不想再去想，至于杂志上说的女孩，这种八卦杂志本来就是
扑风捉影的事，能有几件是当真的。

　　***********

　　秦枫躺在病床上，心里这个烦，病床外无数的记者等着采访，被保安人员挡
在门外。最主要的是，昨天王艺冰跟着凌志浩走了到现在都没来看他，怎么说自
己也是她的男朋友啊！她就这么不理不睬的！想想就可气。打电话过去，竟然不
再服务区，找也找不到。

　　秦枫想到凌志浩心里这个不痛快，同时也奇怪，他是怎么认识张颖的？听他
话里的意思，他好像知道自己跟张颖的事。都这么多年了，自己都快把这事忘了。
想想当初自己做的那事，也确实对不起张颖　。可那时候自己也是被逼的，郑远
有钱有势，要是不替他做事，自己也没好果子吃。

　　病房的门开了，马天佑从外头带着人进来，满面笑容的道：“秦大师，我是
特意来看你的！”

　　“哦，马经理啊！”秦枫对马天佑可是不敢得罪，这次的画展就是马天佑出
钱替他办的。说起来，马天佑还是秦枫的大老板呢。

　　“秦大师，您受惊了，都是保安没尽到职责。我在公司已经把他们都开除了！”

　　马天佑坐下来，一挥手的，手下的保安就把带来看望秦枫的各种补品放到床
头桌子上。

　　马天佑接着说道：“秦大师，要不要报警？像这种事很严重，特别是殴打您
这种归国的画家，那人必须受到制裁。”

　　“不用了！”秦枫赶紧阻止，解释道：“我们都是熟人，可能是有些误会了。
他这人就是脾气暴躁，没什么的！我们是朋友，很好的朋友，这是误会，只是个
误会。”

　　马天佑笑了笑，“秦大师，你这位朋友叫什么啊？哦，放心只是问问，没别
的意思。”

　　“他叫凌雪度，是我女朋友的小姑父，可能是不知道从那听来的闲言碎语，
以为我做了对不起我女朋友的事呢。”

　　“哦。那秦大师的女友是不是就是画展上扶着你的女孩？”

　　“是啊！”

　　“我能问问她叫什么么？”

　　“王艺冰。”

　　“王艺冰。”马天佑重复了一遍，“很好听的名字，人长的也漂亮。秦大师
真是好福气啊！有这么一个漂亮的女友。”

　　“马经理过奖了！那个，马经理，画展已经结束了，至于收入，不知道统计
出来没有？”秦枫关心的是钱的问题，画家也要吃饭，画家也要钱，没钱什么都
扯淡。为艺术献身，那是扯鸡巴蛋，你都死了，别人记住你关个屁的用。

　　马天佑脸上带笑，“秦大师，这次画展举办的非常成功。出去场地和保安人
员钱，再去掉一部分捐献给红十字会的钱，收入肯定不少。”

　　秦枫勉强笑了笑。

　　马天佑这就站起来，“秦大师，你好好养伤。等身体好了，我再来看你，这
就不打搅你休息了。”

　　“马经理慢走！”秦枫客气的道。

　　马天佑带人出了病房，凌雪度，怎么听着这么耳熟啊！好像在那听过。等出
了医院，马天佑对手下道：“你们那查的有点眉目没？”

　　手下犹豫了下，没敢回话。

　　“现在都知道叫什么了吧！还不赶紧去查，等着什么呢！”

　　************

　　凌志浩背着包，看了一眼欢呼雀跃王艺冰，无奈的苦笑了两声。这小丫头怎
么那么有精神啊！身后的穆惜雨脸色微红，发梢有些发潮。

　　赵军、李光正他们远远跟着。

　　到了烽火台上，凌志浩说道：“行了，先歇会吧！”

　　“啊！”王艺冰站在烽火台上，对着远山大声的叫喊着。

　　“嗯……哼哼！”凌志浩清清嗓子，看着蜿蜒起伏的万里长城，在崇山峻岭
中蜿蜒盘旋却是壮观，怪不得世界把长城当作中国的象征。如此浩大的工程，即
使现在科技技术也是一个奇迹，更何况千年前封建帝国。

　　“嗷……呜……”对着长空一声长啸。

　　这一嗓子传出老远，王艺冰看着凌志浩，等凌志浩这一嗓子嚎完了。王艺冰
眨眨眼睛，“小姑父，你叫的怎么那么不像好人啊！就像一只大色狼！”

　　凌志浩笑着扩展了下胸肌，看着远处起伏的山峰，山风吹过，“嗷……呜…
…”

　　“你那公司是我表叔的。”

　　“这是不是以权谋私？”

　　“那又怎么样？反正你是我包的小白脸！”

　　“那，那现在女主人要不是我为您侍寝啊！”

　　“也是，白养着不用，有点亏。”

　　“要不要现在，就……”

　　还没等凌志浩把话说完，秦雪到了他背后，就窜到背上，道：“快，背主人
下山。”

　　“山这么陡，是不是太危险了？”

　　“不要找借口，快走！”

　　“哎！”

　　“雪。”

　　“恩？”

　　“你的屁股真有弹性。”

　　“哎呦！别揪了！山上危险啊！”

　　“色狼，快走！”

　　……

　　“嗷……呜……”凌志浩这次叫的声音更大，时间更长，直到自己接不上气
了，万卷书酷*WwW.jartxt.Com 这才停下来大口喘着气。

　　“小姑父，你讨厌！”王艺冰一旁气呼呼　的道。

　　“怎么了？”凌志浩不解的问道。他怎么又把这小姑奶奶得罪了？

　　“叫了你半天了，都不理人家！”

　　“哦！”凌志浩赶紧道歉道：“对不起，冰冰，刚才没注意。”

　　“不行，我受伤了，心灵受到了严重的伤害！”王艺冰很夸张的说道。

　　凌志浩微笑着道：“那你想怎么样啊？”

　　“恩，背我回去，我累了，走不动！”

　　凌志浩回身看看自己爬过那段长城，“你想累死啊！”

　　穆惜雨也道：“好啦，冰冰，别闹了。”

　　凌志浩把包放下，“冰冰，你跟小画家的事解决没？”

　　“小姑父，我哪有功夫搭理他啊！回去跟他说声，我们完了，就拉倒了呗！”
王艺冰说的很简单。

　　凌志浩道：“长城你也怕了，北京也逛了，是不是该回去了？日本那边好像
过来人了，叫我回去处置呢。”

　　“那明天就回去。”

　　“来冰冰，给你留几张影，也该回去了，路上在堵堵车，凑或凑或就能到晚
上。”凌志浩从包里拿相机。

　　“耶！”王艺冰摆了一个可爱的POSS.

　　“咔嚓。”闪光灯一闪，今天的任务算是完成了。

　　17川岛风岚（1 ）

　　凌志浩他们从八岭长城回来，时间已经不早了。凌志浩和两位女士正说笑着，
王艺冰的手机响了。

　　王艺冰接起电话，“喂！”

　　“冰冰，你去哪了？怎么一天给你打电话，都是不在服务区？”是秦枫打来
的。

　　“秦枫跟你说，咱俩分手了，以后不用找我了。”王艺冰说话干脆，说完就
挂了电话，连给秦枫反应的机会都不给。

　　手机的铃声再次响起，王艺冰连接都不接，直接挂了，关机。

　　凌志浩满面是笑，活该！秦枫你等着，这事没完你，看我以后怎么替颖报仇
的，不弄得你身败名裂，我凌志浩三字倒着念。

　　回了宾馆，并没有其他的事，几个人爬长城都累了，就连赵军和李光正他们
都觉得累，早早的休息，第二天返回Z 市。

　　回到Z 市，凌志浩把胖子他们找来，询问了下Z 市的情况，最近有没有什么
大变化。

　　胖子简单的说了下，Z 市的发展都很稳定，没特殊的。就是小日本子比较讨
厌，不但搞走私，

　　还把势力带过来了，在Z 市收集了一下小地痞流氓为他们做事。

　　“他们现在有多少人？”凌志浩脸上带着不悦，很不高兴，小日本竟然在他
地头上搞这些小动作，明显不给他面子。这是中国，你他妈在在这发展实力，也
太*** 看不中国人了。

　　胖子说道：“现在人还不多，也就百十来人，不是他们直接控制的。他们扶
植了一个叫大麻子的小混混，聚拢了一帮十七八岁的小毛孩子。”

　　“大麻子？”凌志浩听都没听过这人，怎么离开Z 市没几天又冒出这么一个
主来了？于是就问胖子：“怎么没听说过这人，他什么来头？”

　　“就是个小混混，一个小流氓，以前在赵馒头手下干过。也不知道怎么的，
跟藤本那狗操的搭顾上了，给*** 小鬼子当了狗汉奸。”看来胖子对大麻子这种
人很瞧不起，一脸不屑的说道：“这些小王八羔子，到他吗的也老实，不敢乱折
腾，就是靠着小鬼子养着，一群哈巴狗。”

　　“赵馒头的人？”凌志浩眼眉皱了皱，抬脸看看李光正，开口问道：“光正，
你听说过这人没有？”

　　李光正摇摇头，“头一回听说，不记得赵馒头手底下有大麻子这一号人。”
/

　　“那就是野鸡没名，草鞋没号。”凌志浩想了想，李光正都不知道的人，估
计那小子在赵馒头手下也就是个小弟之类，属于跑龙套的。不过他既然跟日本人
搭上边了，还是小心点的好。

　　“胖哥，看着点这些王八羔子。跟小鬼子还有生意要做呢，现在先叫他们随
便折腾，只要不出大乱子就行。”凌志浩担心的是跟藤本木的毒品生意，那可是
几个亿的买卖，要*** 黄了，钱泡汤了是小事。自己就的自己吃下五十公斤的毒
品，妈的，那么大一批货，怎么在Z 市这屁大的地方销？以后没了日本这个毒品
消费市场，还怎么从金新月进货？这样得罪的可就不是一方面的人了。现在只能
忍住，等在日本找到更大的买家，你*** 五者会就给我滚出中国。

　　“老板，印尼方面第一批货已经到了，是不是该法第二批了？”叶瑶说道，
她的声音不管怎么说话，都带着发嗲，叫人听着发酥发麻，总给人一种发春的感
觉。

　　“发货吧。”凌志浩一只手托着下巴道。

　　“哎！”叶瑶答应一声，又说道：“李健仁和魏安富在印尼身份，印尼人已
经帮着办好了，地皮、公司、各种手续，他们也按着老板你的意思都办好了。”

　　凌志浩想起李健仁魏安富这两人冷笑一声，也*** 赶上他们运气好，用得找
他们，要不非躲了他们不可。算了，饶他们一命，全当放了两条狗了，“都把要
他们俩办的事，跟他们说了吧？”

　　叶瑶娇声道：“说了，他们已经照着去办了。”

　　凌志浩头轻点了点，“跟他们说，办好了，我亏待不了他们。要是办砸了！
就拿命抵债吧！”

　　“好嘞，老板还有别的吩咐么？”叶瑶说着，一对妩媚的凤眼在凌志浩脸上
扫过，眼神不住的飘，秋天的菠菜一捆一捆朝着凌志浩身上的送。

　　“叶瑶啊！”凌志浩扫了叶瑶一眼，冷声说道：“我好像跟你说过吧！怎么
不记得了？”

　　“恩！”叶瑶马上坐正了身子，不再乱放电了。其实她也没有勾引凌志浩的
意思，知道自己什么身份，凌志浩也可能看得上她。不过就是不由自主的眼神就
开始飘，这些小动作习惯了，一时改不过来，属于职业病范畴。

　　凌志浩扭头又问强子：“强子，游乐场赌狗那事弄得怎样了？”

　　“咳。”强子轻叹了口气，嘴里骂道：“中国赌博业就是不好发展，弄个狗
赛跑，猪赛跑，看热闹的人不少。妈的，一个月跑去开支也就*** 省个几十万，
跟香港赌马就是*** 没法比！”

　　凌志浩也没在意，反正现在已经有了其他发财　的道，钱的问题基本算是解
决了，也不在乎这点了。还安慰强子道：“算了，万事开头难，这行在国内又没
法明目张胆的宣传。玩这个的肯定少，赚钱少也没什么。”

　　强子垂头丧气　的道：“哎！算了，在过些天看看，不行就不干了，那点钱
还不够受累的呢。”

　　“要没别的事，今天就到这了。”凌志浩宣布散会，接着有对胖子道：“胖
哥，把藤本那家伙给我约出来，在我地头上招兵买马，怎么也要给我解释！”

　　胖子答应道：“我这就约藤本那家伙。”

　　“这次我去他那，我倒要看看藤本这些天都搞了什么鬼名堂。”

　　17川岛风岚（2 ）

　　藤本木一身黑色的和服，腰间系着一根白色的腰带，木屐发出‘咯噔咯噔’
的响声。藤本木带人缓步迎了上来，笑眯眯的说道：“凌先生，我们又见面了！”

　　凌志浩同样笑呵呵　的对藤本木说道：“藤本先生，您好，最近听说你的生
意不错，是不是发了大财了？”

　　藤本木看着凌志浩，点头说道：“还是靠着凌先生的关系，才能如此顺利，
这都要感谢凌先生的帮助！”

　　“哈哈！”凌志浩打着哈哈，“那就祝藤本先生以及贵方生意兴隆，不过我
的那笔分成，藤本先生好像还没打过来！哈哈……当然，藤本先生你们是不在乎
这些小钱的，我也不是来催债的。

　　藤本木脸部的肌肉抽动两下，眉梢轻佻，却又马上微笑着深受虚邀，自己带
头前行，边走边说：“凌先生，您放心，日本人许诺过的一定会达成的。您的那
部分提成，我很快就会派人给您送去，请凌先生稍等几日。”

　　藤本木的人拉开木门，大厅是一间传统的日本和室风格，榻榻米地板，矮方
桌配布坐垫，进去的人只能在门口脱鞋，入内席地而坐。

　　凌志浩在门口脱下皮鞋，换上木屐，‘咯噔咯噔’带着的规律的节奏，跟着
藤本木走到大厅中央。

　　藤本木跪坐在坐垫上，右手一伸，对凌志浩礼貌的说道：“凌先生，请坐！”

　　凌志浩微笑着盘膝坐下，带着奸猾的笑容，“藤本先生，我还不知道我这次
能拿的好处是多少？”

　　“凌先生放心，绝对不会亏待了凌先生，毕竟以后合作的机会还很多！”

　　凌志浩手托着下巴，笑眯眯的想了会，又问道：“藤本先生，可以冒昧的问
个问题么？你们汽车……价位是？”

　　藤本木心里寻思一阵，这个似乎没有隐瞒的必要，于是老老实实的回答道：
“凌先生，我们准备在中国抢占中高档汽车市场，利润大，代价小。试想下，一
辆高档汽车的利润，就比得上三部普通轿车的利润，但运输费用却节省三倍不止。
中国今年的经济发展很快，中高档车在中国很有市场。在中国市场，日本车的欢
迎程度，就连美国和德国的车都无法比拟，不是么？”

　　凌志浩无奈的苦笑了笑，中国是日本的最大市场，这是无奈的现实，一些人
高喊着爱国口号的同时却开着日本车炫耀。

　　凌志浩轻轻敲击了下桌角，“那么……藤本先生，现在给我一百万美金。是
一百万，美金！”凌志浩语气重点强调了一下美金两个字。

　　藤本木长大了嘴，“凌先生，你这是什么意思？”

　　凌志浩打了个响指，眼睛向上看看天花板，“这个嘛……我去给你活动下，
呵呵……有中国政府的官员跟你们合作，在海关上给你们一路放行，以后办事岂
不是更加容易？”

　　藤本木不是傻子，听了凌志浩的话，马上笑了，“非常感谢凌先生，你真是
大日本最好的朋友。不过嘛……”藤本木原本微笑的脸上露出迟疑的神色，“凌
先生，你敢保证中国政府会和我们合作么？毕竟这是有损你们本国经济的利益事。”

　　凌志浩笑着说道：“藤本先生，先说明一点，不是中国政府，是中国的政府
官员，地方官员，中国政府是不会允许任何有损国家利益的事发生的。”

　　藤本木听得糊里糊涂的，“凌先生，可以说的更明确些吗？我不太懂你说的
意识。”

　　“简单的说，就是我帮你买通政府官员，当然只是一部分官员。这些官员会
利用自己手中的权利为你们保驾护航，给你们的走私活动提供便利。只要你们给
足够的钱，一切都会变得非常顺利。给我两百万，我帮你们打通关系，当然了，
我要从中抽取一部分利润。”

　　藤本木迟疑了一段时间，心里犹豫，做不出决定。

　　凌志浩无聊的看看藤本木，对于这位做事优柔寡断的小鬼子，心中狠狠的贬
低了一下。同时也暗暗合计，将来把五者会甩开了，怎么收拾这家伙。他是绝对
不允许一个在自己地头上搞小动作的外人的，更何况开始个讨厌的日本人，那就
更加犯了大忌。

　　藤本木身后的绘着日本武士形象的纸质屏风突然从两边分开，在四名身穿日
本传统武士服的武士护卫下，一个华丽的和服少年缓步走了出来，微笑着道：
“凌先生，您好，在下久闻您的大名，今日得见真是三生有幸。我们五者会非常
感谢您的帮助，以后五者会还会跟凌先生有更多的合作机会。”

　　凌志浩看着走出了的这位，年纪轻轻，黑色的和服，金色的腰带，一头长发
扎成一束，漂亮的大眼睛，更像是个女人。凌志浩微微颔首，对这这位微笑了一
下，询问藤本木道：“这位是？”

　　藤本木却慌张的站起来，很尊重的对这人鞠躬道：“少主！”

　　这人只是挥挥手，并不理会藤本木，直接做到凌志浩对面，微笑着道：“凌
先生，自我介绍，川岛风岚。以后五者会在中国的一切活动将会由我来负责，我
很希望和凌先生合作的机会会更多。”

　　凌志浩微笑着再次打量川岛风岚，藤本木对他这么恭敬，又叫他少主，估计
这小子就是五者会当家的儿子了。妈的，这他妈小子比女人还漂亮，不知道胖哥
对他有兴趣没？到时候给他们可以介绍下。凌志浩脑子里淫秽的想着，一个胖子
颤着肥肉身下，压着这个如花似玉小白脸，小白脸含高喊着‘呀咩跌’。脸上露
出浅笑，点头道：“川岛先生，很高兴在这里见到阁下。”

　　川岛风岚‘娇媚’的一笑，“凌先生，我可以给您预先支付五百万美金，希
望你能帮我们打点好中国的官员。只要您能做到令我们满意的结果，钱不是问题。”

　　凌志浩被这笑弄得一机灵，这小子怎么跟叶瑶有点像，一个女人这种笑，还
受的了，和且会迷死很多男人。一大老爷们这笑，就算长的再好看，也觉得别扭，
有种吐得感觉。

　　凌志浩装着笑起来，“非常好，我们的合作一定会非常愉快的！”

　　川岛风岚看着凌志浩，微笑着道：“会的，和凌先生这样有实力的人合作是
我们的　荣幸，同时我相信，凌先生也会非常满意我们之间　的合作！”

　　凌志浩轻轻抿了一口茶，看着川岛风岚，“川岛先生，先说好，我只是帮你
们大点官员。中国政府不是你们想的那么简单，我不敢保证你们的货每次都顺利，
很多事还要你们自己小心。”

　　川岛风岚似乎很满意，笑着道：“凌先生，我们来中国做生意，自然要对他
进行了解。中国的吏治很腐败，只要给钱，特们就会为你办事。而且中国很专制，
没有民主可言，只要买通了这些掌权者，一切都会好办的！”

　　凌志浩冷笑一声，即便这些是事实，中国人也不愿意一个外国人评价他的政
府，特别是日本人评价。

　　“川岛先生，请注意你的言辞，中国吏治确实很多问题，但并不是你想的那
样。而且好像，贵国的官员也没那么清廉吧？山口组世界唯一的合法黑社会，归
国的政府议员很多都和山口组的人来往密切，其中包括归国首相大人。”

　　川岛风岚一愣，没想到凌志浩会有意见，俊美的脸上尴尬的笑笑。他可不想
因为这事的最罪凌志浩，现在他们在中国立足未稳，很多事需要凌志浩出面帮助
解决。

　　川岛风岚歉意的笑笑，对凌志浩低头道歉道：“凌先生，对不起，我失言了！
对中国我并不了解，只是听的一些风言，希望您不要介意。”

　　凌志浩冷着脸说道：“川岛先生，希望你以后注意自己的言辞，毕竟这是在
中国，而我也是个中国人，我不想听到对我们国家侮辱性的语言。不然的话，我
们的合作只能到此为止，你们最好退出中国，至少在Z 市不不会有你们　的市场。”

　　“凌先生，对刚才的话，我向您道歉。”对凌志浩赤裸裸　的威胁，川岛风
岚不但没有不高兴的，反倒带着歉意真诚的向凌志浩道歉。

　　凌志浩神情缓和下来，“川岛先生，我接受你的道歉，同时也希望以后合作
愉快。另外，还有一件事情……川岛先生，你们在中国境内招兵买马，这好像很
不礼貌。”

　　川岛风岚只是莞尔的一笑，接过身旁武士敬上的茶杯，轻轻的抿了一口茶，
细长白嫩的手指轻轻的把茶杯放在桌子上，温文有礼的说道：“凌先生请不要误
会，我们只是请了一些保安人员，绝对不会对您的势力有任何威胁。”

　　凌志浩并未像太过深究，只是提醒他们一下，这里不是日本，他们只是客人。

　　“凌先生！”川岛风岚伸出右手，手下武士马上将事先准备好的支票恭敬的
放入川岛风岚的掌心。“只是一点小小的意思，敬请笑纳。”川岛风岚递微笑着
上支票。

　　凌志浩也不客气，伸手接过支票，连看都不看转手交给身后的李光正，站起
身，对川岛风岚微微鞠躬，笑呵呵的道：“川岛先生，我先告辞了，过些天我会
宴请一些政府的官员，到时候还请川岛先生光临寒舍。”

　　川岛风岚站起来还礼道：“那么，凌先生我们改日再见。”

　　凌志浩微笑着再次鞠躬，“川岛先生，不用送了，我们已经是朋友了，不需
要客气，以后还会经常来讨饶的。”

　　等凌志浩带着李光正离开后，川岛风岚微笑着问藤本木，“藤本。”

　　“嗨！”

　　“你跟他也打过交道了，你觉得他是什么样的人？”

　　“凌雪度这个人是个很有心计的人，狠辣的作风、强大的野心、也有强大的
势力。”藤本木评价道。

　　川岛风岚浅笑着轻轻的抚弄了下自己的长发，“狠辣、强大、野心，一个很
有意思的人，会是很好的合作伙伴……只是不知道他是否会听话，不需要的时候，
我们可以干掉他，你说是不是，藤本？”

　　藤本木脸上的肌肉抽动了两下，想了想，最后还是提醒川岛风岚，“少主，
凌雪度这个人心狠手辣，不是那么好对付的，跟他交过手的人，没有一个活着的，
就连他自己的兄弟也是被他亲手斩杀的。对这个人……我们不得不妨。”

　　川岛风岚妩媚的一笑，对藤本木劝告并不是十分在意。

　　凌志浩坐在车里，微笑着看看川岛风岚给的支票，“光正，过些天，小月改
回来了吧？这些钱你留着给小月当零花，买衣服。”

　　“大哥，小日本换人了，新来的这小子好像比藤本那家伙的地位还高。”李
光正目视着前方说道。

　　凌志浩把支票揣起来，双手搭在脑后，换了个舒服的姿势，“很漂亮的男人，
跟叶瑶有的一拼，刚出来的时候，我差点把他当娘们了！”

　　“恩，我也是，要不是看着他有喉结，我真把他当妞儿了。”

　　“不知道胖哥，呵呵……喜不喜欢。”凌志浩贼笑着道，“那小子真的很漂
亮，漂亮的脸蛋，还有漂亮的菊花，嘿嘿……应该很嫩，胖子会喜欢的……。”

　　李光正也跟着笑了，接着说道：“大哥，川岛看着像个女人，做事倒是不含
糊，能屈能伸。我们是不是应该放着他点？”

　　“我从来就没对他们放心过，现在只是互相利用，川岛这小逼孩子肚子里还
不知道有什么花花肠子呢！反正现在是相互利用，他们爱怎么折腾，怎么折腾去。
咱们也不用怕他，毕竟这是在中国呢，他反不出天去。”凌志浩可不担心日本人，
他们充其量也就能在这招几个小毛孩子之类的　。

　　17川岛风岚（3 ）

　　脏乱的街道，坑坑洼洼，泛着绿光的积水散发着阵阵恶臭。这是一处简陋残
破的大杂院，居住的都是些落魄的流浪汉、穷途末路的地痞流氓、年老色衰的老
妓女。

　　雾隐风岚蹲在大门口，等着母亲的回来。小脸脏兮兮的满是油污，就这么蹲
在门口，瞪着大大的眼睛盼着母亲回来。

　　“走开！”身后的人一脚把雾隐风岚踢开，嘴里骂道：“小贱种，别在这挡
道。”

　　雾隐风岚小小的身子被踢倒在地，从地上爬起来，这是回头扫视了一眼踢他
的男人，没有说话，便在门口蹲下继续等着。

　　只是那人好像并不想放过他的意思，上前一把揪住雾隐风岚　的耳朵，“小
贱种，还敢横我，胆子不笑。”说着对这雾隐风岚稚嫩的小脸，就是两巴掌。

　　雾隐风岚双眼冒着仇恨的火花，嘴角挂着血丝，小小的年纪却没喊出一声，
真是那双大大的眼睛死死盯着殴打自己的男人。

　　“还敢看。”男人抬起手就有想打。

　　“住手，别打！”一个女人带着沙哑的嗓音喊道，紧接着跑到雾隐风岚身前，
抱起雾隐风岚，对着男人鞠躬道：“对不起，对不起，孩子还小，有什么对不住
您的，请您多担待。”

　　“雾隐太太，你来的正好，你儿子偷了我的钱包，我想你给我一个交代。”

　　女人就是雾隐风岚的母亲，雾隐美雅子。

　　“不是我，我没偷钱，妈妈，你千万别信他的，我真的没有，”雾隐风岚开
口便捷，凌厉的双眼闪烁凌厉的光芒，散发着超龄的早熟。

　　“啪……”一声响亮的耳光，男人从美雅子怀里夺过雾隐风岚，狠狠的给了
一巴掌。

　　“还敢狡辩，贱种，揍死你……”

　　叫嚷声中，大杂院人都跑出来看热闹。

　　“贱种，还敢嘴硬，这里所有的人都可以作证，就是你偷了钱包，还敢抵赖。”

　　“没错，他都东西了，而且我还看见他还偷看纪香洗澡了。”马上就有人出
来指正，同时还给小小年纪的雾隐风岚加上了一条流氓的罪名。

　　“这是不要脸，这么小的就偷看女人洗澡，再大点还不强奸，变态，贱种！”
人们开始咒骂着。

　　“你们胡说，我没有，我没有。”雾隐风岚大喊着。

　　“小杂种，还不承认，这么多证人都看着呢。”

　　“你们这里的臭男人都垂涎我妈妈，却不能得逞，而这里住着的贱女人全都
妒忌我妈妈，你们想将我们母子赶走！你们都是串通好的。”雾隐风岚扭头有对
美雅子大喊道：“妈妈，你千万别信他们的！”

　　大院里所有的人，都因为雾隐风岚的话，一个个脸色铁青，一副想揍死他的
狠样。

　　“你们这些下流卑鄙的人渣，污蔑我，就是为了赶我们走！”雾隐风岚稚嫩
的声音继续揭露这真相。

　　众人脸色越来越难看，“揍他！这个小野种，不教训他还不知道说出什么伤
天害理的谎话。”

　　雾隐风岚鄙视的看了眼大院中　的男女，“被我说中了，心虚了吧！”

　　“野种，踹死他！”

　　人们开始呐喊着，上前教训‘说谎’小男孩。

　　雾隐风岚没有哭，也没有讨饶，只是等着那双明亮的有些俊美的，却带着冷
漠仇恨的黑眸，瞪视着在场的每一张脸，似乎是把这些人强记于心。

　　“住手，别打了，我们立刻搬走！求求你们别打了……求求你们……咳……
咳。”美雅子山前阻拦，想救出儿子。

　　那承想围上来的女人却一同把她按到殴打，身体本来就病弱的美雅子那经得
住这些人的拳打脚踢，咳嗽声不止，最后甚至咳出血来。

　　“妈……”雾隐风岚叫喊着。

　　************

　　“咳咳……咳咳咳……”

　　“妈妈，你忍着点，我去给你找医生来。”雾隐风岚轻轻拍打着美雅子的后
背，尽量让她舒服些。

　　“不……别去了……咳咳……”美雅子又是一阵剧烈的咳嗽，一口浑浊的带
着血丝的浓痰从嘴里咳出来。

　　“妈妈！”雾隐风岚焦急的喊道：“我去找医生。”

　　“别去了，岚，我们没钱。”

　　“妈妈，放心，我会有办法的！”雾隐风岚说完，便向前开始奔跑，他要给
妈妈找个医生，给妈妈看病。

　　**********

　　雾隐风岚紧紧捂着肚子，不让殴打的人踢到肚子，特别是踢坏怀中仅仅抱着
的便当。

　　“臭小偷，还敢跑。”便当店的店员对小小年纪的雾隐风岚没有一点同情，
不停的在雾隐风岚身上猛踢猛踹。

　　也许是踹累了，店员嘴里骂着，“小杂种，以后别叫我再看见你。”转身回
了便当店。

　　雾隐风岚艰难的从地上爬起来，脸上却挂着笑，怀里的便当还好好的，没有
受到一点损伤。

　　他去找医生，可是医生连听他说话的时间都不给，直接就给扔了出来。雾隐
风岚在诊所门口苦苦的哀求，可是没用。

　　雾隐风岚绝望了，这时候肚子却不争气的叫了起来，他最先想到是却是妈妈
这时候是不是饿了。于是退而求其次，先给妈妈找些吃的，总比空手回去好。

　　于是雾隐风岚像以前一样，偷偷的守在便当店门口，两只眼紧紧注视着店里
的店员。等到店员转身进里面取东西的时候，雾隐风岚趁着这机会快速的溜进去，
抓起两个便当就跑。可惜这次很不顺利，雾隐风岚刚刚跑出便当店，就被店员发
现了，紧紧追了上来。

　　还是个孩子　的雾隐风岚那跑的过成年的店员，很快便被追上，便发生雾隐
风岚被殴打的情形。

　　******　******

　　“妈妈，今天有位好心的婆婆给了我两个便当，妈妈你看，还热乎着呢！还
有肉啊！妈妈，你看！”雾隐风岚欺骗着美雅子。

　　“风岚，你的脸怎么了？”美雅子看着儿子，肮脏的小脸青一块紫一块的。

　　“没什么，着急赶着回来给妈妈吃，我知道妈妈也好久没吃过肉了，不下心
摔了一跤。”

　　“咯……嗒……”身后脚步声响起。

　　雾隐风岚警惕的喊了一声，“谁？”扭头观看。

　　一双大手已经抓住了雾隐风岚的箭头，把他提了起来，同时说道：“从现在
开始，他姓川岛。”

　　“川岛正雄！”美雅子看着眼前的男人，不由得有些发抖。

　　川岛正雄并没有理会美雅子，而是紧紧抓住企图挣脱的雾隐风岚。

　　“妈……”雾隐风岚用力挣扎着，“放开我，你是谁，干嘛抓我，放开我…
…妈……”

　　川岛正雄，死死抓住雾隐风岚的，将他抗在肩头，对着手下喝令道：“走！”

　　雾隐风岚被狠狠的丢上车。

　　“让我下车，我要我妈妈！”雾隐风岚挣扎着，想要打开车门。

　　这时候也不知道美雅子哪来的力气，刚才还虚弱的身体，这时候竟然跑到车
前，抓住川岛正雄的胳膊，“你要干什么，你还我孩子，还我……”

　　“妈！”雾隐风岚趴在车窗上高喊着。

　　“川岛正雄！”

　　川岛正雄钻进雾隐风岚后面的一辆车子，同时把抓着他胳膊的美雅子狠狠的
推倒在地上，重重的关上车门。

　　“开车！”川岛正雄冷酷的下达了命令。

　　司机立刻照办，发动了汽车。

　　美雅子从地上爬起来，使劲拍打着车门，“川岛正雄，你到底想怎么样！把
岚还我……川岛正雄……”

　　随着车轮的转动，美雅子并没注意身上破烂的衣角正好被车门卡住，她用力
拍打着车门，嘶哑的叫喊。

　　车子猛然加速，美雅子被突起的惯性拽到，被车子拖出老远。“咔嚓”一声，
美雅子衣服被撕裂了，整个人在地上翻滚着向前，地上被层出了一片血迹。美雅
子静静的趴在地上，鲜红的血水开始慢慢的扩张，整个人不再有动静。

　　后面的车刚刚启动，猛地急刹车停了下来。

　　川岛正雄透过倒车镜清楚的看到了一切，却并没有命令司机停下来，只是冷
冰冰的下命令道“继续开车！不用管她！”

　　雾隐风岚趴在第一辆车的车窗上，一双美丽的大眼睛静静的看着发生的一切。
当母亲趴在地上不再起来时，他也不再叫喊，而是静静的坐回座位，不再说一句
话。

　　****************

　　宽敞的武厅内，正中雪白的墙壁上一个巨大　的‘忍’字。川岛风岚长发这
成一束，一身黑色的武士服，手中的一把日本剑不断砍劈。

　　“哈伊……哈伊……”没批一下，川岛风岚便大叫一声。

　　川岛风岚收住剑，鬓角伸出少许的汗珠，乌亮的长发也带着潮湿。川岛风岚
双眼注视着剑刃，口中喃喃自语道：“现在该死的都死了，就剩下一个了，妈妈，
我一定会为你报仇的，所有人，所有欺负过我们母子的人都必须死！”手腕用力，
再次劈出狠利的一剑。

　　自从雾隐风岚成为川岛风岚以后，他已经不知道自己杀了多少人了，当年驱
赶过他们母子的那大杂院里的人，现在已经没有一个活着的。那天开车的司机，
也被他利用各种借口给除去了。现在川岛风岚心里只剩下一个人，一个他最恨的
人，他的父亲川岛正雄。

　　“少主！”藤本木进来，在川岛风岚面前恭敬的道。

　　“是凌雪度过来了么？”川岛风岚收起剑，看看藤本木道。

　　“是的，少主！”

　　“请他在客厅少等一会，我换身衣服，马上就过去！”

　　“嗨！”

　　17川岛风岚（4 ）

　　凌志浩在客厅里闲散的坐在塌塌米上，一边品着茶水，一边看着客厅的摆设。

　　正在慢慢欣赏着屏风上一副古侍女图，古典的少女，雍容华贵，很有中国唐
朝的风格。只不过少女的眼睛透露着阴毒，好像带着一股怨恨。

　　凌志浩很欣赏这幅画，看着很有意思，少女画一般都带着春情，温柔　含蓄
的美，只有这幅特殊，好像画师心中充满了仇恨。最让凌志浩不解的是，为什么
这屏风画要摆在客厅这么显眼的位置。

　　凌志浩正看着出神，耳边传来一阵木屐的声音。

　　凌志浩回头扭头一看，川岛风岚从外面进来，一头乌亮的长发还带着水迹，
白皙粉嫩的脸庞带着娇媚的微笑。

　　“凌先生，实在对不住，让您久等了！”川岛风岚坐下来先道歉道。

　　凌志浩笑眯眯的看着出浴后川岛风岚，身上还散发着淡淡的幽香，这要是个
女人不知道要迷倒多少男人，可惜*** 是个爷们。

　　“川岛先生，不用客气，我刚来了一会，顺便欣赏了下阁下客厅的布局。川
岛先生，那副屏风上的侍女很不错，笔法传神，很有古朴的气息。”

　　“凌先生，还对书画方面有研究？”川岛风岚回头看看屏风，微笑着道。

　　凌志浩欠了欠身，微笑着道：“谈不上研究，只是身边有认识的朋友，有些
领导有喜欢簇拥风雅。没办法，只有多学学，学习皮毛，和人攀谈时不至于丢人
罢了。”

　　川岛风岚柔媚的一笑，“凌先生很风趣。不知道凌先生对这幅仕女图有什么
评价没有？”

　　凌志浩又看看屏风上的少女，“很漂亮，只是可惜了。”

　　“可惜什么？”川岛风岚笑眯眯的问道。

　　“可惜少女眼神中那股怨气太重了，而且藏着一股杀机，画师在创作时可能
和什么人有仇。女人吗，就应该温柔贤惠，杀心太重，让男人敬而远之，恐怕就
嫁不出了。”

　　“啪啪……”川岛风岚笑着轻轻的鼓掌，“凌先生看的真是用心，正像您说
的少女杀机太重。这幅画是在下画的，当时正好与人结怨，不小心便在画中表现
出来，这天被凌先生一语道破，也算是的遇知己。”

　　“哦。”凌志浩一愣，但马上镇定下来，“川岛先生真是多才多艺，这画工
也是入木三分啊！”

　　“凌先生过奖了。”川岛风岚谦虚一句。

　　“川岛先生。”凌志浩又笑着问道：“不知道你这仇人是什么人？可怕川岛
先生现在还没有报仇吧？我想这个人的身份一定非同小可。”

　　“如果川岛先生不便说的话，我也不问了，只是一时兴起，川岛先生不要误
会。”凌志浩见川岛风岚脸色微变，眼角露出杀机，知道说到了他的痛楚，便把
话收回来。

　　“一点个人的　隐私，不过那段血仇很快就能报了。”川岛风岚脸色马上恢
复过来，笑着说道。接着又问凌志浩道：“凌先生这次过来不知道有什么事么？”

　　“哦，是这样的。川岛先生，马上Z 市要举行一个大型的　经济论坛会议，
商讨Z 　市经济发展的问题。到时候政商两界，社会名流会有很多人参加，我是
特地来请川岛先生参加的。”凌志浩笑着说明来意。

　　“会议？”川岛风岚不明所以，明澈的双眼奇怪的看着凌志浩。

　　“没错，参加会议。中国官员参加私人的宴会这样影响不好，不过探讨经济
发展的会议很多。其实很简单，就是对记者发发言，吃吃饭，交流下感情。川岛
先生，这是很好的一次和中国官员接触的机会，我希望阁下最好还是参加的好。”
凌志浩解释道。

　　川岛风岚笑了，“原来如此，感谢凌先生的周到安排，到时候我一定会到场
的！不知道我还需不需要准备什么？”

　　凌志浩笑着说道：“不用什么准备，川岛先生，到时候还请你说一下贵方在
中国的投资方面。当然越多越好，中国对引进外资上，优惠条件很多。”

　　“凌先生，我们在中国的注册公司，我们将投入五千万美金。不知道，这个
数字合不合适？”

　　凌志浩点头道：“很好，川岛先生你是个办大事的！在中国，官员只是要的
一个数字，一个向上邀功，向下欺骗百姓的数字，这个数字越大越好。当然这个
数字也要实际点，玩的不能太虚了。”

　　川岛起身致谢道：“凌先生，幸亏有你这么一位中国朋友，非常感谢！”

　　凌志浩呵呵一笑，“川岛先生，既然是朋友，就不要客气！要这么客气，那
就有些虚假了，不是么？川岛先生。”

　　凌志浩笑罢，站起来道：“川岛先生，该办的事我也都办完了，后天的经济
论坛会议请务必要到。我就先告辞了。”

　　“凌先生，我送您！”

　　“不用……不用，川岛先生留步，就像上次说的。我们已经是朋友了，不需
要客气，以后还会经常来讨饶的。”

　　“凌先生慢走！”川岛风岚鞠躬恭送凌志浩。

　　等凌志浩走了，川岛风岚回头看看侍女屏风，嘴角上翘，露出意思笑容。

　　*********

　　凌志浩带着川岛风岚到了赵书记跟前，介绍道：“川岛先生，这位就是我市
的市委书记，一把手赵书记。”

　　“你好！”川岛风岚鞠躬道。

　　“赵书记，这位就是我提到的来华投资的川岛风岚，川岛先生。”

　　赵书记满面带笑，伸手道：“川岛先生，非常欢迎你到Z 市投资啊！”

　　川岛风岚和赵书记握了握手，“赵书记，我们的公司还有很多手续没有办成，
中国经济手续太繁琐了。”

　　“川岛先生，我会督促各部门尽快办理的。此外川岛先生到中国投资，按照
中国的政策可以给与你两年的免税权。”

　　“非常感谢，我们还需要一些设备从日本本土进口，赵先生，在报关上……”

　　“川岛先生，项目设备进口的技术及配套件、设备，按照招商引资的政策都
是免税的。”

　　川岛风岚脸上挂着灿烂的笑容，赵书记身后的秘书这时候说道：“赵书记，
马上会议就要开始了，是不是要准备下。”

　　“哦，好的。”赵书记就对凌志浩和川岛风岚说道：“会议马上开始了，希
望两位到时候多多出言献策，为Z 市的经济发展多提意见。”

　　人都到的差不多了，会议开始，赵书记在台上讲话，还有些电视台记者看着
摄像机在下头晃悠。

　　赵书记简单的说了写冠冕堂皇的官话，说了些对经济发展的政策，特必注意
的是招商引资，大力发展对外招商引资建设，引进外资的同时也大力发展本土经
济。政府再创在良好的外资投资环境同时，也要努力扶持一批有实力的地方企业。

　　凌志浩早就适应了这可有可无，走走形式的会议，笑眯眯的看看设旁坐着的
川岛风岚。川岛风岚倒是很认真，始终保持微笑，目不斜视的看着前台。

　　灵芝哈又扫视了一周，来的人不少，都认识，政府各部门的官员，工商企业
的代表，各大公司的老板。凌志浩笑眯眯找了找，铁六张楠两个人跟自己一排，
都是坐在第二排的，第一排的都是官员。

　　凌志浩看着他们的同时，张楠也见到了凌志浩，铁青的脸色，怒视着凌志浩。
铁六倒是一脸祥和，也不往凌志浩这着看，只是看着台上的赵书记，好像并未注
意到凌志浩的存在。

　　凌志浩朝着张楠笑了笑，扭头也不再去看他。

　　赵书记讲完话，让大家自由讨论，谈谈对市经济建设的意见。几个被指定的
商业界人士，踊跃的举手，把实现准备好的稿子的‘临时’意见，流利的背诵了
一遍。

　　凌志浩微笑着也按着赵书记的意思，说了点看法，没办法，走走形式吗，不
好拨了面子。

　　会议开到一半，是午饭时间，象征性的吃吃饭，喝喝酒。一个个的酒席宴前
机制都很文明，连个放屁的都没有，规规矩矩的。

　　很凑巧的是，凌志浩也被安排到和张楠、铁六一桌。在这种场合就算你在大
的仇怨，也要忍着，不能失规矩。

　　凌志浩只是笑眯眯的看着他们两人，铁六倒还好，还和凌志浩客气两句，就
好像两人以前并没有发生过什么不愉快的。张楠不行，见这凌志浩不上前动手就
已经是很给面子了。

　　等宴会开始，凌志浩笑着看看上来的酒水，茅台，看来只要是政府办宴会就
是茅台酒了。都说Z 市经济一般，下属有都是贫困县，这*** 吃的可是够浪费的，
海鲜宴，茅台酒，这一桌足够贫苦户好几年的收入了。

　　18算计开始

　　“叶瑶，是不是李健仁他们都安排好了？”凌志浩右手轻轻念着眉心，闭着
双眼，开口问道。

　　“老板，李健仁和魏安富他们两个已经从印尼回国了，现在就安排在马姐海
云居宾馆。按着您的吩咐，在印尼已经帮他们办好了印尼国籍，也请印尼人做了
假的居住手续。”叶瑶请你腰肢，坐下来道。

　　“恩，想办法叫他们和铁六接上头，要是能把张楠拉下水最好。”凌志浩睁
开眼，按了按太阳穴。

　　“已经找到中间人，而且这人并不知情，最重要的是这人和铁六很熟，铁六
对他不会怀疑。”

　　“那就好，这是就归你负责了，别怕花钱，使劲糟，只要把铁六唬住，李健
仁他们就是真正的印尼华侨，大矿主。”凌志浩说着脸上露出冷笑。

　　叶瑶一双媚眼看着凌志浩，“老板，你是不要要见见这俩人。”

　　凌志浩想了想，“算了，我就不见了。你也要注意点，在国内最好是少联系。
哪怕是麻烦点，从印尼和他们联系也行，千万别叫铁六起了一心，这老家伙滑头
的很，不是那么好骗的。”

　　“好的，我会小心的。”

　　********************

　　“陈先生，这位就是我跟您提到的大华钢铁的董事长刘青山，刘先生！”李
俊向化名陈耀祖的李健仁介绍铁六道。

　　“刘先生，你好，很高兴见到您。”李健仁笑着和铁六握手道。

　　李俊继续介绍道：“六哥，这位陈先生是刚从印尼回国的华侨，这次陈先生
回国，主要是来寻找合作伙伴的。”

　　铁六跟李健仁握着手，上下打量下李健仁，身型有些瘦小，有点像广东福建
一带的人。这也正常，南洋华侨祖籍多是福建人。

　　“陈先生，您这次回国想找什么样的合作伙伴？”其实铁六只是这么问问，
他早就听李俊说了，陈耀祖在印尼是开矿的。现在发现了一条新矿脉，不过在资
金上遇到了问题，而且在印尼也并没有那么大的销售市场。现在来大陆就是找一
个有钱，有实力的钢铁企业，共同开发这条新矿脉。

　　“刘先生，我听李先生说您的大华钢铁是一家大型的钢铁企业，国定资产一
百多亿美金。我这次过来，就是跟你谈谈铁矿石生意的。”李健仁开口说道。

　　铁六也想从海外购进铁矿，近年来国内铁矿石价格一涨再涨，对大华的企业
发展已经造成了影响。Z 市有大的港口资源，如果能从海外，澳洲或者印尼等国
进口铁矿的话，那成本将大幅度降低，在利润上那就提高的多了。

　　“陈先生，不知道你们在供货方面……能不能满足我们的需要。”

　　“李先生曾和我说过，对于刘先生的需要嘛……”李健仁做出一副为难的样
子，最后说道：“对于您要求的数量，我现在还无法满足。要说的手中掌控矿场
满足这个数字，其实和容易　，不过呢……刘先生，我跟很多钢铁企业签订过合
同，其中也有大部分都是中国　企业的，在供货方面我必须满足他们的订单需要。
刘先生，中国人讲的诚信为先，何况我们都签订的合同，又是老合作的关系了，
自然只能先满足他们的需求了。”

　　铁六只是笑眯眯的点点头，“诚信那是自然，做人不能失了信用。那么……
陈先生能满足我多少的需求？”

　　“刘先生，我想李俊先生应该跟您提过我来中国的目的。”李健仁笑着看看
李俊，开口说道：“我并不是为了出售矿石过来的，我没这必要做这种上门推销
的事。我的公司在印尼勘探出一条新的矿脉，其总储量在两亿吨左右。这是我公
司发现最大的矿脉，我的几座矿山加起来的储量也不过这个数。不过呢……”李
健仁拉长了声音，偷眼看看铁六的反应，“可惜，我的资金不足，不能取得全部
的开采权。我不甘心，我辛辛苦苦花钱找到的矿，竟然要叫印尼猪分去大部分，
所以我找个合作伙伴，共同开发，这就是我这次来中国的目的。”

　　铁六心里盘算一下，两亿吨的储量，真是不小，大华一年的总产量也不过五
百万吨。“陈先生，不知道这么大储量的铁矿需要多少投资？”

　　“刘先生，前期至少需要三个亿美金的投资，不过很快便能收回成本。我现
在手上能够周转的只有一亿，如果贷款和融资的话……我还需要一亿美金资金，
所以我需要一个有实力的企业来共同投资。”

　　铁六笑了笑，“陈先生，您的资产……我怎样才能信任你？”

　　“哈哈……”李健仁大笑道：“刘先生大可放心，我的公司在印尼也算是大
型企业，这点刘先生完全可以派人调查。此外，我和印尼政府的官员很多都是老
朋友，如果刘先生在印尼有熟人的话，也可以派人和印尼的政府打听。”

　　“呵呵……”铁六也笑了笑，心里有些怀疑这人到底是不是印尼华侨，需要
派人仔细查查，“陈先生，不知道你在中国都认识那些企业的老板，不要误会，
只是随便的问问。”

　　李健仁一笑，按着凌志浩给出的几家大型钢铁集团的名字，“天津荣成钢铁
集团，福建庆源钢铁公司，还有些小型的钢铁公司就不提了。”

　　“哦。”铁六被李健仁这么一说，倒是有几分信了，天津荣成钢铁集团他还
很熟，而且天津和Z 市距离有这么近，派人一查便知道真假。

　　“刘先生，不知道你有没有合作的意象？”

　　“陈先生，我确实有跨国投资铁矿的想法，不过呢……跨国风险很大，我还
需要做进一步的调查。至于合作么……陈先生，我个人还是很希望能和您合作的。”

　　“呵呵，既然刘先生有合作的想法，那过几天您可以派人和我一起回印尼，
作进一步的调查，耳听为虚眼见为实。”李健仁脸上带笑，很有把握的说道。

　　19钱的问题解决了

　　巨轮缓缓的开动，有些浑浊泛着油污的海水被分开，划出数到水波。

　　凌志浩看着远处的海水，晃晃脖子，心情放松了许多。总算是销出一大批的
毒品了，这五十公斤的海洛因足够应付最近的开销了，为了算计铁六估计起码要
扔进去一个亿的数，能*** 赚得回来赚不回来就看天意了。扭头又看看身旁的川
岛风岚，双眼看着东方，脸上带着一丝冷笑。

　　“川岛先生。”凌志浩叫了一声。

　　“哦。”川岛风岚回过神儿来，鞠躬问道：“凌先生有什么事嘛？”

　　凌志浩笑着问道：“没有，只是见川岛先生看得出神，随便问问，川岛先生
是不是有什么心事？”

　　“只是在想家！”川岛风岚注视着遥远的东方。

　　想家！凌志浩心中冷笑一声，是想回去报仇吧？也不知道这小子在日本和什
么人结怨了，看这样恩怨不小，是把他老爸捅了，还是把他老妈奸了？

　　“川岛先生从远渡重洋来到中国，我想您的家人也一定很想您吧？”

　　“家人！”川岛风岚严重流露出意思悲伤，他还有家么？十几年前母亲已经
死了，现在只剩下他一个人，这茫茫世上又有谁是他的亲人？

　　“是啊，我很想家，更想一个人！”川岛风岚咬着牙，眼中那份杀机越来越
重。

　　凌志浩一愣，怎么说道家人了，这小子杀气这么重？难道是他老子强奸了他
老妈？那这小子就是野种，怪不得被从日本派到中国呢，原来是被赶出来的！

　　“凌先生，你可以称呼我风岚，或者直接称呼我岚，不必川岛先生川岛先生
的叫。我们是朋友，不是么？何必这么见外！”川岛风岚马上收起杀气，换了一
副笑脸说道。在他心里一直恨着这个姓氏，他很川岛正雄，恨川岛家族所有的人。
但他必须要姓川岛，姓这个他憎恨的姓氏。

　　“那么好吧，你也不必再凌先生的称呼了，按照中国老百姓的　习惯，我比
你虚长几岁，你可以称呼我大哥。”

　　“呵呵！”川岛风岚莞尔的笑笑，“我还是直呼你凌吧！”

　　“可以！”凌志豪也没觉得不妥的，反正老张、小李直呼其姓也不算失礼，
反倒更有亲切感。不过怎么听着有点暧昧的感觉？

　　**********

　　日本东京，豪华的别墅内。

　　川岛正雄静静的坐着，听着属下的汇报。

　　“巴嘎！”川岛正雄脸色铁青，瞪着双眼，“巴嘎雅鲁，山口组太过分了！”

　　“组长！左日木这次公开的杀了我们的人，还抢占了我们的地头，这次不能
就这么算了。”

　　“巴……嘎！”川岛正雄紧咬着牙，从嘴里蹦出两个字来。他真想现在就带
人杀上沙山口组把左日木给宰了，可不行，他必须要忍。山口组是日本最大的黑
帮势力，即使内部有分歧，分成个个流派，那也不是他这种小宗小派能够抗衡的。

　　“山崎，岚那边有消息嘛？支那那里的生意怎么样了？”川岛正雄平静了下
情绪，现在只希望中国方面能有点好消息。

　　“组长，少主他很能干，已经和支那人打好了关系。我们的汽车，电子产品
马上就可以源源不断的销往支那这个大市场。另外马上就会有一大批毒品要运过
来，这样我们就不用再从山口组那里购买高昂的，却并不纯正的毒品了。少主真
的很能干！”山崎临了还不忘夸奖一句。

　　川岛正雄总算阴沉的脸上有了点笑容，这儿子总算没让他失望，当初顶着压
力把他带进川岛家是正确的。

　　川岛正雄的妻子山口美惠是山口组上代组长女儿，川岛正雄和山口美惠为了
各自家族结婚。本来靠着山口组这个娘家靠山，山口美惠在川岛家的地位绝对是
不可动摇的，只可惜，山口美惠在于川岛正雄结婚后十多年，并未生下一儿半女。
川岛正雄为了家族的传承，这才决定承认与川岛风岚的父子关系，将川岛风岚作
为家族的继承人。

　　当初雾隐美雅子的父亲也是日本政界险要的人物，只可惜政治失利，又得罪
了人，被人暗杀。川岛正雄也参与了对雾隐家的血洗，在当时雾隐美雅子不过是
个刚成年的少女，川岛正雄见她美貌淫心便起，在众人面前强奸了雾隐美雅子。
最后川岛正雄倒是放了美雅子，留了她一条活命，雾隐家上下便只剩下美雅子一
人。美雅子被强奸后，竟然怀孕剩下了川岛风岚。于是川岛风岚成了美雅子活下
去的唯一理由，发誓一定把川岛风岚养大成人。

　　川岛正雄四十多的时候，山口美惠竟然还是没有生下子女，这令他很生气。
后来得知美雅子竟然有了孩子，还是个男孩，这才打定了要人川岛风岚的决心，
　不管山口美惠怎样反对，川岛家必须有后人。

　　川岛风岚在进入川岛家以后，事事都显出优秀，唯一令川岛正雄不满意　的，
就是每次见到儿子的眼神时，总是有一股杀机。而川岛风岚也杀人太多，从他进
入传到家，从雾隐改姓川岛那天起，他就没停止过杀人。后来竟然亲手杀了一个
国会议员的儿子，川岛正雄也没办法，正巧在中国的藤本木传来消息，支那的生
意突然有了大的进展，正好，川岛正雄打发川岛风岚到支那，也算是比避风头。

　　“风岚没叫我失望！山崎，你先下去吧，我亲自去山口组要个说法，这件事
不会那么容易就算了的。”

　　“嗨！”山崎站起来，“组长我先走了！”

　　川岛正雄摆了摆手。

　　等山崎离开后，川岛正雄长出一口气，说道：“美惠，你出来吧！”

　　身穿日本和服的山口美惠迈着碎步，从屏风后走出来，到了川岛正雄身前，
“川岛君。”

　　“刚才山崎的话你也听到了吧？”川岛正雄脸色不善的说道。

　　山口美惠道：“是的，表弟他确实过分了，我会和父亲说　的。”。

　　川岛正雄冷眼看看自己的妻子，“不用了！我会亲自去见岳父大人　的！”

　　******************

　　铁六坐在客厅里，端起茶水，轻抿了一口，“老弟，你看这生意可不可以做？”

　　“六哥，要说在境外开矿设厂，风险很大，但利润也是大。我手上那几个小
矿场都是贫矿，小矿，根本形不成规模。要是陈耀祖这人说的是真的，那这确实
是个赚钱的大买卖，而且咱们自己手上就有钢厂，这就降低大笔的原料成本。”
张楠听铁六介绍完印尼来的陈耀祖要在国内找合作商开矿的事，心里想了想说道。

　　铁六放下茶杯，“对境外的环境咱们不了解，这么大的投资确实风险很大。
不过也调查过陈耀祖这人，他确实是南洋商人。天津荣成钢厂的进口铁矿砂都是
从陈耀祖手上进的货，已经不是一两年的事了。在印尼也有他的注册公司，资产
很大，名下几家大的矿山。”

　　张楠心中算计，嘴上说道：“六哥是有心事冒一次险了？”

　　“现在国内矿石这么贵，质量上有没有印尼的好，净利润太小了，从境外进
口这也是必然的选择。”铁六无奈的说道。

　　张楠还是持谨慎的态度，小心的道：“六哥，是不是要进一步调查一下陈耀
祖这个人？最好是做到万无一失！”

　　“是啊！我也是担心，这可不是几百万就能搞定的。要是出了事，那就是十
多亿的亏损，咱们可承受不起！”铁六也是心里打鼓，下不了决心，“所以今天
这不请老弟过来，商量下，行不行。姓陈的说再好叫人跟他到印尼实际调查一下，
红口白牙的说了不算，是真是假的叫咱们自己看，可我还是不放心啊！”

　　“六哥，您是不是想叫我过去调查一番？”

　　“呵呵。”铁六笑笑道：“老弟，现在我手下的心腹可没几个了。毛子我放
心，可他在生意上脑子不行。其他的我有心不过，自己去吧，我又脱不开身，想
来想去的也只有老弟你最合适了。”

　　张楠身子往后靠了靠，心里衡量了半天，“好吧，六哥，我亲自去一趟印尼。”

　　“哈哈……我就知道老弟不会推辞的！”

　　张楠却突然又道：“六哥，最近凌雪度好像跟日本黑道上的人走的很近，难
道就这么放了他？叫他抢了你的地盘，杀了你的人，你就能忍下这口气？”

　　铁六脸色微变，面部肌肉抽动两下，叹了口气道：“哎！咽不下这口气又怎
样？我的势力都被他回来，看着正道　的事财力，企业根本都不了他，我能怎么
办？”

　　张楠一听有戏，铁六还是恨凌志浩，便笑着道：“六哥，现在Z 市的地下势
力，没错，都是凌雪度掌控的。可咱们有钱，有钱什么买不来？Z 市不行，咱们
可以靠外界的力量。”

　　“靠谁？”

　　“呵呵，六哥，只要你愿意，我就可以找人，毕竟恨凌雪度的可不只咱们，
他的仇家可不少。”

　　“那好，等着这项目完了，咱们再商量对付凌雪度的事。”铁六笑着应承下
来，要是有机会能把凌雪度搬到，那是最好了。

　　20迷奸

　　凌志浩出神的看着窗外，连门开的声音都没有听到。知道闫雪蕊到了他身边
时，凌志浩警觉过来，猛地一扭头，见是闫雪蕊，紧张的神情马上有放松下来。

　　“雪蕊，你来了，有事吗？”凌志浩问道。

　　“没。”闫雪蕊深情的看了眼凌志浩，“想什么呢？这么投入。”

　　“想一些人，这些年的变化太大了！以前的兄弟现在却成了仇人，哎！”凌
志浩有扭过头去，看着窗外叹了口气，“世事难料，真是不假。”

　　闫雪蕊明白凌志浩的意思，“别想那么多，事已至此，只能听天由命顺其自
然了。”

　　凌志浩双眼看着窗外的天空，蓝色画布几点白云点缀，显得有些空荡。张楠，
这可能是最后的对决了，我用了一亿设下的　这个局，就看你能不能识破了！要
是识破了，咱们兄弟就接着来。这次不行，早晚有一天我会把你，还有郑远一起
打垮。

　　“志浩。”闫雪蕊轻唤了一声。

　　凌志浩却趁机拦住闫雪蕊，邪邪的一笑，“我们可是好久没做喜欢做得事了。”

　　“讨厌！”闫雪蕊脸红红的，把头扭向一边。

　　“嘿嘿！”凌志浩淫笑着，双手就开始不老实，带着温热的手掌抓住了闫雪
蕊胸前那傲然的险峰，熟练的挑逗着。

　　“嗯……”闫雪蕊轻吟一声，脸色更红，“别，这可是办公室。”

　　“没关系，隔音效果很好的，外面听不见。”凌志浩很无耻的说道。同时魔
爪一开始向下游走，掀开衣角，触及到闫雪蕊滑嫩的肌肤。

　　但悠扬的乐曲声，凌志浩定下手上的动作，心里骂了一句，妈了个逼的！

　　手机很配合的响起了音乐，来的恰到好处，很时候，凌志浩只能无奈的先接
起电话。

　　“喂，胖哥，什么啊！”凌志浩心里不痛快的道。

　　“志浩，过来下，妈了个逼的，竟敢对冰冰不轨，你过来看怎么处置。”胖
子骂骂咧咧的道。

　　“什么！”凌志浩先是一惊，接着问道：“什么人这么大胆子？”

　　“不知道，一个小白脸，长的还不错，细皮嫩肉的。冰冰好像跟着人认识，
被下了迷药了，现在还没醒呢！你过来看看，这人你认识不？”

　　“我这就过去，你们在那呢？”

　　“奥凯公寓，总统套房。”

　　凌志浩放下电话，还不忘淫笑着摸了闫雪蕊，“这回先绕了你，等晚上看我
怎么收拾你的！”

　　闫雪蕊红着脸，使劲捶了凌志浩一拳，“没个正经的！”

　　凌志浩笑着吻了闫雪蕊一下，他不着急，反正现在王艺冰没事了，着急也没
用。

　　“我走啦！晚上洗的白白的在床上等我！”凌志浩又调戏了一番这才出了办
公室。

　　出了办公室，凌志浩在旁边的　办公室叫了李光正，现在李光正就是他的贴
身侍卫，走到那都要带在身边，安全第一。

　　等到了奥凯公寓，已经有人在外面侯着了。等凌志浩一下车，就迎了上来，
带着凌志浩进了奥凯公寓的总统套房。

　　胖子正翘着二郎腿舒服的坐在沙发上，两只手搭在背后的沙发上，见凌志浩
进来，从沙发上跳起来，指着墙角道：“志浩，你认不认识这小子？”

　　凌志浩顺着胖子的手指往墙角一看，蹲着三个人，两旁站着小弟在那看着三
人。凌志浩看着这三人，其中一个裸着半身，下边就穿了一条三角裤。还*** 真
认识，秦枫那个王八蛋。

　　“冰冰呢？”凌志浩还是先问王艺冰的情况。

　　“卧室里还睡着呢，被这小子下了迷药了，我也没叫醒她。”胖子是怕王艺
冰醒了见自己差点被那啥了，发起火来可不管三七二十一，自己也跟着倒霉。而
且好像，进来的时候看见点不该看的东西，虽说不多，可也够自己喝一壶的。

　　“没叫这小子占了便宜吧？”

　　“那倒没有，兄弟们发现的　及时，我赶到的时候什么都没发生呢。”

　　凌志浩笑吟吟的走到秦枫跟前，“大画家，咱们又见面了！”凌志浩心里一
阵阵的发狠，你*** 这他*** 算个男人，当年为了一个狗屁出国的机会，把深爱
自己的女人拱手让给别人，跟着那王八蛋强奸了张颖。现在又*** 玩迷奸，还想
着染指冰冰，你*** 也配！就着两条，就够你小子千刀万剐了！

　　“是你！”秦枫抬头一看是凌志浩吓得不行，马上就想去那天画展上被揍的
事来了。

　　其实秦枫挺倒霉的，被王艺冰甩了以后，当时就想去找王艺冰，可医生不干，
赞助商不干，必须在医院里住着。

　　等出院了，再找王艺冰，人家走了，秦枫这就想追到Z 市来，找王艺冰。可
惜不行，马上要慈善捐赠，秦枫必须在场。为了名利，地位，金钱，秦枫只能等
到捐赠会结束。

　　这期间也不知道怎么的，马天佑也不知道怎么就知道秦枫和王艺冰分手的消
息。狗仔队的消息是真灵通，无孔不入！竟然找到秦枫，还出主意，叫秦枫想办
法把和王艺冰做爱的镜头拍下来，这样就不怕她不听话。

　　秦枫没同意，自己还没无耻那地步呢。但还是扭不过马天佑，人家毕竟自己
的财神爷，就答应带了他安排的两个摄影师一起跟来。只是就他们跟来，要是王
艺冰答应和好，秦枫也不想做那种事。

　　等到Z 市，秦枫在给王艺冰打电话，想和好，王艺冰根本就不理他。最后秦
枫心一恨，牙一咬，提出来就算分手也要见最后一面，以后就谁也不认识谁了。

　　王艺冰闲他烦，反正最后一面，也就答应了，也没跟谁说自己就一个人来见
秦枫。

　　秦枫竟然在王艺冰的酒里下了迷药，这都是马天佑给他的，他也没想到能用
上。王艺冰虽说知道秦枫当初办的丢人事，可是和秦枫认识也不少年，没想到秦
枫敢下药，也就没防备。

　　等知道酒里下药了，也晚了，晕晕乎乎瞪着大眼睛怒视着秦枫，迷迷糊糊等
着的就趴在桌子上。

　　秦枫件王艺冰晕倒了，赶紧叫过马天佑安排的两个人，帮忙架着王艺冰进宾
馆房间。

　　两个人一边架着王艺冰，手上偷偷的卡油，还没见过这么漂亮的美女呢。拍
点三级片，黄片见过的女人也不少，这么漂亮的，皮肤这么滑嫩的还是投一次，
两人就摸了两把，下头就不争气的顶了起来。

　　王艺冰刚被架起来，服务员就过来了，问出了什么事，需不需要帮忙。

　　秦枫就编瞎话，你别看秦枫画画的不错，瞎话编的也快，马上就说是自己女
朋友身体不适昏倒了，这就回房间吃药。

　　等进了秦枫订的总统套房，两人把昏迷的王艺冰放到床上，内裤已经是湿漉
漉的了。两人还是很职责的拿起相机，两双色迷迷的眼睛等着看秦枫的表演。

　　秦枫带着冷笑，不是不叫老子上你嘛，老子今天就试试，看看这是不是真的
纯情玉女。秦枫开始为王艺冰脱衣服，当一件件外衣褪下，露出雪白的肌肤，三
个大男人都同时的呼吸开始急促。

　　美丽匀称的大腿，平坦光滑的小腹，没有一点瑕疵，让男人心跳不止。

　　“哐当。”正当秦枫想要下不动作，马上就要露出最神秘，最令男人心跳加
速的那神秘的地带时，门突然被撞开了。

　　胖子带着闯进来，秦枫还不明白怎么回事，就被胖子一拳撂倒，另两个人也
被胖子带来的人给按住了。

　　“你们什么人？”秦枫刚反应过来，大声喊道。

　　“麻痹的！敢*** 打冰冰注意，活的不耐烦了。”胖子连看都不看秦枫，直
接抓起被单给王艺冰盖上。

　　秦枫一听这人认识王艺冰，就知道坏了。

　　胖子给王艺冰盖住身子，不能走光了，这才回身看秦枫。胖子仔细看看秦枫，
这小伙长的不赖啊，细皮嫩肉，就是瘦了点，怎么看着有点眼熟？想了想，这不
是跟志浩打架的那小子么？当时，胖子见凌志浩上了杂志，整看了好几遍，一边
看还一边幸灾乐祸，志浩真不简单连冰冰都要搞定，真是出息啊！

　　今天见了秦枫马上就认出来，这不是杂志上报道的，跟志浩抢冰冰的那小子
么！于是就打电话就凌志浩过了，叫他处置秦枫。

　　其实秦枫也够倒霉的，什么还没做呢，连看都没看到，就叫胖子给搅黄了。
不过也是他傻逼，在那不好，非要跑到Z 市来迷奸王艺冰，这一片上都是凌志浩
的人，有几个不认识王艺冰的。在这动手那就是找死，自己作的。

　　当时王艺冰刚被迷倒，宾馆服务员过来的时候就认出来了，这不是王大小姐
么？马山就意识到出事了，赶紧报告了胖子。因为很巧的是胖子当时在宾馆会客
招待朋友，听服务员一说带着人就找来了。

　　酒店服务员开了门，胖子待人闯了进来踹快卧室的门，就发生了这一切。

　　凌志浩看着秦枫，“看来你真是找死！”

　　秦枫被吓的直哆嗦，他一见凌志浩，就想起在北京被揍的清醒了，当初在北
京他都没估计，现在到了人家地头上，还不知道怎么收拾自己呢！而且就这事往
公安那一送，就落个迷奸的罪名。马上求饶道：“别，我是一时糊涂！”

　　凌志浩拿起摄像机，看了看，“妈的，想干什么啊！拍照，威胁，你他妈这
事也干得出来！”

　　“不是我，是……是……是马天佑的主意。”秦枫赶紧把责任往马天佑身上
推。

　　凌志浩冷眼看看身旁的两个人，“你们也是马天佑人啊？马天佑指使的？”

　　“饶命，我们都是混饭吃的　，是马经理叫我这么干的。”反正现在马天佑
不在，凡是责任全往他身上推。

　　凌志浩冷笑一声，“秦枫，我这回不杀你，放你一回。下次，你别落到我手
上。”凌志浩站起来笑着对胖子道：“胖哥，这小子长的够细嫩的　。”

　　“交给我了！”胖子说着夹起秦枫就走。

　　凌志浩接着道：“把这两个拉出去，一人留下一只眼，看到了不该看的　，
也要叫他们付出点代价。”

　　两人马上痛苦着开始求饶。

　　凌志浩可不管那个，摆了摆手，手下人就把两人连拉带拽的脱了出去。

　　21骗局（1 ）

　　等王艺冰醒了，果然如凌志浩所料，冰冰生气了，后果很严重。最后凌志浩
好说殆说，又是许诺这，又是许诺那，王艺冰这才消了气。

　　凌志浩答应王艺冰，马天佑和秦枫两个人决不放过，一刀宰了他们是便宜了
他们，一定要他们两人身败名裂，生不如死。

　　王艺冰等消了气，想下床的时候才发现一个很严重的问题，自己近乎是裸着
身子的，只剩下内衣内裤还在身上，马上就脸上罩上一层寒霜，冷冰冰的看着凌
志浩。

　　“你都看到什么了？”

　　“没！什么都没！”凌志浩一口咬定，就算刚才看见什么迷人的风景了，现
在也说没看见，回去在慢慢回味。

　　“都谁看见了！”

　　凌志浩见王艺冰脸色越来越寒，不由的也得了个哆嗦，“没人，就是秦枫想
非礼的时候没得逞。至于跟着他的两个人，我已经叫人把他们的眼睛挖出来了，
看了不该看的东西就该手点惩罚。”

　　“哦。”王艺冰脸色恢复过来，又变成一副可爱的模样，“那你还不出去，
难道还要看着我穿衣服！”

　　凌志浩赶紧退出房间，为王艺冰关好门，心里寻思着，内裤要是再低点就看
的更清楚了！

　　**************

　　“尊敬的旅客朋友们，航班马上就要到达印度尼西亚首都雅加达，请旅客朋
友们做好准备。”

　　标准甜美的汉语过后，又是一段英文的解说。

　　“张先生，我们这就要到了，印尼的海滨风光很美，张先生一定会喜欢的！”
马上就要下飞机了，李健仁为张楠介绍着印尼的旅游业。

　　张楠笑了笑，“陈先生，我们还是先办正经事要紧，至于娱乐嘛……随时都
有时间。”

　　“张先生是个干练的人啊！”李健仁夸奖着。

　　飞机缓缓的落地，张楠随着李健仁下了飞机，刚刚步入接机厅，就上来二十
多个接机的。

　　为首的人走到李健仁身前，“董事长。”

　　这个人就是凌志浩安排的魏安富，现在给他入的印尼国籍，改名叫马华。

　　“马华，这位是大陆来的朋友，张楠张先生，这些天要在印尼住上几天，你
就负责安排吧。”李健仁显得很有气势的说道。

　　“你好，张先生，我是陈董事长的经济助理。我姓马，马华。”

　　“马先生，你好。”张楠礼节性的握了握手。

　　“董事长，车已经准备好了。另外，哈约诺少将明天举行宴会，不知道董事
长您是否参加？”魏安富请示道。

　　“哈约诺将军的宴会，那自然是要参加了。”李健仁接着又转身问张楠道：
“张先生，明天有个宴会，我想请您也一起参加。张先生有兴趣么？”

　　张楠想了想，正好也看看李健仁在印尼政府的影响，听说在印尼，华人很受
排斥，是不允许参政的，要是陈耀祖这人跟印尼军方都有往来，那就是真是在印
尼混的风生水起。

　　“如果方便的话，我也很想见见您说的这位将军。”

　　“那么，张先生，刚下飞机我有些累了，需要休息。我叫人先送您到宾馆住
下，等明天我派人接您。”李健仁客气的说道。

　　“有劳陈先生了。”

　　马华在前面开路，李健仁和张楠又客套一番，身后二十多个保镖相随，确实
威风。

　　等出了机场，一排高档轿车，八两奔驰，中间围着一辆劳斯莱斯加长型。气
派，威风，就连许多下了飞机的游客都不住往这边观看，还以为是哪国的元首来
了呢。

　　张楠也是被这阵势下了一跳，就着车队这几辆车没*** 几千万都下不来，陈
耀祖*** 是有钱！心中多少放下几分，对这位印尼富商有了几分的把握。

　　看着陈耀祖的手下打开车门，张楠微笑着上了车。里面宽敞，豪华，不愧是
世界顶级轿车。

　　“陈先生的车很豪华，很不错啊！”

　　“呵呵，张先生过奖了。有了钱又要花，就要遭，就要显摆，你不花钱，不
摆阔谁知道你有钱，谁能看的起你？你赚再多的钱又有什么用。”李健仁开始夸
夸其谈他的赚钱花钱理论，接着又有些悲叹的说道：“张先生，你不知道，其实
我在印尼过的并不舒服。这不像是在大陆，在中国国人的地位很高。可以印尼不
行，这里老百姓仇视华人，政府更是禁止华人参政。如果我不摆阔的话，如果我
不遭钱，如果我不是控制着几十亿美金的资产，不是每年花费的几百亿的印尼盾
去贿赂印尼军方和政府的话，我根本就不能有今天的地位。恐怕我在印尼陈尸街
头的可能都有啊！”

　　“我也听过一些关于印尼排斥华人的事，想不到华人在印尼这么受排斥，就
连参政的权利都没有。”张楠说道。

　　“老弟你不是印尼华人，你不懂。”李健仁开始痛心的说道：“印尼猪恨中
国，恨华人。他们自己政府无能，导致经济萧条。可这些印尼猪不去反思自己，
却对社会的不满，对经济的萧条，对失业或者物价飞涨全算到中国头上，抵制中
国产品。只要印尼稍有骚乱，砸抢华人商铺殴打奸掠华人。”

　　“陈先生能在印尼有如此的地位，也是不容易啊！”

　　“是啊！”李健仁无奈的说道：“印尼海啸，我的损失不小，可我还是偷着
高兴。这是上天的惩罚，活该！只是我还是要捐款，不捐不行啊！谁叫我是在印
尼，现在入的是印尼国籍，我的企业在印尼，要是不捐的话，还不知道印尼猪怎
样打劫我呢！”

　　张楠听着李健仁开始诉苦，对李健仁印尼华商的身份更加信任。

　　车队停在雅加达酒店门前，李健仁道：“张先生，我就不亲自送您了！酒店
房间已经预定了，马华会带您过去的！”

　　“陈先生不用客气，那么我们明天见！”

　　张楠迈步下了车，魏安富也跟下来，“张先生，请跟我来！”

　　张楠跟着魏安富进了印尼这家雅加达国际大酒店，宽敞的　大厅，金碧辉煌，
彰显着贵族的气质，星级的标准进出的人很少。

　　魏安富直接带着张楠直接上了电梯，进了预订好的总统套间，张楠看看装修，
很豪华。张楠不是没见过市面的人，对五星级宾馆并不陌生，他要看的就是对方
的实力，经济实力。

　　“张先生，您先休息，我这就告辞了！明天我会安排专车来接您的！”

　　“明天见，马先生。”

　　张楠送走了魏安富，坐了这么久的飞机，他也觉得有些累了，洗了澡，早早
的就睡了。

　　到了第二天，张楠起来，看看时间尚早，就想到处转转。

　　洗漱完，刚换好衣服，就有人按门铃。

　　张楠开开门，“哦，马先生啊！这么早有什么事么？”

　　魏安富开口说道：“张先生，陈董事长怕你刚到印尼有些不适应，叫来陪您
到处转转。”

　　张楠把魏安富让进酒店套房客厅，笑着道：“陈先生想的真是周到。不过马
先生，我可以参观下你们的矿场么？”

　　“这个……”魏安富忧郁的有些为难的说道：“张先生，你不知道矿场距离
雅加达是很远，而且有几座矿产还不在一座岛上，来回的路程比较远，上船下船
的比较不方便。晚上你还要参加哈约诺将军晚宴，恐怕时间上有些来不急。这样
吧，张先生，我去通知董事长，安排您过两天去参观。您看这样行吗？”

　　张楠笑了笑，对魏安富说的并不怀疑，印尼一个海上岛国，这也不稀奇。

　　“马先生，那你可以带我在雅加达四处转转么？我也不想除了生意，印尼也
是个不错的旅游地。”

　　魏安富微笑着道：“其实印尼并没有说的那么好，确实有一些风光秀丽的小
岛，不过雅加达不是一个很好的旅游地，污染比较严重，交通不太畅通，景点也
不是太多，印尼除了一些清真寺和大教堂意外，没有什么他别出众的建筑。倒是
印尼的海滨不错，风光很美，张先生有没有兴趣观光一下。”

　　张楠想了想，反正没事，晚上还要参加什么哈屁将军的宴会，就跟着这个马
华到处转转。于是点头说道：“马先生，麻烦你带我四处看看，什么大教堂，清
真寺之类的。”

　　魏安富带着张楠出了酒店，接张楠的是一辆豪华宾利轿车。魏安富一路带着
张楠在雅加达市区到处转悠，魏安富不停的为张楠介绍当地著名的景区，建筑，
以及风土人情。

　　张楠真被忽悠住了，一路上就是听着魏安富讲，看来这家伙知识面很丰富，
从建筑学，历史学都不错，有做专业导游的资本。

　　21骗局（2 ）

　　整个大厅显得富丽堂皇，柔和的的灯光，舒缓的音乐显得更加柔美。服务生
端着托盘在人群中穿梭，门口数十名保安站立的笔管条直。门前，政界高官，军
界将军，商界名人鱼贯而入。

　　张楠紧跟在李健仁身旁，笑眯眯的看着参加宴会的这些印尼的高层人士。宴
会办得很隆重，来的人很多，看穿着打扮，气质，应该都是印尼各界举足轻重的
人物。这其中很少有中国人，甚至华人的　身影也很少，大部分人看外貌都是印
尼本土人士。

　　“张先生好！”

　　“哈哈，老马，最近生意怎么样啊！”

　　“老李啊，上次你老小子可是不够意思！”

　　“啊！尤多约诺先生，好久不见了！”

　　“哈哈，你还是老样子啊！”

　　……

　　张楠跟在李健仁身后，面带微笑，他发现李健仁只是和几位为数不多的华人
打了招呼，其他的最多就是虚假的说上一句话了事，只是很少几个看着印尼政界
的人，李健仁才主动打招呼，看样子李健仁参加宴会只是为了应付。

　　在场的印尼土著对张楠他们倒是没显得多不友好，时不时的还冲着这里点头
致意，满脸带笑，一副热情好客的表现。只不过靠近的人不多，在场的华人包括
李健仁好像都很不合群。

　　“这位先生，你好。”一位穿着印尼传统服饰的年轻贵夫人，热情的向张楠
打招呼。

　　张楠没听明白这女人说的是啥，上下打量下，长的不错算是个美人，开口一
笑，露出洁白的牙齿。

　　“张先生，艾玛小姐在向你问好。”李健仁笑着帮张楠翻译道。

　　“哦，你好。”张楠礼貌的问候道。

　　“艾玛小姐，这位是中国来的张楠张先生。”李健仁用印尼语说道。

　　“张先生，你很……英俊。”艾玛用生硬的汉语说道。

　　“谢谢夸奖！”

　　“艾玛小姐，令尊最近忙什么呢？怎么今天没见到他？”李健仁用的是印尼
语，张楠并没有听懂。

　　艾玛说道：“我爸爸去了美国，现在回不来，只能由我来参加哈约诺叔叔的
寿宴了。”

　　李健仁和这位艾玛小姐又寒暄了几句，张楠也不明白他们说的什么。李健仁
拉着张楠，笑着离开艾玛小姐。

　　“张老弟真是有魅力啊！那个小骚货好像是看上你了？”李健仁玩笑的说道。

　　“呵呵！”张楠只是笑笑。

　　“这个艾玛可是骚的要命，很多都跟他有一腿，你看她那样，不知道被多少
男人玩过过了。”李健仁说着，好像很讨厌那个女人，脸上露出厌恶的神色。

　　张楠也算是花中的圣手，自己玩过的女人也多了，对那个女人根本看不上眼，
更何况他也看出这女人不是处女了。

　　这时候有人用印尼语不知道喊得什么，张楠疑惑的看看李健仁。

　　李健仁微微一笑，帮着张楠翻译道：“是　哈约诺将军要到了。”

　　刚说完，迎宾的音乐响起，在众人的为隆重，一个身材高的印尼军人走了出
来。笔挺的军装，迈着钢劲有力的大不，脸上带着微笑向众人致意。

　　这位应该就是李健仁说的哈约诺将军了，高大的身架，硬朗的轮廓确实有几
分军人的气质。哈约诺好像注意到李健仁，微笑着朝着李健仁和张楠站立的方向
走了过来。

　　哈约诺并未理会张楠，爽朗的大笑用汉语说道：“陈先生，我还以为你不来
了呢！前些天派人给你去了请帖，你的佣人你可是说你还在中国，恐怕一时赶不
回来。我当时听了可是很失望啊！”

　　李健仁也是哈哈一笑，说道：“哈约诺将军，就是为了赶着参加您大寿的晚
宴，这才从中国千里迢迢的赶回来！所幸没有迟到，总算是叫我赶上了。”

　　“哦，对了！”李健仁侧身，笑着将张楠让到身前，为哈约诺介绍道：“哈
约诺将军，我给您介绍，这位是中国来的张楠先生！”

　　“张先生你好！”哈约诺笑着向张楠问好，露出一口洁白的牙齿。

　　张楠见哈约诺这么友好，并不想说的那么排斥中国人，而且还很热情，于是
也礼貌的向哈约诺笑了笑，小小的拍了一记马屁，“哈约诺将军，我再从中国来
的飞机上就听陈先生说起过您，说您是位了不起的将军。”

　　“哈哈，陈先生能在背后说我几句好话，可是不容易啊！”哈约诺大笑着说
道。

　　张楠笑着听这位将军竟然和陈耀祖开起了玩笑，不由得对陈耀祖更是刮目相
看，印尼最大的掌权派就是军方，而陈耀祖竟然和一位高级将领如此亲昵，可见
他实力不同寻常。

　　“哈约诺将军是越来越会开玩笑了，我一个小商人哪敢开你大将军的玩笑，
我这脑袋可是还想在脖子上多长几天呢！”李健仁竟然也哈哈大笑着，开起了哈
约诺的玩笑。

　　“哈哈……”哈约诺竟然也跟着笑了一阵，接着道：“陈先生，你们随意，
我还要招呼其他客人。”

　　李健仁也笑着道：“哈约诺将军随意，我可是不会客气的　！”

　　等哈约诺转身去可其他人打招呼，张楠等哈约诺走远了，笑着问李健仁道：
“陈先生，看来你和哈约诺将军的关系很好啊！，就连哈约诺这样的少将都对您
如此礼让。”

　　“哈哈……那是！”李健仁满脸自信的哈哈大笑一阵，又压低声音，只能叫
张楠听到，“张老弟，如果你每年给他几十亿印尼盾的话，他也会把你当成好朋
友的，而且还是最好的朋友。”

　　“哈哈……”李健仁说着就是大笑了一阵。

　　“呵呵。”张楠也跟着笑了笑，看来不管在那都是钱说了算，别管你中国还
是外国，有钱能使鬼推磨的道理在那都是好使。

　　“张老弟。”李健仁在张楠耳边轻声道：“这两天不方便，马华已经说了你
想到个个矿上看看，这没什么，只是印尼都是岛屿，来往不方便。过两天……过
两天有了闲工夫，我亲自带你看看，也让你心里有个底，毕竟也不是一两百万就
能谈成的买卖。”

　　“呵呵。”张楠还是笑了笑，并没提什么意见，全听李健仁的安排。

　　宴会持续到很晚，这期间哈约诺又过来几次，和李健仁说说话，攀谈几句，
亲密程度就像是至交好友，时不时的两人互相开几句无伤大雅的玩笑。

　　哈约诺对张楠也很礼貌，也许是看着李健仁的面子，张楠一直保持着绅士的
风度，和哈约诺也是谈笑风生，不失礼节。

　　整个宴会其实很无聊，张楠看着这些人虽然保持笑容，对他和李健仁看着和
热情，却很少交谈。除了哈约诺过来以外，在和李健仁说话就是政府某某高官，
军界的某某将军之类的，很少有商人过来主动攀谈。

　　晚宴结束后，李健仁亲自送张楠会酒店，在豪华的劳斯莱斯轿车里，李健仁
笑着说道：“张先生，你也应该注意了吧！跟我说话的大部分都是军政两届，很
少有商界，及时有商界人士，也都是华人。”

　　“这个……”张楠迟疑了下，还是开口问道：“是啊，陈先生，好像你跟当
地印尼的商人关系并不融洽。”

　　“呵呵……张先生，要是别人抢了你的生意你会和的关系好么？”李健仁反
问道。

　　“这个……”

　　李健仁看看迟疑的张楠，又开口道：“军政两届的其实也恨我，但是我给了
他们大批的金钱，我就是他们的财神爷，他们自然要对我客气点。可印尼这些猪
头商人，经商没脑子，不是我的对手，钱都被我赚了，自然不会跟你好言相向了。
刚下飞机我就和张先生说过，印尼人对华人很抵触，因为华人有钱，印尼很穷，
可印尼的华人很多都有钱！这就是他们恨华人的原因。你别看他们对外人满面带
笑，看着很热情，其实他们把华人很到骨子里了，他们认为是华人赚了他们的钱，
才叫他们这么穷，他们心里不平衡。”

　　“原来如此！”张楠好像明白过来一样。

　　李健仁继续说道：“张先生，要说我在印尼找人合作可发那片矿产和容易，
但是我不可能个这些印尼猪合作！”

　　张楠嘴角抽动，笑了笑，“呵呵，陈先生，过两天等我看了您的矿场企业，
我会仔细考虑合作的事的！我想我们合作的几率很大，只要不出意外的话。”

　　路上李健仁又说了与生意无关的话，很快这就到了张楠下榻的雅加达国际大
酒店。

　　李健仁并为下车，只是派了人送张楠，临走还吩咐，这几天带张先生好好享
受下印尼的沙滩风光，印尼这地别的不行，沙滩、阳光还可以。

　　李健仁回到自己的总统套间，打发李健仁派来的人回去。自己在客厅了差了
下印尼政界的资料，又看看铁六传过来的信息。

　　哈约诺，

　　1953年出生，

　　印度尼西亚共和国少将，陆军第二副司令，

　　简介旁边一张戎装照片，张楠仔细看看确实是今天宴会上和李健仁说话的那
位，这么说来真的有这么一位哈约诺将军，而且这位哈约诺将军和陈耀祖还很熟。

　　张楠又找了其他一些印尼军政两界名人的资料看看，发现还真有几位在宴会
上见过。张楠看完关了电脑，靠着沙发，陈瑶族好大的实力啊！印尼政府军政两
届的名人都和他有来往，这可谓是手眼通天。现在张楠对李健仁表现出来的实力
已经完全相信，要说骗子不可能收买到这么多的政府高官，搞的这么排场。

　　张楠心里想着，点上一颗烟，深吸了一口，陈耀祖在印尼的实力如此强大，
要是以后合作成功了，是不是可以跟他共同对付凌志浩？有钱可是什么事都好办！

　　很快的一支烟就被吸了下去，只剩下短短的一段烟屁，张楠把烟屁用力的戳
近烟灰缸，过两天再看看陈耀祖的矿场，要是真的那矿脉有那么大的储量，就赶
紧把合约签了，省了夜长梦多。

　　*********

　　“突突突……”

　　伴着直升机螺旋桨的声音，张楠带着黑色的墨镜，低头向下看看，为蓝色的
海水泛着波涛。整个视野中除了海水，只是偶尔冒出一块块潮湿的沙滩，海风中
夹杂着淡淡的腥味和咸味，并不是特别好闻。

　　今天张楠可算是领略了南洋商人的奢侈了，都说大陆商人遭钱，生活奢侈。
南洋这帮华侨更*** 腐败会享受，出个门直升机。高档的住宅别墅，在里面开车
还要开几分钟，顾的用人就*** 好几十个。在内陆就算你有钱，他也不行。还是
他南洋这片地皮便宜啊　，中国你就在有钱，弄这么大块地皮盖个人别墅，政府
就不可能批准。都说中国劳动力廉价，东南亚的更不值钱，看来在南洋投资确实
暴力，劳动力比中国内陆的还便宜。特别是民工，现在国内又嚷嚷着涨工资，涨
福利，税收却*** 不降，国内的企业不能干了，必须考虑海外投资。

　　“张先生。”

　　“恩？”李健仁的话吧张楠从思索中拉了回来。

　　“前面的小岛，就有一处是我的矿场，虽然不大，但也还可以。至于新发现
的矿脉嘛……现在还没有建设，直升机无法降落。”李健仁带着歉意的表情说道。

　　张楠扭头淡淡的一笑，“没关系的，看看您的矿场就够了，我相信陈先生的
实力。”

　　这时直升机已经到了海岛上空，在海岛上一片平坦的开阔地，螺旋桨卷起一
阵阵旋风，地上的沙粒都被倦了起来，直升机开始缓缓的落下。

　　等到直升机停下来，螺旋桨停止转动，驾驶员打开机舱舱门，放下梯子，率
先从直升机上跳下来。

　　李健仁在机舱门口被驾驶员扶着，也下了直升机，张楠的身手还不错，没用
别人，自己就跳下直升机。

　　早就已经准备好，迎接在降落场的人，等李健仁下了车，就马上迎接上来。

　　“董事长！”

　　李健仁只是用鼻子哼了一声，迈步往前走，并没拿正眼看来接的人。

　　张楠紧随着，上了一辆绿色的越野车。司机开车掉头，向海岛中央开去。

　　海岛的面积不小，在空中看着还不大，登上了车，足足开了一个多小时，这
才到了所谓的矿场。

　　越野车停下来，紧跟在身后的车队也停了下来。

　　“张先生，这就我的一座矿场之一。”李健仁下了车，对张楠道。

　　张楠也下来，就看见几条窄窄的铁轨从黑乎乎的山洞中冒出来，然后在很并
到以处，一直往海岛西南方向延伸，没入密密的热带雨林。一节节窄小的矿车从
下面钻出来，矿车里满是有些发红的铁矿石，很多印尼矿工在周围忙碌着。

　　张楠走过去，随手拿起一小块，很重，扭头问李健仁道：“陈先生，你这座
矿出产的矿石含铁量是多少？”

　　“这个嘛……”李健仁犹豫了下，扭头看看跟来的人，“这的铁矿石含铁量
是多少？”

　　“哦。”身后马上有人上前，替李健仁为张楠解释道：“这里的铁矿石都是
含量在60% 左右的优质铁矿。”

　　“哦。”张楠并不觉得李健仁不知道铁矿品质有什么稀奇，大老板吗，又不
是工程师，不了解这些很正常，有几个钢厂老板会炼钢的？张楠目测了一下，直
接用眼就能看出来，这些铁矿比自己那几座小矿出的矿石要强的多。

　　“那这的年产量是多少？”张楠把矿石放进矿车，又问道。

　　“这座矿的产量不过是百万吨左右。”刚才替李健仁解释的那人有回答张楠
道。

　　过了一会，张楠突然问了一句，“这里矿工的工资是多少？”他没别的意思，
只是随口问问，就是看看印尼的劳动力多少钱。

　　这人张口就说道：“这里属于中爪哇省，最低工资在四十五万印尼盾。如果
是雅加达的话，最低工资也不过八十万印尼盾。”

　　张楠心里默算了算，一块钱人民币大概相当于印尼盾一千多，要是八十万印
尼盾兑换成人民币的话……那就是……真便宜！才几百块，比中国的工资都低，
现在国内工人工资上涨的太快了。看来走出国门也是降低成本的一个好办法，这
买卖合适。

　　张楠对这李健仁笑着道：“陈先生，这次到印尼，我感到非常满意，我准备
这就回国，至于合作的事……陈先生，您觉得我们是在中国签约合适，还是我们
过来印尼签约？”

　　李健仁听着张楠这话，心里一块石头落了点，脸上露出轻松的微笑，“张先
生，这样我和你一起回国。”

　　“那好！”

　　21骗局（3 ）

　　叶瑶还是带着那股的骚媚入股的风骚劲，一双媚眼含着秋波，静静的注视着
凌志浩。

　　“张楠回来了？”

　　叶瑶过来汇报，说是印尼哪方面做的很顺利　，张楠已经落去圈套，马上就
要回国和李健仁签订合同。只要不出意外的话，铁六和张楠两个人都将落入圈套。

　　“恩？印尼过来消息，明天李健仁和张楠一起返回中国。李健仁说，张楠已
经同意签合同，回国就把合约签了。”叶瑶带着妩媚的笑容，细长的手指拿起桌
子上的咖啡杯，喝了一口。

　　“在给印尼方面过去五百万，上下打点，一定要把戏给我演真了。”凌志浩
眼神里放出两道精光，张楠，这回老子就要把你打垮了，叫你翻不了身。

　　“知道了！”叶瑶看着凌志浩，这位年轻的老板可是真有魄力，为了下套，
钱大把大把的往里扔。那些钱都是叶瑶经手的，她心里清楚，当初看着那数字，
两眼珠都开始冒小星星。钱啊！好多钱！一个零，两个零，三个零，四个零……
叶瑶越看，眼前的星星越多，这么多钱啊！可惜不是自己的！叶瑶当想到这些钱
马上又要从手中失落，转到其他人手中的时候，脸上那份失落。

　　现在叶瑶看着凌志浩，心里想着，要是他能把自己要了该多好啊！哎！叶瑶
自怜的摇摇头，自己这不干净的身子，他哪能看的上啊，何况他身边又是那么多
优秀的女人。

　　“现在用了多少钱了？”凌志浩到现在还不清楚自己花了多少了，他也没管
过，反正给你个数，你给我按着我这思路去办，到最后把钱都花到那了给我说清
楚。

　　“哦。”叶瑶马上挺起丰满的胸脯，说道：“到现在在印尼收购了一座马上
的小型矿场，用去一千多万，贿赂印尼官员总共用去一千三百万，还有购买汽车，
租用房产……”叶瑶如数汇报着，说的很详细，就连给张楠住酒店的钱，叶瑶都
算上了，最后给了凌志浩一个总数三千六百八十三万。

　　凌志浩听完，点点头，比自己估计的少了很多，主要是印尼那用的少了。这
还得感谢哈比诺那家伙，有印尼军方这个大后台，省去太多的麻烦。

　　“把以后要花费的留出来，把李健仁和魏安富他们两个的两百万也拿出来，
剩下的钱打回公司帐户，其余零头就给你了！”凌志浩很大方的说道。

　　“我知道了！马上就去办。”

　　叶瑶这次到没表现的特别惊喜，好像自己已经把钱这东西看开了，而是看着
凌志浩，我要是成为他的女人该多好啊！到时候就可以看到好多好多的钱！哪怕
是帮着眼前的这个男人数钱也好啊！

　　“好了，没别的事，你就先回去吧！”凌志浩开口说道。

　　“哎！”叶瑶不舍得看了一眼凌志耗，就看着一张崭新的超大面额的人民币，
悠悠的站起来，转身，扭动着柳腰，出了凌志浩的办公室。

　　等叶瑶出了办公室，凌志浩仰身紧靠着沙发，双眼看着天花板。楠哥，咱们
的恩恩怨怨终于要结束了。

　　************

　　张楠和李健仁回到中国，张楠一个人提前去见了铁六，而李健仁责备安排了
在一处宾馆住下。

　　张楠见到铁六，坐下来道：“六哥。”

　　“老弟，电话里你说，这生意能做，那个陈耀祖的底细查的怎么样？”铁六
等张楠坐好，开口问道。

　　张楠就把自己在印尼见到的简单说了一遍，没有一点隐瞒。

　　铁六听完，深思着说道，“老弟，你的意思，这个陈耀祖在印尼手眼通天，
而且资本雄厚。”

　　“是啊。”张楠点头道：“印尼军方少将跟他很熟，他也直言每年都会花费
大笔的钱去贿赂政府官员。这点从跟他接触那些印尼的官员来看，不是假的。”

　　“老弟，你肯定那些人都是真正的印尼政府当官的？”铁六还是有些疑惑，
一个人跟这么多政府官员来往密切，有庞大的经济实力还要来中国找合作，这么
大一笔投资总是有些令人不放心。

　　张楠笑了笑，“六哥，说实话我开始也是担心。不过我见到那个印尼的将军
以后，就不担心了，我看过关于那位哈约诺少将的照片，可以肯定那是哈约诺本
人，不是假冒的。”

　　铁六对张楠是信得过的，听他这么一说，对李健仁也不再怀疑，“老弟，姓
陈的说什么时候签合同了么？”

　　张楠说道：“虽然陈耀祖嘴上没说，但是看他那样，他也着急。听他口中的
意思，最好是越快越好。”

　　“后天就签合同吧，夜长了梦多。大华钢铁也开过董事会了，有反对的有同
意的，不过咱们占着绝对控股权呢。有人反对也没事。至于钱的方面嘛……资金
不能一次到位。”

　　“六哥，那就通知陈耀祖了。”

　　过了两天，大华钢铁集团会客厅内，坐着十多个人。大会议桌上，左右插着
两面旗，一面是中国五星红旗，一面红白两色横带组成的印度尼西亚的荣耀红白
旗。李健仁化名陈耀祖，虽然是华人，但国籍是印尼的，这也算是外国有人，中
印合作。

　　铁六和李健仁见了面，铁六满面春风，和李健仁热情的握手道：“陈先生。”

　　“刘先生。”李健仁也同样笑着说道：“希望以后合作愉快。”

　　“一定会的，陈先生，请坐！”

　　两人同时坐下来，身后的秘书在两人前面各自放下一份文件。

　　两人打开合同书看了看，大致内容和提前拟定好的没变，就是那些谈好了的
条件。只要意思就是两方面共同出资，在印尼一处荒岛开设矿场。中方大华钢铁
集团出资1.35亿美金，占矿产的40% 股份。用汉字，英文，印尼文字，三种文字
写生，最下面是法人签字。

　　李健仁和铁六互相看了眼，都满意的笑着冲对方点点头，便是合同没问题，
两人拿起钢笔开始在合同上签字。

　　李健仁心理　激动，这件事办完了就自由了，以后就不用提心吊胆的怕小命
没了！马上签了字，自己就算完成任务，赶紧回家，要回去晚了，说不定家里那
骚货给自己带了多大一顶绿帽子呢！

　　由于激动　，李健仁签完第一份合同，和铁六呼唤的时候在签第二份的时候，
一时不小心，在汉语签字的地方，比一哆嗦上来就是‘李’字的上边的一个‘十
’，差点就把李写出来。李健仁当时汗就下来了，心里害怕，偷眼看看旁边的铁
六，还好没注意。强自镇定了情绪，用笔使劲在纸上戳了戳，钢笔冒出一滴墨水，
李健仁使劲瞄了两下，写下陈瑶族三个字。有用印尼文，写下了印尼的名字。

　　等文件签完，李健仁和铁六互换过来，李健仁心里这个紧张，千万别处以外
啊！胜利就在眼前，要是出了意外，小命可就保不住了。阿弥陀佛……大慈大悲
的观音菩萨保佑……妈祖娘娘　……上帝啊……真主啊……阿门……李健仁心里
把所有神都喊了一遍，谁知道现在谁有空，保不好从这路过呢，管他那路神，拜
了再说。李健仁紧张的都冒出冷汗，就盯着铁六脸上的变化。

　　不过铁六并没仔细看李健仁的签字，都是提前谈好的条件，又没什么变动，
还能出什么差错不成！铁六笑着叫身后的秘书把合同收起来，站起来，对李健仁
伸出手道：“陈先生，合作愉快！”

　　看着铁六的动作，李健仁一颗悬着的心总算是落了下来，心里默默的把诸天
神佛感谢了一遍，佛祖保佑……大慈大悲的观音菩萨保佑……妈祖娘娘保佑　…
…上帝保有啊……真主啊……阿门……。等铁六伸出手，李健仁也慌忙站起来，
和铁六握手道：“刘先生，以后合作愉快。”

　　铁六的手跟李健仁握在一起，就觉得湿乎乎的，怎么满手都是汗？

　　李健仁也注意到自己手上的汗了，赶紧编谎话解释道：“刘先生，可能是印
尼跟中国的气候不一样，下飞机的时候着了凉，身体有些不适，我想先回宾馆休
息，等晚上咱们在庆祝。”

　　铁六笑着道：“陈先生多注意身体，这时候正是春天，感冒多发的季节，容
易得病。特别向您这种在印尼热带住习惯的人，可能适应不了中国北方的天气变
化。”

　　李健仁顺坡下驴，马上说道：“可能是，中国北方太冷了，有些不适应。刘
先生，合同我们也签完了，我这就先回酒店了。等过些天我就要回印尼了，还希
望刘先生的资金赶紧打过来。”

　　“很快的！”

　　“刘先生，再见！”李健仁带着随从离开铁六的大华钢铁集团，上车回到自
己的宾馆。

　　21骗局（4 ）

　　李健仁回到宾馆，一屁股坐在沙发上，用力抚了抚自己的胸口，现在的心跳
还有点快。想不到自己行骗这么多年，竟然还有紧张的时候，当时幸亏反应快，
险些把名字签错了。这要是被人怀疑了，所有的努力就前功尽弃了，自己这条小
命也别想要了！

　　李健仁长长的出了几口气，稳定了下情绪，敢这行这么多年了，头一回着这
么大的一个局。想想以前那小打小闹，真是没法比。

　　李健仁等情绪稳定下来，给叶瑶打了电话。

　　“喂，我是老陈。”这是凌志浩规定的，从李健仁踏入印尼那天起，你就叫
陈耀祖，不管什么人你都要称自己姓陈。

　　“事情顺利吗？”叶瑶接起电话，头歪着，双手修剪着指甲，翻翻细嫩修长
的手掌，看看那还有不美的。

　　“一切都顺利，现在合同已经签好了。那个……”李健仁支吾的问道：“那
个……不知道老板什么时候履行诺言，我已经很长时间没回家了。”李健仁现在
可是老想往家跑，以前也是经常的不回家，有时都成年的不在家。可这回不一样，
自己是被绑架来的，那女人还不知道信呢。这么长时间没回去，万一当他死了，
真还说不好就给自己戴顶绿帽子。现在都后悔当初说那么一句干嘛，没救得了自
己不说，害的自己现在对女人没底。

　　“钱到位了吗？”

　　“没！”李健仁只能老实的回答，“一时半会的，那么大　的资金流动，估
计还要政府审核。”

　　“那就结了，现在前没到位，那就是还没完呢。这段时间什么意外都可能出，
你就给我老老实实地　把戏给我演下去。不然的话……”叶瑶威胁道：“不用我
们老板发话，我就先弄死你。就算是死，也不会叫你死的容易。”

　　李健仁擦擦额头渗出的冷汗，“哎！我明白，我明白。”

　　“把戏演好了，事成之后我们老板不会亏待你的，已经给你准备了两百万。”
叶瑶打一巴掌给个甜枣吃，先是吓唬李健仁，再给他重金的许诺。当然了，要是
办砸了，恐吓就变成现实了。

　　“谢谢老板，谢谢老板！那我下一步怎么办？”李健仁进一步请示道。

　　“过些天你就会印尼，到印尼就找铁六要钱。当然了，也不要催的太紧，什
么时候要钱，我会到时候通知你的。”

　　“哎，好，我过两天就回印尼！”李健仁放下电话，脸上的汗水已经滴滴答
答的掉了下来。

　　叶瑶挂了电话，浅浅的一笑，马上给凌志浩汇报。

　　“老板，一切都顺利，合约已经签了。”叶瑶嗲声嗲气的说道。

　　“以后还按着计划进行，有什么事，你就处理就行了，不必老征求我的意见。”
凌志浩放出权利，把这件事全权委托给叶瑶。

　　叶瑶听了自是喜上眉梢，凌志浩这么说是信任自己，那将来是不是自己可以
做他的女人呢？心里想着，眼前就开始出现无数的金光灿灿的小元宝，飞来飞去
的。

　　“没其他事就挂了！”

　　凌志浩在叶瑶还沉浸在幻想中的时候，就挂了电话。当叶瑶听到话机那边传
来嘟嘟声，才清醒过来，不由的又是一阵情绪低落。

　　李健仁在国内又待了几天，和张楠铁六见面，庆祝合作成功。李健仁是早想
回印尼，早把资金到帐，早点把事办成了，自己也早一天不用提心吊胆。但是和
张楠铁六又不能表现出来，还要保持着镇定的笑容，也挺不容易的。

　　李健仁坚持了两天，实在坚持不下去了，就订了机票，赶紧回印尼。

　　机场内，张楠铁六带着人给李健仁送行。

　　“飞往印度尼西亚的航班马上就要起飞了，请各位旅客朋友们带好相关证件
到三号舱口检票登机。”大厅里传出机场播音员的声音。

　　李健仁拿起包，站起来对张楠和铁六说道：“刘先生，张先生，我这就走了！”

　　“陈先生再见！”

　　“刘先生，张先生留步，不用送了！”李健仁带着人进了机场，回身还向张
楠铁六招了招手。

　　李健仁进了机场，等坐上飞机，心里放松了许多，现在合同也签了，就差对
方付款了。可现在心里却更紧张了，就怕这最后一步出了事，前功尽弃。如今总
算远离这二位，也不用在装腔作势了，总算可是舒服的呆两天了。等到了印尼，
好好享受享受，反正他妈还不知道那天完呢！但时间内，十来个亿的资金哪那么
容易办，等着吧！

　　等李健仁离开后，铁六和张楠也出了机场。登上了车，铁六说道：“现在没
那么大的流动资金啊，还得去跑贷款。”

　　“贷款倒是容易，大华这么大的企业，在Z 市也算是举足轻重，银行方面也
不敢为难。”张楠说道。

　　“今年效益不太好啊，钢价很高，可原料涨得更快，马上免税期也过了，还
得想着赶紧把大华三期工程完工，投产。不然的话，上税就是老大的一笔数字啊！”
铁六也是一脸愁容的说道。

　　“是啊！”张楠也叹口气，这样没办法，中国企业所得税税率为25％，这税
率太高了，抛出各种成本损耗，要是不偷税漏税盈利是微乎其微。要是偷税漏税
太严重了又容易被查，只能想办法在政府免税上下功夫。张楠也无奈的道：“三
期工程必须在年底前投产，就算是花多少钱也要保证三期工程的按期投产。”

　　“晚上我约了张行长，商谈贷款的事，你来不来？”铁六问道。

　　张楠向后靠了靠，“去！正好我的贷款也到期了，正好在谈谈贷款的事，把
以前的欠款还上。”像张楠铁六他们对银行贷款从来都不拖欠，到期肯定连本带
利还清。只不过在还清贷款之前，先要从银行在贷款，贷款完了还贷款，还完贷
款借贷款，每次只把利息付清了，银行的欠款是始终不会减少，甚至不停的增加。

　　办厂开矿就这样，几亿几十亿上百亿的资金哪来？个人哪来的那么　多钱？
可是国家有，银行有，不要考虑什么还得上还不上，多少年能还清。因为贷款根
本就没考虑过还钱，贷款到期了，千万不能拖，银行是拖不黄的，除非你破产，
去蹲大狱。那怎么办？借继续接借，欠银行一亿，在贷款一亿，甚至更多。只要
你的工厂不出现问题，只要你在盈利，不管他是否能还清，只要够了利息就行，
银行不会催你。

　　**********

　　到了晚上，张楠、铁六和这位张行长见了面，三人寒暄了两句。

　　坐下来，铁六直接话入主题，开口道：“张行长，我前些天申请的贷款批下
来没有？”

　　张行长面带微笑，“已经批下来了，不过你要的是美金，这就比较麻烦了，
而且是境外投资，总要费些手续。刘经理，稍等几天。”

　　“非常感谢张行长。哦，对了！”铁六从身后拿出一个小的包装盒，很精美，
递过去道：“张行长，知道您有这爱好，特地给你准备的，您别客气！”

　　“这怎么好意思！刘经理你太客气，这可不太好，政府对这是有政策的。当
官的也难啊，朋友之间送礼也是违反纪律的。”张行长嘴上说着，手却伸过来，
把礼盒借了过去。看看帖六送的礼物，嘴里赞叹道：“好茶，好茶。”

　　铁六、张楠和张行长又不是打了一回交到了，他是什么样的一个人，一个什
么样的官他们心里最清楚。铁六笑着说道：“好茶，也只有张行长这样懂茶的人
才品的出来，像我这种大老粗，能解渴就行了，什么好茶赖茶的，给我喝都是遭
禁了。”

　　张楠、铁六本来和这位张行长就没什么好说的，只是为了贷款的事才过来一
趟，既然已经都办完了，两人也没什么好留的了。

　　两人和张行长又寒暄几句，起身告辞离开。

　　张行长一直把两人送出门口，等回了客厅，张行长打开精美的礼盒，他在不
相信铁六过来只送这包茶叶。

　　等打开了盒盖，里面确实是茶叶，没其他的东西。只不过装茶叶的包装盒的
材料比较特殊，整个包装盒都是黄金制作的。从外表看不出来什么，到了手里明
显感觉到沉重，再打开盒盖，就看的出来。借着灯光，反射着黄灿灿的光芒，张
行长眨了眨眼睛，这黄色光真招人喜欢啊！张行长脸上挂着笑，小心翼翼的抱着
茶叶盒上了楼。

　　22悍马开车压雅阁（有点暴力请注意）

　　去北京的高速路上，李光正开着车，凌志浩坐在后座。后面赵军驾驶着他那
辆心爱的大悍马，强子也跟了来，开的是蓝色的别克，两辆车紧紧跟着凌志浩这
辆看上去有点不够档次的奇瑞QQ.

　　赵军的悍马除了喝油多点，性能那是没得说，里面坐着舒服，外头看着大气，
可说男人的最爱。

　　给张楠和铁六下套的事已经差不多了，一个多亿、美金，那么一大笔数也不
是一天两天就能到位的。凌志浩不急，反正早晚要把你这笔钱吞了，慢慢来，心
急吃不了热豆腐。等到时候，几个亿的亏空，银行催债的时候，我看你怎么办，
大华钢铁固定资产上百亿，等到快亏损倒闭的时候，我就要控制你这上百亿的钢
铁企业。

　　现在凌志浩就开始想怎么整马天佑的事，本来两人无仇无怨的，但怪就怪这
小子不改打王艺冰的主意。如今王艺冰那他已经打了保票了，肯定叫叫马天佑倾
家荡产，最后交给王艺冰随便处置。男人嘛，说话就要算数，特别是对女孩子的
承诺，对漂亮女孩子的承诺就更要做到。

　　凌志浩静下心来想想，影视娱乐是最好的洗钱工具，一部戏投资多少，票房
收入，盈利多少那都是没法确切统计的，你说赚多少就是赚了多少。自己手上那
些见不得光的黑钱，完全可以通过投资影视剧的拍摄洗白，把非法收益转变成合
法收益。正好秦学政的广告公司交给了凌志浩，凌志浩这下完全可以利用这家公
告公司进行影视投资。唯一缺少的就是演员，导演，公司旗下没有正式的签约明
星，这样很难发展。于是凌志浩决定到北京，在各家影视公司挖人，大明星挖不
来，先挖那些半红不紫的，有实力但是还没走红那些新人。

　　凌志浩心里想着，扭头看看车窗外，突然说道：“光正，先去Z 市。”

　　凌志浩正好看见高速路指示牌上，‘前方五公里T 市’的牌子。凌志浩看着
这牌子，突然想家了，正好路过，想回家看看。

　　“知道了！”李光正并不多问，在高速路口一个转弯，进了高速收费站。

　　赵军和强子的车见凌志浩转弯了，不知道怎么回事，也跟着转弯，下了高速
路。

　　凌志浩对李光正说道：“一会在路边停下，我开车。”

　　“好！”

　　李光正慢慢把车停靠在路边，凌志浩推门下了车。

　　“志浩，什么事啊？不是说去北京么？”赵军探出头来问道。

　　“大宝，你们先到Z 市，找个地等着。我回家看看。”

　　“大哥，用不用我跟着？”李光正问道。

　　“算了，在这也没人认识我，能出什么事，你给大包他们到Z 市找地吃点饭，
眼看着就晌午了。”凌志浩说完，坐上驾驶座，发动车子。

　　李光正看看，也不再坚持，转身钻进赵军的悍马车。

　　凌志浩和赵军他们在路口分开，赵军和强子向Z 市市区开去，凌志浩一个人
驾着车往郊区开。

　　凌志浩正开着车，悠闲的看看左右，发现T 市的路面宽了，市容市貌比以前
整洁。看来这卫生城是真搞出来了，花钱不少，这就是T 市有钱糟的起，要是给
Z 市可等着去吧！当年校区附近说要改造，从上学的时候就听说了，等毕业了也
没个动静，到现在还没完工呢。现在姓赵的来了，倒是个强硬的主，别的不说办
事上干脆利落，说干就干，也不拖泥带水的。T 市也不知道现在谁的市长，这动
静也不小，年前回来刚听说改造，这么快路面就宽了。

　　凌志浩有一搭没一搭的胡思乱想着，就听见身后一阵喇叭响，一辆黑色的轿
车就从旁边路口杀了出来。后面还一辆被超过的车，前面的黑色轿车超过了一辆
大货车，紧接着往凌志浩这方向转向。超车的事本来挺正常，谁会在意这事。可
超车你就好好超，你要转向你还超车，这不是找出事呢么！

　　凌志浩一看前头车过来了，一个紧急刹车，“卡兹”后轮胎蹭出一黑线。凌
志浩急忙右打方向盘，整个车在路上穴了大半个圈。就这样两辆车还蹭了一下，
对方的车门被蹭出一条长长的口子。

　　等凌志浩车停下来，赶紧下车，看看车有事没。还好问题不大，就是前脸曾
掉一层漆皮。

　　凌志浩转身刚想说，你怎么开车的！

　　对方下来两个人，年纪不大，二十郎当岁，其中一个就打电话，好像再叫人。
另一个破口大骂，“你*** 长眼没，会不会开车，开*** 一辆破QQ，上的什么道，
不嫌丢人啊！”

　　凌志浩听了火气立马上来了，但还是强压怒火，这不是自己地头上，“小兄
弟，说话文明点，你看看谁的责任？你转向的时候也不打转向灯，还开这么快，
突然的就窜出来，谁能反应过来？要说责任，你要负主要责任。”

　　“开的快怎么了，老子开的车就是快。老子不怕快，怎么啦！看你那破车，
一辆破QQ现什么眼。一男人开着一辆QQ满大街的转，你觉得挺美那，不嫌丢人啊！
没钱就别开车，丢那人干啥。看见了没，男人就该开好车，这*** 才叫品味呢。”

　　凌志浩冷笑一声，这话怎么听着耳熟，当初李娟第一次见面好像就是因为看
不起自己开的QQ. 这俩王八蛋着看着和自己撞车的，本田雅阁，还以为什么***
好车呢。就这破车，跟川岛风岚张口就能要个车队。

　　“这起……”

　　凌志浩想说，这起事故是你的责任，要是你蛮不讲理，咱们可以叫交警来断
定。可这话还没说出口，对方竟然动手了，上前给了凌志浩一耳刮子。

　　凌志浩没留神，脸上挨了一下。这么长时间了，凌志浩还真是头一次吃着亏，
想他成立东邦以来，谁敢跟他说句冲话！更别说动手了。

　　凌志浩摸了摸脸，脸上带着冷笑。

　　“妈的，现在老子车被划出这么大的口子，说吧，怎么赔偿？”旁边打手机
的已经打完了，竟然过来要赔偿。

　　“呵呵！”凌志浩冷笑着，人善被人欺，马善被人骑，这句老话说的真是不
假啊！

　　“钱！呵呵，行，我陪给你！这就赔给你。”凌志浩掏出手机，给赵军打电
话，“喂，大宝，你跟强子过来。就在刚才分手的那个路口，一直往前，别拐弯，
很快你就看见了。”

　　“我等你们过来。”凌志浩放下手机，“一会就陪你们钱！”

　　“怎么着，找人是怎么着？你*** 　也不看看这是什么地，老子怕你是怎么
的！”刚才打电话的说道。

　　“呵呵！”凌志浩只是冷笑着看着这俩人。

　　这俩人被看的还真有点发毛，但想想着自己家地头上，一会几个哥们就过来
了，怕他干嘛。

　　时间不大，三辆黑色轿车到了出事的现场，七八个人从车里下来，都是小年
轻的。下来就吼着道：“彪子，是这小子撞你车了不，他陪没？”

　　“说是一会陪，现在正等着人给他送钱来呢！”

　　正说着，赵军他们也开车赶到了，赵军、强子、李光正都下了车，赵军问道，
“志浩，这出什么事了？”

　　“没什么事　！”凌志浩掏出支票本来，拿笔写了张支票。对着刚才打他的
那小子说道：“这是五十万支票，你的车我要了。”

　　这小子先是被赵军的车给镇住了，大悍马，根本没见过几辆，Z 市名车不少，
悍马这车也有，但是并不多，开悍马的人那绝对是有钱的主。再看凌志浩那动作，
说五十万要了他的车，心里一同打鼓。不知道凌志浩什么来头，楞楞的看着凌志
浩。

　　凌志浩把支票扔过去，“这是你车的赔偿，现在这车是我的了。”

　　这人哈腰捡起来，看看支票，盖章，签字，就是不知道是不是真的。不过看
着那悍马车跟这人的关系，或许，可能说，真的！那就赚着了，五十万怎么够两
辆雅阁了。

　　凌志浩这时走到赵军的悍马车前，拉门坐了进去，钥匙还在上面插着，一拧
钥匙，车子发出嗡嗡的有力的马达声。

　　其他人都不知道凌志浩什么意思，奇怪的看着缓缓开动的悍马车。

　　凌志浩开着悍马，向后退了几米，又开始缓缓的往前看。听说悍马稳，上山、
爬坡、过坎容易的很，今天我就要看看到底有多稳。

　　悍马车在一片奇怪的目光中开到本田雅阁车前，慢慢的大轮胎抬起，压上本
田车前盖。本田雅阁发出嘎嘎的响声，整个前盖开始扭曲变型。

　　凌志浩并没停下来，悍马车继续前开。“哐当”“哗啦”本田车的玻璃全都
碎了，车厢里地面上落了一地。凌志浩挂上倒档，悍马车开始倒车，巨大的轮胎
从车身上下来，落地，很平稳。

　　刚才嚣张的小子和被他叫来的人都傻愣愣的看着，一时没反应过来。凌志浩
看看倒车镜，又看看周围，现在路上没过来车。打轮、转向，与本田车成了直角
正对。凌志浩一个油门，悍马车直接撞了上去。

　　“哐当”本田车顶翻了一个个头，仰面朝天，四仰八叉的躺着。车身

　　凌志浩嘴角歪着，妈的，日本车就是不结实，这么两下就就这样了。

　　倒档，倒车，挂档，接着往前开，速度很慢，巨大车轮这回整个从本田车上
压了过去。本田车的车顶车发出金属断裂的声音，车身开始塌陷。

　　凌志浩把车停下来，嘴角挂着冷笑，悍马车果然名不虚传，稳，就是稳，有
劲！下了车看着傻愣在那，看着凌志浩疯狂的举动的那些装B 小青年，用手指了
指刚才动手给他一巴掌的小子，“现在我把钱赔给你了。那你打我一巴掌怎么算？”

　　这小子被凌志浩这么疑问才从吃惊中缓过神来，心里多少有点害怕，一辆几
十万的车说杂就砸就砸。但是两旁看看自己叫来的哥们，再看看对方，加起来一
共才四个。这小子胆子又壮起来，看着牌子不是本地的，你*** 在能耐，还能压
得过我们这些地头蛇！

　　“爱*** 怎么算你怎么算，老子忙着呢！哥儿几个，走了！”

　　这小子一叫身旁的哥们，转身就想跑。本来他对凌志浩这动作闹得就心里没
底，这麽说是先唬唬他，赶紧走人。而他身旁的这些人，也都摸不找凌志浩的底
细。一听同伙叫走，也紧跟着要跑。

　　李光正刚才听说凌志浩挨了一巴掌，脸上的表情立马就变了，眼角冒出凶光。
他就把自己当成凌志浩的贴身保镖，凌志浩出一点事那就是自己的责任。凌志浩
一说他挨的一巴掌，这就已经要动手了，再看这几个小子想跑，他能干么！还不
等凌志浩发话呢，几步就到了刚才凌志浩指的那小子身后，一把揪住脖领子，使
劲往后一带，就把这小子甩在地上，就跟着抬腿就踢。

　　对方的人因为李广正动作太快，一时没反应过来。等自己人被李光正按倒了，
抬腿踢人的时候才反应过来。自己人被打了，那他们那干，何况他们仗着人多，
更不能答应了。都向李光正涌上来，这就要仗着人多势众，欺负外来人。

　　赵军和强子在一旁能看着么，也都晃身，加入群殴。

　　凌志浩见打起来了，脸上带冷笑，靠着悍马车，看着赵军他们三个群殴对方
一群。绵羊再多也不是狼的对手，何况赵军和李光正打起架来，那就是老虎。就
这些看着像一群少爷膏子一样的小流氓，那是这三人的对手。

　　等殴斗结束了，对方的人在路边躺了一地。凌志浩迈步到了刚才嚣张的那俩
小子身旁，左右开攻一人踢了两脚。

　　“怎么办吧？我把你们的车钱陪你们了？我的车怎么赔？你给我那一巴掌怎
么赔？”

　　刚才那支票的那小子，捂着肚子，呲着牙，把刚才那张支票拿出来。“这五
十万我赔偿的，请您高抬贵手放了我们一马。”

　　好汉不吃眼前亏，自己这波人打不过人家，先赔了钱，等事后再找他们算账。
反正这小子没想完，你个外地人敢来T 市挑事，你就是活腻味了。

　　凌志浩把支票接过来，两下就撕了，仍在这人脸上，“别*** 以为开个破雅
阁多牛逼，以后老实点！这是给你个教训。”

　　凌志浩没在难为这些人，带着赵军他们上了车，“我先不回家呢，去金孔雀。”
凌志浩的声音很大，就连地上的人都听到清清楚楚。

　　凌志浩开车在前面带路，赵军他们在后头跟着，毕竟他们不认识路，凌志浩
认识。

　　凌志浩在车里给马英打电话，他有考虑，T 市不比Z 市，T 市黑社会在全国
都是有名的或许在地方治安上，T 市的治安好，比很多城市的治安都强。但不要
小看T 市黑社会，T 市不是省会，但比省会城市有钱。T 市狼东北虎，恶虎也怕
一群狼。T 市黑社会被称为狼不是没道理，他不像东北黑社会四处扩张，只在本
市扎稳脚跟，但不过各地的黑社会都不敢小看。东北帮北方占据大部分势力，即
便市首都都有东北黑社会的影子，唯独T 市，这是各方势力的禁区。83年严打，
就是从T 市开始。当时的T 市黑帮华北当时是第一霸，南下广州平圈仔，北上大
闹东北三省，就是现在东北帮也不敢找人T 市人。虽说现在T 市治安好点，很多
当年叱诧风云的人物都走上正道，但他实力仍在，特别是T 市的经济，重工业的
基础，在整个北方屈指可数。有钱人更是多如牛毛，身价上亿的在T 市你别说有
钱，丢人！

　　T 市黑帮在凌志浩还是上中学的时候就听说过，讲的都是当初第一次严打的
事，说是几百人被拉到内蒙集体枪决。当时T 事人都是担惊受怕，爬受牵连。

　　凌志浩对自己家乡的事了解，自然要有忌讳，毕竟现在势力没发展的T 市。
给马英打电话，就是叫她帮着在T 市找那些有头有脸的老大级人物，马英这些年
谁敢不给几分面子，何况自己跟马英又都是T 市人，沟通沟通，相信T 市黑帮势
力不会太为难。

　　马英的电话通了，“喂，英姐。”

　　“又有什么事　啊！你是无事不登三宝殿，说吧又捅什么娄子？”马英开口
就道。

　　凌志浩对马英很是恭敬，当初要不是人家帮着，自己也没几天这地位。当然
了另一方面，穆惜雨不是人家带大的么？老婆最亲的亲人，自己也要好生伺候着。

　　“英姐，我这是在回家的路上！我想请你给介绍点咱老家那些有头有脸的，
这也不算捅篓子吧！”

　　“这事啊！行，我介绍几个给你！”马英没想着别的，就以为凌志浩是想在
T 市落脚呢，反正也是家乡人，T 市排外，但对家乡的势力向来照顾。这也是东
北帮派不敢在T 市闹腾的原因。

　　马英介绍了几个在T 市做的大的，凌志浩还都知道，都是有钱的主。当年大
流氓，现在大老板，多数的漂白了，只不过还养着一帮人当保镖。

　　凌志浩给其中就是他县里的打个电话，先报号自己是英姐介绍，然后请到金
孔雀，他请客，想认识认识交个朋友。

　　对方听是马英介绍的，这给面子，满口应下，说是很快就到。

　　凌志浩挂了电话，这时候他们已经进了县城，凌志浩直接顺着正道，往县城
里开了不远，就到了金孔雀大酒店。凌志浩他们要了一间雅间，在雅间里等人。

　　对方还真是办事利索，说很快就到，凌志浩他们屁股刚坐稳，服务员小姐就
带着人进来了。

　　这位倒是挺热情，进来就道：“凌老弟，早就听闻你的大名，没想到今天在
这见着了，是我老胡三生有幸。”

　　凌志浩见人来了，站起来客气的道：“胡大哥，小弟见到您才是三生有幸。
还中学的时候就早就听过您的事迹，你那时候可我的偶像啊！”

　　“胡大哥请坐！”凌志浩热情的让座。

　　这人叫胡德利，在T 市那也是响当当的人物，不说是跺一脚，T 市乱颤，也
差不多。

　　“老弟你真是会捡好听的说，那时候年轻，瞎闹腾！”胡德利坐下来，又问
道：“我嫂子她还好吧？一晃的有几年没见了！”

　　胡德利说的是马英，凌志浩听得明白，这是从王宝和那论的。笑着说道：
“英姐她挺好的！”

　　“嫂子是好人啊！当年要不是嫂子帮着，估计我现在也在大狱里蹲着呢！”
胡德利感慨的说道。

　　凌志浩一听，感情这位也是受过马英恩惠的人。

　　“英姐也不容易啊！王爷儿在里头，出不来，她在Z 市就是等着王爷儿！”

　　“嫂子是痴情的人啊！”胡德利说着眼圈还有点发红，紧接着赶紧演示自己
的神色，又说道：“算了不提这些！老弟，我对你的事迹可是早有耳闻，你在Z
市可说是闹得风生水起。没想到咱还是老乡，要不是英姐的介绍，我还真不敢相
信呢！有出息啊，后生可畏。”

　　凌志浩笑笑，谦虚的说道：“都是朋友们抬举，哦，对了，胡哥，我来介绍。
这三位都是我的兄弟。”凌志浩说着把赵军他们介绍给胡德利，“这赵军，这是
宋强，这是李光正。都是过命的兄弟。”

　　胡德利笑着和赵军他们握手，“听过，都听说过，特别是赵军兄弟，现在把
你传的最邪乎，说是一人单挑百八十人就跟玩是的。”

　　赵军有些不好意思的笑笑，道：“谣传，都是谣传。”

　　凌志浩一旁替赵军吹牛道：“胡哥，赵军的本事，要是说一人打百八十个，
那是谣传。这又不是武侠小说，郭靖一招降龙十八掌，打退蒙古十万大军。不过
赵军确实练过，平常十个八个的根本不放眼里。”

　　胡德利又坐下来，问凌志浩道：“老弟，这次回家有什么事没有？请老哥我
过来，不是单单的只是为了请客吃饭吧？”

　　“呵呵！”凌志浩笑笑，也不想隐瞒，单刀直入，“胡哥是这么回事，我回
来本来是想回家看看的。可路上出了点事，有一帮小混混起了摩擦。胡哥，我是
怕引起不必要的麻烦，想找胡哥帮忙解决下。”

　　胡德利听完没问出了什么事，而是开口问道：“老弟，我来的时候见门口停
着一辆悍马，那车是你的？”

　　凌志浩奇怪，他问这干嘛，看上那车了？就喜欢他又不是买不起的主，问这
什么意思。

　　“啊，你说么口那辆悍马车啊！那是赵军的，有问题嘛？胡哥！”

　　凌志浩说完，胡德利竟然笑了起来，“老弟啊！我说谁这么嚣张呢！感情老
弟啊！老弟真是……真是猛！到那都是那露脸的主，刚回T 市，就把T 市轰动了。
老哥我服你了！”

　　凌志浩被胡德利说的心里糊涂，疑惑的问道：“胡哥，我怎么没明白您说的
什么意思？”

　　“老弟啊！刚才你要不给我打电话，说不定我就带着人把你截住了呢。你电
话一过来，又是英姐介绍的，我就先急着见你来了，没想到原来这事就是你办的！”
胡德利说着哈哈的笑起来，“高，实在是高！”

　　凌志浩被这没头没脑的话说的更糊涂，“胡哥，您能不能说的清楚点，我还
没明白怎么回事呢！”

　　“老弟，找我过来是不是为了今天把一辆本田雅阁车给砸了，来找老哥的？
还是用外头那辆悍马压过去的，我说的没错吧？”胡德利笑眯眯的　问道。

　　“啊，是这么回事。”凌志浩神情一愣，这*** 传的也太快了吧！从事发到
现在有半个多钟头了？差不多也就半个钟，怎么这就传开了！这可真是好事不出
门，坏事传千里，老子当初给希望工程捐款五百万怎么没人知道！他怎么就没人
给传传去？当初报纸是报道了，可整张报纸上就看见一行小字，还是很多人一起
的。好事没人知道，这破事穿的倒是飞快。

　　胡德利对着伸出大拇哥，“悍马压本田！强！老哥服你！”

　　“这个……”凌志浩沉吟一声，疑惑的问道：“胡哥，被打的那些人是不是
你的什么人啊　！怎么你这么快就知道这事了？”

　　“没关系！”胡德利一摆手，“打了就打了，他们活该，这也是叫他们张张
眼。”胡德利这么说就是因为打人的、砸车的是凌志浩。又有马英的面子，这事
胡德利不但不生气，还叫好，对凌志浩的做法很欣赏。如果要是换个人，那……
那就不是一回事了。

　　凌志浩听了，皱着眉说道：“胡哥，真是你的人啊！要不把人叫来，当时兄
弟是在气头上，做法有点过火。这么着，兄弟呢，把车钱，该多少赔多少，别伤
了咱兄弟的感情不是！”

　　“咳，砸就砸了，赔什么钱！当时不知道是老弟你干的，还以为那块不开眼
的敢来T 市闹事呢！既然是兄弟你，咱都一家人。不用问，肯定是那帮小兔崽子
的不是，仗着自己老子有俩糟钱，整天逞能，以为多能耐呢！”这可真是什么事
都分人，一样的事别人那就是没礼，自家人怎么都是对的。这也看出来胡德利是
个护短的人，胡德利又把自己的知道的，别人找他怎么跟他说的，说了一遍。

　　在凌志浩给胡德利打电话之前，胡德利已经知道了这事，被打的那几个都是
些半大不小的小少爷。等凌志浩带着赵军开车走了，就赶紧给个自己家里打电话，
黑白两道的还都有。那个本田雅阁的车主的父亲认识胡德利，就给胡德利打电话，
请他帮忙找道上的朋友收拾凌志浩。胡德利一听有人在他地头上闹事，当时火挺
大。又听开的是悍马，这车也不多，找这么辆车也容易，刚想着派人去查。凌志
浩电话过来了，要不是凌志浩开口先说是英姐介绍的，胡德利可能直接就挂了。
这一说跟英姐认识，胡德利根本不管其他了，先过来见凌志浩。在刚进门的时候
就看见赵军的悍马了，心里还奇怪不一辆车吧！等见完人，再看看。

　　胡德利也没想到砸车打人的就是凌志浩，不过既然是凌志浩干的，那就不是
外人，也就不追究了。

　　凌志浩听完胡德利简单的介绍，知道这事就算是完了。胡德利已经说话了，
那就肯定帮他摆平了，反正那帮人就是有点钱，也没大势力，吓唬吓唬就解决了。

　　这时候，酒菜上来了，凌志浩给胡德利满上，“胡哥，咱俩头一次见面，兄
弟敬您一杯！这事还真的谢谢胡哥你！”

　　胡德利端起酒杯，和凌志浩轻轻一碰，仰脖干了，开口道：“老弟客气，今
天头一回见面，兄弟你干的事老哥佩服！”

　　“老弟，听说你是开悍马从车上直接压过去的，真的假的？”胡德利放下酒
杯，笑着问道。

　　“这个……悍马车倒是能爬上去，直接开过去那是有点费劲。”

　　“没亲眼看看，真是有点遗憾。”胡德利带着遗憾的神色说道，接着又问，
“老弟，我听道上的人说你是搞走私的？”

　　“胡哥，是不是也有心入伙？”

　　“呵呵，随便问问，没别的意思。”胡德利可不好意思说入伙，第一次见面，
就好像有点抢人家生意的意思。

　　凌志浩却道：“胡哥，我请您过来，其实还有别的事。”

　　“什么事啊？”

　　“胡哥，咱T 市可是快宝地，T 市经济发达虽不敢跟南方上海深圳这些城市
比比，但有钱人确实不少，而且花钱也大。说句不好听的，T 市人好面子，花钱
冲，大手大脚的，也是有点遭钱的感觉。”凌志浩没说暴发户，也确实很多都是
改革后，靠着国家政策，胆子大，暴富起来的，在文化水平上确实不如南方老板，
有点暴发户心态也正常。但是T 市有钱那是事实，这是那人都承认的。“我是干
这行的，手上有一批高档汽车，都是豪华型的　，我想把销到T 市。”

　　胡德利听了，马口应承道：“这事到简单，我在市区有一家汽车销售市场的
股份，而且占大故，完全可以帮你卖出去。”

　　“那我先谢谢胡哥了！”

　　“谢什么谢，我在里头也能赚不少，要说谢，我还应该感谢兄弟你呢！帮我
找了条来钱的道。对了，老弟，我看你那悍马不错，是不是也是走私来的？怎么
看着有点像电视里美国军车？”

　　这事对胡德利也没有隐瞒的，凌志浩笑着说道：“胡哥，这车就是美国过来
的，美国大兵开的车就是这种，国内悍马都是民用的，性能上就差着呢！怎么胡
哥你也喜欢越野车？”

　　“说实话，我看真喜欢悍马。就听说你那这车压本田雅阁，我就更喜欢了。
悍马车舒服，我也有一辆，不过跟老弟你这比，确实差点。”

　　“胡哥，想不想开着试两圈？要是喜欢，我从美国专程给你定一辆。”

　　“真的？”胡德利惊喜的看着凌志浩，他也是个爱车的主，看见好车非买下
不可。就他车库里好车，跑车，越野，高档轿车都二三十辆，天天换，就是喜欢
车！特别是悍马这种越野车，那更是喜欢的不得了。

　　“大宝！”凌志浩的征求下赵军的意见，毕竟车是人家的。“胡哥想开开车，
你看……”

　　赵军掏出钥匙来，对这胡德利笑着道：“听胡哥你说话，就是个痛快人，我
赵军最喜欢交朋友！胡哥，要是喜欢这车先送你开几天，等新车到了，我在开回
来！”

　　“那怎么行！”胡德利赶紧摆手，“赵老弟的脾气和我对口，不过君子不夺
人所爱，我就是开车兜兜风。凌老弟不是说了么，帮我订一辆，估计时间也长不
了。老弟……”胡德利有对凌志浩道：“麻烦你了，老哥爱好不多，就是喜欢车，
特别是越野车，现在家里好车就十几辆。不过你放心，不能叫你赔了，该多少钱
是多少钱！”

　　“胡哥，谈钱多伤感情！”凌志浩说道。

　　胡德利笑着接过赵军手里的钥匙，“别说了，老弟，老哥先开车兜两圈去！
看着那车我喜欢！”

　　凌志浩他们出了雅间，叫过服务员，桌子别动，一会还回来呢。

　　在这有几个不认识胡德利的，知道老胡从来不欠账，就算欠账也没人找他要
去，反正就是一桌酒菜，这么大的酒店也不指着这个。根本没人拦着，也没人催
付账的事。

　　胡德利上了赵军的车，发动车子，听着马达的动静，呵！好车，有劲！

　　悍马车车尾冒出一股青烟，直接窜了出去，赵军看的心一揪揪，有点后悔就
胡德利开车了。

　　胡德利驾驶这车，心里感觉良好，这车确实比自己那辆强，赶紧叫这位凌老
弟给弄一辆，要不然心里老惦记着难受！

　　胡德利开着车在县城转了一圈，开始往回开。

　　车正开着呢，前头突然几辆车拦在路中间，把胡德利的去路给拦住了。胡德
利这个气，谁这么胆大在这拦他的　车！猛地一踩刹车，把车停住了。

　　这时候从对面下来二十多人，手里拎着各种家伙。

　　胡德利从车窗探出头来，就骂道：“干什么的，赶紧把道让开，反了天了你
们！”

　　这些人并不答话，只是手里拿着棍棒到了车前就开始砸车，有两个甚至过来
要抓胡德利的脖子。

　　胡德利一看跳下车，骂道：“你们跟谁混的，知道我谁吗？”

　　“操你妈的，老子管你是谁！”这些人竟然不认识胡德利，也难怪，当地只
是知道他的名气又有几个见过的？在家人这些人也没注意看，就认车了，根本没
认人，也没想到车上会是胡德利。

　　有个小子到了胡德利身旁就是一棒子。

　　因为事出突然，胡德利有很长时间没动过手，早就不会打架了，慌张的用胳
膊去挡。这一棒子正打在胳膊上，胡德利疼得呲牙咧嘴。紧接着小肚子上又挨了
一脚，把胡德利踹的倒退好两步，正靠在车门上。

　　这些人围上来就开始乱打一气。

　　就听见乒啷磅啷的，悍马车的车窗被砸碎了，其他的都没事，这就看出质量
来了。换了本田估计早被砸烂了。

　　等这帮人砸了完车，胡德利也被打的浑身是伤，这些人这才罢手。

　　临了，为首的　还踢了胡德利一脚，唾了一口涂抹，“妈的，敢来T 市撒野，
你*** 也不撒跑尿照照自己那德行！**的！”

　　等这些人上车走了，一旁围观的才敢过来看看，看看胡德利咽气没？

　　胡德利脸上青一块紫一块的，嘴角，眼角还带着血，头一回竟然在自己地头
上被人打了，心里这个窝火。

　　但现在看着那群人已经跑远了，胡德利掏出手机来，给手下打电话。

　　“给我查查，哎呦……”胡德利一动，身上到处都疼，不由得叫了两声。

　　“呵呵，胡哥，您没事吧？”手下在那边听见了，还以为胡德利做按摩，被
小姐按的舒服了呢，捂着嘴还偷偷笑几声。

　　“妈的！给我查查，今天不是有一辆本田雅阁被人砸了么！”

　　“胡哥，你不是吩咐了么？有人到咱地头上闹事。我正查呢，好像有人说在
金孔雀那看见一辆悍马车，我正要派人过去！”

　　“放屁！”胡德利对手下打断他的话很生气，大动作大点，胳膊又疼上了，
“哎呦哎呦呦……谁他妈　的说是叫你查悍马车了！给我查查那辆本田雅阁是谁
的！还有跟他一起都有谁，都*** 给我叫来。”胡德利当时被打，就已经反应过
来了，这帮小子是冲着悍马车来的，不用问肯定是凌雪度砸车的那位找人报复来
了，再加上最后临走前说的那句话更间肯定。现在之恨自己光顾着高兴，喜欢了，
把这茬给忘了！自己怎么就没想去来先跟手下说一声，放出话去。大意，大意了！

　　手下也是听得糊里糊涂的，又不敢问，只能先问胡德利现在在哪呢，“胡哥，
您现在在哪呢？”

　　“别*** 管，赶紧赶紧把那群混蛋给我叫过去，老子有话问。”胡德利气呼
呼的挂了电话。

　　身上这个疼，先去医院看看去，看看路口这离着金孔雀也不远了。想了想，
就给凌志浩打了电话。

　　现在胡德利也不干起来，动一动身上就疼，这群人下手可是够重的，右胳膊
都抬不起来，可能骨折了。“喂，老弟，老哥出事了，你过来接我，我就在金孔
雀前面道口红路灯左转弯那，快点过来。”

　　凌志浩一听，出事了！他最先想到的是出了车祸了，不过照说悍马车跟别的
车撞上，也没事啊！最多是把对方的车撞坏了！就胡德利　在这一带的势力，谁
还敢跟他讹人！难道撞大卡车上了？那也不至于啊！带着疑惑，凌志浩还是带着
赵军他们开车过去了。

　　等到了出事地点，凌志浩一愣，明显的就是车被人砸了，怎么这片上还有人
对胡德利动手？

　　赵军看着车那个心疼啊，不过胡德利满身的伤，他也不好表现出来，只能时
不时的扫一眼车。还行，就是玻璃砸烂了，掉了点漆皮，到没大事。

　　凌志浩扶住湖德利，关切的问道：“胡哥，你这是怎么了？是不是遇上仇家
了！”

　　胡德利想说，还不是因为你。但想想这也不能怪人家，这谁也没想到的事。
只能叹了口气，简单的把经过说了一遍。

　　凌志浩听完带着歉意的说道：“胡哥，真对不起您，这事连累您了！咱先去
医院，看看有没有大事！”

　　“老弟，别说了！该着哥哥倒霉！算了赶紧医院吧，我这把骨头都该散架子
了！”

　　凌志浩扶着胡德利上了强子的车，赵军看看自己心爱的悍马。就是外头看着
很惨，被砸得墨墨迹迹，玻璃茬子满地，其他的到没事，整体上没有大的损坏还
能开。

　　23惩罚

　　胡德利身上缠着绷带，胳膊打上了石膏，这回伤的不轻，虽说并无大碍，但
胳膊骨折了，必须要静养些日子。

　　胡德利的人赶到县医院，见到这幅尊容的胡德利一个个的都傻了，在这一亩
三分地还有敢对胡德利下手的，他们还这没想到。首先说胡德利在T 市的，那就
是举足轻重，黑白两道大哥级人物。再说湖德利在T 市的人缘好，跟谁都不错，
没仇家。当然了仇家单只的那些有势力的，小打小闹的有点仇也根本就没那个胆
子。

　　胡德利见自己的手下都来了，就道：“叫你们找的那几个人都找来了没？”

　　手下看着胡德利脸色不善，都有点心惊肉跳的，“都找来了，全安排在您的
别墅等着呢！”

　　“那好，扶着我，我去会会这群王八蛋！”胡德利说着，又看看凌志浩，对
手下道：“这位是凌老大，你们叫大哥就行了！”

　　这些人也不知道哪来的这么一位凌老大，反正胡德利说叫什么就是什么。

　　“凌大哥好！”这些人对凌志浩恭恭敬敬的鞠躬道。

　　凌志浩只能笑着点点头。

　　胡德利抬着一只好的的胳膊，“还不赶紧过来扶我起来！”

　　“哎，哎，胡哥，您满这点！”手下赶紧上来两个，小心翼翼的掺着胡德利。

　　胡德利被搀扶着站了起来，有对凌志浩道：“老弟，你也跟着来趟，那群王
八蛋欠收拾，这回也叫他们张张眼！”

　　凌志浩也不好推辞，再说这事本来就是自己引起的，还得胡德利挨揍，心里
也有点过意不去。

　　凌志浩只好带着赵军他们，在后面跟着，出了医院，上车紧随着胡德利的车
队，很快就到了胡德利的别墅。

　　胡德利下了车，两个人在旁边掺着，凌志浩紧跟在身旁。

　　等进了客厅，本来宽敞的客厅就显得有点挤了。客厅里本来就坐着十来个人，
这回胡德利再进来，算上他手下十几个，再加上凌志浩他们四个，客厅了三十来
人。

　　胡德利进了客厅，客厅里原来坐着的那十来个人呼啦的都站起来。凌志浩还
都认识，刚跟这些人打了一架，这个几个一个个的眼眶子青着的，嘴巴子肿着的，
都是受伤的主。

　　这几位见胡德利进来了，又看见凌志浩在后头跟着，还以为是胡德利抓的凌
志浩，叫他们过来是给他们报仇呢。当时被凌志浩压了本田雅阁车的那小子上来
就喊道：“操你妈的，小子这回我看你*** 还敢玩横的，小爷我今天弄不死你的！”

　　胡德利进了客厅，一看这几个人竟然坐着，那就气不打一出来，有这小子这
么狂更生气。凌志浩还没说话呢，他先开口骂上了，“你*** 谁家B 孩子，这***
有你坐的地么！给老子滚一边去！”骂完又狠狠的训斥手下道：“谁*** 允许叫
他们坐着了？”

　　手下一个个的也不敢言语，他们哪知道怎么回事？胡德利只说是把这几个人
找着，带他别墅来。这些人家里老子又有点钱，有点小势力，他们怎么敢得罪，
自然是不敢管。

　　赶着十几个小年轻的被胡德利一顿骂，也不敢还嘴，自己老子都怕这位胡爷，
何况他们。胡德利不叫坐，就赶紧站起来，立在一旁，双眼狠狠地　盯着凌志浩。

　　胡德利一瘸一点的到了沙发前坐下，“凌老弟，坐！赵兄弟，李兄弟，还有
那位宋小弟，都坐，都坐！”

　　胡德利招呼着，凌志浩他们就在胡德利旁边的沙发上坐下来。

　　被凌志浩打的这些人，心里不服啊！平时也是飞扬跋扈的主，今个在这受的
气，心里憋不住。但看着胡德利的脸色，还受了伤，谁也不敢言语，眼盯着凌志
浩，都想把凌志浩吃了。

　　胡德利开口问道：“被砸的车是谁的？”

　　被砸了车的小子站出来，“胡叔，那车是我的！”他还认识胡德利，他老子
跟胡德利有点交情，平时也有点来往。

　　“好，妈的！这*** 长脸。我凌老弟跟我说了，具体我的知道了。怎么着看
不起中国车是吧，日本车好是吧！你怎么不认日本人当爹啊？”

　　这人脸一阵红一阵白的，不敢回话。

　　“我老弟砸了，怎么着，要赔偿啊！没有，想要赔偿冲我来，这事我担下来！”

　　胡德利这么一说，这小子哪敢要赔偿，赶紧道：“胡叔，我是不知道。赔偿
就算了，我道歉，当时是我不对！”这小子也有点眼力见，胡德利都说他担下了，
要是再敢说个不字，那就别再T 市混了。只不过他心里也在奇怪这位那位大神，
连胡德利都称兄伦弟的！

　　“算了，这事是那么好算的么！”胡德利冷眼看看他，阴阳怪气的说道。

　　“我道歉。”这位马上转身，哈着腰对凌志浩道：“小弟有眼不识泰山，您
老大人有大量，就饶了小弟一回！您多少损失，我一定赔！”

　　“老弟，这事你说怎么办，就怎麽办！是要他一条胳膊还是一条腿？”

　　胡德利这么一说，把这小子小的两腿不住的激动，脸上冷汗都冒下来了。

　　“行了，这事我也不想再提了，反正车我也砸了，气也消了，这事就过去了！”
凌志浩也不想树敌太多，管他多大的势力呢，得罪人太多总是不好。做人要低调，
不能太嚣张了。

　　胡德利冷哼一声，“我老弟心软，这就放了你小子了！”

　　“谢谢大哥！我先回一定长记性。”这小子赶紧点头哈腰的道谢。

　　“不过，我老弟事说完了，我这事还没完呢！”胡德利拉达着一张脸道。

　　这小子吓得差点没坐地上，怎么这位爷还有事呢！我没得罪您啊！

　　就听见胡德利开口道：“你们今天都找了什么人了？都谁知道这事？特别是
二十上下，跟你们差不多的朋友，都谁说帮你们把创！”

　　这小子听的糊里糊涂的，扭头看看自己的哥们们。这些人都摇摇头，一时半
会的想不起来。

　　“胡叔，那个我想不起来都跟说过了，就记得当时被打了，就赶紧给家里打
电话。”

　　“是么，那就赶紧想，想不出来就别回去。”胡德利不管那么多，俩眼已瞪
说道。

　　这些人就开始想都给谁打电话，一会想起一个，就跟胡德利说。胡德利开始
还听着，后来闲烦，就叫他们想去来就写纸上，都是在想不起来把纸上的人给他
看看，重点的写上年纪。

　　过了一段时间，这些人列出长长的一张单子，递给胡德利，“胡叔，就这些，
实在是没了。”

　　凌志浩在一旁看看，好家伙，过不得自己这事传的这么快，这帮小子一人打
出去十几个，那就是一百多，人在找人，人最托人，不快才奇怪。

　　胡德利挨个看看，什么这个老爸，那个老妈，谁谁的干爹，那位的老丈人，
一堆人。最口挑选出十几个岁数差不多，都是这些人所谓的哥们的。接着说道，
“按着名单先把这几个给我找来，你们接着给我打电话，问问这到这事的人还跟
别的什么人说过，凡是知道这件事的，谁也别放过。而是左右，特别是混黑道的，
都给我交上名单来。”

　　这些人更是糊涂，不明白怎么回事。凌志浩听着，胡德利这人看着粗心，其
实心细的很，不是不知道谁干的么？只要是知道这事的，一个以别跑，反正知道
这事的都是你们认识的　，外人跑不了。

　　这些人接着打电话，但是客厅里乱哄哄的。胡德利叫过手下，“去吧这上面
的几个人都给我找来，一个不行少。”

　　手下走了，其他人继续打电话，凡是对方跟别人说了，找别人帮忙准备收拾
凌志浩的都又记下来。

　　就这么着过了有半个钟头，手下开始陆续的回来，客厅里的人又开始见多。
胡德利吧手下找来的人挨个看，不是的就回去。

　　有几个手下带着个撇吃辣嘴，三角眼，挺狂一小子进来的时候。胡德利立马
来了精神，大喊道：“都静静，谁也别说了！”

　　胡德利认出来了，就是这小子带人动的手，临走那句话就是他说的。

　　这小子进了客厅一看好多熟人，都是自己哥们，不过正中央坐着这位绑着绷
带的不认0 识，想必这位就是胡德利了。他被叫来的时候还挺高兴呢，以为胡德
利想收他做小弟，所以才叫人来找他。他确实是没认出胡德利来，当时只是匆匆
的一眼，上来就是打，那管对方长的什么样，又不是女人看看长的好看不。更何
况就现在胡德利绑着绷带，就熟人不仔细看都未必认得出来，更何况是他了。

　　这哥们竟然径直的到了胡德利身前，鞠躬道：“胡大哥您好！”这也难怪，
其他都是站着的，凌志浩他们也是坐在一边，就胡德利坐在正中主坐。他要是还
看不出来谁是胡德利，那他就是傻子了。

　　胡德利翻翻眼皮看看他，“你认识我啊！”

　　这位恭维的道：“胡大哥的威名，谁不知道！你可是我的偶像。”

　　这哥们这话要平实那就是拍马溜需的好话，不过今天这场景特殊，他刚带人
把胡德利揍了一顿，这就过来恭维他，还说是偶像！你要说不认识，那还好点，
你现在这么说那不是找事呢么！

　　胡德利双眼瞪得溜圆，“你的偶像，殴打对象吧！你挺本事啊！”

　　这位听得糊里糊涂的，其他跟他认识的那些被凌志浩打了的人，他们心里也
糊涂，什么时候得罪胡德利了？有反应快的，看着胡德利这身伤，难道是他的打
的！那他胆子也太大点了！

　　胡德利看着这位，“说，今天跟你一起动手的还有谁？说出来，老子饶你一
命！要是不说，后果自己想吧。”

　　胡德利已经把话说道这份上了，谁还不明白怎么回事，这位吓得浑身一哆嗦。
难道今天给兄弟报仇，打错人了？可没错啊！悍马，Z 市拍照，怎么成了胡德利
了！这回在偷眼仔细看看，胳膊上缠着绷带，脑门上也来了一圈，再看看脸型，
这是被打的那位！

　　这位心里害怕，知道自己是躲不过去了，但他还挺够义气，嘴上求饶，但没
把其他兄弟供出来。

　　这位跪在胡德利身前，“胡哥，小子不知道是您啊！要是知道是您，就是给
我十个胆子，我也不敢啊！”

　　“你还敢说不敢，不敢下手这么狠，要是敢了，还不之久刀子进去了！”胡
德利一脚把他踹了出去，“说，还有谁？”

　　“胡哥，这事是我带人干的，要怪你就怪我！”这位很义气的说道。

　　“倒是听讲义气啊！”胡德利冷笑一声说道。

　　凌志浩在一旁冷眼看着，这事他没法插手。自己那事已经算是解决了，现在
这是胡德利被打的事，可以说已经和自己无关了。

　　胡德利看看这位，“你以为你不说我就查不出来那？要是你说了，谁动手了，
我找谁。你，我不是胳膊骨折了么，那就一报还一报，只卸你一条膀子。要是你
不说，呵呵……你不是有一帮哥们吗，我就派人去查，只要跟你认识的，只要他
说不清今天他干什么去了，我就每人断他一条腿！”

　　胡德利这话一说，把这位吓得脸都绿了，要说胡德利那是说的出干的出来的
人。可自己要说出去，那就是不够哥们，不讲义气，以后还怎么混！

　　他正为难的时候，被凌志浩揍的人里头跟这位认识，竟然开口劝他了，“小
二，跟胡叔说了吧，瞒不住！胡哥手眼通天怎么还差不出来。这么着，小二我找
我爸跟胡叔求情，多出钱买你跟他们一条命。”

　　他这一说，其他人也说了，“小二，都谁你就说了，要不然牵连的人更多！”
这些人是怕胡德利一生气的，连他们也一锅烩了，其他人死活的他们管不着。当
然了，要是能拿钱解决那是最好不过了。

　　这位心里也有些动摇了，抬头看看板着脸的胡德利，“胡哥，我要说了，你
能保证不动我跟我这些哥们么？”

　　胡德利冷笑一声，这小子还敢跟他讨价还价！不过他也没想过要他们命，给
点教训就行了。于是答应道：“放心，我不为难小辈，给点小小的惩戒就行了！”

　　有了这话，这位才放心大胆的把当时跟自己一起砸车打人的同伙供出来。

　　胡德利听完，“都在哪住？把他们都给我叫来。”

　　“胡哥，你可答应我的，决不为难我们！”这位再次说道。

　　“我说了，我不为难小辈，不过那句话怎么说来的……对，出来混，早晚是
要还的。老子被打了，这么多年了，你们还是头一份，要不给点惩罚我面子往那
搁！”

　　这位给自己的那些哥们们开始打电话，问清楚在那。胡德利就派自己的手下
去找这些人，都带到他的别墅来。

　　这时候天已经很晚了，客厅了打开电灯十几个人担惊受怕的在那站着。陆续
的，带头打胡德利说的那些人如数的都被带了过来。

　　胡德利吩咐一声，都拖出去打，虽轻的也给我把骨头打折了。胡德利的人推
推搡搡的把热播退了出去，下手真是狠，外头是一片哭爹叫妈的声音，撕心裂肺
的　，很凄惨。就这样每一个敢还手的，谁都知道老实挨顿揍，什么事都没了。
要是不服，那你就必须有比胡德利还要硬的势力。可惜没有，只能忍着。

　　客厅里得罪了胡德利和凌志浩的一个个吓得一脸苍白，真怕胡德利对他们下
手。

　　等打完了，胡德利很够意思，给他们叫了救护车，送医院去。

　　现在只剩下带头的和和那些少爷羔子了，胡德利看看带头的这位，“现在该
处治你了！”

　　这位吓得一哆嗦，刚才兄弟的惨丫他都看见了，自己领头打的胡德利，还不
知道他怎么收拾自己呢！脸上的冷汗滴滴答答落下来，小脸苍白，等着胡德利的
话，是死是活就在于人家的心情了。

　　胡德利冷笑着说道：“老子一条胳膊被你打断了，我也要打断你一条，另外
老子这老脸虽说不值钱，可也不是随便什么人都能给两下的！我也不多要，打断
你一条胳膊，留你一只耳朵，很公平！”

　　这位听了这话，心倒是放了下来，打断一条胳膊，过两天还能养好了。留只
耳朵又怎么了，又不是老娘们靠脸蛋勾搭人的。除了不好看，其他的什么也不影
响。只要条命这就行了。

　　“谢胡哥您大人有大量！”这位还鞠躬道谢。

　　胡德利叫人给他一把刀子，“自己动手！”

　　这位提前咬着牙，把刀子捡起来，哆嗦着找好位置，把刀子放在下耳垂的下
面。手腕子用力，刀子挺快的，不过手因为疼，向外歪了一下，没搁下整只来，
割下来一半。半只耳朵，带着鲜红色的血，掉到肩头，又落在地上。

　　这位咬着牙，就像再来一下，人家说是一只，就必须给一只。

　　胡德利却摆摆手，“算了，半只就半只吧。你小子挺狠的，敢对自己下手，
是条汉子。这么着，以后给我做个打手。”

　　“谢胡哥赏识！”这位如临大赦般给胡德利谢恩。

　　“不过，你这条膀子还得断了，要不然传出去，我胡德利的脸没地放。把他
拖出去，完了送医院，医药费我出了。”

　　手下人把这位拖了出去，开始行刑。就听见一声凄惨的叫声，过了会就没了，
应该是被送往医院了。

　　这时候胡德利扭着把头看向被凌志浩打的那些人，脸上带着一阵阵冷笑。

　　这人看着胡德利的笑，一个个的脸上抽搐，都有一种不好的预感。难道这位
爷气还没消，相对他们下手？

　　胡德利冷笑一阵，“我兄弟的车被砸了，你们说怎么办吧？这事是你们引起
来的！”

　　被胡德利这么一说，这些人都互相的看看，心里害怕，不敢乱说话。还是开
雅阁车的这位先壮着胆子上前一步，“胡叔，那个……我们赔钱，修车！您看大
概要多少钱？”

　　胡德利看看他，“看在你老爸的面子上，这事就算了，把修车的损失赔了就
行了。”

　　“谢谢胡叔！”这帮少爷羔子，哪里在乎钱，平时就瞎遭扯，现在还在乎这
个！

　　“那辆悍马车是在美国订做来的，现在国内就这一辆，要修车还得送美国修
去，怎么也要千八百万的！一个，两个，三个……”胡德利说着拿手挨个数着，
“你们这几个，一人拿出一百万就够了！也不多，叫你们老子拿钱来取人。”

　　“哎！”这些人赶紧答应，一百万对他们来说，还拿得出来，小命比什么都
重要！

　　这些人赶紧都给家里打电话，叫自己老子赶紧拿钱来赎人，最好是亲自过来。

　　这些可怜的爹赶紧找钱，一百万对他们来说说小不小，说大不大。各家的条
件不一样，有的随便就能拿出来。有的也能拿出这些钱来，不过这点上了，银行
早关门了，谁闲得没事家里放那么多钱！只能临时找人借。一个个的心里这个气，
平时花天酒地的也就算了，怎么就惹上胡德利了？

　　一直到晚上，客厅里才安静下来，那些少爷们被自己可怜的老子领了回去。
客厅里只剩下胡德利和凌志浩他们。

　　胡德利看看眼前堆积的钱，对凌志浩道：“老弟，对不住了，把你车弄坏了！
这钱你拿着，算是陪你的损失。”

　　凌志浩笑笑，“胡哥，你见外不是！这又不能怪您！要说起来，还是我害得
老哥你受了这么重的伤。我心里过意不去！”

　　“要不这么着吧，老弟，咱俩谁也别推辞，都有损失，一人一半。我那一半
呢……老哥我就当是跟你买车的车钱，你给我弄几辆好车来就行了！”胡德利说
道。

　　凌志浩听胡德利这么说，再推辞就显得有点装了，只好答应了胡德利。

　　24投资影视

　　当晚胡德利热情的挽留，凌志浩他们只好在胡德利家里过夜。

　　凌志浩正好也和胡德利谈了谈以后生意上的事，胡德利自己有家钢铁公司，
凌志浩想到印尼的关系，就答应胡德利从印尼购进铁矿砂，这叫老胡高兴的不得
了。两个人高谈阔论的，聊得倒是很投机，胡德利对凌志浩有一种相识恨晚的感
觉，就差学着古人拉着凌志浩拜把兄弟了。

　　第二天，凌志浩一个人回家一趟，把赵军他们留在胡德利家。胡德利本来想
送凌志浩，怕再出点昨天那事，被凌志浩婉言谢绝了，他还不想现在叫家里知道
自己的事，能瞒一天是一天。

　　凌志浩回家只是转了一圈，给家里留了点钱，陪着父母说了几句话，吃了顿
饭，就说公司有事要回去了。

　　现在也没办法，凌志浩知道现在父母都见老了，应该在父母身旁陪着父母。
不过不行，现在干的这些事不能叫父母知道，不只能想办法不叫父母操心了。

　　凌志浩从家里出来先到了胡德利那，带着赵军他们回了Z 市，北京的事往后
缓两天再说。

　　回到Z 市，凌志浩先去见了穆惜雨，凌志浩笑着拥抱了下，感受下穆惜雨完
美的身段。特别是胸肌碰撞到穆惜雨胸前那团软软的富有弹性的小可爱时，那是
非常的有感觉。

　　凌志浩搂着穆惜雨的小蛮腰，嬉皮笑脸的问道：“什么事把我叫回来？才两
天不见就想我想成这样了！”

　　“去你的，谁想你了！”穆惜雨很不给面子的推了推凌志浩，从凌志浩宽阔
的胸襟中挣脱出来。

　　“那你把我叫回来什么事？”凌志浩依然衣服嘻皮笑脸。

　　穆惜雨微笑着道：“你不是想投资影视娱乐么？”

　　“没错。只不过现在只是个想法，具体的还没落实。”

　　“那你看看这个。”穆惜雨转身从办公桌上拿起一份稿件，递给凌志浩。

　　凌志浩接过来看看，是一本剧本。凌志浩奇怪的看看穆惜雨，开玩笑的说道
：“你想当明星了？是不是那个星探有想挖你去拍电影了？先说好，我可不同意。”

　　“什么呀！就算有人请我当演员，我都不干。整天的被人关注着，有什么意
思啊！”穆惜雨靠着办公桌，以一种很美的姿势用双手撑身子，“你看看再说，
看看这剧本写的怎么样？”

　　凌志浩走到办公桌后，坐下来翻看了几页，脸上露出笑意。凌志浩看的速度
可快，一页一页的，手快速的翻着。看了一会，凌志浩抬起头来，笑眯眯的说道
：“还行，看个热闹的，挺有意思。语言风趣幽默，一部很搞笑的喜剧。只不过
有点俗，靠的恶搞之类的吸引眼球，没什么内涵。”

　　听了凌志浩的评价，穆惜雨笑了笑，“那你觉得，这部戏会不会有人看？”

　　“会，肯定有人会看，现在的谁还看什么经典，乐呵乐呵就得了！莎士比亚
的那是经典，放现在有几个人看的？快餐文化，现在流行的就是这个，只要你能
叫人笑，能叫人又看着爽就行了。”凌志浩怎么说也混过几天网络文学，电影就
和网络文学一样，什么内涵，演技都不重要。只要你拍出来，他就有人看，男的
要帅，女的要靓。男的有本事多难的事都是迎刃而解，女的开始看不起男的，总
是跟着捣乱，最后是死活都要跟男　的在一起。然后在放上几个傻了吧唧的配角
做映衬，特别强调反派永远是傻逼被玩的。这就行了，一部经典的偶像剧就算拍
成了。

　　“那你觉得这部戏有没有投资的前途？”穆惜雨转过身来问道。

　　凌志浩把剧本扔到桌子上，淡淡的说道：“还行吧，这剧本看着就是属于那
种小成本制作的，投资个几百万的应该就能拍下来。”

　　“你怎么不问问这剧本哪来的？”

　　凌志浩耸耸肩，“亲爱的，我想我就是不问，你也会说，还废那口舌干啥！”

　　穆惜雨不高兴的道：“那我就不说了，还得我求着你！”

　　“哎呀，我的好惜雨，是我不对，你就别卖关子了！说吧，叫我看着剧本什
么意思？是不是有人拉赞助？”凌志浩赶紧讨饶，诚恳的眼睛盯着穆惜雨那美丽
丰满的胸脯，道歉道。

　　“都猜到了还问！”穆惜雨有些生气了。

　　凌志浩只能无奈的笑笑，“我错了，你就原谅我这一回，我以后不敢了！”

　　“什么你就不敢了，说的自己多委屈似的！”

　　“好了，我道歉，惜雨，你就说说具体的，到底怎么回事。”凌志浩一副诚
恳的模样道。

　　穆惜雨简单的说道：“是这么回事，这部戏其实已经开拍了，就在Z 市。不
过因为投资商出了点问题，只能给停了。”

　　这部戏就是在Z 市开拍的，已经都进行了一半了，突然投资商扯资了。拍这
部戏的是个新人，没什么名气，能找到这个赞助商已经很不容易了。因为资金紧
张，这位导演是精打细算，演员几乎全是新人，很多直接在艺校的学生。也不知
道怎么的，投资商突然说资金周转不灵，停止了投资。这位导演看着已经都拍了
一半的戏突然被停了，心里很不甘心，到处拉赞助，找投资。可他一个新人导演，
就算又能力，谁知道，谁能信得过他！

　　也不知道谁介绍，这位导演就找到穆惜雨了，其实就是谁有钱找谁，也许保
不准就有一个想玩票的有钱人，投部戏，玩个出名呢。

　　穆惜雨只看了一遍，她对这没兴趣，不过凌志浩说要办个影视公司。穆惜雨
叫这个小导演等着，有消息通知他。

　　凌志浩听完了，手里随便翻了两页，“惜雨，帮我约这个叫陆林的小导演，
我要见见他。”

　　“决定投资了？”

　　“呵呵。”凌志浩只是淡淡的一笑，“这部戏不管他有人看没人看，票房收
入都少不了。”

　　穆惜雨马上明白凌志浩的意思，“你要靠投资影视来洗钱？”

　　凌志浩笑着点点头，穆惜雨就不再问了。“明天中午，我约他到海云居。”

　　“那今天就没事吧！呵呵……晚上是不是？”凌志浩笑着，一双淫荡的双眼
眯眯的看着穆惜雨。

　　“今天晚上答应了冰冰，今天晚上陪她！”

　　“这个小色女！”凌志浩不假思索的从嘴里蹦出一句。

　　“那我跟冰冰说，说你有意见！”

　　“算了，别为了这事，在叫冰冰伤心了！”

　　到了第二天中午，凌志浩带着李光正到了海云居。穆惜雨在雅间等着他，那
个小导演也早就到了。

　　穆惜雨等凌志浩进来，站起来介绍道：“志浩，你来了，我来介绍下。”

　　“这位是陆林，就是我跟你说的那部戏的导演。陆导演，这就是凌雪度先生，
他想投资你的那部戏。”

　　陆林站起来，“凌先生你好！”

　　凌志浩跟陆林握了握手，“陆导演的剧本我已经看过了，我很喜欢，决定投
资这部戏。”

　　陆林没想到凌志浩答应的这么快，还以为要费一番口舌呢！以前见过的投资
商，一个个的嘴上说的好，你费半天劲解释完了，一句话没钱把你打发了。这位
凌先生倒是痛快人，也不用废话。

　　“那真是太感谢凌先生了，现在我正为剧组的资金发愁呢！真是非常感谢凌
先生！”陆林激动的道。

　　凌志浩坐下来，“陆导演，现在我想知道你这部戏的投资情况，大概需要多
少钱？”

　　陆林迟疑了一下，很多都是谈到钱的时候返回的，这位凌先生会不会到时候
怕收不回成本，再打了退堂鼓怎么办？

　　陆林最后报了一个最低的数，“凌先生，这部戏呢，已经完成了一半了。这
个头子嘛……大概的……差不多……差不多有个二三十万就够了。”

　　凌志浩皱了皱眉，陆林一看，得！三五十万就嫌多了，又没戏了！哪知道凌
志浩却说道：“才二三十万也能拍部戏？我昨天看了你的剧本，都市小人物生活
的，属于那种低成本的电影。不过要说二三十万，那也太少了，估计光请演员都
不够　的！”

　　陆林听完，长出一口气，感情是嫌少了！这种人到是第一次遇到。陆林解释
道：“凌先生，是这么回事，这部戏呢已经拍完了半部了。只不过投资商因为他
们的资金流动出来问题，就放弃了。而且我找的都是一些新人演员，在演员这方
面自然的就省了很多。”

　　“这样啊！”凌志浩做出沉思的样子，过了一会道：“陆导演，这么着，你
呢，先把你拍的前半部给我看看。如果我满意的话，就接着用。我看着要不行，
那就把以前推翻了，从新拍。”

　　“那自然是没问题！”陆林可是没意见，带着笑容道：“不过，凌先生准备
投资多少？”陆林最关心的就是钱的问题。

　　凌志浩淡淡的道：“我以后就参与影视投资，这部戏嘛……先投个三两百万，
本来就是小成本电影。”

　　陆林一听，这就够了！这部戏也不用什么大明星，大制作，有两百万满够了。

　　“凌先生，我这就回去给您拿前半部的录像，虽然还没剪辑，但顺序都差不
多。”这位陆林还是个急性子。

　　凌志浩笑着道：“不用着急。”

　　“凌先生，您等着，我很快就回来。”这位性子还真急，说着就站起来，往
外就走。

　　凌志浩想拦着，陆林已经急匆匆的出了雅间。凌志浩无奈的笑笑了，这位的
工作倒是上心，这部戏不管他好坏，赔钱是肯定不可能的。

　　现在雅间里，就剩下凌志浩、穆惜雨、贴身侍卫李光正，这三个人。凌志浩
站起来坐到穆惜雨身边，一副老气横秋的语气，“这家伙工作挺用心，不过就是
毛毛躁躁的，还是年轻啊！以后该学着沉稳点，这样毛毛躁躁的可不行。”

　　穆惜雨偷偷在桌子下面掐了凌志浩一把，“说的自己多老一样。”

　　李光正站起来，脸上带着微笑，很识趣的退了出去，给这二位让出来二人空
间。

　　凌志浩见李光正也出去了，四下无人，孤男寡女，干柴烈火，奸夫淫妇……
咳咳，用错词了，应该是郎情妾意，正是作奸犯科的大好机会。凌志浩往前凑了
凑，闻了闻穆惜雨身上那淡淡的幽香，伸手握住了穆惜雨的手，望着穆惜雨美丽
的脸庞，眼神中带着款款深情，开口说道：“惜雨。”

　　那附有磁性的声音，带着男性的魅力，带着对爱人的深情，在空中飘荡。

　　穆惜雨抬起玉臂，纤纤玉手轻柔的摸在凌志浩脸上，可能是高度不够，又往
上移了移，轻启性感的双唇，“没发烧　！”

　　“咳咳……”凌志浩被这话咽的一口气没喘上来，使劲咳嗽几声。

　　穆惜雨美丽的双眼看着因为咳嗽，憋得脸通红的凌志浩，很温柔的问道：
“怎么了？是不是病了！”

　　“咳咳……没事……”凌志浩咳嗽完，喝了口茶水。

　　“惜雨，你看　啊……现在呢，这也没人是吧！”

　　穆惜雨双眼眨了眨，看着凌志浩，“你怎么了？你跟我不都是人么？怎么竟
冒胡话！”

　　“我是说，没别人，你看啊，好不容易，冰冰是没跟来！”

　　“哦，你想冰冰啦，那好我打电话话，叫她过来。”

　　凌志浩情绪失落，感情很低迷，无奈的低下头，哎！大好的机会啊！

　　穆惜雨笑眯眯的看着凌志浩，“好啦，就你那点贼心思，谁还不知道！”说
完了，穆惜雨的双唇轻轻的，在凌志浩脸蛋子留下一抹美丽的唇彩，“行了吧！”

　　“嘿嘿！”凌志浩被吻了这一下，马上又来了精神，双手毫无顾忌的拦住穆
惜雨的腰肢，“再来下。”

　　“一会儿进来人怎么办？”穆惜雨眼神向雅间问外飘了一眼。

　　“没事，光正在外面守着呢。”凌志浩大胆的　在穆惜雨身上揩油，双唇准
确的命中目标，咬住了穆惜雨的红唇。狡猾的舌头顺势伸进穆惜雨的口中，来回
的翻腾。

　　穆惜雨也热情的开始回吻，四片炽热的唇瓣紧紧的贴合在一起，穆惜雨的香
舌带着津液被凌志浩的舌头引导着，进入凌志浩口中。

　　凌志浩细细品味着那柔软、滑嫩、香甜的舌头，就连穆惜雨呼出的气息都带
着香甜。

　　……

　　“邦邦邦……”

　　就在凌志浩贪婪的享受着美人清香四溢的舌头时，雅间的门被敲响了。

　　凌志浩到是不在乎，男人嘛，脸皮厚点很正常，何况这还没进来人呢。穆惜
雨一听外面有人敲门，赶紧的推开凌志浩，红着脸整理了下衣服。

　　并没人进来，只是听见李光正在外面大声说道：“林导演，你回来啦！”

　　“啊，怎么凌先生和穆小姐走了？”

　　是陆林回来了，这家伙倒是速度，亲个嘴的时间就跑回来了。凌志浩动动嘴，
舌头好像有点麻了，牙床也有点酸。刚才的味道是真不错，凌志浩贼兮兮的看看
穆惜雨，脸上带着淫笑，转身把雅间门开开。

　　“陆导演，你的速度可够快的！”

　　“凌先生，您还在啊！我把戏的前期拍摄的都给您带来了。”陆林把手上的
蝶盘递了过来。

　　凌志浩接过来，奇怪的看了眼李光正，今天怎么了，怎么一个劲的擦脸干嘛？

　　“陆导演，咱们里面详谈。”

　　“恩，好。”陆林看了眼凌志浩也是神秘兮兮的笑了笑。

　　等几个人都坐下来，凌志浩叫了李光正叫服务员上酒菜，边吃边谈。酒桌上
谈生意，这也算是中国人的一种习惯了。

　　陆林详细的给凌志浩介绍了这部戏的构思，看点，通过以往的经典电影的场
面，对白，进行糅合。加注现在的流行元素，对现代人生活的全景展示……

　　凌志浩笑着听完陆林的介绍，其实他早就看过剧本了，里面的内容都了解的
差不多。说戒实话，对这部戏，凌志浩并不是很看好，整部戏就属于一步恶搞的
草根文学。不过这很重要么？这很不重要，只要这部戏他能拍出来就行，他所需
要的只是最后一个数字。

　　“陆导演，大概的我都了解了，按你的意思是，这部戏的总投资大概在一百
万左右。”

　　“差不多，也就这么多了，如果要请一些知名的演员的话，恐怕一百万就有
点不够了。”陆林道。

　　“那好吧，我看今天谈的差不多。这么着，我回去把片子看完了，明天这时
候还在这，我给你信。”

　　“那好，凌先生我们明天见，我这就先走了。”说完就站了起来，“凌先生
明天见。”又对穆惜雨道：“穆小姐再见。”

　　凌志浩还想挽留几句，可陆林已经站到了门口。凌志浩只能笑了笑说道“陆
导演，那我们就明天见了。”

　　“几位再见！”

　　陆林走了，穆惜雨红着脸到了凌志浩身边，凌志浩还以为刚才没亲热够呢，
激动的刚想抱住穆惜雨。穆惜雨却拿出张纸巾，在凌志浩脸上使劲的擦擦。低着
头道：“都怪你，怎么也不注意点，叫人看笑话了。”

　　凌志浩这才反应过来，刚才太亲热了，脸上的口红印没擦。怪不得李光正一
个劲的跟他比划擦嘴巴呢，哎！丢人了！不过这也没什么吧？跟女朋友亲热两下，
接个吻，打个啵，很正常的！

　　25影视选秀

　　（码字有点慢，终于在早上把这章码完了）

　　凌志浩等穆惜雨帮着把脸上的口红印擦完了，嬉笑着说道：“都走了，还擦
啥，要不一会还得费事擦一回。”

　　李光正在一旁呢，穆惜雨不好意思动手去掐他，只是狠狠瞪了凌志浩一眼。

　　凌志浩嬉笑着叫穆惜雨陪他去海边散散步，感受下大海的磅礴，缓解下最近
紧张的情绪。在海边听着浪涛，吹着海风，两人跨着肩在细腻的沙滩上漫步，李
光正在老远的地方跟着，尽量不打搅他们。

　　一天就这么平淡的过去，到了第二天中午，凌志浩和穆惜雨提前到了海云居。

　　等陆林来了以后，凌志浩把昨天陆林交给他的影碟还给他，微笑着道：“陆
导演，昨天我已经看过了，戏很不错，很有投资的前景。”

　　陆林露初开心的笑容，说道：“那太好了，凌先生。不知道我们什么签合同？”

　　“不过，陆导演，说句实话。”凌志浩这句不过叫陆林脸色微变，又开始担
心起来。就听凌志浩继续说道：“戏不错，只是演员方面……”凌志浩苦笑着摇
摇头，一直见血的说道：“演员实在是不怎么地，没有几个挑大梁的明星也就算
了，就其演技来说，只有那么几个角色勉强看得过去。”

　　其实凌志浩根本就连看都没看，至于为什么这么说，随便想想一步三五十就
能拍出来的电影，画面画质，演员演技能到什么份上。去看那种自己一点不感兴
趣的，一猜就知道不怎么地的电影，那就是浪费时间。浪费时间就是犯罪，不能
随便犯罪，更不能为了一部无所谓的烂戏去犯罪。有这时间还不如跟穆惜雨打情
骂俏，或者找闫雪蕊偷情取乐，再不济找李娟看着自己没出生的儿子都比这强。

　　陆林有些不好意思，解释道：“这个……凌先生很有专业眼光。确实，很多
演员都是新人，在演技上差了很多！以为资金的问题，这个……这位我也请不起
那些知名的演员。”

　　“先坐下说！”凌志浩等陆林坐下接着说道：“现在整个前半部戏全部剪掉，
重新拍。而且剧本嘛，也需要改进些，里面的角色略显单一，主角的戏份太重，
还应该给其他配角一些发挥的空间。”

　　陆林听凌志浩这么一说，眼光又亮了起来，“凌先生，这个没问题。其实我
对剧本也并不是十分满意，只不过因为资金的问题，没办法把场景弄得太大。”

　　凌志浩笑笑道：“这你放心，钱不是问题，你可以放心大胆去做。另外就是
演员的问题，陆导演。”凌志浩拍拍陆林的肩膀，“这些人的水平不是一般的差，
我估计要全都换掉，换成新人。”

　　陆林担心的只是资金的问题，现在凌志浩已经都保证了钱不是问题，至于演
员，有了钱找什么样的演员找不到？

　　“既然凌先生都这么说了，我一定全力以赴，这部戏一定不会叫凌先生失望
的。”陆林打着保票道。

　　“那很好，陆导演，你找编剧再把剧本好好改改。过两天我想在是电视台搞
个娱乐活动，同时公开选拔演员，也算是为你这不戏提前打广告，到时候你要做
评委。”

　　陆林对这跟没没意见，相反的更加称赞凌志浩的做法，这是很好的一种宣传
手段。虽然这和那些红极一时的超女快男没法比，但一定的宣传作用是能起到的。
高娱乐活动招募演员是其次的，即便条件再好，在戏里面也不可能叫你个没经验
的普通人担任主角，最多不过是给你写戏份罢了。主要的目的就是宣传，在没开
拍前就要造声势，造舆论宣传。等这部戏上映后，不管好坏，管他是夸奖还是谩
骂，总之钱赚到了才是最重要的。

　　陆林沉淫在凭借这不低成本高票房的电影一步登天，平步青云，一跃从不起
眼的九流小导演成为与张艺谋冯小刚齐名的国际大导演。曾经的那些对自己不屑
一顾的大明星求着自己给他们戏码，以前那些看不起自己的大老板追着给自己赞
助投资，无数影迷围追自己的无限意淫当中。

　　凌志浩继续道：“还有这部戏要赶在八月份以前完成，我要这部戏在暑期档
上映。”

　　陆林从幻想中清醒过来，被凌志浩说的一愣，有些为难的道：“凌先生的意
思是抢占暑期档娱乐？”

　　凌志浩点点头，“没错，我要你抢占暑期档娱乐市场。”

　　“这个……”陆林有些为难的算算时间，现在都四月多了，在办一个公开选
演员的选秀活动，就算选秀时间段，怎么也要一个月半个月的吧？这就眼看着奔
了六月份了！一个多月的时间，这也太紧了点吧！

　　“这个……凌先生，这个时间是不是太紧了点？能不能改称贺岁档上映？暑
期档上映……这个……啧……”陆林为难的嘬着牙花，“时间上……时间可能有
点赶不及！”

　　凌志浩笑了笑，“我要的是尽快上映，至于你说的贺岁档……”凌志浩冷笑
着反问道：“你觉得你这不电影能和张艺谋、冯小刚、陈凯歌他们的去比么？”

　　年轻人都爱争强好胜，但现时确实残酷的，陆林虽然脸上不服气，但还是无
奈的低下头，“张艺谋、冯小刚、陈凯歌不死，中国年经一代导演永远没有出头
之日，不是因为他们不行，而是没人给他们机会！”

　　凌志浩笑了笑，“既然肯定比不过，干嘛去争躲短暂的却竞争激烈的那几天
春节贺岁档市？陆导演，你这部戏的定为上好像针对群体应该是三十以下，特别
是在校生吧？你觉得你的名气，会有人在大过年的，挤挤查查的去电影院看你的
电影么？”

　　被凌志浩这么一问的，陆林有些不好意思，“不过，暑期档实在是有点，有
点太紧了！”

　　“那就要看你的安排，和办事效率了，我可以不惜重金往里投钱，花钱给你
宣传。但是，必须要在八月份暑期档首映。”凌志浩语气强硬，不容置疑的说道。

　　陆林最后盘算了一下，时间确实很紧。不过，要是顺利的话，加班加点的敢
拍，二十天完成，半个月的剪辑，八月份上映应给是没问题。于是陆林点头道：
“凌先生，我尽力，八月暑期档，影片一定如期上映。”

　　凌志浩满意的点点头，“这就好。”

　　************

　　陆林的办事效率很高，一晚上就重新整了一遍大纲，叫凌志浩参考一下。凌
志浩很满意，叫他按着这思路改。另外凌志浩已经派人和电视台打好关系，花钱
在电视台的黄金时段进行娱乐进行娱乐选秀。

　　选秀举办的有些仓促，为期一周的报名时间，半个月的预选，最后只进行一
周的选拔。选秀选分男女组，各自选出前十名选手在电影《奇迹世界》担任不同
的角色。对于其他参与的选手都有按排名，凡是通过预选的都不同物品及现金奖
励。

　　凌志浩对选秀的目的就是宣传，他用五十万给电视台赞助这个节目，要的就
是舆论。另外凌志浩在这些参选的人员中，早就已经安排好了他看中的人，有不
少还都是他也总会的小姐。说句实话就是这些小姐的素质很高，凌志浩当初叫楚
玉选人的时候，那都是用高薪待遇招募来的。有些还真是艺校出来的，在素质，
外貌上那都是上品的。这些人一听有电影拍，还有钱拿，自然的乐着抢着好事。

　　对于陆林以前的原班人马，凌志浩除了能看上的那么一两个留下外，其他的
给钱打发走人。这种电影，本来就没多少出彩的东西，要是演员不够看的，那就
更没人看了。

　　凌志浩的要求是你男的可以不帅，但必须长的有特点，哪怕你长得歪瓜裂枣，
只要叫人一看就记住了，长的一看就想笑的那更是重点培养对象。女的比较简单，
就是一个字，靓！就算演技差点都没事，只要你有个漂亮的脸蛋就行。本着这个
原则，凌志浩叫陆林去招人，选人，自己夜总会里看重的那几个也肯定是要进去。

　　总之一句话，整个选秀就是个幌子，里面的人选早就已经是定好的。所谓选
秀就是利用大对数年轻人对明星梦的幻想，吸引观众的眼球，进行前期舆论宣传，
达到造声势的目的。

　　在一切提前安排好以后，选秀的报名工作也做完了。每天只要一过八点，电
视台就是半个小时的《奇迹世界》选秀栏目。节目采用观众短信投票的方式，还
设了观众投票抽奖，凡是参与投票的观众都有机会获得价值八千元的白金钻戒一
枚。

　　节目办的红红火火，收视率还挺高，短信飞进来的也不少。就连周边城市都
有人报名参加，更有很多观众参与投票活动。对这种效果叫凌志浩很满意，已经
超出了他舆论宣传的目的了。

　　这里面唯一苦了的就是陆林，本来剧本是他跟另外一个人编的，两个人思路。
现在好，要重新改，所说主旨不变，但里面的内容要加。每天晚上改剧本，到了
白天参加选秀，没几天的功夫人累的瘦了一圈，整天跟国宝熊猫一样带着个黑眼
圈。

　　凌志浩把所有的安排完了，他就不管了，把整部电影拍摄的事就交给陆林，
钱的是就交给了叶瑶和强子俩人。

　　陆林和他的好友编辑用了两周的时间，总算是把剧本的改完了一半，这就开
始偷偷的拍戏。反正演员都是内定的，最后获胜的还是那几个，提前拍着，抓紧
时间。现在最近的就是时间，这可是要干着暑期档上映的，眼看着时间可就不多
了。陆林对凌志浩给内定的那些演员很满意，比自己以前那班人马强的多了，先
从模样说都是一个赛一个的美女，才艺方面也是没的说。陆林都怀疑凌志浩从那
找来的，这么快就给他弄来这么多女？会不会就是他的小姘，是不是就是为了给
她这些小姘才投资的？

　　26收网

　　电视台的选秀已经结束了，除了两个特别优秀的女孩算是栏目杀出的黑马，
被迫个选中以外，其他无一例外的都是内定的人选。两个女孩一个叫柳倩，一个
叫张韶华，都还是XX大的学生。

　　陆林　刚见到这两个女孩的时候，就被她俩的气质给吸引了。但是凌志浩有
话，他不敢擅自做主，就征询了负责跟他接洽的，算是影片监制的叶瑶的意见　。
叶瑶也看着这两个女孩很有潜质，就报告给了凌志浩。

　　凌志浩看了这两个女孩参赛的表演，对她们两个表现出的青春活力很满意。
这两个女孩的还生就一副好嗓子，只是没经过专业的训练。凌志浩破格把这两个
女孩录取，不过不是叫她们拍戏，而是找人专门培养她们的声乐，他要把这两个
女孩打造成富有青春活力的音乐组合。

　　选秀结束后，《奇迹世界》剧组就宣布开机。其实电影早就咱进行当中，这
只不过算是个新的宣传，选秀出来的演员在开机仪式上纷纷亮相。完全新人的电
影，绝对选秀的民间演员，造成的舆论效果非常好。

　　今天，凌志浩又得到一个令他高兴的消息，铁六的第二批投资款已经到了印
尼。凌志浩微笑着从叶瑶手里结果文件，翻看了几页。

　　铁六现在的投资款已经累计到了一亿美金，再加上大华第三期功成建设，现
在大华钢铁的资产其实已经成了负资产。只要一个环节出了问题，大华就会迅速
崩溃。

　　凌志浩笑着把文件放下，现在已经不需要在铁六的全部投资款到位了，就这
也已经足够把铁六的大华钢铁打垮。

　　凌志浩对叶瑶道：“差不多了，到了收网的时候了。叶瑶，通知李健仁，他
给我马上在印尼消失。”

　　“好的，老板。”叶瑶答应完，又问道：“铁六派去的人是不是可以放了？”

　　李健仁回到印尼以后，铁六也派了工程技术人员和管理人员过来共同开发。
这么大的共称，这么大的肥肉能叫一个人管着么？没自己的人过去，铁六可不放
心。既然是合资，那就是双方管理，他自然的要派人到印尼。

　　只是可惜他忘了一点，印尼不是中国，他在印尼并没有势力范围。这些他派
去的企业管理精英，在刚下飞机后，被凌志浩的人热情的安排在一座豪华别墅内。
好吃好喝，好招待，时不时的带着这些人在印尼旅游，领略印尼美丽的海滨风光，
异国情调。偶尔的，还给这些人找几个印尼鸡，让他们歇歇火，也算是享受下洋
妞的异性服务。开始的时候，这些人还挺高兴，整天没事，到处玩，晚上了还有
女人伺候，小日子过的舒坦。可是这里面有领头，那是铁六的心腹，一天两天的
行。可连着一个礼拜，他们出了闲逛就是打炮，正事没干，就连矿场影子都没见。
他就有些不愿意了，把自己手下痛骂一顿，想找李健仁，要求去矿场工地看看。

　　可没见李健仁呢，这些热情款待他们的只是敷衍了几句，说是去找老板。哪
知道，到了第二天，好吃好喝也没了，换成粗茶淡饭，就连别墅大门都出不去了。
打电话，电话线也给断了，每个人的手机也都被没收了。

　　这些人明白过来，已经晚了，完全失去了行动自由，每天都被监管着。领头
强烈抗议，这是不人道的，是违反人权的（听着像是小美的强调）！看着他们的
人笑眯眯的看着他，扔过来一个电话。这位不知道什么意思，奇怪的看着对方。
原来是叫他给铁六打电话，但是内容已经替他写好了，必须按着上面的说。这位
看看对反手里时不时翻转两下的匕首刀，再看看那挂着笑容的脸，知道自己处境，
乖乖的给铁六打电话。按着纸上写的说带着人已经到了铁矿工地，已经对当地的
铁矿砂进行了仔细的化验，都是优质铁矿砂。只不过海岛附近水域海水较浅，又
有暗礁，开发难度有点大，只有先开辟一跳海路、和码头，让船只进来才能进行
开发。

　　就这样这些人每天都在监管中渡过，刚来时的那些优厚待遇也都随之取消。

　　凌志浩带着亲切的笑容，一副人畜无害的表情说道：“放了吧，叫李健仁消
失后就把这些人的东西还给他们，顺便帮他们买还回国的机票给他们留几天的生
活费。毕竟都是中国人，不能叫他们在印尼要了饭，那就是丢咱国家的脸了。”

　　叶瑶被凌志浩的话也逗得咯咯一笑，脸上更添加几分妩媚，等止住笑声开口
说道：“老板，我这就下去照办了，你还有别的吩咐没有？”

　　凌志浩想了想，“陆林的电影拍的怎么样了？”

　　“拍摄进程和快，按他的估计，六月底就应该能拍完。”

　　“那很好，对了，柳倩和张韶华她们俩怎样了？”

　　叶瑶微笑着道：“在XX大请的专业音乐教授，对她俩进行了针对性的训练，
很叫人满意，老教授对她们的先天性条件评价很高。”

　　“问问她们俩有男朋友没？要是能分就分手，不想分手的叫她们把持好关系，
将来我包装她们的时候不想有任何绯闻。”凌志浩无情的说道。

　　想当明星就要做出牺牲，这是娱乐圈的规则，要进来就必须遵守游戏的规则。

　　“恩，我知道了。我会和她们说的，她们都是聪明人，我想应该是没问题。”

　　“她们两个就交给你训练了，不过我要她们在台前展示的必须是青春活力的
形象。”凌志浩笑着，把这个任务交给叶瑶。

　　“老板你放心吧，我会努力办好的。”

　　“那好，现在没事了。顺便再帮我约张行长，明天下午见面。”凌志浩最后
说道。

　　“那我走了。”叶瑶站起身转身离开凌志浩的办公室。

　　27铁六的危机

　　凌志浩约了张行长见面，就在张行长家里，凌志浩带着叶瑶坐下来，笑着问
道：“张行长，最近身体可好啊？”

　　张行长应付的说道：“挺好，挺好，凌老弟最近也挺好的啊？我可是听说你
最近的生意是越来越大。还听说老弟你搞了影视投资了，你办的那个舞动奇迹，
我可是天天追着看。要说起来，我可是柳倩的忠实fans. 柳小姐没有当上冠军当
时我可是可惜的一晚上没睡，就连小雅也都喜欢柳倩，听她说柳倩还是她同学呢！”

　　张行长嘴上一边说着，眼光不住的往叶瑶身上扫，一副色迷迷的表情，再夸
张点哈喇子，哈喇子都就掉下来了。

　　叶瑶看着张行长的一副猪哥相，很配合的一个媚眼飘了过来，把张行长迷得
更是七荤八素的。

　　凌志浩看着张行长的目光没在自己这边，也知道怎么回事，余光扫了眼叶瑶，
这娘们确实挺勾人的。

　　“张行长，好像听说最近铁六贷款，贷了很大的一笔数字，是不是有这么回
事？”凌志浩并没在意张行长多猥琐的目光看着叶瑶，男人吗，见着美女走不动
道属于正常现象，只是笑眯眯的问道。

　　“啊！是有这么回事。”张行长正视着凌志浩，眼球却老往叶瑶身上扫，随
口应付道。

　　凌志浩冷笑一声，“张行长要是银行突然的有几十亿的贷款收回来，要是大
华钢铁资不抵债，你这个做行长的是不是有责任？”

　　“恩，啊！”张行长被凌志浩这句话说的一愣，眼神从叶瑶的胸前下来，看
看凌志浩，接着又笑着道：“凌老弟真是会说笑，大华钢铁怎么说也是市里的龙
头企业，怎么可能说跨就垮了，老弟太爱说笑了！”

　　凌志浩早就猜到张行长不行，这也正常大华钢铁现在正是蒸蒸日上，三期工
程又即将投产，怎么可能说倒闭就倒闭。

　　凌志浩微笑着把一份文件拿出来，递给张行长道：“我这人说正事的时候不
喜欢开玩笑，我这是为了你好，到时候大华突然倒闭了，恐怕这不良资产信贷张
行长你会受牵连。”

　　张行长本来不信，可被凌志浩一本正经的表情也给弄得心里发慌，接过凌志
浩手上的文件看了看，脸色越来越难看。大华钢厂要是破产了，因为良资产信贷
造成银行损失，进是进不了监狱，最多是个党内处分。可是以后在想往上爬就不
可能了，到时候恐怕连现在的位置能不能保住都是两说。

　　“这……”张行长的声音有些颤抖，“这……老弟，这不是真的吧！一亿美
金的资产被骗，几十个亿的资产负债！”

　　“张行长，我只能遗憾的告诉你，这是真的。”凌志浩耸耸肩，无奈的道：
“国际上的骗子也不少，国内企业在这上也吃了很多亏！”

　　张行长冷汗满出来，他可是还想再多干几年，还想着继续往上爬呢！

　　张行长偷眼看看凌志浩，他也是官场上打滚了十几年的老狐狸，马上就明白
还有转机。既然凌志浩来找他，不可能单纯的只是为了把这事跟自己说，一定还
有别的目的。

　　张行长心里想着，嘴上装出可怜的表情，“凌老弟，你可要帮老哥这一回，
我知道你点子多，你给老哥出个主意！”

　　凌志浩慢条斯理的道：“很快铁六被骗，大华钢铁十几亿资产的流失　这件
事就会被各家公司知道，到时候所有欠债的公司都会上门讨债。恐怕到时候大华
钢铁是保不住了，铁六也只能申请破产。”

　　张行长不死心，询问道：“老弟，你说我要是在给铁六带一笔款，你说他能
不能把这一关过去？”

　　凌志浩脸上挂着玩味的笑意，这不是笑话么，给他使劲砸钱肯定能砸活了！
那我不白忙活了么？费这么大劲好不容易叫铁六钻进套子里了，还能给他翻身的
机会？

　　“我说张行长啊　，你怎么这么糊涂！现在铁六的大华钢铁都已经这样了，
你还往里砸钱？能抽身就不错了，万一铁六看着厂子不行了，把家产想法的的转
移了，自己心一横就坐牢去了，你可就损失的更大了！当然了，这又不是你的钱，
都是国家的，你也不用心疼。至于责任吗……也担不了多大，不良资产信贷，最
多是个玩忽职守，弄个党纪处分。你也没什么损失。”

　　凌志浩说的轻巧，当官的有几个不想往上爬的，玩忽职守党纪处分说的轻巧，
外人眼里也不判刑，又不坐牢的。可是当官的特别是党员，要是被党纪处分了，
今后你就别想着再有出头的一天，最好的就是给你找个清水衙门天天喝茶看报去。
像张行长这样的，突然没人送礼，没人奉承了，他怎么可能受得了？

　　张行长擦了擦脸上的汗，“老弟，有话直说，你不可能只是为了这事来找我
的吧？老哥我现在就指着你给我出条道。”

　　凌志浩笑眯眯的看着张行长，差不多了，吓唬到这份上也够了。于是直言不
讳的说道：“其实这事也好解决，大华钢铁签的贷款不是企业贷款么？铁六亏了，
还不起钱，要是换了人对大华重组改革，资金不就没问题了么？到时候只要归还
银行的部分贷款，把利息钱给换上，谁还能说什么？上头也就不会查了？”

　　张行长听完，立马就明白凌志浩的意思，这是想吃掉大华钢铁。

　　“老弟，这好像没那么容易吧？”张行长还是有些疑惑的问道。

　　凌志浩信心满满的说道：“张行长只要你按着我说的去做，我就有办法，把
这事摆平了。”

　　其实凌志浩只要说几句叫张行长听自己的话，这张行长就不敢不从，他手上
有太多把柄在凌志浩手上掌握着呢。可自己就进去也拉不下凌志浩来，他没有任
何足够威胁凌志浩的，所以他对凌志浩又总是有点惧怕。

　　“老弟，你想叫我怎么做吧？”张行长探了探身问道。

　　“这么着，张行长，大华钢铁不是有一批贷款就要到期了么？你马上去催讨
贷款，以后就算真出了事，也能预防万一，不是你玩忽职守，在发现问题前第一
时间已经有了警觉。”

　　“这不是要逼铁六破产么？”张行长脸上带着疑惑。

　　“没错，就是逼铁六破产，但铁六破产并不代表大华钢铁破产。只有铁六破
产，大华钢铁才能重组，大华钢铁集团才能躲过危机。张行长欠银行贷款的是大
华钢铁，不是铁六，铁六垮了跟银行没有任何利益冲突。我这么说，张行长你应
该明白了吧？”

　　“明白！”张行长脸上轻松了许多，背靠着沙发长舒一口气，“明天我亲自
去大华钢铁催要欠款，另外，东邦集团两亿的贷款也该办下来了！”

　　凌志浩笑了，怪不得爬的这么快，要说这家伙确实是有工作能力，不是饭桶。
话点到了，不用只说就知道怎么办。

　　“那张行长，您工作忙，我就先告辞了。”凌志浩起身告辞。

　　“凌老弟慢走！”张行长起身相送。

　　“张行长留步，张行长以后闲暇时可以到我那做做客，我一定好好款待张行
长。”

　　“有空一定过去！”张行长可是凌志浩夜总会的常客，时不时的过去看看，
即便凌志浩不说，他也回去。

　　********************

　　铁六在客厅里狂笑着，张楠一旁看着铁六失态的表情，脸色也是难看的要命。
脸上的青筋暴起，拳头紧握着，指甲都快扣到肉里。

　　今天铁六突然接到印尼打来的电话，陈耀祖失踪了，他派去的人被监禁快两
个月，打入陈耀祖银行账户一亿美金全部被划走。这一切的一切都是一场骗局，
没有印尼华侨，没有铁矿，一切都是骗局，一场精心为他策划的骗局。他完了，
十几个月就这么的打了水漂。想他铁六出来混二十多年，那上过这当，吃过着亏？
终日打雁，现在竟然叫雁啄了眼。叫他如何不恨，如何不恼。

　　铁六笑吧，冷冷看着张楠，又是一阵阵的冷笑。

　　“六哥！”张楠觉得对不住铁六，毕竟印尼这趟是自己亲自去的，没有看出
这是个局来是他的不是。可是他的损失也不小，大华钢铁也有他的股份，大华亏
损了，他也往里面赔钱。

　　铁六一把抓住张楠，狠劲的把张楠从沙发上提起来，面目狰狞，冷笑着道：
“张楠啊，张楠，亏我把你当兄弟看待，这么　信得过你。说，是不是你跟外人
串通了，合起火来骗我？”

　　张楠被揪着脖子，双手握住铁六的双手，赶紧解释道：“六哥，六哥你别激
动，先放手，有话慢慢说。六哥，我怎么可能合伙骗您呢！你好好想想，大华钢
铁你是占大股，可我的股份也不少，大华亏损了，我也好不了。”

　　铁六情绪稍微稳定了下，想想也是，张楠在大华占有的股份也不少，现在除
了自己，张楠就是大华钢铁的最大股东，要是大华垮了，他受的损失也小不了。

　　铁六慢慢松开张楠的脖领子，情绪低落的一屁股坐到沙发上，“兄弟，你当
初说在印尼的时候不是见了陈耀祖的矿场了么？不是说他实力雄厚么？怎么闹了
半天，钱也进去了，突然成了骗子？”

　　张楠苦笑着摇摇头，“六哥，*** 这小子玩的太绝了！呵呵……我张楠也算
是见过世面，觉得不可能被那些骗子骗了。可我错了，有些人是真*** 高！六哥，
你跟我陈耀祖跑了，钱被拐跑了，咱们被骗了。当时我也是傻了，觉得不可能。
我就又给印尼咱们的人去了个电话，问个清楚，到底*** 怎么回事。”

　　“呵呵……”张楠脸上的笑带着凄惨，“咱们被玩了，我*** 被玩了。印尼
确实有一个叫陈耀祖的华侨商人，也确实是开矿场的。可她妈逼的，这俩人不是
一个人。六哥，开始的时候你不向天津荣成钢铁打听过么？人家没说瞎话，他们
确实从印尼陈耀祖手上进过铁矿砂。这手玩的绝啊，真*** 绝，不服不行。就***
现在要是把这戏再演一会，我还的上当，根本就毫无破绽。还有就是我在印尼接
触的人，那*** 印尼政府要员，还都是货真价实的，这投资，这破例！呵呵……
凌志浩。”张楠说着好像是对铁六说，又想是自言自语，“凌……志……浩，呵
呵，，耗子啊！我服了，不服不行啊！你这招玩的狠，玩的绝，哥哥心服口服！
想不到这几年你也学会玩阴的，还比他妈　的谁都阴！”

　　铁六扭头看看张楠，“你是说整个局都是凌雪度布下的？”

　　张楠身子往后一趟，背靠着沙发，面朝天花板，苦笑着道：“除了他，还能
有谁？谁会下这么大的血本来设这个局，要是被识破了，他的损失也小不了，谁
敢冒这个险。六哥，你没到印尼，你不知道当时那排场，要不然我也不能被唬住。
特别是他找的那些人，那可都是货真价实的！不然的话我也不可能这么轻易的即
相信了。”张楠现在回想下他在印尼的场景，高档轿车，豪华别墅，豪华型的私
人直升机，最主要的见到的那些人，印尼少将司令，只能无奈的苦笑。正像他说
的，即便再来一回，他也依然找不出破绽。

　　铁六也是沉默了良久，“现在怎么办？”

　　张楠闭上双眼，“六哥，现在是大难临头了，等着吧。用不了几天这件事就
会满城风雨，所有人都会跟着上门讨债，咱们现在只能静观其变，想办法找钱了。”

　　铁六再次陷入沉默，现在事情已经摆在眼前，除非短时间内，有大量的资金
注入大华钢铁，要不然各方债主一但上门讨债，那大华只能关门倒闭了。

　　27铁六的危机（2 ）

　　铁六无力的坐在办公室里，脸上带着自嘲的冷笑，正像张楠说的，‘用不了
几天这件事就会满城风雨，所有人都会跟着上门讨债。’只不过不是几天，在他
得到消息的第二天银行就上门来要账了，而且是还是张行长亲自来的。

　　紧接着就是络绎不暇的讨债大军，一天之内所有要账的到来了。正是应了那
句古话，‘墙倒众人推，破鼓万人捶’不过十亿的损失，大华钢铁完全可以应付，
可是一时间所有的债主都来了，这要大华钢铁怎么还？先换谁？只要还一家，其
他债主就会蜂拥而至，那大华钢铁就真的完了，大华钢铁的资产根本就抵还不了
这些债务。

　　“呵呵……”铁六一阵阵的冷笑，自己如今是一败涂地，所有的一切都没有。

　　“邦邦。”

　　铁六听见敲门上，有气无力的说了声，“进来。”

　　秘书进来问道：“董事长，东邦集团总经理凌雪度要见你。”

　　铁六随口就道：“不见！”

　　“恩。”

　　秘书转身要出去，铁六突然的身子坐直了，问道：“你刚才说谁要见我？”

　　“东邦集团总经理凌雪度要见你，，他现在就在接待室。”秘书被铁六的反
应下了跳，疑惑的说了一遍，又问道：“董事长，您要不要见东邦集团凌雪度？”

　　铁六心里沉思着，他来干什么？看笑话的？反正早已撕破脸，我怕你何来。
注意打定，铁六开口道：“把他带我办公室来。”

　　“恩。”秘书出去了。

　　铁六心里想着凌志浩的来意，他来干什么的？这小子向来是无利不起早，他
过来绝对没好事。稍稍整理下思绪，不管现在多落魄，绝不能叫这小子看了热闹。

　　很快秘书带着凌志浩进来了，铁六先挤出笑容，虚伪的上前笑着道：“老弟，
最听可好啊？怎么今天有空过来看老哥我了？你可是大忙人，听说最近又搞什么
影视呢，还和几个小明星打的火热。老弟你可要注意身子，被给掏虚了。要不然
等到老了，可就有罪受了！”

　　对铁六的调讽，凌志浩全不在意，对一个临死挣扎的人，何必在乎他说什么
呢？就叫痛快痛快嘴，反正自己又少不了一块肉。

　　“六哥，你还是老样子，那么喜欢开玩笑。这话就是咱兄弟说说，要是传出
去，兄弟老婆飞了，我可饶不了六哥你！”

　　“老弟，坐，别站着说话。”

　　凌志浩本来就不客气，一屁股坐在老板椅上，满脸堆笑。

　　铁六把秘书他发出去了，看着对面的凌志浩，冷笑着问道：“老弟这今天过
来，不是为了来闲聊的吧？”

　　“老哥快人快语，我也不拐弯抹角的。”凌志浩也不说废话，直接就道：
“我这次来，我是来收购大华钢铁的！”

　　铁六狞笑看着凌志浩，“收购大华钢铁，呵呵……收购大华钢铁，那我要看
看老弟你出多少钱了！”

　　凌志浩笑着伸出一个指头，“一亿！”

　　“呵……哈哈……”铁六狂笑着，就好像凌志浩说了一个天大的笑话一样。
一阵狂笑过后，铁六强压住笑意，“老弟……和哈哈……你真是越来越月风趣，
老弟真是幽默啊！呵呵……一个亿，老弟你要收购大华钢铁，呵呵呵……呵！老
弟，只应该知道大华钢铁的资产吧！”

　　凌志浩笑眯眯的看着铁六的嘲笑，等铁六笑的差不多了，这才开口道：“是
啊，大华钢铁确实资本雄厚啊，光欠债就上百亿。再加上以大华担保贷款的公司，
呵呵，资产真是不少！”

　　铁六被凌志浩一句话说道痛处，现在大华钢铁正处在风雨飘摇的关头，都是
上门来讨债的。那些欠债的也是看着风声眯起来，能拖就拖，就算到期的就是硬
扛着不还。

　　铁六阴沉着露出一份无奈的表情，苦笑一声。

　　“六哥，我出一亿买下你手上大华钢铁集团四成的股份。我就是大华最大的
股东，所有的债务我扛着，跟你就没有任何关系了。这一亿要说过去，六哥你还
真看不上，不过现在是非常时期。等到大华真的倒闭了，六哥……你欠银行的那
么多钱，还不清可是要坐牢的！想想吧，有着一个亿也够你后半辈子花的，你老
了是该到了养老的时候了。无聊的时候钓钓鱼，出去旅旅游，走走咱祖国的名山
大川，这不也挺惬意的么？”凌志浩笑着规劝道，顺便的帮着铁六描述下卖了大
华股份以后的晚年生活。

　　“呵呵……”铁六笑的有些无力，显得有些苍白。他不甘心，不甘心苦心经
营了这么多年，付出了这么多心血的大华江山，到头来却落了个徒为他人做嫁衣
衫。

　　“六哥，我的意见你可以考虑考虑，我等你的信。”

　　“不用考虑了，凌雪度，我不会把大华拱手让人，就算我去蹲监坐狱，我也
决不把大华拱手让人。”铁六往前探了探身，盯着凌志浩的双眼，坚定地说道。
他已经做好了与大华共存亡的决心，现在最重要的就是转移资产，自己进监狱蹲
着，但资产不可能随便的叫政府给抄了。

　　“那好，铁六，我没话说，再见。”凌志浩站起来，到了门口，“我还是再
说一句，走投无路的时候，我给你留了最后一条路，走不走的看你自己了。”

　　“走好，不送！”铁六不客气道。

　　凌志浩扭头对这铁六笑笑，出去很礼貌的帮着把门关上了。

　　铁六再次44无力的靠在沙发上，闭上双眼，脸上一种绝望的表情。现在的他
可以说是四面楚歌，所有的人都在往死里踩他。

　　“铃铃……”办公桌上的电话响了。

　　铁六无力的把电话拿起来，“喂。”

　　“什么，你说的是真的的！”铁六马上来了精神，语气中带着兴奋。

　　“好，好，大华有救了！”

　　铁六挂了电话，又看到希望，脸上的兴奋难以表述。刚来电话的是张楠，张
楠讲，他已经找到资金解决当前的困难，很快就会有大批的资金打入大华钢铁的
账户。

　　铁六笑了，“哈哈哈……”放肆笑声传遍办公的楼层。

　　“凌雪度，你想打垮大华钢铁，没那么容易啊！哈哈……”

　　27铁六的危机（3 ）

　　张行长给凌志浩沏好了茶，手腕子翻着，把每一杯满上，又都打掉，接着茶
壶轻点，每一杯里面的，动作非常的专业。他要是不当银行行长，开个茶社也不
错。

　　张行长端起茶杯，有些谦卑的说道：“老弟，请用！”

　　凌志浩微笑着结果张行长手里的茶杯，抿了口，“张行长对茶道真是有研究，
这招有没有什么名头？”

　　“有，这叫韩信点兵。”

　　凌志浩把茶杯放下，笑着道：“名字不错！韩信可是位能人，只可惜为刘邦
打下江山，到头来却落了个被诛三族的下场。”

　　“老弟真是博学啊！”张行长笑着拍马屁道。

　　“张行长，找我来有事吧？”

　　张行长笑了笑，“是这么回事，现在可能大华倒不了了！”张行长说完，看
看凌志浩。

　　凌志浩还是一脸轻松，嘴角带着笑，“是郑远过来了吧？郑远的远达地产往
里投钱了？”

　　“老弟你都知道了？”张行长疑惑的看着凌志浩，问道。

　　“不知道，猜的，估摸着张楠也会去找郑远，郑远往里面搭钱，我早就猜到
了。”凌志浩一脸平静的说道。

　　“老弟真是料事如神。”张行长又恭维一句，问道：“那，大华钢铁有了郑
远插手还会跨吗？”这只老虎担心的就是大华钢铁倒闭，只要他不倒就行。只不
过凌志浩找了他了，他手上又有那么多他的把柄，不敢不听凌志浩的。

　　冷笑一声，“要是投钱好用的话，还用得着郑远插手，银行给他再贷款几个
亿的不就行了么？现在大华最需要的不是资金，而是信用，所有债主对大华钢铁
的信任。一个负债几十亿上百的公司，你就给他投上十亿八亿的，他能活得过来
么？郑远就算能投进去十亿八亿，有个屁用，要是往里投多了，呵呵……我更希
望他陷进去。或许他能救得了铁六，但他的远达地产就危险了，几十亿砸进去，
郑远那么庞大的机构我看他怎么周转的开的。”

　　凌志浩在最早设计郑远的时候，就已经考虑到郑远插手的可能性了。不过他
不担心，他已经算好了，要想把大华钢铁的危机解决了，不进去几十亿那是不可
能。大华这两年的危机不可不是一天两天的，他设局骗铁六一亿美金的钱，不过
是个导火索。大华钢铁说白了就是发展太快，只要一个环节出了问题，就带动其
他问题。特别是大华的三期工程，投资太大了，一个三期工程的投资将大华钢铁
的资产扩大一倍还多，这需要多少钱？大华现在是巨额债务问题，如果不出事，
平平安安　的，也就没人会上门讨债，谁会相信上百亿资产企业能赖账不还？可
是一但出了问题，那么，你就等着讨债的人把你拖垮吧！

　　张行长那是搞银行金融的，除了贪心点，好色点，在金融企业管理等方面确
实也有两下子。仔细想想，也确实是，现在要债的就不是他一家，巨额的债务问
题谁先进去那绝对是个泥潭。只不过他不明白的事，凌志浩怎么有信心只要他接
手大华钢铁，他就没事呢？要说他的资本比郑远还雄厚？那有点不敢相信，郑远
搞地产都多少年了，远达地产那可是在全国排名靠前的地产商。

　　不解归不解，但他还得照着凌志浩的意思办，谁叫自己小辫子在人家手里攥
着呢。心里想不通，于是就诺诺的问道：“老弟，老哥有点想不明白。要是老弟
你接手了大华，要用什么方法才能叫大华不破产，主要是那些债务问题……”

　　凌志浩微微一笑，“外来的和尚会念经，其实很多外资企业根本还不如国内
企业资本雄厚，可是沾上外企俩字，他就变了。老外的的东西好，外国的月亮都
是圆的，国内还有很多这样的SB！”

　　张行长想了想，记得以前凌志浩好像在经济论坛会议上给他介绍过一个日本
人，日本的经济在世界号称第二经济强国，确实镇得住脚。

　　“明白了，老弟确实高。”张行长继续奉承着。

　　凌志浩只是一笑，他心里打的可不是这主意，靠着外企注资的幌子就能把大
华几十亿的债务给解决了，那是开玩笑呢！他仔细的研究了大华钢铁的债务人，
除了一行方面，主要是Z 市，T 市两个邻近市的那些公司企业。Z 市的就好办了，
只要他接受大华谁还有胆子敢去要账？T 市的可以请胡德利帮忙，只要债务推缓，
那大华就没事了。至于其他的那就是小债主了，大债主都不要呢，那些小毛钱你
还追着要个屁。

　　张行长现在确实有点放心了，只要银行的贷款没问题就行，那他就照着凌志
浩的意思去办。

　　张行长开始继续为凌志浩表演茶道，把主题也引导到茶文化上来，跟凌志浩
套着近乎。

　　***********

　　铁六这时正在客厅里，热情的接见着郑远。他没有比任何时候比现在更高兴
见到郑远了，现在郑远就是希望，大华钢铁能否生存下去，就看郑远往里砸多少
钱了。

　　“郑总，好久不见了！”铁六热情的跟郑远握手道。

　　郑远也是一脸笑眯眯的看着铁六，完全就是在看着一块马上要到手的肥肉的
表情，礼节性的问候道：“刘总，咱们可是又见面了。想想上次见面已经有几年
了，还是我在大学城附近项目开发建设的时候，咱们见的面。一晃就是几年过去
了，时间可是过的真快　啊！”

　　“是啊，郑总，一晃就几年没见了！郑总年轻有为，远达的发展速度可说是
一日千里。我就行了，老了，生意是越做越难了。郑总请坐！张老弟我就不客气
了，经常过来，没有见外的。”

　　三人笑着对面坐下来，心里各自都想着心事。

　　郑远笑着跟铁六唠起家常，先是向铁六家里问好，又是东拉西扯，就是不往
投资的事上说。

　　铁六见郑远始终不提正事，心里着急，也不顾及其他了，直接问道：“郑总，
咱们现在谈正事。”

　　郑远正希望铁六先开口呢，现在见他憋不住了，笑呵呵的看着铁六，等着他
往下说。

　　铁六道：“我直接开门见山的说，张楠老弟也跟你说过我的大华钢铁面临的
问题了。我想郑总也不是过来Z 市度假的，我就想问一句郑总打算在大华钢铁投
资多少钱？”

　　郑远笑而不答，扭头看看张楠，沉默了一阵。

　　铁六就看着郑远，等着他的具体答复。

　　郑远沉默了一会，终于开口道：“听说刘总被人诈骗一亿美金，所以造成了
资金紧缺，是不是这么回事？”

　　铁六老脸一红，确实被人骗了，说出去有点丢人。点点头道：“没错，一个
投资失误，害的大华钢铁进入绝境。”

　　郑远笑着继续道：“那这样，我呢打算出资十个亿，帮着大华钢铁把这个缺
口给堵上。”

　　铁六脸上露初笑容，“非常感谢郑总的帮助！”

　　铁六激动的站起来就要和郑远握手。

　　郑远却又道：“那，郑总准备怎么归还这笔钱？咱们都是生意人，讲的就是
个利字，没好处的事，谁没人会干的。”

　　铁六早就料到郑远没那么简单的就同意，毕竟这不是小数。于是问道：“那
郑总的意思呢？”

　　郑远道：“刘总，这么着，我出资十亿帮着大华渡过难关。不过这笔钱算是
我的投资入骨，我要大华两成的股份。”

　　铁六一听，这真是前门打狼，后门进虎，一个个的都把大华钢铁当成一块肥
肉了！铁六苦笑一声，“郑总，我需要召开董事会决定，毕竟大华不是我一个人
说了算，这么大的事必须大华董事会说了算。”

　　“呵呵，刘总，你手上四成以上的大华股份，张楠手上也有两成以上，你们
两个就占据大华钢铁的半数以上，还需要开董事会么？”

　　铁六看看张楠，摇摇头，无奈的叹了口气。

　　郑远继续说道：“刘总，我要的不过是两成股份，你手上不是还占着四成呢
么？绝对的大股东还是你，大华钢铁还是你说了算！这总比大华钢铁倒闭的好。”

　　是啊！大华还是我说了算，可谁敢保证你郑远就没有把大华吞了的野心？我
手上这四成的绝对控股权到底还能握多久？铁六脸上的笑容有些僵硬。

　　“郑总，明天我就召开董事会，总要给大华的所有股东一个交代。”铁六无
力的说道。

　　郑远点头道：“那好，刘总，我等着你的答复。不过希望你越快越好，我很
忙。”

　　“明天开完董事会一定给你答复。”

　　“刘总，我先告辞了，还有很多生意等着我去处理。明天见。”郑远站起来，
这就告辞道。

　　“郑总，我送你！”铁六站起来送着郑远离开。

　　郑远走了，铁六坐在客厅里，一个个的都*** 是狼！没*** 一个好东西！铁
六又是气，又是无奈。左右的衡量，最后还是决定答应郑远的条件，毕竟自己还
能控制着大华，要是把大华卖给了凌志浩，那他就什么都没了。

　　28收购大华钢铁（上）

　　铁六绝望的靠在沙发上，眼神空洞，已经失去了往日的神采。他已经答应了
郑远，大华钢铁将20% 的股权卖给远达地产，请远大出资解决大华钢铁面临的经
济危机。

　　本来按照铁六的想法，郑远出资，把被骗的那几亿补上，那些要债的看到大
华发展没问题，又有远达地产的加盟，完全会对大华钢铁恢复信心。可惜他想错
了，就连郑远都没有想到，在远达宣布加盟大华钢铁，并已经砸进去上亿资金后。
大华钢铁不但没有起色，要债的大军却更加壮大。大华钢铁现在就想是个无敌的
黑洞，有多少资金，吃多少资金，没有个几十亿砸进去根本就不会有成效。

　　郑远可不想自己陷进去，远达地产即使把大华钢铁救活了，也会元气大伤，
而且只是20% 的股权根本不值得。

　　而且就在郑远刚刚宣布投资大华钢铁，准备用十几亿帮助大华解决经济困境
后不久。张涛民的张氏集团同时发难，先是追讨债务，紧接着将远达地产已经可
以说是囊中之物的地皮抢占，并处处跟远达竞争。突如其来的变故使郑远应接不
暇，根本就腾不出手来在管大华钢铁的。

　　再考虑大华钢铁的现状，大华钢铁的欠债情况，以及远达面临的张氏地产的
挑战。郑远最终只能恨恨的，在砸进去上亿资金羽杀而归，放弃大华钢铁。对他
来说大华钢铁破产在收购，要比现在控股实际的多，也实惠的多。

　　铁六如今彻底放弃了希望，郑远干赔一个亿，连个水花都没见到就灰溜溜的
走了，现在谁还能叫大华起死回生？难道大华只能申请破产这一条路？

　　手机铃声响起，响了很久，铁六才迟缓的接起电话，“喂。”

　　“六哥，考虑的怎么样了？对于我的条件，还是不变。”

　　电话里现在是令铁六最讨厌的那个声音，大华钢铁今天困境的始作俑者——
凌志浩。

　　“哼！”铁六冷哼一声，强硬的语气果断的说道：“你给我挺清楚了，大华
就算是破产倒闭，我也不可能便宜了你！”

　　“是么。”凌志浩电话里确实不以为意的说道：“六哥，你老了，不为自己
想想，也该为你的子女想想啊！你想想就您那俩儿子那个成器的？六哥我这么说
你可别不爱听啊，我是实话实说，没办法，我这人就是厚道，不会溜须拍马。”

　　铁六三色发青，却无法反驳，自己两子一女，也就闺女还叫他省点心。剩下
那俩儿子是一个比一个败家，要不是自己的家大业大，再加上以前有点地下的势
力。这俩兔崽子不是被人剁了，就是在局子里蹲着。

　　“六哥，你想想啊，要是大华倒闭了，又有一天撒手人寰了，就你那俩儿子
除了败家还会什么？偶对了，您还有个闺女，您闺女还不错。就是不知道她能不
能养的起他俩哥哥，这俩孩子花钱可大！昨天晚上，就在昨晚上，在我的第一夜
总会，一晚上就花进去十几万。六哥这还是我看着您的面子给打的八折优惠呢！”

　　铁六现在的脸色是越来越难看，这俩兔崽子也不说给他省省心。过去的时候
你们败家、糟钱，有你老子撑着呢。现在你老子都快破产了，你们还这么大手大
脚的花钱，是嫌你老子死的晚啊！

　　“他们爱死死去，我管不着！你想要我的大华钢铁门都没有！”铁六几乎是
怒吼这出来的。

　　“哎，只是可怜了刘雅涵，差点被她俩哥哥给卖了！哎！”凌志浩叹了口气，
“小姑娘长的挺水灵的，六哥，说句实话啊，你闺女长的可不像你，比你长的好
看多了！”

　　“你*** 敢打我女儿的主意！”铁六听了这话脸上的青筋暴起，刘雅涵就是
铁六的宝贝女儿，听凌志浩打了他女儿的主意怒喝着道：“姓凌的，你要是敢打
我女儿的主意，我就是拼了这条老命也跟你没完！”铁六真的发怒了，俩不成器
的儿子他可以不管，闺女可不行，这丫头平时就听话，懂事，那是他的一块心头
肉。他大华出事以后已经把能够移动的资金偷偷的转移到子女的名下，特别是对
这个女儿跟是把大半的资金汇入女儿的秘密账户。

　　“六哥，这饭可以乱吃，话可不能乱说。我这人你还不了解么，有贼心没贼
胆，这话要是叫我未婚妻知道了，我可要吃不了兜着走！再说了，你闺女才十几
岁，按着六哥你的辈分，那是我大侄女。我可没那么畜生，干着缺德事。”

　　你他的不是畜生，你是不如畜生！铁六心里暗骂着。

　　“其实是这么回事，这可是你那俩宝贝儿儿子干的好事，跟我没关系。说实
话要不是我，估计你闺女现在真叫人遭禁了。”

　　“放你妈　的屁！”铁六更是来气，大骂着道：“我那俩混蛋儿子就*** 再
不是东西，也做不出这乱伦的事　啊！”

　　“六哥，你怎么那么打的火气，听我把话说完不行吗！”凌志浩抱怨着道。

　　等铁六一直长出气，不说话了，在电话里都听出来粗重的呼吸声了，凌志浩
才不紧不慢的说道：“六哥，你知道你俩宝贝儿儿子欠了赌债的　事么？”

　　“什么赌债？”铁六咬着牙问道。

　　“不多，也就两千多万吧！欠了有一个多月了，差不多了！”

　　铁六铁青的脸等着凌志浩继续往下说，结果没动静了，等了半天凌志浩也不
说话了。铁六气呼呼的说道：“接着往下说！”

　　“六哥，你还想听啊！那我就接着说。两位少爷欠了两千万的巨额赌债，本
来你，就靠着您六哥的名头，还能欠债不还是怎么的！可是现在可不一样了，眼
看着大华钢铁门前排队要债的把马路都堵了。借债的也开始着急了，毕竟千万也
不是小数目。就开始带着人客气的找二位少爷要债，二位少爷那都是要脸的主，
那有欠钱不还的道理。可是要说还吧，两千万啊，他们还真不不起，怎么办呢？
他就找人家商量。看看那东西抵债行不？最后把车也压给人家了，乱七八糟的值
钱的东西也抵了不少。可还是不够，还差着一千多万呢。”凌志浩满条斯里的说
着，一点不着急。

　　铁六脸色是越来越难看，就这么听着凌志浩说着，牙齿发出阵阵厮磨之声。

　　“差那么怎么办呢？可是两位少爷确实是没钱了，找六哥你老要？够呛，现
在大华钢铁一屁股债还没还上呢。要是找您要，二位少爷怕你在气个好歹的，就
开始琢磨还有什么值钱的能抵债呢？这时候那要债就说了，六哥这小子挺不是东
西，竟然无耻的跟二位少爷说，听说六哥你的闺女，我大侄女，二位少爷妹妹长
的不错。只要两位少爷答应叫您闺女，我大侄女，二位少爷妹妹陪他睡一晚，这
债就抵消了。你说这小子多不是东西，逼良为娼的事都干。不过二位少爷想了想，
妹妹只要陪人家睡一宿，一千多万就能抵消了，也值啊，所以就答应了。”

　　“我废了他们！”铁六咬牙切齿的说道，他真的动怒了。

　　“六哥，您先消消气啊！气大伤身，气大伤身，你可千万别动怒！”凌志浩
假惺惺的规劝着。

　　铁六更是来气，这种事谁能不生气。

　　“后来呢？”铁六强压心头的怒火，继续问道。

　　“我不是说两位少爷在我这一晚上消费了十几万么？就昨晚上，两位少爷带
着小姐到我夜总会来玩，其中也有那个缺德的想占小姐便宜的那位放高利贷的。
两位少爷在我那合伙把小姐给灌醉了，那个想占小姐便宜的当时就像在我夜总会
里对小姐不轨。六哥，你当时是没看见啊，那家伙那叫一猥琐，看着小姐就跟着
猫见着醒一样。”凌志浩开始描述当时　情形

　　“你妈逼的，往下说，那个畜生把我闺女怎样了？”铁六听得心急，破口大
骂道。

　　“六哥，别着急，我这不是慢慢说，叫你更了解对方的无耻么！”

　　“铁六再次压住心中的怒火，”给我说结果。“

　　“哦，那我简单说。当时可巧了，我正好过去，想跟两位少爷客套几句。毕
竟看您六哥的面子，到我地头上了，怎么也要去招呼几句。正巧了，刚进去就看
那猥琐的男人相对小姐不过，二位少爷还在一旁看着。像这种光天化日强奸少女
的无耻行径，我怎能做事不理？何况这还是发生在我也总会里，我更是不能置之
不理。于是就带着保安，把这无耻的邪恶之徒制伏，拯救了小姐。”凌志浩说的
一副大义凛然，就差政府在给他颁发个见义勇为英雄的称号了。

　　“那我还要谢谢老弟喽！”铁六咬牙切实的说道。还用问吗？明眼人谁看不
出，这就是你小子派人下的套，我那俩傻逼儿子就傻了吧唧到底往里钻。

　　“那倒是不用，助人为乐快了根本。”凌志浩极度无耻，超级不要脸的说着，
接着又道：“当然了，我开始并不知道那是令爱，以为是受了蒙骗的无知少女呢。
当时她有喝的太多，好像还被下了迷药，于是我就报了警，叫警察同志把这些无
耻之徒给绳之以法。令爱当时又是昏迷不醒，当时又是很晚了，她身上又没什么
证件。于是喜欢做好事的我不计较个人名誉的损失，把令爱带回我家。等到早上
令爱醒来的时候，我这才知道原来这是六哥您的女儿。可是怎么两位公子要对自
己妹妹做出如此无耻的事呢？这简直就是畜生的行径，令人发指，也不知道谁养
了这么俩吃人饭不拉人屎的畜生。当然了，六哥我不是说你啊！”

　　铁六冷哼一声，他已经被凌志浩气的有了免疫力了。

　　“可是毕竟那是六哥您儿子，现在一下被送进去了，说不定就来上一条企图
迷奸未成年少女的罪名。这罪名可是不轻啊！虽然令爱不一定会追究，可是当时
可好多人看着那，而且警察也经手了。这玩意，真是不好办啊！”

　　“姓凌的，你绝！这他妈缺德招你都想的出来。”铁六冷笑着道。这要是在
看不出来，听不出来凌志浩话里的意思，铁六这么多年就白混了，要么就是老年
痴呆了。

　　“呵呵，六哥，我这人做事可一项是是凭着良心的，说话也是凭良心说话。”
凌志浩依然恬不知耻的说道。

　　“呵呵……哈哈……”

　　铁六冷笑过后，对这电话说道：“我把大华钢铁四成的股份卖给你，我倒要
看看你是怎么把几十亿的债务解决的。”

　　“这就不劳六哥你操心了，既然我敢要这块烫手的山芋，我就有办法把他给
吃了。”凌志浩听铁六已经被逼的无奈的答应了，收起了玩笑之心，自信满满的
说道。

　　“那我就祝你宏图大展，生意兴隆，财源广进！”铁六咬牙切齿的说着吉祥
话。

　　凌志浩确实全不在意，“谢谢六哥了，那我们什么时候把转让合同签了？最
好是越快越好，要不然等大华倒闭了，我可是也没办法了。”

　　“不客气！你要是着急，我现在就跟你签合同。我想合同书，老弟你早就给
我准备好了吧！”现在铁六已经对凌志浩的心计感到了恐惧，他的每一步都被对
方算计着，完全没有回旋的余地。

　　“那好吧，六哥，是你过来我公司签合同，还是我去找你？地点在那都一样，
我是无所谓。”

　　铁六冷笑着道：“还是我去你那吧，顺便把我女儿接回来。”

　　“那么，六哥，我就在公司等你了！哦，我打电话以前已经跟公安局打了招
呼，估计两位公子现在正在回家的路上。六哥见了他们可千万别生气，也千万别
打孩子。”

　　“不劳你挂心。”铁六气的脸色铁青，挂了凌志浩的手机。

　　28收购大华钢铁（下）

　　铁六苦笑着手里的合同书，上百亿资产的大型钢铁公司只卖了一个亿的，抬
头又看看微笑着凌志浩。看着那胜利者的笑容，真想上去揍他一顿解解气。

　　刚才见到女儿，还不错，凌志浩没动自己女儿。而且也没叫自己女儿知道他
两个哥哥办的那丢人事，这点叫铁六还真有点感激凌志浩。

　　“六哥，仔细看看合同，我稍微的改了点。除了一亿的转账资金外，我还给
你留了大华钢铁1%的股权，没事的时候你还可以到大华看看。”凌志浩贼笑着说
道。

　　“我还真要谢谢凌老弟了，有了这些钱和股份我也不用发愁后半辈养老了。
就像凌老弟说的，老了也该退休了，没事出去散散心旅旅游，看看比较大的城市。
也该见见世面了，要不然到死都窝在这一亩三分地的，找谁说理去。”说完铁六
拿起笔飞快的在合同上签上自己的名字，他也没看合同里是不是加了其他的什么
条款，现在已经不要了。他是也个失败者，一个彻彻底底的失败者，只不过在看
到女儿的　那一刹那，他好像明白了，他输的并不残，只要身边还有亲人，还能
安心的　把后半辈过完。钱这东西对他来说已经没有意义了。

　　铁六笑着把合同递给凌志浩，笑得很真心，没有一点虚伪，脸上的笑容带着
如释重负的解脱，是那么的轻松自在。

　　凌志浩把合同书接过来，看看铁六的签字，随手放在一边。笑着说道：“六
哥，明天召开董事局会议，还希望到时候六哥你能到场，很多事还需要作个交代。”

　　“会的，怎么说走了也要给人个交代。明天你就是大华钢铁的董事长了，我
这个曾今的不称职的董事长明天会当着所有董事的面宣布的。”

　　“六哥，那我们明天董事会议上见了。”

　　铁六站起来，收起笑容，“说实话，我真的很不想见到你。”

　　凌志浩只是笑了笑，送铁六出了办公室。

　　等把铁六父女送出公司大门，看着他们上车走了。凌志浩并没有回公司，而
是先打电话给叶瑶，叫他通知大华钢铁所有的董事会成员，包括张楠，叫他们所
有人明天必须到大华开会。

　　接着又给川岛风岚打电话，“喂，风岚老弟，是我啊。这两天的生意怎么样
啊？身体如何？”凌志浩一边说着，一边带着李光正朝着停车场自己的停车位走
去。

　　“凌，我倒是很好，谢谢你的挂念。”

　　凌志浩上了车，拉上车门，接续说道：“风岚老弟，好久没见了，这就到你
那讨饶，你不会介意吧？”

　　“欢迎还来不及呢，怎么会介意呢！”

　　“那我就过去了，而且可能有些事情请你帮忙。”

　　“什么事情？尽管开口，我一定鼎力相助。”

　　“电话里说不清楚。”凌志浩欠了欠身，示意李光正开车，“我过去在详细
谈。”

　　“那好，我等你。”

　　凌志浩挂了电话，“这回算是赚了，光正，去看看小鬼子，最近他们倒是收
敛不少。”

　　李光正开着车，头也不回的说道：“川岛风岚倒是老实，从他接受藤本木的
位置后，就没再扩张过势力。”

　　凌志浩的车在川岛风岚的别墅停下来，在门口按了门铃，很快川岛风岚亲自
带着人接了出来。

　　川岛风岚带着凌志浩进了别墅，对面坐下，凌志浩直接就说明来意，“风岚
兄弟，我这次来是请你帮忙的。”

　　“凌，什么事只管说。我在中国受了你很多的照顾，你的忙我是一定会帮的。”
川岛风岚不不问凌志浩求得什么事，就满口应承道。

　　凌志浩笑着把自己的来意说了一遍，只是请川岛风岚出面，但以一家新注册
的公司的名义经理。同时明天跟着他一起道大华钢铁参加个会议，只要在上面说
两句话就行了。

　　川岛风岚浅浅一笑，“就这点事吗？没问题。”

　　“别的事……”凌志浩想了想，还是应该给人家点好处，只有在利益的驱使
下才能刚好的办事，指着感情那是纯属扯淡。

　　凌志浩沉吟一声，说道：“川岛先生，还有一件事，我给你手上的那批高档
汽车找了个买家。”

　　“哦。”川岛风岚听了这话再次眉开眼笑，颔首道：“凌，真不知道该怎么
感谢你！我也正为走私车不能大批量销售着急，这回你可帮了我一个大忙。这个
提成方面么……你只管说，只要合适就行。”

　　“哦，不不。”凌志浩摆手道：“我们是朋友，不是么，谈钱就伤感情了。
在说我这也是为朋友帮忙，他有家大型的汽车销售公司，很需要便宜的价格合适，
销量有好的高档汽车。这是你们两家的事，我不参与，到时候只要你给我这朋友
在价格上给些优惠就好。”

　　“凌，你真是个只得交往的朋友。能在支……中国遇到你这么个朋友，我感
到很荣幸。”川岛风岚知道凌志浩反感支，那这个刺眼，马上又改口道。

　　凌志浩笑笑，“能和风岚老弟成为朋友，这也是我的荣幸。”

　　“哦，对了。”凌志浩逃出一张首映发布会的入场券，“这是我投资的一部
戏，马上就要在Z 市和T 市两市进行首映，到时候还请风岚老弟赏脸。”

　　川岛风岚浅笑着，伸出比女人还细腻的白皙的手，从凌志浩手里结果首映入
场券，“奇迹世界，是一部梦幻剧？”

　　“哦，不，只是一部平民生活的喜剧。意思是生活中总是有一些奇妙的是发
生，阴差阳错，充满奇迹的味道。”凌志浩解释道。

　　“我一定会去的。我这人很喜欢电影，特别是喜剧。”

　　……

　　凌志浩笑着从川岛风岚的住处出来，“风岚兄弟，不用送了，我们明天见，
这次谢谢你的帮助。”

　　凌志浩坐上车，“去奥凯公司。”

　　***********

　　大华钢铁会议厅内，算上凌志浩八个人，其中包括铁六张楠在内。铁六一脸
的平静，好像这些都与他无关，就像是来爱看热闹一样。

　　等大华钢铁的气味大股东都到齐了，铁六站起来道：“各位，今天开这个会
议主要是宣布一件事，从今天起我就不再是大华董事会的主席了。我已经将手上
的股权站让给了东邦集团，现在东邦集团的凌雪度总经理就是大华钢铁的最大股
东。”

　　铁六宣布完，不想再多说话，就坐下来。

　　凌志浩笑着看了众人一眼，“在场的各位应该有认识我的，既然我现在已经
是大华钢铁的最大股东，那我就要为我自己的个人利益着想。可是现在大华钢铁
的效益并不好，甚至面临着破产的危险。现在堵在门口等着要债的人，已经快把
大华的大门给挤破了。既然效益不好那就想办法吧效益可上去，不过说去来简单，
做起来难啊。看看外头，倒是要债的，就是想恢复生产都不可能了，更别说是提
高效益了。我在接受大华之前仔细的研究过，大华生产并没有问题，只不过在以
前有些求快，在不成熟的情况下第三期工程上马。再有就是在国外投资的失利，
没有考察清楚就盲目的投资造成了资金损失。这些就是大华最近面临的困境，说
白了，就是大华现在缺钱。现在要解决得就是钱的问题，可是现在银行已经冻结
了大华所有的流动资金，更不可能给大华贷款。那就只能从外头借钱，或者是出
售大华股权，好像上个月远达地产有心收购大华的20% 股权，是有这么回事吧？”

　　“没错，远达地产确实有心收购大华钢铁20% 股权。”铁六冷静的说道。

　　“远达在国内也算是首屈一指的地产企业，资本雄厚，现在就连远达这样的
企业都不行，那我们只能从国际上寻求帮助了。”

　　李俊装模作样的开口问道：“那么，凌总，你现在是不是已经有了解决大华
困难的办法了？”

　　昨天凌志浩从川岛风岚那里出来，就上门找了李俊。已经和李俊达成了利益
协定，将大华钢铁20% 的股权出让个日本大宇株式会社，大宇株式会社出资救活
大华钢铁。虽然李俊有损失，但出让大华20% 的股份总比大华倒闭的强，何况亏
本的又不是他一家，李俊很痛快的就答应了凌志浩。今天这就是走走过长，给其
他几个股东看看。

　　凌志浩笑着将川岛风岚介绍给其他人，“这位是日本五木公司中国分公司的
总经理，同时也是大宇株式会社的名誉副社长，川岛风岚先生。”

　　川岛风岚站起来面带微笑，颔首道：“请多多的指教。”

　　等川岛风岚坐下，凌志浩继续道：“日本大宇株式会社决定投资大华钢铁，
前期出资一亿美金收购大华的20% 资产。”

　　“我反对。”张楠冷冷的说道。

　　“楠哥啊，你有什么意见么？”凌志浩笑着向张楠看去，开口问道。

　　“远达地产已经尝试过收购20% 的大华钢铁，可惜最后还是改不了大华的命
运，我不认为一个日本人来了就行了。”现在张楠更希望大华倒闭，因为凌志浩
扯进来了，如果大华倒闭了，凌志浩就会背负巨额的债务，那是他最愿意的看到
的。

　　“楠哥，话不能这么说，远达不行，不一定其他公司就不行。难道你想眼看
着大华倒闭，所有人的钱打了水漂么？要不这么着，楠哥，今天既然是董事局会
议，你说了不算，我说了也不算，咱们举手表决，董事会决定。”

　　李俊这时候又开口道：“我同意凌总的意见。”

　　李俊这一表态，基本上也就是定型了，凌志浩和李俊的股权加起来已经超过
了半数。其他的小股东那都是墙头草，根本就没有说话权，人家是怎么说，就怎
么是，自己跟着走就行了。于是除了张楠以外，其他几个股东也都纷纷同意了凌
志浩的决定。

　　张楠看看这些人，冷哼一声，“我保留态度。”

　　他这话已经不重要了，少数服从多数，大华董事会通过了凌志浩的议案。

　　凌志浩心里冷笑着，大华钢铁现在已经全部掌握在自己手上了，重新分派大
华股权，自已已经掌握了大华钢铁52% 的股权，这就是绝对控股，谁在提什么反
对意见也改不了他的决策。

　　这个所谓的大宇株式会社，如果仔细审查的话，就会发现，他的总公司竟然
是在中国，而且还是东邦集团。所谓的大宇株式会社只不过是东邦集团下属的一
个分公司，在日本注册，然后回国投资，里面唯一的一个日本人就是名誉副社长
川岛风岚。这就是出口转内销，出去转一圈换身皮回来，就成了外资企业。

　　不过这已经不重要了，重要的是大华钢铁已经成了凌志浩的囊中之物。张楠
在董事会上冷哼一声，愤愤的离开。

　　再第二天凌志浩就把和东邦集团下属的日本大宇株式会社把合同签了，并对
外宣布大华钢铁企业重组。

　　就在凌志浩签完合同，成功占有大华钢铁52% 股权之后，银行解冻大华钢铁
流动资金。上门讨债的明显减少，凡是Z 市企业一个个的老老实实的回去待着。

　　凌志浩在接手大华以后，就给所有的大华的欠债企业发了通知，钱谁的也少
不了，但不是现在，到期的，还，没到期的谁要是敢去大华要债，自己看着办。

　　现在Z 市还有谁敢跟凌志浩对着干的？东邦控股大华钢铁，哪个不开面的要
是再去要账，先别说大华是不是会垮，就算是垮了那钱也不能要。笑话，再去要
帐，就算痛快的给你了，你以后还想着做生意不？东邦在Z 市不说是只手遮天，
那也差不多。

　　紧接着T 市胡德利也给当地的企业通了话，大华钢铁的债务都先缓缓，要是
大华还不起，他胡德利帮着还，谁也少不了。谁要是这时候还去催债，那就是不
给他胡德利面子。在T 市多少都给胡德利面子，胡德利出面了，也做了保证了，
很多自然就不在紧着催了。

　　这要账的人少了，其他的债主一看，都不要了，可能是大华钢铁效益又上去
了。那么多人都不要了，自己这点钱还紧逼着，以后生意也不好做了。人就是这
样，人来疯，别人都这么干的时候，他们也都随着。

　　29成功的首映

　　凌志浩以52% 的绝对控股权，完全控制大华钢铁钢铁集团，有利用黑道威胁
的不光彩手段，摆脱了大华负资产的债务问题。

　　这就应了一句话，‘强龙不压地头蛇’，要说凌志浩的经济实力现在还无法
跟郑远抗衡，但是在大华钢铁这，凌志浩就站着地利的优势呢。你郑远再能耐，
Z 市没你落脚的地，你投资大华，照样要债的人不断。凌志浩就不同了，当地的
地下土皇帝，控制这个Z 市黑道势力，有几个敢和他要债的？再加上T 市有个胡
德利帮着，又找的日本人做戏。有些时候正道手段反倒不如无赖的手段，这就是
当流氓的好处。

　　唯一令凌志浩不满意的，就是张楠在这里的损失没他想的那么严重。不过这
么长时间的明争暗斗，再加上大华钢铁遭遇的这么大挫折，张楠企业的实力也受
了重创。

　　这在最大的任务就是大华钢铁恢复生产，同时三期工程抓紧建设，按最在预
定的在年底前投产开工。凌志浩下这么大的力气，布这个局，不只是为了报仇整
铁六。那样直接叫大华破产就行了，还搞什么绝对控股权。买下大华钢铁那是用
来赚钱的，来钱的途径越多，前来的越多，某些特殊渠道赚得钱越隐蔽。要不然
你凭空的出现那么大的资产，谁能说的清？谁能不怀疑？有当官的罩着，谁敢保
证赵书记永远在这个位置上？万一来个有来头的，看你不顺眼的查你怎么办？所
有的收入都要合法化，黑钱就要洗白。

　　东邦集团就是一个地产，钢铁，娱乐，进出口贸易多元化横向发展的经济企
业。他所有的收入来源都要合法化，都要上税，保证税收，才能保证财产的合法
化。凌志浩在这点上认识的很清楚，赵书记之所以能够放纵东邦集团，就是因为
他创造的税收。

　　签完最后一份文件，凌志浩站起来扭了扭腰，确实很累。现在大华钢铁的事
已经解决的差不多了，欠债的问题，只要大华不倒，他就没人过来追债。

　　凌志浩看看办公桌上的日历表，过两天就是投资的那部电影首映的日子了。
陆林的工作还可以，两个月的时间把整部戏还真搞定，虽然有些仓促，但听说还
可以。最出彩的就电影的主题出，由凌志浩准备重点包装的柳倩、张韶华主唱，
凌志浩听了很满意，词曲完全符合少女的青春活力。

　　“马上首映了，这就是进军影视娱乐的第一枪。”凌志浩自言自语　的说着，
拿起电话，“唯，叶瑶，到我办公室来一趟。”

　　凌志浩坐下来伸伸懒腰，马上八月啦，李娟眼看着就快生了，这名字还没起
好呢！眼看着自己也当了当爹了，孩子就什么呢？起个名字还真*** 难？凌……
凌濛初，不行，耳熟，好像是写小说的。要是个女孩怎么办？头一回当爹没经验，
以后这事有经验就好了！赶紧想个名字……

　　凌志浩正为快出生的孩子起名字犯难呢，办公室外有人敲门，叶瑶推门进来
道：“老板，你找我什么事？”

　　“叶瑶，坐吧！”凌志浩叫叶瑶坐下，“首映式准备的怎么样了？”

　　叶瑶最下来，妩媚的笑笑，不管什么时候她都穿的是万种，千般妩媚，眼神
里带着十万伏的电波，“老板，按着您的吩咐已经都做好了首映前的准备，个杂
志社娱乐记者已经都得到消息。而且门票销售的比我们预期的要好的多，现在Z
市和T 市两地的票房已经超过五十万。”

　　“看来我做的最坏打算是用不上了，行。”凌志浩听了，笑着点点头，“这
就挺好。北京、天津的公映做的怎么样了？”

　　叶瑶这回有些不解的问道：“老板，虽然我是按着您的吩咐去做的，可我还
是不明白，为什么首映不在北京这样的大城市，非要在Z 市和T 市进行？”

　　凌志浩叹了口气，“以防万一，你看看这部戏的投资，全部算起来不过才两
百万，还是给电视台办了节目提前做的宣传。没有知名导演，里面的演员连听都
没听过，你说这么一部全是新人的低成本电影会有人去看么？”

　　叶瑶笑着摇摇头，还真是这么回事，要是给她她才没兴趣看，更何况还是花
钱看。

　　凌志浩接着道：“要是在北京首映，我敢说这部戏肯定死无葬身之地，到时
候我就是再怎么捧他，吹他也是无济于事。在Z 市和T 市就不同了，首先宣传到
了，前期的选秀节目给给老百姓留下了印象，对这部戏有了一个期盼值。再有就
是我做的最坏打算，万一首映票销售的不理想，那就只能用非常手段了。”

　　叶瑶对凌志浩的非常手段知道，再次之前已经做好了准备，万一要是票卖不
出去，那好办，东邦成员每人定个名额，家里老婆孩子，三亲六故全都去看电影。
不过电影票销售的完全出乎意料，预防万一的策略根本没用上。

　　“盗版光碟都做好了吧，等到北京首映后，就给我第一传到网上去。”

　　凌志浩玩的竟是和别人不一样的，人家都是想着法的打击盗版，他倒好，自
己先给自己盗版，而且还要在第一时间在网上上传。只不过他做的可够缺德的，
做了两个版本的，第一个版本前半部做着很清晰，后半部模模糊糊，勉强看出是
人来，这是要第一时间发布的。第二个版本做的是高清晰的，其实就是正版的，
只不过这版不是在电影院放映的，是要在迅雷免费下载的，这版安排在首映两周
后上传。他要的就是搞宣传，就这部影片他都没想过要赚钱，纯属为了名气。他
要把东邦影视的名头打出去，要把这些演员捧红了。靠票房？一部低成本的搞笑
电影，可以说没有一点内涵，完全是糅合的那些经典影视的搞笑镜头。这样一部
东拼西凑的电影，要是能把人捧红了那就奇怪了。所以凌志浩要搞宣传，搞舆论，
影片上映就被盗版，这说明这不影片好看，受欢迎。其他人可不管是不是真的有
价值，有人看他就看，有人说好那就好看，有人开骂，那就更好了。一步好的影
视剧，总是充满争议，骂的越狠，争议越大，对这部戏好奇的人就越多，看这部
戏的人也就越多。人多了，认识你的人，知道你的人多了，你就了人气，就像小
品里讲的，不管演的多差，先混个脸熟。

　　“知道了，老板！”

　　*******

　　凌志浩投资的第一部电影终于在Z 市各大电影院首映了。Z 市电影院四个观
众厅，三个豪华胶片厅，同一时间放映。Z 市还是小，没有北京那中大型的电影
院，像这种最大的放映厅不过才容纳五百人，胶片厅不过容纳四十人。

　　凌志浩坐在首席的位置，左手边穆惜雨陪着，右手川岛风岚也应邀参加了首
映。王艺冰因为提前看了，这次就不来了，这就是后门特权的力量　啊！

　　凌志浩握着穆惜雨的手，眼睛看着大屏幕，心里一直在琢磨着要是个儿子叫
什么呢？要是个女儿就叫念雪。也不知道是男孩还是女孩，做B 超应该能检查出
来，可惜一直没时间陪着过去。要是女儿就好了，儿子总不能起个名字也叫什么
雪的吧！要不要找个起名大师给起个？这个名字也是有学问啊！要是以后跟惜雨
结婚了，有个孩子还得发愁。凌……凌峰，好像加这个的人有点多，凌云，算了
好像更多，凌姓的人不多，怎么起个名字这么难？随便起个吧，有对不起自己儿
子。夏天生的，凌夏生，去你妈的。会当凌绝顶，一览众山小，山川美景尽在脚
下。凌景，景夏，凌景夏，恩，还行。儿子叫景夏，闺女叫念雪，将来惜雨再生
个儿子叫……

　　被人都在看着电影，就他一门心思的想着给儿子或者闺女起名字，这也能为
他了，刚当爹的，多少有点紧张。

　　一直到电影结束了，凌志浩整整想了有三五十个名字，想出一个来觉得不错，
用这个？有摇摇头，最后一直把孙子的名字都想好了，儿子的名字还没定下来。

　　等电影散场了，穆惜雨推了推他，“想什么呢？看电影　的时候就看你嘴里
叨叨咕咕的。”

　　凌志浩从刚刚想好的孙子的名字中清醒过来，“啊。”这时候放映厅的灯光
已经亮起，身后已经有人站了起来，凌志浩看看周围好像电影放完了，“哦，散
场了，咱们回去了！”

　　“什么回去啊！糊涂啦，今天是你的电影首映，一会你还要参加发布会呢！”
穆惜雨看看凌志浩，确定他脸色没问题，不像生病了。

　　“哦。”凌志浩这才想去今天干什么来的。

　　首映的新闻发布会开始后，凌志浩并没有上台讲话。他已经把东邦影视交给
叶瑶了，就全部由叶瑶出面，何况这种事他也没兴趣。

　　首映发布会，陆林和所有参加演出的演员悉数到场，不过他们都是新人并没
有引起娱记的关注。倒是风情万种的叶瑶很吸引娱记的闪光灯，在整个发布会上
出尽了风头。

　　30孩子生了

　　“呜啊……呜啊……”

　　产房里一声婴儿的啼哭，凌志浩悬着的心总算是放了下来，自己这三十岁的
大小伙子终于是当爹了！虽然这儿子来的有些意外，也有点不光彩。

　　李娟选择的是剖腹产，至于理由吗，很简单，怕疼！凌志浩也没反对，生孩
子的又不是自己，选择剖腹产还是自然生产全看李娟自己的意思。只要最后母子
都平安就行，这就是最后的目的，至于过程……男人就不用考虑了，那跟你没关
系。

　　产房门开了，护士出来了，凌志浩上前问道：“我儿子怎么样？”

　　护士说道：“是个女儿！”

　　凌志浩脸上笑的像多花一样，“念雪，哈哈……小念雪！”

　　护士奇怪的看了凌志浩一眼，“母女平安。”

　　“现在可以看看我妻子么？”

　　“现在还不行！大人刚做的剖腹产手术，现在还没醒。”

　　“哦。”

　　（咱现在还是光棍一条，对医院产房啥样不知道，凑活着看吧。反正就是李
娟生了孩子，穆惜雨……差点说漏了，闭嘴！往下看。）

　　******

　　凌志浩站在婴儿床的床头，眼睛盯着小念雪，真相抱抱她，不过凌志浩没敢，
这小家伙也太小了，比半导和赵丹他们的孩子差了太多了。就这小家伙要长大，
那要等到什么时候啊？轻轻碰碰小念雪的小脸，小家伙太可爱了大有太柔软了，
凌志浩第一次这么畏首畏尾的，生怕力气大点把把这小家伙伤到了。

　　“浩。”

　　凌志浩听见有人叫他，扭头看看床上躺着的李娟，现在李娟发梢还带着汗珠。

　　“你醒了？是个女儿。”

　　“给我看看。”李娟想动，但是身上刚刚剖腹产留下的伤口开隐隐作痛。麻
药劲过了，就感觉肚子上疼得钻心，李娟脸上又渗出冷汗。

　　“你别动！”凌志浩扭头看看护士，最后还是决定自己把孩子报过去，这也
是满足李娟的心愿。

　　“护士小姐，那个，我们刚当上父母，没有什么经验，你能不能教教我怎么
抱孩子？”凌志浩对护士说道。

　　护士很热心的指导凌志浩的动作，用左手放在宝宝的颈部后面，右手放在宝
宝的臀部下面。把宝宝慢慢抱起来，对就这样，慢慢贴近自己腹部。抱着宝宝转
向自己的左胸部，抱紧她这样我们就成功抱起的柔软的宝宝，而宝宝又能听到母
亲熟悉的心跳。哦，宝宝也能听到父亲的心跳。显然护士经常指导初为人母、人
父的怎样宝宝，哄宝宝。

　　凌志浩按着护士说的，轻轻的把小念雪抱起，报道李娟面前，“看看我们的
小念雪多漂亮？”

　　“念雪，这名字真好听，什么时候起的？”李娟伸出有些苍白的手，轻轻的
摸了摸小念雪的脸蛋儿，她也跟凌志浩一样，缩手缩脚的。她是如为人母，何况
在凌志浩之前，她跟本就没想过会这么快有孩子，这么快就做了母亲。

　　“早就想好了，只是不知道是女儿还是儿子，没跟你说。”凌志浩轻声说道，
他怕吵着小念雪。

　　李娟的手在小念雪的脸上摸了摸，可能是感觉到痒了　，小念雪小手挥舞了
两下。

　　“你看咱们的小念雪都会动了，长大了一定是个又聪明又漂亮的大美人。”
凌志浩夸奖着自己的女儿。

　　李娟看着小念雪红扑扑的小脸，脸上露初慈祥的微笑。可能是做了母亲的女
人才是最漂亮的，凌志浩这时候看李娟也漂亮多了，不像第一次见面的时候，看
着就有点烦。

　　“啊……啊啊……”小念雪这时候却哭了起来，这下凌志浩有些着慌，不知
道怎么办是好。

　　李娟也慌了，求助的目光的看着一旁站着的护士，“念雪是不是饿了？”

　　凌志浩有些慌张的说道：“现在要不要给她喂奶？”

　　护士笑着到了凌志浩伸手拖住小念雪，“把孩子给我吧，不必急于喂奶，现
在还不是喂奶的时候。现在宝宝可能只是因为嗓子干而啼哭的，味些水就没事了。”

　　“谢谢！”凌志浩轻轻的放开手，叫护士把小念雪抱回婴儿床。

　　凌志浩在李娟床前坐下来，“身体怎么样？是不是有些累了？多休息休息，
这几天我会陪你的。”

　　“谢谢。”李娟深情的看看凌志浩，接着又带着些伤感的说道：“我知道你
是为了女儿才答应的，可我还是很开心。”

　　“你是孩子的母亲，而我是孩子的父亲。”凌志浩握住李娟的手只说了这一
句话。

　　李娟笑了笑，苍白的脸上锭放出美丽。

　　凌志浩在她额前轻吻了下去，“累了就多睡会，我说过，这些天会陪着你的。
别多想，好好睡一觉，等醒了我们的小念雪还等着吃她母亲的奶呢。”

　　“恩。”李娟幸福的闭上慢慢闭上眼，有些疲惫的睡去。

　　凌志浩撂了撂李娟还有些凌乱的秀发，站起来出了病房，在楼道里给穆惜雨
打了电话。这种事他不想瞒着穆惜雨，已经犯下的错就应该去补偿。

　　“喂，惜雨。”

　　“恩。”

　　“惜雨，李娟已经生了。”凌志浩冷静的说道。

　　“你想怎么处置他们母女？”穆惜雨说话的语气也很平静。

　　在这之前，凌志浩已经跟穆惜雨坦白交代了，这都是当时一时冲动，冲动惹
的祸。穆惜雨并没有想象的暴怒，只是冷静的问凌志浩，怎么处置他和李娟之间
　的关系。当时凌志浩一时不知道怎么回答。

　　“我们俩不可能的。”凌志浩靠着墙道。

　　“那孩子怎么办？”穆惜雨在电话里问道。

　　“她们母女我会养着，孩子是我的女儿，她姓凌，我已经给她取好了名字，
叫念雪。”

　　穆惜雨在电话里一阵的沉默，凌志浩就一直等着，过了好一阵，“李娟怎么
说？”

　　“她什么也没说。”

　　又是一阵沉默，气愤有些压抑，凌志浩对着手机，等待这穆惜雨说话。

　　半天两个人都没说话，最后还是凌志浩最先板不住了，“惜雨，我……我当
时有些冲动，你能不能原谅我？”

　　“你应该去问问李娟，不是该问我。”

　　“好了，你先去陪李娟吧，她现在最需要人陪。”再有一阵沉默以后，穆惜
雨挂了电话，眼角泪花闪动。

　　31惜雨出走

　　李娟躺在床上，看着凌志浩开心的哄着小念雪，脸上有一份满足满足的微笑。
现在凌志浩比第一天的时候胆子大多了，抱着小念雪逗弄着。

　　李娟抬头看看屋顶的，好难熬啊！在床上都躺了三天了多了，本来李娟就是
青春好动的年纪，那受得了这样在床上熬时间！也幸亏凌志浩这些天一直在她身
边陪着，有这么一个男人在，她心里已经满足了。只是有些后悔……哎！要是选
择顺产就好了，干嘛怕疼选个剖腹产！扭头看看旁边的空床位，人家比自己早生
一天，现在就能出院了，自己还要苦等好长时间。剖腹产也好疼啊！麻药过了，
疼得时间比生孩子还长。十月怀胎一朝分娩，剖腹产也不必顺产少受罪。下次在
选择……在选择，我在不要小孩了。

　　凌志浩正在逗弄着小念雪，手机突然响了，凌志浩把小念雪交给身旁的护士。
看看是王艺冰来的电话，朝着床上的李娟笑了笑，“我出去接个的电话。”

　　李娟笑着点点头。

　　凌志浩出了病房，“喂，冰冰！”

　　“小姑夫，我现在在机场呢。”王艺冰有些焦急的说道。

　　“机场？”凌志浩听着王艺冰的语气怎么有点不对，奇怪的问道：“你去机
场干什么？”

　　“小姑夫，我小姑非逼我跟她回美国。”

　　“惜雨她……”凌志浩本能的提高的嗓音，但马上又压下来，“惜雨她要去
美国？”

　　“恩，小姑夫，我现在在机场洗手间呢，我小姑看的可严了，都不叫我打电
话。”

　　凌志浩吸了一口气，“几点的飞机，我这过去。”

　　王艺冰却说道：“别过来了，小姑夫，你还是到美国找我们吧。马上就到点
了，你过来也赶不上了。”

　　“怎么不早点告诉我，惜雨要去美国的事？”凌志浩语气有点责怪的意思。

　　“我也是刚知道的，早上小姑就拉着我，什么也不说，到了北京机场我才知
道的。这还是我借着上洗手间才给你打电话的，估计也是小姑算着你也赶不来了，
要不然我连打电话的机会都没有。”

　　“知道去美国那么？我这就去叫人买机票。”凌志浩只能无奈的问道。

　　“旧金山，小姑夫，你过来的时候再打电话给我。好了，不说了，我挂了，
要不时间长了，小姑她该生气了。”王艺冰慌忙的挂了电话。

　　凌志浩心里着急，可是现在还走不开，他已经答应过李娟，不管自己是不是
喜欢这个女人，她毕竟是自己孩子的母亲。

　　凌志浩在门口强挤出笑容，推门进了病房，到了李娟病床前，笑着问道：
“要不要吃点水果？”

　　“谢谢！”

　　“刚才是不是穆小姐打来的？”李娟问道。

　　“不，不是。”

　　李娟笑了笑，“刚才你那么大声，我都听见了，是不是穆小姐不高兴了？”

　　“没有，惜雨她去美国了，不是她打的。”凌志浩不想李娟多想，现在她刚
生育，身子很虚弱。

　　“因为我？”

　　凌志浩摇摇头，“好好静养，别多想。”

　　“你还不去找她。”李娟伸出用力的推了凌志浩一把。

　　“那……你现在的身子，算了，我说过的，这些天会陪你和小念雪的。”

　　“去吧，你喜欢的穆小姐，只要你知道还有我这么个女人就行了。”

　　“你的身子^ ……”

　　“我没事，孩子都生下来了，还能出什么事？”

　　凌志浩握了握拳头，“我很快就从美国回来。”说着站起身就跑出病房。

　　等凌志浩出了病房，楼道里的脚步声渐渐远去，李娟泪水不由的涌动出来。
爱上这个男人，是对？是错？他的心里根本就只有另一个女人，她真的很嫉妒，
可是她必须还要做出一副大度的样子。她不能让他知道他是个妒忌的女人，要不
然就连这一点点可怜的关心都得不到了。她知道这个男人根本就不是属于她的，
他之所以对她还有那么一点关心，完全是因为她有了他的骨肉。

　　凌志浩冲出了医院，上车发动车子，并打电话给李光正，叫他准备两张去美
国的机票。当李光正有些奇怪，想要问去美国干什么，还没问出口呢。凌志浩又
急忙的说，要快，越快越好，要是今晚还有航班就订今晚的。

　　李光正听着凌志浩的语气，这么着急，肯定有急事，也不再多问。

　　当凌志浩回到公司，开口就问，机票买好了没有？李光正只能苦笑看着凌志
浩，他还是第一次见到凌志浩这么慌张的表情。这刚打电话几分钟　啊，就算订
机票也没这块的。

　　“大哥，出了什么事？”李光正见凌志浩如此失态，就问道。

　　凌志浩也觉得有点失态了，稳定了下情绪，“惜雨带着冰冰去美国了，我这
是找她们。”

　　李光正听了，恍然大悟，怪不得这么着急呢！原来是老婆生气离家出走，现
在能叫凌志浩如此失态的估计只有他心爱的人了。

　　“大哥，我已经打电话找人订机票了，最早的就是明天中午的。”

　　“哦，现在就去北京。”凌志浩很着急，这从脸上的表情就看的出来。

　　李光正询问道：“大哥，是不是叫上李尚？我已经给李尚大打电话了。”

　　“李尚？”凌志浩奇怪，李光正怎么想起叫他了。

　　“大哥，那个……到了美国，没有翻译不行啊！”

　　凌志浩这才想起了，美国说英语，不讲中国话。就自己这英语水平，再加上
李光正小学勉强毕业的水平，到了美国连个道都不知道怎么打听，还怎么找人。
一着急的把这茬给忘了，还是李光正想的周到。

　　“对，叫上李尚。”

　　凌志浩把胖子他们都召集过来，要去美国，什么时候他可不好说，全看穆惜
雨的心情。在国内的事都要好生料理，反正现在东邦已经都步入正轨，凌志浩又
不急着跟郑远开战。他给自己定下的十年报仇目标刚过去不到两年，时间还多的
是呢。现在就是把势力巩固好，多赚钱，争斗的基础就是钱。

　　凌志浩要给把东邦的事务分派一下，这样到了美国也放心，省了出乱子。

　　凌志浩把东邦黑道产业都交给胖子处理，酒吧、迪厅、各种娱乐场所，还有
毒品生意。强子主要负责走私，以及大华钢铁的事务。叶瑶其它的就不用管了，
只要把东邦娱乐搞出名堂来就行了，而且已经都制定好了东邦娱乐的发展路线，
叶瑶只要按着计划召集签约演员歌手打入北京，在能打击几次马天佑那就更好了。

　　开完黑帮会议，凌志浩带着李光正先去了李尚家，大半夜的就把李尚给掏出
来。弄得李尚一脸糊涂，“不是说明天的飞机么……怎么现在就走……荣我跟老
婆到个别。喂……”

　　凌志浩不管哪个，把李尚拽上车，对楚玉道：“楚玉，借你老公用几天，过
些天就换回来。”

　　楚玉笑着道：“用吧，家里出的，随便用。”

　　“老婆，这些天我会想你的。”李尚探出头来，悲怆的道。接着又对凌志浩
争取最后的希望，道：“要不叫楚玉跟着去美国？”

　　凌志浩把李尚往车里使劲一推，“楚玉吃不惯美国面包番茄酱。”

　　“美国也有中餐。”李尚大叫着被凌志浩按在车里，李光正开车一溜烟的跑
了。

　　李尚回头眼巴巴的看着门口的楚玉，“亲爱的老婆。”

　　凌志浩给李尚一巴掌，“瞧你这点出息，又不是回不来了，至于么？当初你
在船上一年到头的都不带回家一趟的，怎么结了婚了，离开几天就不行？这么长
时间没回你美国了，你就不想你美国的家啊？”

　　“想。”李尚大喘气的说道：“但回美国，更想老婆。”

　　“你就不想你妈？”凌志浩有些好气的说道。

　　李尚这时却有些悲伤的说道：“我是孤儿。”

　　“哦。”凌志浩还真不知道，马上不好意思的道歉道：“对不起，李尚，我
不知道。”

　　李尚却笑了，“没事，反正现在我已经有了楚玉，也有了自己的家，这不是
很好么？将来我们在有个孩子，只是楚玉年纪大了，大龄产妇生育有一定的危险。”

　　凌志浩拍拍李尚的肩膀，这家伙倒是很乐观，怪不得楚玉最后会同意和他结
婚呢。不管当初楚玉的想法是怎么样的，看着俩现在的生活，他俩会幸福的。

　　此事凌志浩他们已经开出了市区，李尚问道：“凌，这次去美国干什么？”

　　“哦，惜雨和冰冰回了美国，我这是去找她们？”

　　“奇怪，我怎么提前不知道？冰冰小姐回美国了？怎么不提前说声。”

　　凌志浩苦笑一下，还通知你，就连我都是刚知道，要不是冰冰报信，我都不
知道她们去美国。

　　32美国之行（1 ）

　　经过十多个小时的空中飞行，凌志浩终于踏上了美国的土地。凌志浩踏上美
国国土的那一刹那起，那个疯狂跳动的心总算稍微平静了下来，两条腿也从激动
中站直了。

　　搬来想直接叫李尚带路去找王艺冰他哥，估计穆惜雨也在那呢。不过考虑到
凌志浩现在这面色苍白，好像大病初愈的惨样，还是算了。

　　凌志浩刚才在飞机上丢人了，因为第一次坐飞机，他也没想到，自己竟然晕
机！在刚刚踏入机舱的时候，还没感觉，而且是头等仓，环境好，人也比经济舱
少。凌志浩还很轻松，也没有意识到有自己晕机的毛病。

　　等到飞机起飞的时候，凌志浩凌志浩这才意识到不好，随着这种号称事故率
最低，但出事只有死亡的的交通工具缓缓的升空，脱离地面。凌志浩脸色开始发
白，冷汗渐渐冒出来，胸口一阵阵的恶心想吐。

　　幸亏座位前有呕吐袋，凌志浩抓起呕吐袋就是一阵吐，这动作把一旁的李光
正吓了一跳，赶紧拍打凌志浩的后背，叫他舒服点。凌志浩吐完了，苍白的脸上
稍微好点，接着胃里又是一阵的翻腾，再次抓起李光正座位前的呕吐袋。

　　漂亮的空姐走过来，问需不需要帮助，还带了晕机药和开水。

　　凌志浩苍白的脸本想笑笑便是感谢，不过一呲牙恶心的呕吐物还粘在上面，
这要是吓到人家就不好了。吃了晕机药，却并不管事，刚到嗓子眼就被胃里的一
阵恶心，又给吐了出来。于是，只喝开水，叫胃里舒服点。

　　等飞机在空中平稳了，凌志浩这才好过点。反正是不吐了，其实是实在吐也
吐不出东西了。

　　苍白的脸色，叫凌志浩感到原来坐飞机这么可怕！漂在空中，没着没落，原
来并不是飘逸。

　　整个飞行区间大部分都是在白天，中间飞机上准备了免费的夜宵，凌志浩吐
了这么多，肚子真的很饿，可有没法吃，他怕一会再吐了，那滋味真是不好受。

　　带飞机终于快要落地的时候，凌志浩再一次忍受不住，胃里七上八下，却怎
么也吐不出来，更难受。

　　总算飞机落地的时间不是太长，当凌志浩酸软的双腿终于沾着地面了，这才
感到原来大地母亲是这么亲切，脚踏实地叫人心里这么的踏实。

　　小风一吹，清新的空气迎面扑来，感觉这个舒服。心里即兴赋诗一首，双脚
/ 终于落在/ 地上/ 心里/ 多了几分/ 踏实的/ 感觉。好湿，凌志浩在心里还给
自己评价了一翻，以后可以出本诗集。

　　“凌，现在是去冰冰小姐，还是先找个地方住下？”李尚扶着凌志浩询问道。

　　笑话，现在这模样叫我去见穆惜雨，那形象不全毁了么！不过要是惜雨见了
自己这么可怜，明明晕机还千里迢迢过来找她，会不会感动的直接就跟自己回去？
算了，这有点丢人，男人面子不能丢了，面子问题是很重要的，还是先把形象整
理好在说。

　　“先找个地休息一晚，这么长时间坐的，也都累了。”

　　“也好！”李尚扶着凌志浩。

　　美国海关检查的还挺严，凌志浩他们总算出了机场，李尚叫了TAXI，去哪现
在就听李尚的了。因为来的匆忙，凌志浩他们根本就忘了在美国预订旅店，现在
只能李尚来安排，谁叫人家是地主呢。

　　李尚找了一家还算干净的酒店，不是特别大，因为考虑到现在凌志浩的身体
状况，苍白的脸色确实很吓人，就要了低层的客房。

　　凌志浩他们要了些牛排，三明治。在飞机上凌志浩吐得那么多，肚子了空空
的，。现在胃也不烦腾了，饿劲上来了，见着吃的也不管习惯不习惯，使劲往嘴
里塞。

　　凌志浩因为虚弱，倒在床上就睡了，李尚和李光正还得倒时差，谁也睡不着。

　　************

　　王艺冰穿着粉色的睡衣趴在床上，两条腿不老实的　来回摆动着。

　　“小姑，你跟小姑夫是不是吵架啦？”

　　“别小姑夫小姑夫的叫，他跟我还没关系。”穆惜雨脸色阴沉的说道

　　“可是，小姑……”王艺冰翻了个身，“你跟我小姑夫到底怎么啦，你也不
说，就跑美国来了，我小姑夫也不知道，万一他着急了怎么办？”

　　“什么他也不知道，有你这么小内奸他会不知道。那天是谁在厕所里打电话
了？大姑娘家家的也不嫌害臊，跑到厕所里给男人打电话。”

　　“呀，小姑，你都知道啦。”

　　“就你那点花花肠子，谁还看不出来。”穆惜雨敲了下王艺冰漂亮的脑门。

　　“哦……”王艺冰拉长了声音，“小姑，嘻嘻……你好狡猾哦！”

　　“什么就狡猾了，我总不能不叫上厕所，叫你被尿憋死吧！”

　　“小姑，你说话好粗！”

　　“哎！”穆惜雨叹了口气，眼神幽怨的看看窗外，到底应不应该原谅他。可
这样对那个女孩有公平吗？

　　“小姑，是不是想我小姑父那？”王艺冰看着穆惜雨哀声叹气的模样问道。

　　“想他干什么！”穆惜雨愤愤的说道。

　　“口是心非！”王艺冰抱起枕头，说道，“明明心里想着人家，还嘴硬。”

　　穆惜雨确实笑眯眯的看着王艺冰，做出张牙舞爪的姿势，“冰冰，你在说谁
口是心非？嗯？”

　　“呀，我错啦！”王艺冰抱着枕头跳起来，慌张的解释道：“我在说我小姑
夫，我小姑夫现在心里肯定是在想我亲爱的小姑。一定是在说……惜雨啊，我想
你，我错了，你原谅我吧！”

　　“好啊，反了天了，竟敢嘲笑你小姑！”穆惜雨扑过去，抓住王艺冰开始搔
她的痒痒肉。

　　“哎呀，小姑，我错了！哈……哈哈……”王艺冰趁着穆惜雨不注意，反身
把穆惜雨压倒，“吼吼吼，小姑，我来了……”

　　两个美丽的女人就在床上开始嬉闹。

　　此时的凌志浩，正疲惫的躺在宾馆的床上，呼呼的睡着。李尚和李光正两个
睡不找的人，只能在一旁闲聊。

　　32美国之行（2 ）

　　（泪奔中！今天订阅好少啊！兄弟们，姐妹们，今天这是怎么了？没人看书
吗？泪奔！）

　　经过一夜的睡眠，凌志浩神采奕奕、精神焕发，不像刚下飞机的时候腿都站
不稳。从床上跳起来以后，也不管昨天李尚他们睡没睡，拉着他们就要李尚带路
去找穆惜雨。

　　李尚刚把眼闭上，就给拽了起来。但又无可奈何，带着困倦的双眼，强打精
神，在酒店门口叫了出租车，又给老大王艺冰的哥哥王一龙打了电话。现在不知
道穆惜雨他们具体的住那，只能先找王一龙，问问穆惜雨他们到了没？

　　等到了王一龙旧金山郊外的别墅，凌志浩很容易的就见到了这位从未见面的
合伙人。王一龙给凌志浩的感觉和王艺冰一点都不像，和自己相仿的年纪，带成
熟狠辣的气质，就连跟王宝和那老头子除了眼神意外那都不像。如果说王艺冰长
的像王宝和，那王一龙应该是像她母亲，兄妹俩并没有太多的共同特征。

　　王一龙见到凌志浩显然并不是很热情，只是应付了事。凌志浩也不管那些，
见到王一龙只是问穆惜雨是不是在这。

　　“穆姑姑前天才回来的，她说这些天不相见任何人。”王一龙说话冷冰冰的
　，并没有把凌志浩他放眼里。

　　凌志浩在来之前就预料到可能会吃闭门羹，女人负气出走，在娘家说点负气
的话这是很正常的。

　　“那冰冰呢？我想见见冰冰。”

　　“冰冰也不想见任何人，凌先生，你从国内过来还有其他的事么？”王一龙
直接就把们给封死了。

　　凌志浩有些无奈，人家不见你没辙。

　　“那个……我来之前去看了王爷儿，他托我来的时候看看他孙子。”凌志浩
只能撒谎拉近乎。

　　王一龙冷峻的脸上一点表情都没有，直接对手下道：“去把夫人和少爷请出
来。”

　　凌志浩看着王一龙，跟他爹是一点都不像，王宝和怎么说看着是平易近人，
见人都是笑呵呵的。这位好，见谁都是欠他八百万的。怎么听了他爹想见孙子，
这位一点反应都没有？难道跟他爹有仇？恨他爹把他扔到美国来了？怎么冰冰了
到美国的时候比他还小呢，兄妹俩怎么就不一样呢？

　　用了不大的时间，是个身穿传统的东方服饰，有着古典气质的少妇，领着一
个六七岁的小男孩走进来。

　　“一龙，怎么有客人来了？”少妇进来见到有外人，甜美的一笑，问王一龙。

　　“婉儿，这位是国内来的凌先生。”

　　少妇冲着凌志浩莞尔一笑，“凌先生你好。”

　　“你好！”凌志浩轻轻点头道，低头看看王一龙的儿子，胖胖乎乎的，小圆
脸，浓眉大眼很可爱。

　　王一龙这时有说道：“婉儿，你带着小龙先回去，凌先生一会就走了。”

　　凌志浩苦笑一下，这就下了逐客令啦！我就这么不受欢迎？

　　看来王一龙自家是说一不二，很有地位的主，少妇很听话的冲着凌志浩笑着
点点头，又带着王一龙的儿子出去了。

　　凌志浩坐在那却没东地方，也不说要走。

　　王一龙看看凌志浩，“凌先生，你还有什么事么？”

　　“啊，那个……还有点生意上的事。”好容易过来会，不见这人就想走，哪
有那么简单的。

　　“哦，是这么回事。凌先生，我记得好像你最近的两批货款还没付呢？”王
一龙若有所思的说道。

　　凌志浩依旧微笑着道：“这还的多谢贵帮，现在我手上是真缺钱，要不然真
是不喜欢欠账。”

　　“那现在凌先生手上应该宽裕了，这么长时间的走私，赚得钱也不少了。”
王一龙这么说是叫凌志浩赶紧还钱。

　　凌志浩保持着笑脸，“这个嘛……有点困难。”

　　“凌先生是想欠债不还了？”王一龙脸色有些难看，斜眼盯着凌志浩。

　　凌志浩笑着解释道：“不……不不，当然不是……我不是这意思。我的意思
是最近手头有点紧，中国国内发展的虽然很好，但是经济跟美国还是没法比，一
两千万美金那可不是小数目，一时半会的真的走私的货物销售的有些困难。”

　　“凌先生，我的船都叫你用来往印尼销毒品了，你还敢说没钱？就你卖给印
尼的军火就多少钱了，还在这里哭穷？说好了，当初都是看着我姑的面子，要是
凌先生还不赶紧还钱，那我们的合作只能到此为止了。”王一龙冷冷的说道。

　　“那，还是希望你们能缓几天，不知道冰冰给你说过没，现在东邦投资铺的
太大了，又在国内刚收购一家钢铁公司。资金周转上么……确实是有些困难。”
凌志浩发挥死不要脸，能拖就拖的大不要脸精神。

　　“可以。”王一龙难得笑了笑，不过这笑得不哭要好看不了多少，“既然凌
先生没钱，那我们的合作只能先缓一缓了，我们也穷啊！手头也不富裕。”

　　凌志浩听了这话也笑了，敢情美国也有冯导的电影，王一龙也不是榆木疙瘩，
也懂得幽默。

　　“呵呵！”凌志浩干笑两声，“那个……钱好说，等过两天我就叫人先打过
一批来。”

　　王一龙露出满意的笑容，以为是自己把凌志浩逼得呢。其实凌志浩早就想把
钱还上了，冲着王艺冰他就没想过赖账，这么说就是同时间，想什么办法留下来。
看王一龙的意思，穆惜雨应该就在这。

　　“那个……”凌志浩想想还有什么借口，人家可是早就下了逐客令了。“那
个，你们接不接毒品的买卖。”凌志浩这纯属是没话找话，王艺冰早就说过，他
们不沾毒品了。

　　“我们不沾这玩意儿，凌先生要是没别的事就先回去吧，以后有事咱再联系。”
王一龙再次下了逐客令。

　　王一龙坐那看着凌志浩，等着凌志浩说告辞，他好送客。等来半天，也没见
凌志浩屁股有动地的　表示，四平八稳的坐在那，根本就没走的意思。

　　“凌先生，你还有什么要谈的么？”王一龙再次问道。

　　“我看这别墅的风景不错，想问问多少钱，我也想在美国买这么一栋海滨别
墅。”凌志浩想着话头道。

　　“两千三百万。”王一龙皱着眉道。这人怎么这么死皮害脸的，我都把话说
到这这份上了，就你走，怎么还不动地？

　　“这么多啊！”凌志浩脸上做出夸张的吃惊表情，接着摇摇头，叹息：“太
贵了，一栋房子赶上东邦半年产值了。买不起，还是美国有钱啊！”

　　王一龙看着凌志浩的表情，你装什么装，哭穷那，你走私的那么多军火、汽
车都那去了，自己吃啦？

　　王一龙还以为凌志浩是为了躲债，不想这么快的还钱哭穷的，冷着脸道：
“凌先生什么时候把钱打过来，最好有个具体的日子，要不然我们也没法再发货
了。”

　　凌志浩却笑了笑，“那这样，三天后货款就打过来，另外这批货我提前打款，
省了你们不放心。”

　　这话说得，王一龙脸色有点难看，好像自己多小气似的。

　　凌志浩接着又说道：“我是真喜欢这别墅，刚进来的时候，好像前头看见网
球场了。听说美国海滨别墅都有游泳池，你这也有吧？”

　　“有，两个。”

　　“真好，可就是没钱买。要不，我能在这住几天么？试试美国豪宅到底住着
舒不舒服，等以后狠狠心，咬咬牙，跺跺脚，我也豁出去买一栋。就当送惜雨的
礼物了。”

　　王一龙听了凌志浩这么多废话，最终归结到一点，这小子赖在这了，不想走
了。

　　“不方便吧！”

　　“没关系，你别把我当外人。”

　　王一龙眼眉凝成一团，看着凌志浩，妹妹说他这好那好，就这么一不要脸的
人？

　　通过发扬为了一不怕苦，二不要脸的精神，凌志浩最终叫王一龙无奈的答应
了他住下了的请求。

　　王一龙最终无奈的惹不起，躲得起，自己又不能对凌志浩动手。现在穆惜雨
说是凌志浩来了，把他跟走，谁也不见，那是现在生气呢。要是过些天，穆惜雨
消了气，小两口再和好了。自己可弄得猪八戒照镜子—两面不是人。既然凌志浩
不走，那就自己躲躲，先去找穆惜雨把这事说了，不是自己不听她的，是这家伙
实在是脸皮厚。王一龙找了借口，自己躲了，也希望凌志浩自己无趣，赶紧走人。

　　凌志浩笑着送王一龙，俨然一副主人的模样。弄得王一龙都怀疑，是不是自
己进错家了，这本来就是人家。

　　凌志浩身后跟着李尚、李光正，在王一龙的豪华别墅内溜溜达达的，主要目
标就是找穆惜雨，他断定穆惜雨和王艺冰就在王一龙家住着呢。

　　王一龙这别墅还真是大，前面看着就不小了。后头更大，两个游泳池，水清
亮亮的，要是从这头走到那头估计得用上一段时间。凌志浩带着李尚和李光正溜
溜达达的，就跟逛自己家后花园一样。

　　李尚虽然经常过来，可都是在客厅，王一龙吩咐完就走，对里面一点不了解，
穆惜雨住那更是不知道。

　　凌志浩溜达着，王一龙院子里还种了不少古树，翠绿成荫给人清爽的感觉。
这时候就看见两个老者在树下对坐下棋。凌志浩就直接走了过去，心里猜测这是
王一龙什么人？

　　李尚见了老者想开口，可有赶紧闭上了，这二位的规矩要是下棋的时候，晚
辈从身边过不说话，不失礼，没事。要是在他们下棋的说话，打搅了他们，那就
等着吧。

　　凌志浩到了近前，低头看着，脸上笑眯眯。一直到两为老人下完了，右手的
老者胜了。两个老人抬头看看凌志浩，不认识，其中年岁较大的皱折眉问道：
“你是新来的？”

　　“啊，对刚到。”

　　这时候李尚过来了，恭敬　的鞠躬道：“两位老爷子好。”

　　“小李子，你不是去中国了么？什么时候回来的？”年长的老者道。

　　“哦，刚回来。”李尚说完又看看凌志浩，“两位老爷子，这是中国来的东
邦的凌雪度。”

　　“中国来的？”

　　凌志浩却笑眯眯看看两位老人，一个微胖，一个有些精瘦，但都是慈眉善目，
一看亲切的感觉。问道：“两位老人家，穆惜雨两位应该认识吧？”

　　“惜雨啊！”两个老人都笑了，“你认识惜雨这孩子？”

　　“哦，我是惜雨的未婚夫。”凌志浩先给自己安了个名头。当然了，穆惜雨
早已经同意了，说未婚夫也不过分，只不过现在人家还愿不愿意就是两说了。

　　“你是小雨的未婚夫？”两个老人都上下打量着凌志浩。

　　“恩。”

　　“小雨眼光怎么这么差了？”稍胖的老者不客气的说道。

　　凌志浩尴尬的笑笑，自己有那么差么？

　　“我觉得这小伙子倒是不错，我相信小雨的眼光。”精瘦的老者对凌志浩倒
是很满意。

　　“我看不行，这小子一看嬉皮笑脸的，就没什么出息。”稍胖的老者反驳道。

　　“这叫笑里藏刀，内藏奸诈。”精瘦老者点评道。

　　凌志浩一脸苦相，这是夸自己呢，还是损自己呢？

　　一旁的李尚和李光正扳着笑容，又不想笑出声来。

　　这时候两个老者同时注意到李光正，精瘦的老者眼中放光，到了李光正跟前，
伸出左手，抓住李光正的肩头，暗中用力。李光正就觉得身上好像受了千斤力，
肩膀被抓的一阵酥麻就好像触电的感觉，身子往下一踏。但看着老人笑眯眯的看
着自己，倔强的一挺腰，强自站直了身子。

　　老者笑眯眯的把手又收了回去，“身体匀称，骨骼清奇，是块好材料。”

　　凌志浩看着老者，难道光正就是传说中的练武奇才？这老头就是隐世不出的
世外高人？另外凌志浩刚才就奇怪的发现这老者用的是左手，刚才下棋的时候也
一直是左手，他只当是这位是左撇子呢。现在看来，不是，这位右手是残废，空
荡荡的袖子都被风吹了起来。

　　凌志浩笑着对精瘦老者道：“老人家，你看看我的身体怎么样？适不适合习
武？”

　　精瘦老者扫了一眼凌志浩，“蠢材！”

　　得！凌志浩脸上又是一阵苦笑，怎么到自己身上就没好词了？笑里藏刀，内
藏奸诈，明显就不是好人，这好，又来了个蠢材！

　　精瘦老者看着李光正，“小伙子，想不想习武？老夫收你为徒？”

　　李光正摇摇头，“我是大哥保镖。”

　　“大哥？”老者扭头看看凌志浩，用左手指着凌志浩，“你说的是他？”

　　李光正点点头。

　　“那要是他死了呢？”

　　凌志浩被这话吓得一哆嗦，李光正眼神变了狠励，沉声道：“大哥死了，我
为他报仇，不管是谁。”

　　老者看着李光正的眼神却哈哈大笑，“好，就是这种眼神，我决定了，收你
这个徒弟。”

　　凌志浩却笑眯眯的道：“那个，老先生，光正是我兄弟，跟我形影不离的。
而且光正的妹妹还在中国，需要他照顾。你要是收他做徒弟，教他功夫，恐怕在
美国是不行，他也待不了那么长时间。要不这样，您老跟我回中国吧！到时候你
就有的是时间教他了，特也能安心的学。”

　　凌志浩看老者少了一条右臂，刚才那眼神一股阴森森的杀气，令人发寒。马
上想起当初刚刚见到王艺冰时，她表现的实力，以及赵军说过关于刀手的传说。
眼前这老者，很可能就是教王艺冰杀人技巧的那个传说中的职业杀手—刀手。现
在这老者对李光正这么喜爱，又一心想收个徒弟，那要是把这老头鼓得到中国，
呵呵……小不说他伸手还有没有，就说美国这边王一龙怎么也要礼让三分，再像
今天这样，他就要掂量着了。

　　老者看着凌志浩，这时就连微胖的老者也看着凌志浩那一脸灿烂的笑容，又
重新打量一番。

　　微胖老者开口道：“无耻！”

　　精瘦的老者也道：“不是无耻，是极度无耻！”

　　“超级无耻，绝对的无耻之人。”

　　“无耻之极，无耻中的无耻，极品无耻。”

　　“……”凌志浩被说的无语的看着两个老人，自己这是怎么了？听着两位老
人的评价，自己那简直就是人渣。不过还是保持着笑脸，人家是前辈嘛！要尊重
老人家嘛！

　　两个老人争论完；凌志浩是无耻还是极度无耻后，看着凌志浩满意的笑笑，
同时点头：“恩，无耻到这种地步，前途不可限量。”

　　这句话一说把不爱说笑的李光正都给逗笑了，而且是笑得肚子疼。

　　凌志浩却是不以为意，“老人家，惜雨现在在那？我想见见她？”

　　“什么小雨？你不是小雨未婚夫么？”两个老者都奇怪的看着凌志浩。

　　“那个，我们小两口说了几句气话，她生气就跑美国来了！我这是追来了，
可一龙不叫见。”凌志浩解释道。

　　“小雨来美国了？我们怎么不知道！”两老着互相看看，“这丫头来美国也
不说来看看咱俩，不行，找她去！”

　　32美国之行（3 ）

　　凌志浩见两位老人反应这么大，好像很生气，怎么他们也不知道穆惜雨和王
艺冰一起回美国了？

　　“二位老先生，你不知道惜雨到美国了？”

　　“不知道，这丫头什么时候过来的，都没提前说声？”精瘦老者道。

　　“那个，冰冰也回来了，您二位知道么？”凌志浩壮了壮胆问道。刚才被这
二位的反应确实吓了一跳，特别是精神老者一动怒，那无意间释放出的森森杀气，
叫人有些不寒而栗，确实有点传说里气势杀人的架势。

　　“这丫头也回来了！”精瘦的老者好像更生气了，“好啊，翅膀长硬了。”

　　“您二位消消气，惜雨他们也是前天过来的，跟我就是前后脚。可能飞机上
累的，现在没缓过来，女孩子不像男人身体素质好。可能是，两天就给您二老来
请安来。”凌志浩为穆惜雨解释道。同时也在猜测这俩老头是谁啊？看着地位不
低，偷眼看看李尚，怎么不介绍介绍？

　　“这么一说吗……”两个老人面色稍稍的好点，接着又道：“说你是怎么惹
着小雨了？我们俩老头可都不舍的说她，你小子胆子不小竟然惹了小雨生气？”
两个老人的矛头又一次直指凌志浩。

　　“呵呵。”凌志浩笑笑，“那个，这个，小两口吵架嘛……正常！不打不闹
不是夫妻！我这不也知道错了，赶紧追来道歉来了么！”

　　两个老者听凌志浩说完，也不再追究，而是掏出手机来打电话。同时打出去，
好像都没通，有互相看着，“我打电话，你跟着起什么哄？”

　　“我给我姑爷打，你起的什么哄？”

　　“我给我徒弟打！”

　　得，这二位又争起来了。

　　凌志浩苦笑两下，这二老是把吵架当乐趣了，平时估计不吵不争都没意思。

　　最终是精瘦的老者先打通了，电话一通，老者就骂道：“臭小子，小雨跟冰
冰回来了，你怎么不说声！现在死哪去了？”

　　“赶紧给我回来，顺便叫小雨和冰冰过来，我来人家可有时间没见过她们了，
特别是小雨，都有四五年没来美国了吧！”

　　老者挂了电话，脸上还是一副气呼呼的样。

　　凌志浩陪着笑脸，“二位老先生，我到现在还不知道您二老是哪位呢？”

　　“哦，对！小子，你刚才怎么没问，太没礼貌了！”老者责怪的道。

　　得！我的错！凌志浩只能在此苦笑。

　　“老夫姓于，我叫于洪。这老不死的叫龙兴武，就是龙兴帮的老帮主。生了
个好女儿把我那宝贝徒弟一龙给勾搭到手了。”于洪开口道。

　　“什么我闺女勾搭你徒弟，明明是你徒弟勾引我闺女！”眼看着这俩老头又
要因为是王一龙夫妻谁先追的谁的问题争执起来。

　　凌志浩赶紧劝阻，“二位，这个……是不是到客厅在说，可能惜雨和冰冰他
们已经到了客厅了呢。”

　　“恩，是啊！”两个老人显示出与年纪完全不符合的速度往客厅跑去。

　　凌志浩看着背影，这身体，自己要是到这岁数还能有这棒体格，那就阿弥陀
佛了！扭头低声问李尚，“这二老平时都这样啊？”

　　李尚摇摇头，“我那知道啊！又不经常见到，平时这二老在人前都是很稳重
的，这还是头一回私下见着呢。”

　　凌志浩点点头，看来自己给他们的印象还不错，什么无耻，极度无耻的。只
要这俩老头对自己满意就行，而且好像自己很对他们的口味，要不然不可能表现
的这么随和。

　　想到这，凌志浩迈着方步，带着李光正和李尚也奔了客厅。他可不认为王一
龙回来的这么快，穆惜雨和王艺冰回来的事，这俩老家伙都不知道，那就是没住
在这。

　　到了客厅，两位老者都在已经坐下了，凌志浩也在二老的下垂手笑着坐下来。

　　时间不长，王一龙就赶了回来，本来他就没走远，就是躲着凌志浩呢。师父
一个电话过去，王一龙就猜到是凌志浩说的了。这些冷汗直冒，他还真有点怕这
俩老头。当时穆惜雨和王艺冰从中国回来，在另一处别墅住下的，来的匆忙只是
告诉王一龙谁也不见，特别是凌雪度来的时候想办法打发他走。王一龙帮里的事
忙的焦头烂额，一时间也忘了跟上头的俩老头说了。这回一个电话过去，这才想
起来，心里就一通的打鼓。

　　等王一龙进了客厅，硬着头皮到了两位老者身边，“爹，师父！”

　　“恩！”两位老者都是面带不悦。

　　龙兴武开口道：“小雨和冰冰回美国了？”

　　“啊，前天刚回来的！”王一龙道。

　　“那怎么没跟我们俩老头说一声，不知道这俩老不死的想她们啊！”于洪很
生气的道。

　　“不是，那个……”王一龙不知道怎么说，说忘了，那是找死呢！你说忘了
那就眼里没他们二老，那更是热这二位生气！

　　“外公，于爷爷！”王一龙的小儿子跑进来，扑到龙兴武身上。

　　“哎！我的好外孙，怎么今天没出去玩啊？”龙兴武马上和颜悦色的抱起外
孙子道。

　　于洪也一样，脸上立马笑容满面，变成以为慈祥的老者。

　　其实这都是王一龙安排好的，能躲过这俩老头的责罚，除了把儿子搬出来，
没别的法子。回来前就打电话给妻子就她带着小龙在客厅门口等着，千万别提前
进去，单等着他进去，眼看俩老头生气了。儿子在跑进去。这事他们做了都不是
一回了，还很好用，这是对付俩老头最好法宝。

　　凌志浩替王一龙解释，就把刚才说的理由又说了一遍，接着又问王一龙，
“一龙啊，是这么回事吧！”

　　王一龙怎么听着有点别扭，怎么都觉得是矮了一辈。但还没法说，将来他要
真是把穆惜雨娶了，自己还就是矮了一辈，管人家叫声姑父。现在他又是替自己
解释，于是顺破下驴，“啊，是，现在穆姑姑和冰冰还没倒过时差来呢。白天犯
困，晚上又不想打搅您二老休息，就想着过两天再来见您。”

　　有了孙子在那讨老人欢心，又有凌志浩帮着　遍瞎话，两位老人很自然的消
了气。

　　在逗弄了一会孙子以后，王一龙　的妻子龙婉儿适时的走进来，“爸爸，于
伯父。”

　　说着把王小龙从龙兴武怀里抱起来，语带责怪的说道：“又淘气了！”

　　“婉儿啊，小龙很乖，没淘气。”龙兴武有些溺爱的替王小龙开脱道。

　　龙婉儿浅笑着道：“爸爸，于伯父，你们谈事，我带着小龙出去转转。”

　　龙婉儿抱起王小龙嘴里责怪着，以后外公和爸爸谈事情，不许再跑进来了。
退出了客厅。

　　龙兴武等女儿抱着外孙出去了，脸上还挂着慈祥的笑，问王一龙，“小雨和
冰冰怎么没过来？住哪了？”

　　“那个，我已给穆姑姑打电话了，她晚上过跟冰冰过来。”王一龙扫了眼凌
志浩，哎！还是叫这小子给等到了。

　　凌志浩面带微笑，有时候厚脸皮就是好，要是脸皮不厚点，一来被王一龙请
了出去，估计想见穆惜雨还是费很大的事。

　　中午的时候，凌志浩就在王一龙家用餐。于老爷子看来真是对李光正感兴趣，
非逼着李光正拜师不可。

　　凌志浩自然乐意多这么一位大有来头，又是穆惜雨长辈人处好关系。到时候
还能给自己说点好话，穆惜雨跟自己和好的把握也就更大。很自然的，李光正就
是讨好于老爷的最好礼物，不过凌志浩也偷偷的跟于老爷子讲好，李光正不能留
在美国，必须要回中国。因为由他妹妹在中国呢，李光正绝对不能丢下他妹妹。
这点于洪很痛快的答应下来，另外就像凌志浩开始的时候说的，他也跟着回中国
看看。

　　等到了下午的时候，穆惜雨带着王艺冰真的过来了，比说的晚上提前了不少。
凌志浩激动的飞奔着迎了上去，“惜雨，我可算是见到你了！”

　　穆惜雨理也不理凌志浩，擦身从凌志浩身边过去，对于洪和龙兴武道：“于
伯父，龙伯父，你们二老身体可好啊！”

　　于洪和龙兴武笑着道：“好，就是老见不到你这丫头，怪想的！”

　　王艺冰冲着凌志浩挤咕挤咕眼睛，嬉笑着到了于洪身前，“于伯伯，你好像
又瘦了哦！”

　　“哎，老了，干吃不长肉！不像有些人，没心没肺的。”于洪道。

　　“老东西，你说谁呢！”龙兴武横眉冷对道。

　　“你们二老就别吵了，要不冰冰就不理你们喽！”王艺冰威胁着道。

　　“开个玩笑！”两位老人就像小孩一样，就然被王艺冰威胁住了，马上就不
斗嘴了。

　　这真是老小孩，小小孩。

　　凌志浩再次走到穆惜雨跟前，“惜雨，我有点事跟你说。”

　　“我没空！”

　　32美国之行（4 ）

　　（我的目标很低，就是低保，现在还差很多，到月底还有十天，可是订阅KB
还差很多！！！特别是从前天开始很可怜的订阅，看书的人很少。我还是会坚持，
给自己个交代吧！）

　　凌志浩总算是见到了穆惜雨，可惜穆惜雨对他是不理不睬，连句话都不说。
凌志浩彻底无奈，他不怕你打，不怕你骂，就怕你沉默一言不发。凌志浩在穆惜
雨身旁，左道歉，右赔礼，可惜穆惜雨始终一言不发，还笑眯眯的看着凌志浩。

　　其他人看着这俩人，也都是无奈的笑笑，家庭内部矛盾，外人还是不要插手
的好。

　　凌志浩最后实在没招了，只能可怜的眼神求助王艺冰，不管怎么说这丫头还
是向着自己的，从飞机场电话通知他，就已经看出来了。

　　王艺冰却只是无奈的吐吐小舌头，眼睛冲着他眨了眨。

　　看来只能用时间冲淡穆惜雨心中的怒气，让时间来证明我对你的　爱！凌志
浩垂头丧气的想着。

　　用晚餐的时候，这俩老头还真给凌志浩制造机会，很自然的都把穆惜雨旁边
的位置给凌志浩，可惜穆惜雨跟王艺冰说说笑笑，完全不把凌志浩放在眼里。

　　吃完饭，王一龙也无可奈何的给凌志浩他们安排了房间。

　　凌志浩对这窗户，看着窗外的游泳池，一个劲的唉声叹气。

　　正在自怨自艾的，门外有人敲门。

　　凌志浩听到敲门声，精神立马就上来了，难道是惜雨来了？凌志浩快步跑到
门前，对这门整理了下发型。

　　带着温柔的笑容，打开门，“惜……冰冰啊！”凌志浩开门见外面站着的不
是穆惜雨，是王艺冰，稍稍有点失望。

　　王艺冰快速的钻进凌志浩的房间，转身道：“小姑夫先把门关上。”

　　凌志浩心里道，这不好吧，孤男寡女的，又是这么一位可爱的小美人，自己
可不相信自己的定力。不过呢，依然人家都说了，那就照办吧。

　　凌志浩关上门，“冰冰，你怎么跑过来，这三更半夜的……”

　　“小姑夫，我可这都是为你啊！冒着别小姑发现的危险，偷偷溜过来的。”
王艺冰小声说道。

　　“哦。”凌志浩听了高兴，只是来给我做小特务的啊！

　　“呵呵，冰冰，我知道你冰雪聪明，心地善良，就凭咱俩的关系你一定会帮
我的。那个，冰冰，平时在你小姑面前多给我说说好话，把我的优点多夸夸。”

　　“小姑夫，你有优点么？”王艺冰瞪着无辜的大眼睛看着凌志浩，很诚实的
问道。

　　“……”凌志浩无语的看着王艺冰那双水汪汪的大眼睛，我就那么差劲？身
上就没有有点！

　　王艺冰接下来的话，更叫凌志浩无语，“那个，要不我帮你编几个优点。”

　　这丫头是诚心气人，这不是打入穆惜雨闺房的特务，这是要打入我军内部，
瓦解军心的特务。

　　“冰冰，你是过来气我的还是来帮我的？”凌志浩终于鼓足勇气，问出了这
个发自内心疑问。

　　“当时是帮你的！小姑夫，你这么说太伤人家的心里。”王艺冰脸上带着委
屈，皱了皱秀气的小鼻子，大眼睛里竟然含着泪花。

　　凌志浩这下可是心慌了，这丫头现在这样活脱就是一副受了委屈的小媳妇。
不知道还以为我把她怎么地了呢，要是被人看见更是说不清道不楚了。

　　凌志浩赶忙的赔礼，“冰冰，我错了，是我不对，我狗咬吕洞宾。这行了吧！
可是……冰冰，我身上怎么也能挑出一两件算是优点的优点吧！”

　　王艺冰又换成一副笑脸，“小姑夫，我可是早就跟小姑把你夸得天花乱坠了，
刚才就是开开玩笑嘛！”

　　小姑奶奶，我都这样了，你还拿我寻开心。

　　“不过小姑夫，好像小姑她很生气哦！你到底做了什么对不起小姑的事？跟
我说说，我也好帮你像小姑解释，要不然怎么在小姑面前给你解释？”王艺冰又
露出一副八卦相。

　　凌志浩心里痛苦的挣扎，说？不说？还是说了？算了，别再把别人叫进去了，
这事还是自己解决　的好。

　　“冰冰，也没什么，就是一点小误会，我把你小姑给气着了。这不知道错了，
就马上想向你小姑道歉，结果她来美国了！”

　　“小误会！”王艺冰一脸的不信，“我小姑可不是那样的人，为了点小事那
这样的。”

　　凌志浩真的没法说，告诉不王艺冰自己强奸了个女人，那女人有了自己骨肉。
这话说出去，估计王艺冰就够呛能帮着自己说话了。现在看着穆惜雨那还有挽回
的余地，毕竟没说拜拜。要是真的一点挽回的余地了，穆惜雨也不可能带着王艺
冰来美国，这就是现在生气躲着自己。

　　“小姑夫，你不说就算了！我过来就是跟你说一声，我小姑心里有你，之所
以这样肯定是你伤了她的心了。”王艺冰一本正经的道。

　　凌志浩现在除了苦笑还是苦笑，他怎么办？事已至此，错已铸成，还能挽回
么？李娟孩子已经生了，即使不结婚，李娟也已经成了他的女人。

　　“小姑夫？”王艺冰见凌志浩愁眉苦脸的样，开口道：“我会帮你劝小姑的，
谁叫小姑这么喜欢你呢。”王艺冰说着眼角余光也闪过意思淡淡的忧愁。

　　凌志浩被感动的，“冰冰……”眼泪哗哗的，“你真是又漂亮，心地又善良
……我……我都不知道说什么好了。”

　　“好了小姑夫，我先回去了，要不小姑又该怀疑我这个小内奸了。”

　　“冰冰，多跟你小姑说好话，小姑夫的幸福未来可都全看你的了！”凌志浩
对王艺冰低三下气的道。

　　等王艺冰走了，凌志浩心里高兴。不管怎么说，从王艺冰嘴里得来的消息，
可以断定，现在穆惜雨只是生气，自己重获放心的几率很大。再加上王艺冰，这
个安插在穆惜雨身边的小内奸，再把穆惜雨骗过来……追过来的希望还是蛮大的。

　　32美国之行（5 ）

　　第二天，凌志浩就从失恋的阴影中走了出来，其实他根本就没觉得自己失恋，
最多算是夫妻吵架。现在穆惜雨生气归生气，但凌志浩对以后两人的光明前途还
是充满了信心，特别是昨晚王艺冰说的话，更让他坚定惜雨是爱他的。

　　凌志浩一脸轻松地来找昨天定义他为无耻，极度无耻之徒的于洪和龙兴武这
两个老头。

　　现在要想穆惜雨跟自己回中国，打她的注意是不行的，现在只能迂回政策，
曲线救国，从她身边的人下手。马英在中国，隔着太平洋呢，太远。在说马英那
也不用担心，当初马英就是同意两人交往的，只是不允许自己做出对不起穆惜雨
的事。

　　王艺冰已经很明确的表态，坚决承认自己是她不变的小姑夫（个人理解的，
人家可没说），绝对帮着他在穆惜雨面前说好话。

　　至于王一龙，那就算了，刚见面这俩人就好像不友好。王一龙对凌志浩不冷
不淡的，好像还有点瞧不起。最有力的武器应该是王一龙他儿子还有他妻子龙婉
儿，不过看那意思，龙婉儿属于贤妻良母型的，有点为王一龙命是从的感觉。

　　其他还需要争取的　就是这俩老头，于洪很好办，谁叫这老头想收李光正做
徒弟呢？这就叫对症下药，投其所好。龙兴武这老头别看一直跟于洪吵架，看的
出来老哥俩是过命的交情。穆惜雨很尊重这俩老头，只要把这俩老家伙争取过来，
就可以多两个人帮着说好话。而且好像王一龙也很怕这俩老头，有这俩老头在威
胁王一龙，把那王小龙交出来，嘿嘿……王家一家子人，再算上国内的英姐、胖
子，穆惜雨身边所有的亲人那就都替自己说好话。这样媳妇还能跑的了，嘿嘿…
…

　　于洪跟龙兴武对坐着，面前一盘还没开始的棋局，见凌志浩过来，还是一脸
的灿烂。就知道这小子没安好心，不知道想什么坏水呢。

　　“二位老爷子早啊！”凌志浩热情的打招呼。

　　“年轻人起的也很早啊！”于洪道。

　　“老爷子，昨天你想着收我兄弟做徒弟，那是不是真的？不是开玩笑吧？”
凌志浩嬉笑问道。

　　“谁开玩笑了！”于洪一瞪眼，“我是看他小子是块材料，有心培养他。”

　　凌志浩笑眯眯的道：“老爷子，昨个我不是跟你说过么？光正要留在美国跟
您学本事，那是不可能的！他妹妹还在国内呢，他也不可能留下来。”凌志浩添
油加醋的把李光正从小不幸的生活说了一遍，说的是惊天地泣鬼神，那叫一感人，
那悲惨的境遇不比杨白劳父女差。

　　于洪听完，叹了口气，“哎！也是个可怜人啊！怪不得刚见到这小子时，脸
上怨气那么重。不过还好，他毕竟还有妹妹，总算有个亲人啊！”于洪一边叹气
一边摇头。

　　龙兴武这回却出奇的没讽刺于洪，还是宽慰道：“老哥，别难过，过去的都
过去了，现在老哥你虽然没了骨血至亲，但一龙这孩子当你像亲爹，小龙那也是
你亲孙子，你现在也算是儿孙满堂了。”

　　于洪听完，哈哈一笑，掩饰刚才险些落下的老泪。

　　龙兴武却扭头皱着眉道：“奇怪，小雨跟你招架跑美国来了。你大老远的从
中国追到美国，好容易见到了，不去找小雨赔礼道歉，跑过找我们两个老糟头子
干什么？”

　　凌志浩脸上依然带笑，人老精，马老滑，老家贼最难防，这老家伙心眼是真
多。

　　“吵架嘛，生生气就过去了，您老是过来人，应该比我清楚。这小夫妻吵架，
气头上千万别见面，要不越吵越凶。两天不见气消了，肯定就该想对方了，自然
的也就和好了。”

　　龙兴武老脸上带着冷笑，拍拍凌志浩的肩头，“人不要脸天下无敌。”

　　得！又是昨天那套词！看来自己这无耻之徒在这俩老头心里是铆上定钉，改
不了。

　　于洪也道：“刚见你小子就知道你有出息，现在是越看越有出息，小雨这丫
头眼光不错，你小子比布拉德那小子有出息。”

　　这是夸我那！凌志浩对这俩老家伙，也只能这么认为。于是谦虚的说道：
“谢谢老人家夸奖，您太抬举我了。”

　　于洪确实笑着点点头，目光炯炯的盯着凌志浩，“不要脸带着种地步，前途
不可限量，长江后浪推前浪，一代新人换旧人。如今的年轻人，确实一代比一代
强了。”

　　这那是一代比一代强啊！这是黄鼠狼下耗子——一窝不如一窝。

　　凌志浩干笑两声，突然问道：“布拉德是谁？”

　　“哦，布拉德啊！以前一直追求小雨，只不过小雨对他一点感觉都没有。”

　　“哦。”这很正常，非常正常，穆惜雨这么优秀的女人要是没几个追求的，
那才是不正常的。

　　“小子，你在国内也是搞走私生意的？”于洪问道。

　　“啊！怎么老人家不知道？我都跟兴龙帮合作一年了。”凌志浩有些奇怪的
问道。

　　“我们老哥俩都好几年没管过帮里的事了，都是一龙管着的，懒得操着心。”
龙兴武道。

　　凌志浩听了倒是一脸的羡慕，看看这二老的晚年，下下棋，散散步，逗逗孙
子，无聊的时候在斗斗嘴，幸福晚年生活。要是自己老了，也能这么悠闲，那就
好了。

　　“老爷子，我跟惜雨这事还要麻烦您二老都说和说和，你看我们夫妻这老是
冷战也不是个事。”

　　“哈哈……”于洪却是一阵大笑，“我就觉得你小子来了没好事，请我们老
哥俩当和事老是吧！”

　　凌志浩脸上带笑，这俩老头既然这样跟自己说话，对自己的印象应该不错。

　　“老爷子，您二老也不希望我跟惜雨整天见面不说话不是。”

　　龙兴武说道：“老爷子我还就是看重你这点了，小雨那呢，我会帮你说好话，
不过成不成的还要你自己争取。”

　　“那我可先谢谢老爷子了。”

　　于洪道：“写就不必了，小雨这孩子从见到那天起我们老哥俩就喜欢，她能
有个好的归宿我们老哥俩也高兴。现在好啊，一龙跟婉儿也都有了小龙了，小雨
也找到自己合适的，现在操心的就是冰冰这丫头了。”

　　凌志浩听出来，这俩老人家就把王家兄妹和穆惜雨当成了自己儿女一样。

　　“你来美国一趟也不容易，虽说是为了追小雨才过来的，但也不能白来。这
样我们老哥俩虽说早就金盆洗手不干了，但认识的　人还是不少，我们出面给你
介绍一些美国道上的人。”

　　凌志浩想想，这也没什么不好的，反正对付惜雨需要的是软磨硬泡。估计在
美国还要待上一段时间，全当是扩展业务了。

　　“行啊！反正我也想最美国扩展市场，那就有劳两位老爷子了。”

　　***********

　　古色古香的中式茶社，四溢着淡淡　的茶香。凌志浩轻品了一口，斜眼瞄着
身旁的穆惜雨，大方得体的穿着，更显得典雅。

　　凌志浩稍稍不解的就是，俩老头说是给他介绍美国客户，怎么把穆惜雨也叫
来了？难道是给自己制造机会？恩！就冲这个，以后更得讨好这俩老头。

　　凌志浩放下茶杯，有点喝不惯这里的茶，奢侈的生活把嘴养叼了。眼神斜瞟，
始终就盯着穆惜雨。

　　就听见楼梯响动，很快的就上来几个美国人，直接的奔了于洪和龙兴武过来。
凌志浩看看来的人，前面的为首的是个金发碧眼的老外，哦，应该是金发碧眼的
美国人。现在凌志浩在美国，他算是老外，黑眼睛黑头发的老外。蓝色深邃的眼
眸，神态高傲有些自大，这人应该就是俩老头要介绍的人。

　　美国人到了于洪和龙兴武身前，先扫了一眼穆惜雨，稍稍有些惊诧，但马上
有镇定下来，“两位伯父，你们好。”

　　当然美国佬用的是英语，不过凌志浩这几个简单的词汇还是听得懂得。

　　“布拉德，老布拉德那个老混蛋现在也是不是该退休了？”龙兴武对这美国
佬没有一点忌惮，说话的口气完全就是长辈训斥晚辈。

　　“龙伯父，我父亲早在两年前就和您二老一样，金盆洗手了。”布拉德说道。

　　布拉德！凌志浩眼皮一翻，阴谋，这是阴谋，这是彻彻底底的阴谋！两个老
东西，怪不得把惜雨叫来，原来把她老情人叫来了，老东西，老不死的！凌志浩
心里咒骂，带着一股浓浓的醋意。再看布拉德，蓝眼珠子头朝下空的，小白脸一
看就是晚上不干好事，虚的！

　　“惜雨，你怎么也在这？什么时候回的美国？”布拉德看着穆惜雨，深情的
问道。

　　穆惜雨站起来，浅笑着道：“布拉德，好久不见了，我刚来美国两天。”

　　布拉德长看双臂，这就要跟穆惜雨拥抱，“你还是那么漂亮，这回回来了，
还去中国么！”

　　凌志浩可不干，想占我老婆便宜，还是当着老子的面，那我能干么？虽然没
听懂他们说的什么，但看那意思穆惜雨好像没反对布拉德动作，凌志浩这就更来
气，眼中冒出火光。就在布拉德张开双臂的一刹那，凌志浩突然站起来，挡在穆
惜雨身前，仇视着布拉德。

　　“布拉德先生，初次见面，很荣幸！”

　　布拉德被突然出来的凌志浩下了一跳，奇怪的看看于洪和龙兴武，目光带着
询问。

　　于洪和龙兴武两个老头贼笑着看着凌志浩，“布拉德，这是中国来的凌雪度。”

　　“凌先生，你好！”布拉德微微皱了皱眉，对凌志浩表现出的敌意很不理解，
但看着于洪和龙兴武的面子，还是表现出有好，用汉语道。

　　凌志浩没想到这家伙还会说中国话，不由得一阵脸红。都说汉语是最难学的，
人家一老外都没去过中国说的都这么好，自己国内强制学英语学的都这差劲，不
由得有些惭愧。是不是应该趁着这机会好好不系下英语？人美国佬会说汉语，咱
也不能给咱中国丢人不是，也得那英语回敬他不是！回去了找惜雨帮着自己补习
英语，争取在最短的时间内能进行简单的对话。

　　凌志浩马上脸色缓和下来，中国是礼仪之邦，怎么也要先礼后兵，就算一会
想揍死这混蛋，现在也不能失了礼仪，于是伸出手，“布拉德先生，你好！”

　　布拉德和凌志浩握了握手，就感觉这位手劲不小，看着很瘦弱，力气却大得
出奇。眼神又扫了眼穆惜雨，心里猜测这人和穆惜雨的关系。

　　等客气完了，都坐下来，于洪对凌志浩这才介绍道：“布拉德的帮派进行各
种贸易，任何高利润的生意他们都有涉及，你们可以谈谈。”言外之意只要是赚
钱的，没有他们不做的，其中包括法律禁制的。

　　“布拉德先生，你们做不做面粉生意？”凌志浩笑着问道。

　　“说的那么隐晦干什么，这又没外人，直接说白面或者海洛因！”于洪道。

　　刚才听凌志浩说面粉，还有些不明白的布拉德，马上反应过来。布拉德虽然
懂中国话，但也不可能把中国语言研究的那么透彻，不同场合，不同地点，不同
人物，一句话就变能变成截然相反的意思。

　　“有利润的生意，没有我们不做的，只是不知道凌先生这货怎么样？我们可
是一直从金三角和墨西哥进货，至于中国，我们可没想过要从中国进货。”布拉
德神情高傲，显然没把凌志浩放在眼里。

　　凌志浩却是一笑，“过些天我叫人送样本来美国，我想金新月毒品会叫你满
意的。”

　　“金新月，你手上的毒品是金新月的货？”布拉德问道。

　　“没错，就是金新月的！”凌志浩肯定的回答道。

　　“那好，我同意和你合作，不知道你有多少货，小数额的我可没兴趣。”

　　“我们过几天再谈这些，今天是来交朋友的，不是来谈生意的！”凌志浩扫
了扫有些不高兴的穆惜雨，她是最反对凌志浩做毒品生意的，可是他已经沾上了
这行，想脱身也难。而凌志浩也知道穆惜雨不喜欢，自己也讨厌毒品，但是毒品
来钱快，利润大，他需要钱。于是在一般情况下，不在穆惜雨面前提那些非法生
意，虽然有点掩耳盗铃、自欺欺人，

　　“那么好吧，明天我请凌先生过府一叙。”布拉德说道。

　　穆惜雨这时候接过来道：“布拉德，几年没见了，叔叔他还好么？”

　　“我父亲过的很好，现在在买了一家农场，每天干干农活，不知道多开心呢！”
布拉德听穆惜雨问他，马上换成笑脸。

　　“要是有时间的我可要去看看布拉德叔叔，一晃就好几年没见他老人家了。”

　　“过几天我父亲说他牧场里的一匹马就要下马驹了，我带你去看看，知道你
来了，我父亲一定很开心的！”

　　凌志浩的眼神开始微妙的变化，浓浓醋味儿遍布全身。穆惜雨却全然未觉，
依然和布拉德亲热的聊着，完全无视了夹在二人中间的凌志浩的存在。

　　“咳咳……”凌志浩夹在中间，使劲咳嗽两声，希望穆惜雨注意，他在这呢，
不要跟陌生男人过分亲人。

　　只不过好像效果并不是很明显，穆惜雨竟然探着身子，跟布拉德越说越热乎。
凌志浩身子别破的往后靠，虽说穆惜雨跟自己的距离拉近了，眼看着俩人就贴上
了。可是凌志浩脸色慢慢的变绿，余光带着警告，看着布拉德，小子你最好放老
实点，要不然就算这是美国我我也要废了你。

　　凌志浩最无奈的就是想插言都插不上，两人用的是英文对话，他跟本就不知
道他们说的是什么，这不欺负人么！有本事你说中国话，别说鸟语！

　　一旁的于洪和龙兴武两个老头，悠闲的品着茶，兴致勃勃的欣赏着凌志浩表
情变化，看样子对这种形势很是满意。

　　凌志浩也注意到于洪和龙兴武两个老家伙在一旁偷笑，恨得牙根痒痒，心里
记恨着布拉德的同时也在骂着这两个老头。

　　最后，凌志浩实在忍受不了穆惜雨在自己面前和另一个男人如此热情，铁青
着脸打断了穆惜雨和布拉德的谈话。

　　“布拉德先生，我看今天就到这吧，明天我会亲自登门拜访，商谈我们之间
合作的事项。”

　　布拉德被凌志浩这么突然打断，有些不明所以　的看看凌志浩，再看看穆惜
雨一直冷落凌志浩的态度，多少明白过来，意味深长的笑笑。

　　“那么，明天我派人去接你。还不知道凌先生现在住那？”

　　“我跟惜雨都住在龙老爷子家里。”凌志浩不客气说道。

　　于洪也笑眯眯的道：“布拉德啊，替我跟你父亲问好，就说我们这两个老不
死想他那个老混蛋了！”

　　“一定！”布拉德站起来，“两位伯父我先告辞了！”

　　“惜雨，别忘了！”说着布拉德趁着凌志浩不注意跟穆惜雨一个拥抱。

　　拥抱完，布拉德就带着人扬长而去，把凌志浩凉在一边。

　　凌志浩眼珠子都快瞪出来了，最后还是没防住，叫这小子占了便宜。

　　32美国之行（6 ）

　　从唐人街茶社回到王一龙别墅，凌志浩马上就凑到穆惜雨身边，软磨硬泡要
穆惜雨给他恶补英语。从当前国际国内形势，到他东邦企业的对外发展，最后凌
志浩连民族大义都用上了，要是在美国说不好英语那就是对不起国家，就给丢了
整个民族的脸。

　　弄得穆惜雨烦的不行，开始还是你早干什么去了，大学的时候又不是没有英
语课！这么多年了，不会英语你不也活得挺好么！最后凌志浩把民族大义都用上
后，穆惜雨彻底无奈了，再不给他上课就成了民族罪人了！于是乎就把王艺冰往
凌志浩身前一推，冰冰，叫他英语，要是不好好听就……就打！自己则回了房间。

　　凌志浩可怜巴巴的看着王艺冰，王艺冰贼贼的一笑，小手一招，“小姑夫，
跟我走！”

　　王艺冰带着凌志浩到放门前，穆惜雨和王艺冰一直都是住在一个房间的，也
可以说是王艺冰把凌志浩带到了自己的房间。

　　“小姑！”王艺冰敲门道。

　　穆惜雨开开门，“你不怎么不去教他英语？”

　　“我这不是带着小姑夫回房间教么？小姑难道你叫我去一个男人的房间，跟
一个男人孤男寡女的共处一室！难道你就放心我这么漂亮的女生，那个男人就不
起淫心？”王艺冰陈述着理由。

　　凌志浩听着虽然有些怨，他可从来不敢对王艺冰有那啥啥啥的想法，自己被
王艺冰硕大也太……那就是一直超级大色狼！

　　穆惜雨运了一口气，“冰冰，你就不能在客厅或书房教他啊！非得往他房间
里跑！”

　　“可是，在书房也是跟小姑夫孤男寡女的，人家现在可要避嫌！”

　　“叫你哥陪着！”

　　“我哥现在正忙着帮会的事务，哪有时间。”

　　“找于伯伯和龙伯伯！”

　　“小姑，他们俩一来你觉得我还可能教的了小姑夫么？”王艺冰反问道。

　　“那找你嫂子！”

　　王艺冰斜眼看看凌志浩，低声道：“万一我嫂子被占了便宜，我哥还不是杀
了我啊！”

　　天哪！我不是那种禽兽吧！凌志浩欲哭无泪，哎！为了能和惜雨相处，忍了！

　　穆惜雨看看王艺冰，现在已经彻底把她定义为内奸，吃里爬外的小内奸。

　　穆惜雨把门敞开，也不想多说废话了，转身到床上，自己那本书闲翻着，我
不说话总行了吧！

　　王艺冰朝着凌志浩狡猾的一笑，迈步进了卧室。凌志浩也跟着进来，提鼻子
闻闻，整个房间里弥漫着淡淡的芳香，非常好闻。

　　王艺冰坐下来，一本正经的对凌志浩道：“凌同学，下面开始上课，希望你
认真听讲。”

　　凌志浩也很配合的说道：“王老师好！”

　　“凌同学请坐！”

　　凌志浩左右看看，好像没有自己的座位了，再看看王艺冰。王艺冰小嘴往地
上努了努嘴，那意思就是叫凌志浩坐地上。

　　坐吧！反正地上也挺干净的！

　　王艺冰这才很认真的给凌志浩辅导起英语课程，凌志浩现在表现的异常认真，
没有过去上学时一听英语就睡觉的感觉。

　　也许是环境逼迫，也许是穆惜雨在一旁的原因，或者是王艺冰教的好，总之
凌志浩现在是思维活跃，王艺冰说过的日常英语问候语听完就记住。令他自己都
怀疑，是自己变得更聪明了，还是到了美国学英语都快？当初背一个英语单词可
都是费老鼻子劲，没见到自己能有一天说出完整的英语句子！奇迹，真是奇迹！

　　凌志浩学的正浓，王艺冰却打了个哈欠，“小姑夫，你回去睡觉吧！”

　　凌志浩看看时间，也确实不早了，也该睡觉了。从地上站起来，就跟着退依
然又多坐地上了。穆惜雨一还以为凌志浩出了什么事呢，把手里的书一撇，就从
床上做起来，刚想问怎么，又赶紧坐了回去。

　　“呀，小姑夫，你怎么了？”王艺冰倒是关心的问道。

　　“没事，腿麻了！”凌志浩慢慢揉着腿，偷眼看穆惜雨，心里暗喜。刚才穆
惜雨的动作他都看见了，这已经直接的证明穆惜雨心里还是有他的。

　　是不是应该来个苦肉计？看她刚才关心的样子，应该可行。凌志浩心里又开
始盘算着。

　　等凌志浩腿差不多了，能站起来了，笑着对王艺冰道：“王老师，明天我在
来上课！”说完退出了两个女生的房间。

　　************

　　清晨凌志浩大早上起来，清清嗓子开始朗读英语。都说一天之计在于晨，早
上的记忆力是最好的，可是凌志浩半天却没记住一句完整的话。昨天那如潮涌的
思路都哪去了？凌志浩开始奇怪。

　　正在不解，王家的佣人过来敲门，有人来请凌志浩。

　　凌志浩琢磨琢磨也就只有布拉德现在能找他，而且昨天他也提到过派人来接
自己。凌志浩跟佣人说，叫来的人稍等一会，一会就到。

　　凌志浩换了衣服，到了王家客厅，一个美国男子正在客厅里等着。

　　“您就是凌先生么？”男子见凌志浩进来，用生硬的汉语问道。显然这人汉
语说的很硬，而且把凌说成了林。

　　“是布拉德先生叫你来的么？”

　　“是的！”

　　“那现在我们就可以走了！”

　　凌志浩也没什么可准备的，就是过去谈谈生意，也没什么可准备的。

　　“凌先生，请！”

　　美国男子带着凌志浩离开王一龙的住宅，到了布拉德的府邸。

　　见到布拉德以后，凌志浩笑着道：“布拉德先生，我们又见面了！”

　　“凌先生，里面请。”布拉德把凌志浩让到客厅。

　　客厅里还坐着一个女人，见有外人来了，站起来道：“亲爱的，这是谁？怎
么以前没见过？”

　　凌志浩打量着这个女人，休闲的的牛仔服侍，淡金色的长发垂到肩头，修长
的大腿，丰满的胸部，完全可以用魔鬼的身材来形容。

　　“我来介绍，凌先生，这是我太太凯瑟琳。”

　　“布拉德太太，你好！”妈的！这小子结婚了还敢跟惜雨眉来眼去的，看我
怎么收拾你的。

　　“亲爱的，这是我来自中国的朋友，凌雪度先生。”

　　“你好！”

　　凌志浩坐下来，眼珠转转，“布拉德先生，昨天你都跟穆惜雨小姐说的什么？
我可以问问么，看你们昨天聊得很开心，可惜我不动英语。”

　　凯瑟琳听到穆惜雨的名字，脸立马就拉达下了，一股浓浓　的醋味在房间里
蔓延。

　　布拉德确实并不在意的说道：“没什么，只说了些过去事，我们都是以前就
是同学，这也没什么不可告人的。”

　　凌志浩浅笑着看看凯瑟琳　的反应，恩，估计我走了一场家庭战争就要爆发
了。

　　“布拉德先生，我们现在谈生意方便么？”凌志浩看看凯瑟琳。

　　“没什么不方便的！我妻子就是我的……中国话怎么说来着？就是说妻子很
能干！”

　　“贤内助！”

　　“对贤内助！我没什么可以背着我妻子的，凌先生，你们准备怎么把金新月
的货物运到美国？还有价钱的问题。”

　　凌志浩跟布拉德商谈了关于毒品走私的事，其中凯瑟琳也参与其中。总的来
说，生意做的很顺利，毕竟谁也不会跟钱过不去。特别是向他们这种人，暴利就
是他们的唯一目标，只要有钱什么都可以做。至于法律，拥有庞大的势力，法律
还能奈何的了他们么？要是法律管用的话，黑手党也不会有这么大的影响。

　　生意谈拢了，要是货品纯度真的有凌志浩说的80% 的话，按着凌志浩给的价
格，布拉德直接就要一百公斤的海洛因。这可真是大买卖，凌志浩心里暗暗发笑，
这回又能大赚一笔，还得叫人赶紧联系艾孜买提，加货。马上自己手上就要空，
布拉德这要的这数自己根本就凑不上。

　　同时心里也感激于洪和龙兴武这俩老头，给介绍了个大财神爷，昨天算计他
的事就算是一笔勾销了。

　　生意既然已经谈妥了，凌志浩就已经没有留下的必要，起身告辞。布拉德派
人送凌志浩回去，还是接凌志浩过来的那人。

　　凌志浩走了，凯瑟琳脸色有些难看的看着布拉德，“穆惜雨来美国了？”

　　“是啊，怎么了？”布拉德皱了皱眉。

　　“什么时候来的？”

　　“昨天见得面，兴龙帮以前的两个当家的给我介绍这个中国人事的时候，惜
雨也在。”

　　“你们就没有发生什么？她可是你日思夜想的旧情人。”

　　“还能发生么！”布拉德有些生气　道：“两位伯父和这个中国人当时都在，
我们还能发生什么？凯瑟琳，我们已经结婚了，我喜欢惜雨那只是过去的事！”

　　“亲爱的，对不起，我不应该怀疑你！”凯瑟琳马上小鸟依人的依偎在布拉
德怀里，“我跟惜雨以前也是好朋友，怎么不请他到家里来做客？”

　　“过些天的宴会，我已经请了惜雨过来。别想太多了。”

　　凯瑟琳依偎在布拉德怀里，手掌不由的握紧，心里发狠。

　　32美国之行（7 ）

　　白色礼服勾勒出完美的曲线，特别是胸前那挺起的乳沟，更是诱人犯罪。凌
志浩看着穆惜雨这身打扮，醋劲是越来越大。

　　“惜雨，今天这是去哪？穿的这么漂亮。”凌志浩醋意十足的问道。

　　“你参加宴会。”

　　“那我跟你一起去！”凌志浩说道。

　　“你去干什么？这是同学聚会，都是我美国　的同学，你又不认识。”

　　“我……我算是家属！”

　　“无聊！”

　　穆惜雨不在搭理凌志浩，对王艺冰道：“冰冰，我今晚就晚点回来，你教他
英语的时候最好把两位伯父也叫来。”穆惜雨说的一副防狼的口吻。

　　凌志浩可不管她什么，总之穿的这么漂亮，他绝对是要跟着的。

　　穆惜雨上了王家的轿车，吩咐司机开车。

　　凌志浩在穆惜雨前脚刚走，就对冰冰道：“冰冰，你小姑说去哪了么？”

　　王艺冰摇摇头，“小姑她没说，不过要是同学宴会的话，估计去布拉德家的
可能性大。我小姑跟布拉德以前就是老同学，而且……”

　　“而且布拉德还追求过惜雨。”

　　“你知道啦！”

　　凌志浩转身冲出房间，留下一脸茫然的王艺冰。

　　凌志浩拉上李光正，在王家车库找了一辆车，顺手的也拉了一个司机。

　　司机知道凌志浩是王家的客人，很顺从的就来着凌志浩到布拉德家。

　　车停在布拉德家门口，今天晚上布拉德的客人还真不少，门前轿车听了一排。
穿着正式男女，在门前鱼贯而入。

　　凌志浩随着其他人也直接走了进去，要说布拉德这的守卫可够松的，随便个
人就混进去。

　　凌志浩宴会中穿梭，寻找着穆惜雨的倩影。

　　“凌！”有人叫了他一声。

　　凌志浩回头一看，正是布拉德，往他身旁看看，妹妹穆惜雨的影子。礼貌的
笑道：“布拉德，我来凑热闹的，你不会不欢迎吧？”

　　布拉德走过来，还是有些不客气的道：“你怎么知道我今天办宴会的？我只
是通知了以前的老同学，还想并没邀请凌先生你！”

　　“我是家属，太晚了，听说美国治安好像不太好！我不放心。”

　　布拉德皱着眉，有点不太欢迎凌志浩，但人来了，总不能往外撵吧！

　　“美国治安问题还想没你说的那么严重吧！”

　　凌志浩笑笑，“没来过美国，谁知道什么样！看着美国好莱坞影片里，美国
罪犯很嚣张，大白天的就打家劫舍，连警察都不放在眼里。”

　　“那凌先生请随意！我还要招呼其他朋友。”

　　“布拉德，你看到惜雨没有？刚才就一转身的，就找不到她了。”

　　“刚才见她跟几个老朋友在一起聊天，这会就不知道了。见天来的人很多，
我一时找顾不过来，没太注意。”

　　“哦。”凌志浩有些不信，“您忙，我自己再找惜雨就是了，这里的人我又
都不认识，要不是惜雨我也不可能过来。

　　布拉德笑笑，去招呼其他人。凌志浩继续寻找，可惜在整个宴会厅里，还是
没见到穆惜雨的人影。

　　凌志浩无聊的端着一杯红酒在人群里穿梭，就看见布拉德的妻子凯瑟琳正和
几位贵太太聊天，是不是的爆发出笑声。

　　凯瑟琳一身黑色的晚礼服，比前两天见到时穿休闲服饰更加艳丽动人。凌志
浩这里面就认得他们夫妇了，最主要的是凯瑟琳也会说汉语。

　　凌志浩到了凯瑟琳跟前，“布拉德太太，你好啊！”

　　凯瑟琳扭头见是凌志浩，对这个中国人还有印象，她到是显得比布拉德要热
情的多，“凌先生，没想到会在这见到你！”

　　“我是配惜雨过来的，凯瑟琳太太，你见到惜雨了么？”凌志浩问道。

　　“惜雨。”凯瑟琳最不愿听到的就是这个名字，脸色微微一遍，但马上有恢
复过来，“那时候好像见布拉德陪她了，现在就不清楚了。”

　　凌志浩听了这话脸色也变得有些难看，“刚才见到布拉德的时候，他怎么说
一直没见到啊！”

　　这下凯瑟琳和凌志浩的脸色都变得难看，凯瑟琳问道：“凌先生，你是什么
时候见到布拉德的？”

　　“就在前几分钟。”凌志浩老实的回答道。

　　“十几分钟前，惜雨刚到，是布拉德接的她，怎么可能没见到。”凯瑟琳脸
色不善的说道。

　　凌志浩脸上肌肉抽动两下，“那么，布拉德太太，你现在知道惜雨和布拉德
在那么？我刚才再找惜雨的时候，也没见到布拉德。”

　　两人越说脸色越不对，凯瑟琳绷着脸，“凌先生，我们这就一起去找他们。”

　　凯瑟琳扭头对其他几个贵太太道“对不起，有事失陪一会。”

　　凯瑟琳带着凌志浩开始四处找穆惜雨可布拉德，凯瑟琳是这里的主人，找人
毕竟比凌志浩容易，最主要的是语言问题。人家可以问人，凌志浩听不懂他们说
什么！

　　很快凯瑟琳就从穆惜雨和布拉德的老朋友那里打听到，刚才见到穆惜雨上了
顶楼阳台，布莱德好像也上去了。

　　凯瑟琳带着凌志浩快速的上了顶楼。

　　瓦蓝的星空，清凉的灯光，顶楼还有一个小型的游泳池。

　　穆惜雨和布拉德还真在这呢。穆惜雨就坐在水池边，看着清幽的池水，借着
灯光闪动，一脸的心事。

　　布拉德在一旁问道：“惜雨，你跟那个中国人，到底什么关系？”

　　穆惜雨只是摇摇头，“没关系。”

　　布拉德笑了，“我不信，看的出他很在乎你，刚见面的时候，看着咱俩那亲
热的样子，我看杀了我的心都有。”

　　穆惜雨心事重重的盯着水池，她现在心里很乱，那时候以为到了美国可以静
静心，慢慢的把凌志浩忘了。可是凌志浩却从中国追了过来，当在王一龙家见到
凌志浩的时候，她心里很乱。她不知道是不是应该原谅他，特别是看到凌志浩因
为布拉德吃醋的表情，心里更加矛盾，有窃喜，有难过，莫名的情丝却总是牵挂
这这个男人。

　　布拉德看着穆惜雨这样忧伤，想要规劝，却不知道怎么开口。伸出双臂将穆
惜雨拦在怀里，“惜雨，别那么伤心，要是你喜欢那个中国人，就跟他只说，别
这么躲躲闪闪的。”

　　穆惜雨在布拉德怀里，并没有挣脱，只是像依偎在大哥哥的怀里，有些想哭。

　　“布拉德！”

　　一个尖利的嗓音同时把两人下了一跳，布拉德赶紧松开穆惜雨，扭头看来的
是谁。只见凯瑟琳脸色铁青，瞪着双眼，怒视着布拉德和穆惜雨两人。

　　在凯瑟琳身后，正是刚刚还提到的那个中国小子。

　　凌志浩此时并不是像凯瑟琳那样满脸怒气，而是一脸失望，低皱的　眉头带
着失落。

　　布拉德见是他们两个人赶紧解释道：“凯瑟琳，别误会，刚才惜雨只是有些
心事，有些伤心，我在安慰她！”

　　凯瑟琳铁青的脸色，到了穆惜雨身旁，“啪”一声脆响，“Bitch.”

　　穆惜雨被裹了耳光捂着脸，眼泪刷的掉下来。

　　凌志浩在凯瑟琳身后可不干了，他跟穆惜雨这么长时间了，虽然做了对不起
穆惜雨的事，但向来宠着她，爱着她，哪能看着她被其她女人欺负。凌志浩几步
上前，使劲一拽凯瑟琳的身子，狠劲的抬起手，没打！斜眼看看一旁的布拉德，
甩手扇到布拉德的脸上。

　　凯瑟琳见凌志浩打布拉德，眼珠子瞪得溜圆，使劲挣扎，想挣脱凌志浩的手，
嘴里怒喝道：“你干什么！”

　　凌志浩斜眼看看布拉德，把凯瑟琳甩进布拉德的怀里，“管好你的女人！”
说完把穆惜雨强拉近自己的怀里，“惜雨，我们没事的！”

　　这回穆惜雨没有挣脱，只是低昵的哭泣。

　　凯瑟琳推开布拉德的怀抱，怒视着凌志浩，“中国猪！你要为你的行为付出
代价！”

　　凌志浩狞笑着看了眼凯瑟琳，又看看布拉德，对布拉德道：“看好你的女人，
不要在叫她出来发疯。”

　　凯瑟琳还想上前，布拉德却一把拉住凯瑟琳，“凯瑟琳，别这样，这都是误
会！”

　　凯瑟琳被布拉德拉住，愤怒的她就像是一头发了风的母牛，圆睁这双眼，转
身就给布拉德一巴掌。

　　可怜的布拉德脸上刚挨了凌志浩一巴掌，这回又被凯瑟琳打了一巴掌，而且
还都是一面。十个鲜红的手印错落的分布在脸上，颜色鲜艳而明显。

　　布拉德一时都不知道怎么是好，紧皱着眉头，看着凯瑟琳发疯的举动。

　　凯瑟琳打完布拉德以后，也有些后悔，毕竟这是自己男人，看着他脸上那鲜
红的手印，有点心疼。不过她没反省自己的错，而是把怒火都撒在穆惜雨身上。
就是这个贱女人，她既然回了中国，为什么还要回来！当年你既然抛弃了布拉德，
为什么现在还要回来搅乱她的生活。

　　凯瑟琳有些不可理喻的抓向凌志浩怀里的穆惜雨，凌志浩见凯瑟琳发了疯似
的扑过来，挺身挡在凯瑟琳的身前，一把抓住凯瑟琳的手，把凯瑟琳摔在地上。

　　“对不起，布拉德，现在最好管好你的女人，她已经疯了。”

　　“凯瑟琳！”布拉德再次叫道。他希望妻子能清醒点，这全都是误会引起的。

　　可凯瑟琳却并不管那个，从地上爬起来，指着凌志浩道：“你会后悔的！”

　　凌志浩紧紧抱着穆惜雨，“没人能叫我后悔！”

　　凯瑟琳狞笑着跑下楼前，留下顶楼的凌志浩三人。

　　布拉德一脸无奈，看看凌志浩，“我跟惜雨没什么，是的，当初我追求过惜
雨，但那都是过去的事了，你不要误会！”

　　凌志浩冷笑一声，道：“现在你该解释人不是我，而是你妻子，我看她的样
好像有点不正常，你最好是赶紧过去看看她。”

　　布拉德听了这话，也是一阵着急，“失陪一会！”布拉德也急匆匆的跑下楼
去，找凯瑟琳解释。

　　凌志浩搂着穆惜雨让坐下来，自己则蹲着穆惜雨身前，撩了撩遮住穆惜雨眉
目的长发。

　　“惜雨，对不起，都是我的错！”

　　穆惜雨抬起雨打梨花的脸庞，哭的有些发红的双眼看着凌志浩。

　　“惜雨，我们回去，跟我回中国。”

　　穆惜雨轻点了点头。

　　穆惜雨止了止泪水，伸手用水池里的清水洗了洗脸。楼下的宴会还在举办，
还有很多认识穆惜雨的美国同学，总不能叫他们看见穆惜雨鼻涕一把眼泪一把的
下楼吧！凌志浩又陪着穆惜雨在阳台上坐了一会，等穆惜雨脸上的水滴吹干了，
凌志浩搂着穆惜雨站起来，转身也下了楼。

　　豪华的宴会依然举行着，并没有多少人太注意这提前退场的两个中国人。

　　出了布拉德的别墅，凌志浩扶着穆惜雨上了车，李光正则在另一辆上，紧随
在他们车后。

　　当凌志浩和穆惜雨的车驶出布拉德的别墅，刚刚拐过一条街道是，斜插花的
窜出几辆汽车，还有十多辆摩托车，正好横在凌志浩车前，拦住去路。

　　司机一个急刹车，车在拦路的车前几米的地方停了下来。

　　那些人从车上下来，穿着各异，足足有几十号人。很有一种好莱坞大片，美
国街头混混的味道。

　　凌志浩怀了搂着穆惜雨，见对方来着不善，在穆惜雨额头上轻吻一下，“千
万别从车里出来。”又对司机命令道，“一会直管使劲开，别停车！”

　　说完凌志浩就推门下了车。

　　穆惜雨身子突然一空，险些扑到，紧跟着凌志浩就下了车。

　　“志浩！”穆惜雨趴着车窗喊道。

　　凌志浩到了那些人跟前，用有些生疏的英语问道：“你们是什么人？”

　　那些人狞笑着打量下凌志浩，又看看停在眼前的车，像是在确定身份。接着
说了很多英语，因为太快，凌志浩刚学的半吊子英语根本听不懂，只是听清了几
个单词，其中听得最清楚就是Chinese.

　　凌志浩看着这些人，并不知道他们要干什么，只是做好了动手的准备。他绝
不相信这些人会无缘无故的拦住车，肯定有什么目的。

　　凌志浩正全神戒备着，为首的一个美国白人先动手了，虽然手上没家伙，但
看着家伙　的块头，在加上这拳头，要是挨上这也够受的。

　　凌志浩跨步闪身，抬腿迎面就踢。

　　那个美国白人身手也很灵活，竟然闪身躲过了凌志浩的一脚，带着皮手套拳
头再次奔着凌志浩脸上杵来。

　　凌志浩还没躲呢，美国白人就斜飞了出去，仔细看看是李光正出的手。

　　刚才李光正见前面凌志浩的车突然停下来，而且还有很多美国小混混拦着，
知道出了事，赶紧跳下车。

　　见凌志浩跟人都动手了，李光正飞跑过来对着就是动手的美国白人一腿，把
这家伙踹飞出去。

　　其他的混混见自己人被打，叫嚣着冲了上来。

　　李光正大喝一声，“啊……”双拳暴力，灵活的双腿左右开弓，专踢对方要
害部位。

　　凌志浩也不闲着，虽然没有李光正的伸手，跑动着还手，短时间的自保能力
还是有的。同时凌志浩对司机大喊道：“赶紧走！别看着，叫王一龙带人来！”

　　司机快速的发动车子，飞快的后退，转弯，又往会开去。

　　凌志浩和李光正两人虽然拦住了对方，但人家毕竟人多势众，见有人要跑，
十几个人骑上摩托车，就追了上去。

　　凌志浩他们看着有人追赶穆惜雨也是干着急没办法，对方人多势众，他们只
能跑动着不叫他们围上，拉开距离，跑跑打打，相当耗费体力。

　　穆惜雨坐在车里担心的回头看看，见凌志浩和李光正边跑边打，身后又有十
几个人骑着摩托车追了上来。穆惜雨紧张的身子有些哆嗦，但还是强自镇定，掏
出手机给王一龙打电话。

　　电话通了，穆惜雨焦急的叫王一龙赶紧带然过来，她被人打劫了。

　　“当当当。”

　　“哗啦！”

　　身后的摩托车已经追了上来，恢复的各种武器开始猛砸车顶和玻璃，车窗的
玻璃很快就被砸碎。

　　司机倒是不含糊，狂踩油门，就是不停车，车子向左一打轮，顺带的把一辆
摩托车给刮倒。

　　穆惜雨心跳加速，像这种事他还是第一次遇到。手有些颤抖，刚给王一龙打
完，又笑道布拉德，这里离着布拉德的家近，就又给布拉德打电话。

　　“布拉德，啊……”又有摩托车追了上来，用包球棒狠劲的砸车，穆惜雨惊
慌的捂住了头。

　　布拉德听出声音不对，“惜雨，你怎么了？刚才什么声音！”

　　“啊……布拉德，你赶紧过来就我和志浩，我们被人打劫了，啊……，就在
你家附近，我现在也不敢确定……啊……我不知道现在在那！”

　　布拉德紧张的说道：“惜雨你们坚持住，我马上就到！”

　　紧跟着布拉德就挂了电话。

　　对方还在使劲的砸着车窗、门和车顶。

　　突然又是一辆车从前面横了过来，司机来不急刹车，直接撞了上去，穆惜雨
坐在后面，也跟着身子前倾，接着又被安全带给强拉回座位。

　　追赶的几个小混混，摩托车也没来得及刹车，有的直接就从车顶飞了过去，
有几辆从旁边开了过去，倒霉的，直接撞在车上，车留下了，人飞了。

　　32美国之行（8 ）

　　穆惜雨的车子撞上了前面拦路的车子，司机身子往前一冲，头撞在方向盘上，
脑袋一沉，晕了过去。

　　那些美国小流氓，摩托车一个回旋，又开了回来。小混混们下了车，到了穆
惜雨车前，有个小子把手伸进已经被砸碎玻璃的车窗，把车门打开，探进身子就
要抓穆惜雨下来。

　　穆惜雨见有人进来要抓自己，双手本能的抓了上去，直接给这位脸上来了五
道血槽。这小混混呲着牙，用手一摸脸上，看看手上都是血，狠劲上来，也不懂
得怜香惜玉，弓着身子，抓住穆惜雨的　双手使劲拽了出来，狠狠的摔在地上。

　　小混混上前压住穆惜雨的身子，看到穆惜雨漂亮的脸庞，抬头看看自己的同
伙，淫笑着道：“这妞不错，先玩玩再回去交差。”

　　小流氓们也是一阵阵的淫笑，穆惜雨听了脸色吓得灰白，手跑脚蹬，拼命的
反抗。

　　不过她一个柔弱的女子，那里是小流氓的对手。只听得‘嘎斯’一声，穆惜
雨白色　的礼服被撤了下来。礼服这东西，穿着费事，脱着费事，到了流氓着就
不费事了，一下就给整个的撤掉了。

　　眼看着穆惜雨的清白就要被糟蹋了，前满灯光一亮，十几辆车冲了过来，在
出事的两辆车前听了下来。几十个人身穿黑色西装的男子从车上下来，快速的往
这冲过来。

　　小混混们被照得眼都睁不开，用手当着双眼，迷离的往对面看着，一看对面
几十个人冲过了，知道不好撒腿就跑。

　　穆惜雨感觉身上突然轻了，压着她的男人从她身上下去了，也不管是怎么回
事，做起身子，首先抓起被小混混扔在一旁的破碎的礼服，勉强遮住前半身不至
于走光。

　　“惜雨，你没事吧！”布拉德跑过来，脱下西装，给穆惜雨披上。

　　“布拉德，快，去、快去救志浩，他为了掩护我，正和歹徒拼命呢！”穆惜
雨急切的　说道。

　　“志浩！”布拉德重复一遍，没反应过来是谁。

　　“快去！他就在前面！他们人很多，去晚了，志浩会有危险！”穆惜雨用手
指着车逃过来的方向。

　　“你们按着穆小姐指的方向去救人！”布拉德喝令手下。

　　“惜雨，先上车，换身衣服，放心吧，他们没事的！”布拉德搀扶起穆惜雨。

　　“不，布拉德，赶紧去救志浩！”穆惜雨抓住布拉德的胳膊道。

　　身上的礼服自然的滑落，下身露出雪白的美腿，因为布拉德还算高大，西装
遮住了臀部，不至于走光。

　　不过布拉德现在可么心情欣赏，“惜雨，别担心，我已经派人去了。咱们先
回去，你也该换身衣服，这样叫别人见了也不太好。”

　　“布拉德，你赶紧带我去，我带路，我要看着志浩他没事！”

　　布拉德执拗不过穆惜雨，只好把西装给穆惜雨扣上扣子，扶着她上了车。

　　凌志浩跟李光正两个人算是拼了命了，散开退往前跑，有人要是快追上了回
身就是搏斗。就这样打打跑跑，跑跑打打，两个人的浑身上下都是血点，有对方
的，也有自己的。

　　最后两个人都是跑不动，哈腰喘了口气，回头一看，对方又追上来了，还是
其中摩托，这不是欺负人么！两人互相看了眼，凌志浩喘着气道：“光正，妈的，
不跑了，跟这帮孙子拼了！”

　　李光正回身喘着气等着他们过来，这些小混混追到跟前，见他们不跑了，还
有点害怕，也都不敢上手，等着身后的人都到的差不多了，开始慢慢的从四周围
了上来。

　　凌志浩跟李光正利用这功夫使劲喘着气争取恢复体力，也不提前动手，就这
么看着他们的举动。，两人背靠着背，不叫自己后背出现空挡，敌不动，我不动，
就这么看着。

　　等小混混们把凌志浩他们围在当中了，十几个人围着他们先转了两圈，最后
一起冲了上来。

　　凌志浩和李光正见这些小混混上来了，两人两条胳膊轮开了，刚才从对方手
上抢过来的棒球棒开始乱砸，也不管东西南北，有人没人。

　　这招开始还真管用，小混混往前一冲的就被乱棍打了下来，冲不上去，有几
个胳膊还受了伤，严重的一个一条膀子耷拉了。

　　可时间长了不行，毕竟对方人多，这边就他们俩人。两人体力跟不上，最先
顶不住的就是凌志浩，棒球棒一个每轮利索，被对方打飞了出去，紧跟着几个小
混混就到了凌志浩跟前，举起棍棒就打。

　　凌志浩脑门上挨了一棒子，脑袋就觉得晕呼呼的，使劲甩甩头，扑了上去，
把对方压在身下。其他小混混眼见着自己人被压倒了，就开始攻击凌志浩。

　　李光正觉得背后一空，马上意识到凌志浩出事了，棒球棒使劲的轮了一圈，
猛地回身到了凌志浩身前护住凌志浩跟小混混又殴斗在一处。

　　李光正刚砸了几个，一个没注意，左胳膊被砸了一下。李光正身子一歪，头
上又来了一下。

　　李光正使劲用腿把对方的一个踹到，自己也被人家踹到在地，紧跟着，小混
混们蜂拥而上，滚打脚踢，棒脚相加。

　　“啪啪！”两声枪响，有人喊道：“FREEZE（不许动）！”

　　小流氓都被枪声吓住了，谁都不敢再动手。

　　凌志浩此时躺在地上，身上还压着以为，死活是不仨嘴，狠狠咬着对方的脖
子，他心里就一个想法，就算死也要拉个垫背的。

　　“志浩！”一个女人的声音哭喊着。

　　穆惜雨发了疯似的跑了到凌志浩身前跟前，仆倒在地，“志浩！你睁开眼！
志浩，你别吓我！”

　　凌志浩听到这熟悉的，自己牵挂的女人的声音，眼皮向上撂了撂，嘴角上翘，
鲜血顺着嘴角流淌下来。

　　今天是白色的！接着凌志浩又昏了过去了。

　　32美国之行（9 ）

　　当凌志浩从昏迷中醒来的时候，看到是的是一位年轻的金发女郎。一个年轻
的穿着护士服的金发女郎，手里拿着针管，正在给凌志浩的吊针瓶里注射药物。

　　护士看见凌志浩，轻声的问了句。凌志浩没听懂，现在脑袋晕晕的估计就算
是中国话，听着都有点费劲，被别说是英语了。

　　护士转身出去，一会护士带着个男医生进来，医生又给凌志浩检查了一遍，
点点头，不知道对护士说了什么。

　　护士又出去了，过了一小会，领着一个女人进来，凌志浩笑了，想伸手。穆
惜雨却快步到了凌志浩身前，抓住他微微抬起的手，“志浩你别动。”接着又问
医生，不过说的是英语，凌志浩只能等着一会穆惜雨翻译给他听。

　　穆惜雨听医生说完，脸上带着喜悦，看来应该不是坏事。

　　医生说完，带着护士出去了，病房里只剩下凌志浩和穆惜雨两个人。

　　穆惜雨握住凌志浩的手，眼圈发红，深情的望着被绷带缠的严严实实像个木
乃伊的凌志浩。

　　凌志浩感受着穆惜雨手间传过来的温度，暴露在空气中的嘴角向上翘起，
“惜雨，你原谅我了么？”

　　穆惜雨眼泪落下来，狠劲的点着头，“原谅，我原谅你了，志浩，你要赶紧
好起来。”

　　“我没事，这不是从鬼门关转了一圈，又回来了么？”凌志浩声音微弱，翘
起的双唇有些干裂发白，接着问道：“医生怎么说？没有什么特殊的部件损坏吧！”

　　穆惜雨擦擦泪，“医生说你没事，安心静养，过段时间就好了。”

　　“医生都说没事了，你还哭啥，别哭了，看你哭得跟小花猫似的，小心我不
要你了！”凌志浩低哑的声音开着玩笑道。

　　“你敢！”穆惜雨止住泪水。

　　凌志浩微微呲起牙，牙齿上还沾着泛红的血色，看着有些狰狞，“我哪敢！
我是怕你把我休了！”

　　“志浩，我去给你那水，你先喝口水。”穆惜雨站起来，手依然握着凌志浩
的手。

　　“光正怎么样了？”凌志浩想到李光正，还不知道他怎么样呢。

　　穆惜雨开口道：“他没事！”

　　其实李光正比凌志浩伤的严重，现在还在昏迷之中。当时李光正为了保护凌
志浩，时不时的为凌志浩解围，有时甚至是用身子去挡，特别是在最后，凌志浩
被击倒后，李光正拼死了护住凌志浩，他的伤势自然要比凌志浩严重的多。不过
穆惜雨不想凌志浩担心，他知道凌志浩对这些兄弟的敢情，要是知道李光正现在
还处在危险之中，他一定会担心的。

　　穆惜雨端了杯水过来，一时不知道怎么给凌志浩喝，现在凌志浩脸上缠着绷
带，嘴根本长不大。

　　穆惜雨自己先喝了一口，俯下身，性感的樱唇轻轻的贴在凌志浩干裂的双唇
上。一股带着少女芳香的清水，顺着穆惜雨的双唇滑进凌志浩的嘴里。

　　凌志浩闻着那阵阵的芳香，贪婪的吮吸着从少女口中流出的蜜液，感觉是那
么清爽、甘甜。

　　凌志浩想要回吻穆惜雨，尽情享受少女口中的甘甜。可惜，现在他才发现原
来牙齿是这么的碍事，舌尖只能抵在牙齿中间细小的缝隙内，根本伸不到穆惜雨
口中。无奈只能放弃，被动的享受着美女的亲吻。

　　穆惜雨一口水都送进凌志浩嘴里，抬头，有喝了一口。她刚才已经感觉到凌
志浩双唇的干裂，灵巧的香舌在凌志浩双唇上轻舔。

　　凌志浩睁着眼，看着穆惜雨美丽的面颊，微闭的双眼，长长的睫毛，一切都
那么清晰。从穆惜雨鼻子中呼出的温热的气息，也是带着清香，打在脸上是那么
舒服。

　　终于在穆惜雨用口对口给凌志浩喝了四五口水以后，穆惜雨撑起身子，细嫩
的玉手捂住嘴，一阵阵的干呕。

　　这下凌志浩有些奇怪，紧张的问道：“惜雨，你怎么了？”

　　穆惜雨一只手握着嘴，一只手摆了摆，快速跑到床边的痰盂旁，蹲在地上，
想吐。过了会没吐出来，穆惜雨站起来，拍拍胸口，舒了几口气，心里这才好受
点。

　　刚才喂凌志浩喝水时，穆惜雨就闻到凌志浩口中一股刺鼻的血腥与腐臭，有
种呕吐　的感觉。本来嘛，凌志浩那天打架的时候弄得浑身是血，有些直接就蹦
到凌志浩嘴里。特别是凌志浩用最后力气扑倒一个人后，本来就是抱着必死的决
心，咬的那叫一个狠，把对方的动脉血管都要断了。虽然他被救了以后，送到医
院，医生给他清理了身子，可嘴里谁顾及的到！在加上这么长时间的昏迷，胃里
又没食物，胃酸的腐臭，血液的腥气，混合在一起，穆惜雨忍到现在已经是实属
不易。

　　穆惜雨擦擦嘴角，虽然嘴上什么都没有，脸色呕的有些发红，有喝口水漱漱
口。

　　“惜雨，你没事吧！”凌志浩看着穆惜雨的动作，有些担心，又问了一遍。

　　穆惜雨扭过头，露初甜蜜的微笑，“没事！志浩，你都昏迷了两天了，你现
在饿不饿？”

　　凌志浩倒是没觉出饿来，虽然肚子有点空，但还没有吃饭的欲望。不过既然
惜雨问了，那就吃点，而且还能享受刚才的待遇，刚才的感觉真是美妙，真香啊！

　　“少来点！”凌志浩回味着穆惜雨唇间的感觉道。

　　“志浩，你先等会，我去拿吃的。”穆惜雨转身。

　　凌志浩仰面看着雪白的屋顶，心中说不出的美妙，虽然受的伤重了点，可最
终还是挽回美人心，值了！

　　穆惜雨从病房外进来，手里托着一大杯牛奶，还有习惯。

　　穆惜雨到了凌志浩床边，“志浩先喝点牛奶，我跟一龙他们说了，一会叫婉
儿炖些鸡汤送来。”

　　凌志浩看着牛奶的习惯有些失望，看看穆惜雨，“我还想刚才你喂我！”

　　穆惜雨脸微微一红，又不想拒绝凌志浩，不过他嘴里那股腥臭味实在太难闻
了！

　　“今天就算了，明天，明天吧！”穆惜雨支吾着道。

　　凌志浩想到刚才穆惜雨的呕吐，还以为是因为她身体不舒服呢！此时穆惜雨
已经把牛奶的吸管放到凌志浩嘴边，凌志浩张嘴把吸管咬住，心里还在回味着刚
才穆惜雨嘴唇上的余香。

　　32美国之行（10）

　　躺在病床上，漫长的等待是痛苦难熬。可是身边多了美丽动人，又照顾的无
微不至的，还是你爱的人的话，那就要另当别论了。

　　凌志浩卧床半个月多，每天穆惜雨都在他身边照顾着，照顾的可说是无微不
至。不过也有叫凌志浩尴尬的时候，那就是在最开始的一个星期，小解的时候。
因为还下不了床，大小便只能在床上解决，这令凌志浩难堪不已。特别是小解的
时候，因为身子不能动，只能叫别人帮忙。本来医院有专门照顾病人的护士，可
穆惜雨却要亲自来，就连帮着凌志浩小解这种事……

　　每次穆惜雨玉指触及到那里　时候，凌志浩本能　的、条件反射、没控制住、
下边头抬了起来。弄得凌志浩很不好意思，可有些时候这兄弟也不是那么容易控
制的。

　　每次穆惜雨都红着脸，看到凌志浩那东西不老实的跳动，都是狠狠地横他一
眼。

　　在这期间，李光正也从重度昏迷中清醒了过来。还好，没有致残，安心静养
能恢复过来。

　　凌志浩舒展了下四肢，终于能自己下地走路，活动活动筋骨。

　　穆惜雨站在凌志浩身旁，还是有些担心的道：“志浩，别太勉强，你的伤刚
好，医生不叫你运动量太大。”

　　凌志浩回头笑笑，“没事，不是床上躺着，就是轮椅上坐着，整个身子都快
散架子了。”

　　穆惜雨站在凌志浩身后，黑夜般的双目闪动着灵秀，青丝被一阵微风吹动。
凌志浩不由自主的缓步到了穆惜雨身前，伸手拦住穆惜雨的腰肢，款款深情的道
：“惜雨！”

　　穆惜雨被凌志浩抱在怀里，微微抬起头，美眸注视这凌志浩。

　　一阵默默的无语，两人互望着，四目相视，一种情愫在目光中传递。凌志浩
慢慢的低下头，四片炙热的唇瓣胶着在一起。

　　“咳咳！我什么都没看见，你们继续！”一个及不和谐的声音，在最不和谐
的时候响起。

　　穆惜雨赶紧推开凌志浩，红布般得脸庞羞涩的低下，眼角的余光狠狠的丢了
看笑话王艺冰一眼。

　　王艺冰背着手，抬头看看天，仰着小脑袋左瞧瞧、右看看，“今天天气不错，
挺风和日丽的！”

　　凌志浩笑眯眯的看着王艺冰，他脸皮厚，不在乎，“冰冰，这样打搅别人是
不对的！你有什么事吗？”

　　“啊……没事，刚才什么也没看见，你们继续，全当我不存在！”

　　你要不说话，还能全当不知道，你都这么说了还怎么当你不存在！凌志浩对
王艺冰无奈的苦笑了笑。

　　“冰冰！”凌志浩咬着牙，叫了一声。对这打搅自己好事，还死不悔改的的
小魔女，即狠，又无奈。

　　“啊，小姑夫，什么事啊？”王艺冰依然装傻充愣的说道。

　　“没事！”

　　“小姑夫，我是来给你送鸡汤的！”王艺冰把背后的鸡汤提起来道。

　　“那谢谢你了，冰冰。”

　　“不用谢。”王艺冰笑着道：“我嫂子的手艺真的不错，最近吃的我都有点
发胖了，不行要减肥！”

　　这只小馋猫！

　　穆惜雨上前接过王艺冰的手里的鸡汤，回头对凌志浩道：“回病房吧，在外
面吃，风大。”

　　王艺冰道：“小姑，小姑夫，你们继续，我去给李光正那家伙送去了！”说
着转身蹦跳着就想走。

　　“冰冰！”凌志浩却叫住了王艺冰。

　　“还有事嘛？小姑夫！”

　　“现在光正的伤怎么样了？”凌志浩想起来自己从住院到现在还没见过李光
正呢。

　　“他呀，恩……好的也差不多了，大夫说，再有几天就能下地了！”

　　还有几天的才能下地，看来伤的不轻。想起那夜李光正为了保护自己才受的
那么重的伤，要不然以他的身手自保逃跑是没问题，说白了就是自己连累他。

　　“冰冰，我跟你一起去，现在伤好的差不多了，也该看看光正去。”凌志浩
说道。

　　“那好！”王艺冰把手里的鸡汤提起来，看着凌志浩。

　　“干什么？”凌志浩不解的问道。

　　凌华“拿着鸡汤啊！难道你人心叫个女孩子老提着！”王艺冰一副理所当然
的说道。

　　“可我是病人！”

　　“病人，病人不躺床上好好养病！”

　　馋猫！懒猫！凌志浩再次评价。

　　凌志浩接过鸡汤，就这么点东西，难道还能累死！

　　穆惜雨有些心疼凌志浩，虽然东西不重，可是凌志浩刚刚能下地走路，怕他
累着，就道：“志浩，还是给我吧！”伸手就要去接凌志浩手里的鸡汤。

　　“算了，全当康复锻炼了！提点东西，多运动，对复原有好处，医生不也是
这么说么！”

　　穆惜雨也不再执意了，贴在凌志浩身边，挎着他的胳膊。

　　王艺冰　在前面扭着小屁股，凌志浩被穆惜雨挎着胳膊，跟在她身后。

　　到了李光正的病房，李光正半坐着正在病床上看着书，腿上、胳膊上还打着
石膏。见王艺冰进来，脸上锭放出笑容。在看到她身后亲昵的凌志浩和穆惜雨以
后，慌张的放下书，用一只还算好的手想撑着坐直了。

　　王艺冰跳到床头，命令的口吻道：“别乱动！”

　　李光正看看凌志浩，听话的做好，对凌志浩道：“大哥，你来了！”

　　凌志浩有些心疼的看看李光正，这么长时间的相处，他已经把李光正当作了
自己的　兄弟看待。

　　“光正啊，好好养伤。”凌志浩坐在李光正床头，把手里的鸡汤放在一旁的
桌子上。

　　王艺冰到了一碗，用小汤勺邀了一勺，就像是在哄小孩一样，对李光正道：
“吃饭了，啊，张嘴！”

　　李光正看着凌志浩，有些不好意思，汤勺已经到了　嘴边，只好乖乖的把嘴
张开。要不然辜负了王大小姐的一番好意，那不是一般人能受的了得。李光正手
刚能活动的时候，就说自己来，结果王大小姐的汤勺直接就往嘴里灌，弄得满脸
都是油，最后还数落李光正。

　　凌志浩顺手拿起李光正刚看的书，《天龙八部》，繁体中文版。在美国看到
中国字，不管是简体的，还是繁体的，都有说不出的亲切感。终于有一本能看懂
的书了，特别是躺在床上　的日子，多想找一本书消遣着看　啊　！

　　“光正，这书我先拿走了，过两天还你！”

　　“啊，那个……”李光正脸上露出痛苦的表情，可是话是凌志浩说出来的，
他怎么说不行！可没了书，在床上躺着，他怎么熬啊！一会王大小姐可就走了，
一个人在床上，连个说话的都没有。护士倒是常来，可惜听不多她说什么，要是
王大小姐能多陪他一会就好了！

　　“小姑夫，你还是别为难了李光正了。你有我小姑陪着，又不闲闷，他一个
人全指着这书解闷呢！”王艺冰倒是很善解人意的替李光正说话。

　　凌志浩看看李光正一脸为难，又回头看看穆惜雨，确实饱汉子不知饿汉子饥，
自己身边天天有美女陪着，光正他好像还没个对象呢！哎！回去应该帮着他物色
个，也老大不小的了！

　　凌志浩把书放回去，笑着道：“我开玩笑的，金庸的书我中学就都看完了，
现在叫我背写，差不多的都能背下来。”

　　李光正见凌志浩把书放下，心里一块石头落了地，有些感激的看看王艺冰。

　　“啊，张嘴！”王艺冰却是依然像哄小孩一样，一个张嘴，汤勺已经到了嘴
边，要是张晚了，完全又倒在嘴上、鼻子里的可能性。

　　凌志浩见李光正现在没事，看着王艺冰喂李光正吃饭，自己也觉得有些饿了。

　　“光正，你先慢慢吃着，我一会再过来看你。”

　　“大哥走……”

　　李光正刚要开口说话，王艺冰的汤勺又到了，李光正只能把话咽回去，张嘴
喝下王大小姐亲手喂得鸡汤。

　　“吃饭的时候，不许说话！”王艺冰再次下命令道。

　　凌志浩站去来，“惜雨，我们先回去了！”

　　凌志浩被穆惜雨搀扶着，穿过长长的走廊，嗅着穆惜雨身上淡淡芳香，那淡
淡体香是那么好闻。

　　穿过走廊，到了凌志浩病房前，凌志浩推门进去，就是一愣，里面竟然多了
两个人。

　　“凌，惜雨。”布拉德开口道。

　　“布拉德先生，布拉德太太，你们怎么在这？”凌志浩有些意外的问道。

　　穆惜雨也是对这自己两位老同学微笑着道：“布拉德，凯瑟琳，你们怎么回
来的？”

　　布拉德满脸赔笑，冲着凌志浩问道：“凌，你的身体好些了嘛？”

　　“好的差不多了，医生说我恢复的很快，用不了多长时间就能出院了。布拉
德，你今天过来有什么事么？”凌志浩看看凯瑟琳，对布拉德的到访，他还不算
奇怪，只是凯瑟琳也来了他就有些不解了。

　　“凌，听到你没事，那真是太好了。那天见到你，可把我吓坏了。真的，凌，
知道么，当时见到你时的样子，那简直……简直就可以用恐怖来形容。我当时都
以为你不行了呢，没想到这么快你就没事了，真是上帝保佑。”

　　凌志浩笑了笑，“我这人命硬，数小强命的，一时半会的死不了。”

　　布拉格不知道凌志浩的小强命是什么意思，但应该就是说他身体好的意思吧！

　　“凌我今天就是来看看你，见你恢复的这么好，也就放心了，当时真是为你
担心！还有那天惜雨为了你，我真的是有些嫉妒，说实话，当初我可是追惜雨追
的很辛苦，就这样到最后也没追上，我可是很嫉妒你啊！”

　　凌志浩听到布拉德这么说，心有戒备的看看凯瑟琳，怕在出现那夜，凯瑟琳
打穆惜雨　事情。有些防备的说道：“布拉德，你可要小心啊，布拉德太太可在
这呢，小心她回去罚你跪搓衣板？”

　　“跪搓衣板！”布拉德有些不解，想想凌志浩说话的大概意思，应该就惩罚
之类的。

　　“没关系，都是过去　的事了。凯瑟琳也知道当初我追求过惜雨的事，这没
什么好隐瞒的。只要我们现在真心爱着对方，以前的事那是过去的事。你说是吧，
亲爱的！”布拉德又对凯瑟琳道。

　　“是的，都过去了！”凯瑟琳有微笑着对穆惜雨道歉道：“惜雨，对不起，
那天晚上是我太冲动了，没有问清楚就打了你，对不起！”

　　太阳打西边出来了？凌志浩心里更是不解，对布拉德夫妇的表演更加不解。

　　穆惜雨笑着道：“没事的，凯瑟琳，都过去了，我们还是还姐妹，不是么？”

　　“谢谢你，惜雨！”

　　凌志浩插话道：“这么半天了，都别站着说话，坐！”

　　凌志浩走到床头，坐下来，穆惜雨把鸡汤先放到桌子上。

　　“凌，我这次还有些事，哦，可能现在不方便，等改天，你出院了，我们再
谈。”布拉德道。

　　“什么事？布拉德，没关系的，我现在身体很好。”

　　“就是我们生意上的事，昨天兴龙帮给我送去一批货的样品，纯度很高，我
是过来在提高订货量的。”

　　凌志浩看看穆惜雨，见她没什么不高兴的，对布拉德笑着道：“那好说，我
会跟中国国内联系的。”

　　穆惜雨见他们谈生意，她不愿意插手凌志浩黑道的生意，如果是正道的商业，
可以帮着处理，走私和毒品她就懒得管了。对一旁的凯瑟琳道：“凯瑟琳，这么
多年没见你了，我们出去谈。”

　　穆惜雨拉着凯瑟琳出了病房，把空间让个凌志浩和布拉德。

　　布拉德有些歉意的说道：“凌，真不好意思，在我的地头上出了这种事，真
的很对不起！”

　　“没什么，这都不愿意发生这些的　，只要惜雨没事就行了！”凌志浩无所
谓的说道。

　　“那么凌，要是你知道是什么人干的，你会怎么办？”布拉德问道。

　　凌志浩只是笑笑，“还能怎么办！这是美国，不是中国，中国有句古话，强
龙不压地头蛇。”

　　布拉德也笑了，“中国人的忍耐力真的很强！”

　　凌志浩却道：“那也是分情况的，惜雨没事，怎么都好说，当时要是惜雨出
事了，那么就算不惜一切代价，我也要把旧金山翻个底朝上，不管他什么来头。”

　　凌志浩说的这话，眼神中带着刚毅，无形中放出叫人压抑的气势。

　　布拉德只是微微一愣，接着又笑道：“惜雨没事，幸亏我们感到的及时，当
时的情形真的很危险，你都不知道当时惜雨又多担心你。现在我终于知道了，惜
雨喜欢你是正确的，你是值得她去爱的人。”布拉德真诚的　祝福道：“我祝福
你们！”

　　“谢谢！”凌志浩笑着接受了布拉德祝福。

　　穆惜雨拉着凯瑟琳到了病房外，穆惜雨道：“凯瑟琳，你跟布拉德是什么时
候结婚的　？”

　　“惜雨，就在你回中国的第二年。”

　　“我都不知道。”穆惜雨笑着祝福道：“恭喜你们！”

　　凯瑟琳看着穆惜雨问道：“惜雨，你为什么又回美国了？”

　　穆惜雨回身看看病房，“因为一点误会。”有回过头来，笑了笑，“不过现
在没事了，我过些天就要回国了，祝福你们。”

　　“惜雨，你真的喜欢那个中国人？他是不是很优秀？”

　　穆惜雨只是一笑，没有正面回答凯瑟琳。

　　“惜雨，我想说……凯瑟琳神色有些犹豫，说话有些吞吞吐吐的。

　　“怎么了，凯瑟琳？”

　　“惜雨，对不起，那晚……”

　　“没事了，都过去了。你是因为太爱布拉德了，这才引起的误会。我不会介
意的。”

　　“不是，我是说……”凯瑟琳还想说，可最后还是把话咽了回去。

　　“惜雨，有时间常来作客，你是我最好的姐妹！”凯瑟琳说道。

　　穆惜雨嫣然一笑，“我们是好姐妹，凯瑟琳，你也不要在猜忌布拉德，他是
个不错的男人，不过我已经心有所属，病床上的那个男人就是我的全部。”

　　凯瑟琳和穆惜雨谈起了当年学校的往事，那个时侯她们住在学校公寓的一个
房间里。她们当时的关系非常要好，只是凯瑟琳爱上了一直追求穆惜雨的布拉德。

　　当时凯瑟琳知道布拉德喜欢穆惜雨，便有心退出，可是穆惜雨却并没有接受
布拉德的爱，而是在完成学业后返回了中国。这叫凯瑟琳燃起了希望，在布拉德
还为失恋伤心的时候，凯瑟琳到了他的身边，两人终于坠入爱河。

　　可是当穆惜雨又来到美国，凯瑟琳却嫉妒起来，当年如果没有得到，她会祝
福布拉德和穆惜雨。可当她得到后，就害怕失去，所以当见到穆惜雨和布拉德单
独和穆惜雨在阳台上时，嫉妒冲昏了她的头脑，使她犯下了大错。

　　（不H 没人看，我很无奈！）

　　32美国之行（11）

　　“凯瑟琳，你这次做的真的很过分！”布拉德冷着脸，严厉的说道。

　　凯瑟琳没顶撞，低着头，“对不起，布拉德，我不应该怀疑你。”

　　“凯瑟琳，我只得不是这个，你不应该找人对惜雨下手，你知道这样的后果
么？”

　　凯瑟琳道：“我知道错了，是我不对。”

　　布拉德无奈的摇摇头，“这次幸亏那个中国人没出事，不然的话，凯瑟琳，
我也保不住你，到时候恐怕你的家族都可能跟着遭殃。”

　　凯瑟琳有些茫然不解，“那个中国那人就那么可怕？”

　　布拉德苦笑着道：“他不可怕，或许在中国他有一定的实力，但这是美国，
没有他说话的权利。可怕地是他背后的那两个老家伙，如果那个中国人真的出了
事，上帝啊　！那简直就是无法想想的噩梦。”

　　凯瑟琳迷惑的看着布拉德，不明白现在美国还会有他害怕的东西。“布拉德，
我还是第一次见到你这么害怕。”

　　“凯瑟琳，要是你的父亲知道那个中国男子背后的人的话，他也会想我一样
恐惧的。噩梦，那只能用噩梦形容。”布拉德脸上浮现出恐惧的神色，进一步解
释道：“凯瑟琳，当初你还记得我追求惜雨追求的多辛苦吧！”

　　凯瑟琳脸上一阵阵的醋意，虽说已经知道那晚是个误会，穆惜雨也有了自己
爱的男人。可是当自己的丈夫提到另一个女人时，她还是不自主的记恨起穆惜雨。

　　“凯瑟琳，当初我之所以那么拼命的追求惜雨，除了喜欢她意外，最主要的
还好因为他背后的人。我父亲当初之所以支持我追求一个中国女人，也是因为这
一点。可惜我没有成功，惜雨他对我始终当作普通的朋友看待。”

　　凯瑟琳按难不住心中的好奇，开口问道：“布拉德，什么人让你这么顾及，
甚至千方百计的去讨好。”

　　“那是个可怕的人，凯瑟琳，我们两家都是美国黑手党里古老的家族了，实
力现在更是最大的。可是要知道，当初美国黑手党遍布整个美国，几十个庞大家
族支撑着黑手党的辉煌。”布拉德有些向往的伸手，就着又无奈的道：“可现在
呢！现在就只剩下五大家族，而且势力范围也是急剧萎缩。这跟政府的高压政策
有关，使得我们到势力很难扩张。当还有一个原因，说出都有些令人不敢相信。
十几个势力庞大的家族竟然在短时间内消失，家族成员无一生还，家族势力迅速
瓦解。”

　　“血月！”凯瑟琳惊呼道。

　　对这件事，凯瑟琳也知道。他的父亲曾经也说过，当时黑手党势力急速扩张，
黑手党这张大手几乎笼罩了整个美利坚国。另当时的政府都感到危机，派出大批
的警力，想要打击黑手党。可惜无济于事，黑手党的势力直接扩张到政府内部，
甚至有几个家族派出人竞选州长，而且还成功了。可就在黑手党大规模扩张的时
候，一件设也想不到的可怕地事发生了，短短一周内，黑手党十几个家族负责人
被暗杀。开始还以为是内部内讧，有人对自己人下手。可是接下来的事，叫每个
黑手党头目恐慌不已。一个月的时间，黑手党内部管理层，大小头目遭到暗杀的
不下千人。黑手党个大家族笼罩在一片恐慌之中。

　　在所有暗杀事件中，都有一个相似之处，每个被杀的人在背后都有一张暗黑
色的的帖子，上面有个用鲜血写成的中国汉字，一个鲜红的‘杀’字。靠着这点
线索，黑手党的人才把目光瞄向了唐人街，这个在美国境内黑手党唯一还没有控
制的暗角。

　　黑手党组织迅速的地唐人街的华人报复，每天流血不断，很多华人被打死打
伤。可是越是暗杀却并没有终止，越是打压华人家族，死的人越多。就在流血事
件愈演愈烈的时候，每一个黑手党组织头目，黑帮教父都接到了一份请柬，来自
唐人街黑势力的兴龙帮的请柬。

　　黑手党带着大批的人到达了聚会地点，这其中也包括布拉德和凯瑟琳两人的
父亲，不过那时候他们也是刚刚出道，还没有掌握家族大权，只是陪着长辈们过
去的。

　　在哪里，他们见到了兴龙帮的帮主，同时也到了他们一生都难忘的一个人。
当他们见到那个消瘦的少了一只膀子的人的时候，每个人知道看他一眼就会感到
恐惧，一种发自内心的　恐惧。特别是那阴寒的，闪着幽幽蓝光的眼神散发着死
亡的气息，那简直就像是从地狱中走出来的魔鬼、死神，令每一个人感到从头到
脚的寒意。

　　在会议上，兴龙帮的帮主提出一个条件，黑手党不许在踏入唐人街的势力，
从此黑手党的人也不会在遭到暗杀。

　　这些狂妄自大、嚣张习惯了的黑手党，就连政府都不怕，更何况寄居在美国
的华人。在他们眼里这些人比黑人还要低等，根本就不配生活在美国的土地上。

　　当时就有几个家族的族长反对，同时还扬言踏平唐人街，猪猡滚出美国。

　　就在他们这话刚刚出口，兴龙帮帮主身旁那个清瘦的少了一只棒子的青年身
子突然动了，谁也没看清他的动作。在他动过之后又重新站在兴龙帮帮主的身旁，
幽蓝的双眼扫视着众人，只说了一句冷冰冰的话，黑手党，杀！

　　就在所有人还在奇怪时，刚刚还嚣张的几个族长却突然倒下了，谁都不知怎
么回事，有些恐慌的拔出手枪对准了兴龙帮帮主和他身旁那死神般年轻人。

　　就在年轻人又要动手的时候，龙行帮帮主却拦住了他，哈哈的大笑道：“各
位，最好放下武器，不要忘了这是唐人街　，华人的地盘。今天你们带的人不少，
但是你们认为你们能走出唐人街么？就算你们活着出去，我保证，你们每天将活
在恐惧之中。信不信，你们可以试试，我的暗杀者随时准备血洗美国。”

　　黑手党的人被这句话还真给吓住了，他们不清楚兴龙帮到底有多少杀手！就
刚才那人展现出的实力，不用多，就算是再有一个，估计都防不住。这一个月的
恐怖暗杀，已经给这些人造成了阴影，那种防不胜防，不知道死神什么时候光顾，
但又明知道回来。那种等待死亡的感觉，那每个人感到了畏惧，特鄙是当他们接
触到那个年轻的杀手的眼神时，心里的恐惧更加猛烈。

　　黑手党教父吉诺维斯阻止了众人的举动，看了看躺在地上的两名黑手党成员，
斜眼又看看刚才出手的年轻人，“龙，这件事就这么罢手，恐怕有些困难，黑手
党死了太多的人。就这么随随便的算了，你叫我们怎么跟手下交代？”

　　“那你想怎么办？”兴龙帮帮主强硬的说道。

　　吉诺维斯看着那个年轻人，用手一指，“他！只要他在无限制格斗比赛中打
赢十个人，这件事就算了！”

　　兴龙帮主只是笑着看看身边的人，“于洪，有人向你挑战，你敢不敢接受。”

　　这人就是于洪，那时候他还年轻，当时的兴龙帮主是龙兴武的父亲，还不是
龙兴武。

　　“明天！”于洪冷峻的眼神蔑视的看看黑手党教父吉诺维斯，只是冰冷冷的
说了两个字。

　　吉诺维斯带着嘲讽的意味看看于洪，冷笑道：“明天晚上，只要你打赢十个
人，黑手党放弃唐人街，绝不踏入唐人街半步。”

　　吉诺维斯绝对不相信，一个人能凭着自己的力量在黑市拳中连续打赢十个人，
而且他说的十个，并不是十场，黑市拳是没有规则的无限制格斗。眼前的这个不
管多么凶狠，多么厉害，在明天的比赛中等待他的只有死亡！

　　一对十的不规则较量，一场不公平的比赛，一个必死的赌局。可是那个恐怖
的人却还活着，是个对手在他的手上没有一个撑过一分钟。那一场格斗留给人们
的只有恐惧，特别是当于洪那死神般的眼神扫视着观战的人群，全身有一股阴森
森的冷冷杀气，所有的人都会忍不住打了一个寒噤。

　　凯瑟琳从回忆中清醒过来，她不知道那件事是真是假，只是听父亲说起。但
她还是相信，从父亲说起时身体不由自主颤抖，就可以看出父亲对那一晚所见到
的恐惧。而且黑手党也确实因为太多的头目被暗杀，群龙无首，个家族内讧，才
使得警方有了打压黑手党的机会。

　　“布拉德，这……会不会真的触怒你说的那个人！”凯瑟琳也有些惊慌失措。

　　布拉德无奈的摇摇头，“我不知道！不过，凯瑟琳，你放心。就算是死，我
也会保护你的！”

　　凯瑟琳听了这话心头有些甜蜜，同时也后悔那晚犯下的错。

　　布拉德把凯瑟琳的头埋在自己的胸口，“现在关键就是那个中国人，今天我
去谈生意，同时也是为了拉拢他，有了利益的合作，希望他是个看的长远的人！
我们也只能祈求如此了！”

　　32美国之行（12）

　　卡内拉挥了挥双臂，握了握带着铁钉手套的拳头，今天的奖金是以往一倍不
止，这叫他知道要对付的人不是那么简单。

　　“杀了他！杀了他！”在场外一片片欢呼声中，卡内拉看着眼前瘦弱的中国
人，嘴角露出了冷笑。今天的钱太好赚了，眼前这个瘦弱的，而且是个残疾的小
子，只要打倒他就能拿到比以往一杯不止的奖金。有了这笔钱，自己也该退休去
好好享受生活了，搂着大奶的婊子，享受阳光的，沙滩，卡内拉幻想着，显然没
有把眼前的人放在眼里。

　　于洪冷眼看着卡内拉，卡内拉不由得打了个寒战，那种眼神不是他熟悉的凶
狠，残忍。卡内拉拥有376 全胜战绩，其中241 场击毙对手。在每个从死亡与暴
力中生存下来的黑市拳手，每个人的眼中都是凶狠与仇恨，卡内拉早已习惯了那
种凶残的目光。可是眼前的人不同，那是一种死亡的目光，阴森森幽蓝的目光让
卡内拉有生以来第一次感到恐惧。

　　场外的观众还在拼命的呐喊，死亡的气息愈来愈浓厚。

　　“杀了他，杀了这个狗杂种，杀了他！”

　　“杀！”

　　“……”

　　卡内拉晃了晃头，多次从死亡中走出来，无数次将对手送入死亡深渊的他，
马上从恐惧中清醒过来。两只拳头以惊人的速度挥舞着，多年为了死亡格斗训练
的爆发力瞬间爆发，锋利的拳头砸向于洪。

　　于洪冷眼看着卡内拉的猛烈的攻势，静静的观望，当拳头一紧快砸在于洪的
头上时，于洪动了，台上没人能看清于洪的动作，只是觉得他缓慢的迈了一步，
卡内拉的拳头便停在空中。

　　卡内拉凶猛的拳头就要砸中于洪时，突然觉得拳头一空，明明砸在了于洪的
头上，手上却没有任何的感觉。这时就感到软肋一阵触电般的酸麻，整个身子都
处在酥麻状态，四肢无力。

　　恐惧的感觉涌上心头，多年从死亡中逃生，让他有了本能的危机感。但他却
感到无法躲避着这恐惧，这么多年来，他还是第一次感到死亡这么近。

　　卡内拉感到脖子被人掐住，可是却用不出力气翻看，只能静静的看着眼前那
死神的眼神，等待着死亡的降临。

　　“杀！”于洪口中没有一点敢情的吐出这个字，好像死亡是那么随意，他就
是死亡的掌控着。

　　“嘎嘣！”卡内拉可以清晰的听到自己喉咙被捏断的响声，声音是那么的清
脆，卡内拉还是第一次如此感触死亡。曾经不止一次捏碎对手喉咙，砸开对手脑
浆的他，面对死亡时竟然是那样恐惧，害怕！他终于知道，为什么每个人死亡时
总是那样痛苦的挣扎了。他也想挣扎，可是这时却发现，他连挣扎的力气的都没
有，只能在恐惧中静静　的等待最后的结束。

　　于洪撤回手，卡内拉双眼放疼不敢的倒下，没有一点挣扎。于洪扫视了一眼
观众席，开始一片寂静，接着不断的有着咒骂。

　　于洪并不理会，没有任何表情的脸上，泛着青白，幽蓝的双目带着死亡的气
息，静静的等着新的对手上场。

　　当于洪已不可思的方式，轻松的解决掉新的对手后，再次上场的不再是一个，
而是三个。三个目光凶狠，经历了无数次杀戮与死亡的拳手，手里拿着古代冷兵
器时代的武器上场的时候，场下再次响起了欢呼声。

　　仿佛死亡与血腥令他们兴奋，只有看着于洪被杀死，才会令他们兴奋。

　　于洪冰冷　的目光看着他们，这三个人见到于洪那可怕的眼神本能的产生了
畏惧。但他们经过专业训练的，为了格斗杀戮诞生的杀戮机器。一个手持巨斧的
拳手率先冲了上来，手中车轮般的巨斧拦腰砍向于洪。

　　于洪身子飞退，躲过巨斧　的攻击。

　　于洪刚刚躲过去，对方用重锤的，手中的重锤又飞了过来。同时手拿三棱重
剑　的，手中重剑也刺向于洪的胸口。

　　于洪凭借着灵巧的身后躲避着三人的攻击，一双眼注视着对手的每一个动作，
就像狮子一样等待着出手的机会，一个给对方一击必杀的机会。

　　台上的观众开始欢呼，这种血腥的没有任何规则的，不公平比赛令他们血液
兴奋，他们不断的呐喊。

　　重锤的带着劲风又到了于洪的身前，于洪快速的躲过，同时他也看准了机会。
就在其他人的攻击还没到达前，于洪出手了。双腿急蹬，踹向了对方的胸前，同
时单手抓住了重锤的铁链。

　　对方躲闪不及，胸口结结实实的挨了脚，身子飞了出去，同时也撒了手。他
倒在地上痛苦的呻吟，感觉胸前骨头都碎了。

　　于洪抓过对方的重锤，这是两外两个人的攻击又到了。于洪摔起重锤直直的
砸向手持三棱重剑者的手中的重剑，同时身子再次躲闪，让过劈来的巨斧。

　　持重剑者手中的重剑挡住迎面飞来的重锤，就感觉胸口发闷，虎口一阵的酸
麻，有些握不住手中的剑。

　　于洪就在这个空挡，栖身到了重剑者的身旁，左手的拳头打在他的背上。重
剑者如同电击般，身体发麻，手中的重剑嘡啷一声落得。

　　于洪抬腿一脚将他踹飞，这时巨斧的攻击再次赶到。于洪就地翻滚，躲过攻
击，同时抓起地上的重剑。

　　巨斧再论，照头劈来，于洪闪身，手中剑贴着巨斧的长把削对方的双手。巨
斧无奈只能慌忙的松手，身体向后想躲过攻击，可惜于洪不会给他机会，手中剑
直接飞出，直直的插入对方的咽喉，汩汩的血水顿时泉水办喷洒出来。

　　于洪用脚踢起巨斧，抄在手中，面无表情的走向了另外两个人，就好像死神
手中握着斩命的镰刀，轻轻的挥手，将对手解决，没有半点犹豫。

　　当最后一批，五个对手都倒下的时候，全场都寂静了。现在的于洪浑身散发
着幽幽的杀气，每个人特别是看到于洪那幽蓝的双目的人，每个人的心头只有恐
惧，对死神的恐惧，对死亡的畏惧。

　　……

　　于洪睁开眼，看看龙兴武，“布拉德有什么表示没有？”

　　龙兴武再次感到了于洪那阔别多年的杀气，无奈的摇摇头，凯瑟琳，你怎么
这么傻，难道你想叫布拉德和你背后的家族全部陪葬么？

　　龙兴武难得的没有和于洪抬杠，这些年太没两人想兄弟一样，虽然平时吵架
斗嘴，但他们都把那当作是生活的乐趣。

　　龙兴武太了解于洪，从小被冷酷死亡培养出来的于洪，幼年的痛苦孤单，使
他的心冰冷，同时又火热。当年就是因为黑手党里的一伙人，强奸了把于洪当朋
友的一个女孩，于洪这才一怒之下，暗杀了上千黑手党成员。

　　这么多年了，龙家人无时无刻不在给于洪家的温暖，叫他不再去想着杀戮与
死亡。当龙婉儿出生时，那婴儿单纯的笑容，终于让于洪有了第一次的笑容。

　　王一龙见到于洪时是在一次和流氓的打斗中，在那次他的眼神吸引了于洪，
觉得在他身上找到自己当年的影子。于是，就收了王一龙做徒弟。

　　再见到王艺冰和穆惜雨以后，于洪更是喜欢的不得了，这两个女孩和龙婉儿
被于洪当成亲生女儿一样。特别是惜雨这丫头，又懂事，虽然不像冰冰调皮讨人
喜爱，但却更令于洪心疼。

　　想不到，这次凯瑟琳竟然傻到要动穆惜雨，还伤了她的心上人，而且还令于
洪这回看中的准备做收山关门弟子险些丧命。这下叫于洪又动起了杀机，脸上的
杀气就连龙兴武也感到可怕。

　　“老哥哥，布拉德带着凯瑟琳去看过他们，虽然没有说出那天致使的就是凯
瑟琳，但是他们也有悔意。特别是小雨，她是个重感情的人，布拉德和凯瑟琳以
前也都是小雨的朋友。”

　　“老哥哥，这事还是留给孩子们自己处理吧！这毕竟是他们这一代　的事，
我想他们会处理好的。我们都老了，安心的养老，不要再为他们操心了。”龙兴
武只能尽量劝说。

　　于洪身上的杀气渐渐淡去，“你觉得志浩这小伙子怎么样？说实话，我很喜
欢这小子，可惜练武不是快好材料，要是从小开始的话，还有点前途，现在……
太晚了。”

　　龙兴武听到于洪这么说，总算是放下心来，“一切都叫他们自己去处理吧！
老哥哥，过些天等这孩子出院了，再告诉他。怎么办就看他自己的意思，这也算
是对他能力的一次考验吧！”

　　“我想回中国，我父亲在临终前总是念叨着故乡的　名字，我想跟孩子们一
起回去看看，顺便把父亲的骨灰带回去，也算是了了他的一个心愿吧！”于洪有
些伤感的道。

　　他虽然恨着自己的父亲，因为他，于洪才自小失去一条右臂；因为他，于洪
从小生活的才那么痛苦。可是父亲又何尝不是个可怜人！为了遵守古老的家规，
将自己亲生骨肉打成残疾，把亲生儿子丢弃在路边，他又何尝不痛苦！而自己在
成为刀手时，第一个要杀的人却是自己的亲生父亲！看着父亲当时解脱的表情，
于洪当时心里一阵的伤痛，可是却不知道落泪。

　　这么多年了，于洪早就忘了父亲对他犯下的罪过，只记得父亲临终的那句话，
我想回去，回中国，回家。

　　“老哥哥，回家看看，我也想回去！我父亲临终前也有同样的愿望。”

　　32美国之行（13）

　　凌志浩坐在沙发上，微笑的看着布拉德夫妇。

　　凌志浩出院了，在他出院的当天，于洪和龙兴武两个老头就单独找到他。把
那天晚上的事告诉了凌志浩，最后让他自己做决定，是否要找布拉德讨个说法。

　　凌志浩只是笑笑，这事就交给他处理了，不用两位老爷子操心。

　　“布拉德，我这次找你来就是想听一句实话。就是那天晚上的事，到底什么
人干的。”凌志浩笑吟吟的问道。

　　布拉德早就想到凌志浩可能知道这件事，脸色微微一变，有些歉意的说道：
“凌，你都知道了！”

　　凌志浩笑吟吟的看着凯瑟琳，“布拉德太太，能不能给我个解释。”

　　凯瑟琳脸色变得有些苍白，他首先想到的是布拉德说的，凌志浩身后那个可
怕的人。

　　“凌先生，我……Sorry ，凌，那天是我不对，凌，我承认，是我叫人去抓
惜雨的，但我没想到事情会发展成这样。对不起，凌！”凯瑟琳真诚的道歉道。

　　凌志浩依然笑吟吟的看着凯瑟琳道：“原因。”

　　“……？”凯瑟琳一时没反应过来，楞楞的看着凌志浩。

　　“为什么？惜雨说你跟她是多年的同学，朋友，你为什么要这么做？”凌志
浩收起了笑脸，犀利的眼神看着凯瑟琳道。

　　凯瑟琳有些不敢抬头，清扫了一眼自己的丈夫。

　　布拉德把话接过来道：“凌，凯瑟琳是因为一时糊涂，因为嫉妒。你知道我
曾经追求过惜雨，所以……所以他看到我和惜雨单独在一起的有些……有些……”
布拉德想不起来怎么用汉语来表达这个词。

　　凌志浩却道：“布拉德，我只是再问布拉德太太，我希望她如实的回答我！
实话，我只想听听的布拉德太太的实话。”

　　“我嫉妒！”凯瑟琳抬起头，“我嫉妒惜雨，特别是见到布拉德跟惜雨单独
相处的时候！她既然回了中国，为什么还要回来，问什么还要来搅乱我的生活！
我爱布拉德，我害怕失去他！”

　　凌志浩突然严厉的问道：“所以你就派人在半路抓惜雨，你怎么怎么处置她？
杀了她，毁容……还是想怎么样？”

　　“NO！”凯瑟琳有些歇斯底里的吼道：“NO……NO　，我和惜雨是好姐妹，
我嫉妒她，是害怕她夺走布拉德！可是我不会伤害她，不会……我们是姐妹，是
朋友，我不可能伤害她的！我……我只是想送她回中国，我害怕他留在美国！”
凯瑟琳说着眼角有泪珠滑落，看来她说的是真的，没有撒谎推卸责任。

　　凌志浩收起严肃　的脸，对布拉德道：“布拉德，你有一个爱你的妻子，好
好珍惜。”

　　这句话弄得布拉德和凯瑟琳都是丈二和尚摸不找头脑，迷惑的看着凌志浩。

　　凌志浩笑着道：“布拉德，凯瑟琳，我是来向你们告别的，过些天我就要回
中国了！哦，还有，惜雨也跟我一起回去。凯瑟琳，这样你就不用再吃惜雨的飞
醋了。现在惜雨是我的女朋友，要是在和布拉德有什么来往的话，那就是我找人
暗算布拉德。哈哈……”

　　凯瑟琳紧紧的握住布拉德手，他可没当凌志浩是开玩笑，几十年前的那起黑
手党被暗杀事件，现在还令老一代的黑手党成员恐惧。

　　布拉德确实面部抽搐两下，露出笑容，“凌，什么时候回中国，我和凯瑟琳
一起去送你们！”

　　“谢谢布拉德，不过布拉德，虽然我们马上离开美国了，这件事算是了了，
我们到生意还是要照做的。”凌志浩道。

　　“那是当然！”布拉德搂住凯瑟琳，心中的石头总算落地，凌志浩已经不追
究了，那么于老头应该不会再追究这件事，那么这事就算是从此打住。

　　机场，人头攒动。

　　凌志浩拽着行李箱，来的时候空着手来的，回去的时候东西多了好多。

　　穆惜雨、王艺冰两个女孩，多点衣物没什么的，俩老头也跟来，带的东西还
不少。老人家嘛，身体不好，行李自然要交给年轻人。可是这里的年轻人只有凌
志浩、李光正、李尚三个小伙子。李尚自不必说，那是肯定有份的，可是光正刚
好，身体还没复原，总不能叫伤员拎着行李吧！

　　凌志浩和李尚一人两个大箱子，只能自叹命苦，男人就要负起责任！

　　“凌，再见！”布拉德笑着道：“要是有时间的话，我也想到中国这个古老
的国度去做客！”

　　“那是热烈欢迎！”

　　“布拉德，再见！一龙，最好回家看看，外面再好，也不如家乡啊！”

　　“我会的！”

　　“凯瑟琳，再见了！”穆惜雨跟凯瑟琳拥抱告别。

　　“惜雨再见！”布拉德张开双臂，笑着说道。

　　“再见！”凌志浩抢在穆惜雨前边跟布拉德拥抱。没办法，美国人把拥抱当
成有好的礼节，中国男女可是只有情人再能这样的　！

　　这时候，机场大厅广播响起。

　　龙兴武道：“行了，航班到点了，你们回去吧！婉儿，照顾好小龙，等我回
来，可不能见他瘦了！”

　　“外公再见！”王小龙很懂事的喊道。

　　“乖孙子，外公走了，过些天才回来，你想不想外公！”龙兴武抱起王小龙。

　　“想！”王小龙干脆的道。

　　凌志浩拉着行李箱，“老爷子，走了！”

　　龙兴武吧王小龙交给龙婉儿，“一龙，帮里不忙了，多回国看看。正像志浩
说的，外面再好，也不如家乡好。”

　　“爸，走好！”

　　凌志浩他们一行六人登上了飞机，凌志浩在上机就已经的吃好了晕机药，他
可不想在飞机上在出丑，这回身边可是有一个自己心上人！

　　33父仇

　　川岛风岚黑色的和服，金色的腰带砸在腰间，长跪在蒲团上。

　　“武藏先生，欢迎光临寒舍。不知道您从日本来到中国，找我有什么事？”
川岛风岚浅笑着道。

　　武藏陪着笑脸，“风岚少爷，我是封了家主之名，特地来找您有重要　的事
商量。”

　　“什么事？”

　　武藏看了看川岛风岚身后的藤本木，又看看其他在场的人，“风岚少爷，这
里有些不方便吧！”

　　川岛风岚微微一笑，“藤本，你先带着人下去吧！不叫你们，不要进来。”

　　“是，少主！”

　　藤本木带着武士退出客厅，又把门带上，空荡荡的大厅内只剩下川岛风岚和
武藏两个人。

　　“武藏先生，有话可是直说了吧！山口组没事把你从日本派到中国来找我，
是什么意思？”川岛风岚修长的玉指拿起茶杯，放到嘴边。

　　“风岚少爷，家主叫我给您带来一样东西。”说着武藏拿出一个精致的方形
木盒，躬身递给川岛风岚。

　　川岛风岚向前探身，伸手接过武藏手中的锦盒，轻轻打开，川岛风岚俊美的
脸马上就僵住了。

　　武藏看着川岛风岚僵硬的脸，嘴角上翘露出笑容，“风岚少爷，家主为您准
备的这份礼物是否令您满意？”

　　“藤原芳树从那弄来的？”川岛风岚眼睛紧紧盯着锦盒，眼睛渐渐眯成一条
缝，一共杀机从眼角闪现。

　　“风岚少爷，家主叫我告诉风岚少爷您，家主以前姓雾隐，十几年前从美国
留学回来。”武藏道。

　　川岛风岚猛地抬起头，“雾隐！”

　　川岛风岚拿着锦盒的手有些颤抖，脸上的肌肉抽动几下，雾隐这么姓氏再次
引起他童年的回忆。

　　“是的，风岚少爷，家主回到日本后，因为家族没灭门，不得不改姓藤原，
隐姓埋名苟且偷生，这一切都是为了有朝一日能够报仇雪恨！”武藏说道。

　　“他叫你找我什么意思？”

　　“风岚少爷，你的母亲就是我家家主的姐姐，亲生姐姐。家主想为家族报仇，
想为他姐姐报仇！风岚少爷，家主希望你能帮助家主，在五者会做内应，一起除
掉川岛正雄。”武藏不在隐瞒，直接说道。

　　川岛风岚闭上双目，鼻子哼了一声，“川岛正雄怎么说也是我的父亲，你觉
得我会对自己的父亲动手么？”

　　“风岚少爷！”武藏依然陪着笑脸，“家主在我来的时候，跟我说这只是跟
您商量，如果您愿意的话，希望您回日本，家主很想见见少爷，毕竟您是他的亲
外甥。”

　　“风岚少爷，家主叫我告诉您，不要忘了你的母亲是怎么死的？”

　　川岛风岚闭上双目，“武藏，你先回去吧！我考虑考虑，过些天我会通知你
的！”

　　“好的，风岚少爷！”武藏向川岛风岚鞠躬，站起来，“风岚少爷，我先告
辞了！”

　　武藏后退着出了客厅，现在就只剩下川岛风岚一个人长跪在那。

　　川岛风岚放下锦盒，从里面拿出一张照片，久违的泪水从眼角滑落。

　　“妈妈！”川岛风岚嘶哑的着嗓音喊道。

　　照片上一个青春靓丽的少年，身穿漂亮和服，脸上荡漾着青春的朝气。十几
年了，川岛风岚只有从梦中见到母亲，他无数次的从噩梦中惊醒，每次只能记起
模糊的淡淡身影。每次川岛风岚都想给母亲画一张画像，可是那淡淡的身影总是
模糊不清。

　　……

　　“住手，别打了，我们立刻搬走！求求你们别打了……求求你们……咳……
咳。”美雅子托着病重的身子，拼命的阻止众人对自己儿子的殴打，扑在孩子身
上，应疲惫的身体挡住四周的攻击。

　　“妈……”雾隐风岚拼命的叫喊着。

　　……

　　“妈……”雾隐风岚用力挣扎着，“放开我，你是谁，干嘛抓我，放开我…
…妈……”

　　川岛正雄，死死抓住雾隐风岚的，将他抗在肩头，对着手下喝令道：“走！”

　　雾隐风岚被狠狠的丢上车。

　　“让我下车，我要我妈妈！”雾隐风岚挣扎着，想要打开车门。

　　这时候也不知道美雅子哪来的力气，刚才还虚弱的身体，这时候竟然跑到车
前，抓住川岛正雄的胳膊，“你要干什么，你还我孩子，还我……”

　　“妈！”雾隐风岚趴在车窗上高喊着。

　　“川岛正雄！”

　　川岛正雄钻进雾隐风岚后面的一辆车子，同时把抓着他胳膊的美雅子狠狠的
推倒在地上，重重的关上车门。

　　“开车！”川岛正雄冷酷的下达了命令。

　　司机立刻照办，发动了汽车。

　　美雅子从地上爬起来，使劲拍打着车门，“川岛正雄，你到底想怎么样！把
岚还我……川岛正雄……”

　　随着车轮的转动，美雅子并没注意身上破烂的衣角正好被车门卡住，她用力
拍打着车门，嘶哑的叫喊。

　　车子猛然加速，美雅子被突起的惯性拽到，被车子拖出老远。“咔嚓”一声，
美雅子衣服被撕裂了，整个人在地上翻滚着向前，地上被蹭出了一片鲜红血迹…
…

　　……

　　川岛风岚看着照片上的女人，“妈妈！”我终于能在见到你了！两行泪水顺
着脸颊一直六道下磕，轻轻的飘落，在空中划出一道水线，轻轻的打在黑色和服
上，消失，只留下淡淡的一点水痕……

　　川岛风岚用手轻轻的抚摸着照片上，带着阳光般笑容的美雅子的脸，将唇轻
轻的印在美雅子的脸上。

　　“妈妈，我该怎么做？我真的想杀了那个男人，可我却想用我自己的力量，
妈妈！”

　　**********

　　飞机上的凌志浩虽然提前吃好了晕机药，但好像有点不太管用，在飞机刚刚
起飞后胃里那翻江倒海的感觉马上又上来了，脸上冒出冷汗，抓起呕吐袋就是一
阵狂吐。

　　对这个早有准备的李光正和李尚一点不觉得意外，顺手把自己座位前的呕吐
袋递了过来。凌志浩绝对不那么容易吐完，一两个呕吐袋那是绝对不够用的。

　　穆惜雨一时没准备，看着凌志浩吐成这样，赶紧给他拍打后背。她没想到凌
志浩有晕机的毛病，而且还这么厉害，心里有些过意不去，都是为了自己凌志浩
才受的这份罪。

　　34夜月清谈

　　凌志浩带着人迈步穿过夜总会的走廊，到了高档的雅间前，推开门走了进去。
昏暗的灯光下，优雅的包间里坐着几个人。听到开门声，七七的望了过来。

　　看见是凌志浩进来，胖子先道：“志浩，你回来了？”

　　“胖哥。”凌志浩笑了笑，看看里面多出来的一个不认识的人，个头偏矮，
细皮嫩肉的，只是五官看着有些小气。这人可能就是胖子说的，要见自己有要事
详谈的那个日本人。

　　凌志浩冲着武藏笑笑道：“想必这位就是日本来的朋友，武藏先生吧？”

　　武藏一脸恭维的笑容，“嗨，想必您就是凌雪度阁下，初次见面，请多关照！”

　　“武藏先生，请坐！”凌志浩不客气的一屁股坐下来，很随意的道。他可不
把日本人当根葱，现在我又不求着你们，跟你们客气没必要。

　　武藏确实依然一脸的卑躬像，陪着笑脸，坐下来道：“凌先生，我是按照家
主的吩咐来找您有一笔生意要做的。”

　　“家主……你的家主是哪位？”凌志浩看看武藏虚伪的脸，有些不屑的问道。

　　“凌先生，我是封了山口组藤原芳树组长的吩咐，特地从日本来到中国，找
凌先生做生意的。”

　　凌志浩微微一愣，来头还真不小，山口组，好家伙，日本最大的黑帮势力！

　　“山口组找我有什么事？好像我们并没有什么生意上的往来。”凌志浩略微
的一皱眉，不确定对方的来意。

　　“凌先生，我这次是封了藤原组长的吩咐，带着有好的诚意想和凌先生合作
的。”武藏说道。

　　“是吗？”凌志浩皱着眉头，“山口组是不是想跟我要毒品？没问题，只要
给的价高，我很乐意合作。”

　　“凌先生真是聪明人，不过，凌先生，您的手好像伸的很长，不单单有毒品
一单买卖吧？”

　　凌志浩看看他，一脸欠揍的样，“有话直说，我最讨厌说话吞吞吐吐的人。”

　　“凌先生是爽快人。”武藏被凌志浩的嘢了一下，马上又恢复笑脸，“您和
五者会的川岛风岚有走私和毒品上都有合作，就我们所知的，五者会所有的毒品
都是出自凌先生的手上。还有，川岛风岚大批的走私车辆，电子家电流入中国市
场，也是您一手促成的。”

　　“别说那么多废话，想干什么直接说。”凌志浩有些不耐烦的说道。

　　“恩。咳咳……”武藏轻咳两声，这个支那人怎么说话这么不友好，“凌先
生，五者会在日本的势力，只不过是个一般的帮会，他跟本没有实力跟山口组抗
衡，不知道您有没有兴趣和我们山口组合作。”

　　凌志浩笑了笑，山口组确实实力够大的，日本第一黑帮不说，就连日本首相
都和山口组有关系。山口组和政界的关系很好，每次竞选的背后，都有来自山口
组的资金和选票。

　　“武藏先生，和山口组这样的　大帮会合作，我感到很荣幸。”凌志浩说道。

　　武藏脸上带出喜悦，“那么凌先生，希望我们以后合作愉快。”

　　“只要有高额的利益，我们的合作会愉快的！”凌志浩赤裸裸的说道。

　　这话弄得武藏再次陷入尴尬，对凌志浩的不友好反应，弄得有些不自在，坐
在沙发上轻轻挪动两下屁股，尴尬的说道：“山口组可不是小门小户，凌先生的
好处是一定少不了的。”

　　“那就好，武藏先生，还有别的事么？我昨天刚下飞机，从美国回来，时差
没有倒过来。现在感觉很累，想睡一觉，要是武藏先生没别的事了，我们改天再
聊，至于合作的事……武藏先生可以找胖哥谈，他完全可以代表我的意思。”凌
志浩下逐客令道。

　　“没什么事了，凌先生，我先告辞了，改天我们在具体商议。”武藏站起来，
礼貌的鞠躬，“凌先生，您休息好，我告辞了！”

　　“武藏先生，改天见！”凌志浩坐在沙发上，没有动身相送的意思。

　　“凌先生再见！”武藏离开了雅间。

　　等他走了，凌志浩冷笑一声。

　　“志浩，你觉得山口组可靠么？”胖子探身过来问道。

　　凌志浩只是冷笑一声，“小鬼要窝里反了，五者会很可能要被山口组吃掉了。
越乱越好，折腾的劲越大越好，只要咱家不乱，小日本他就是翻了天也跟咱没关
系。”

　　“我们怎么办？”胖子询问道。

　　“国内我不想发展的太大了，树大招风，万一不小心，上头那个看着你不顺
眼了，弄个什么严打，那就是废。”

　　“志浩，你是想向日本发展势力？”胖子有些不敢肯定的说道。

　　“山口组号称阻止遍布世界，就连美国，东亚各国都有分支，他们能抢别人
的地盘，我们为什么不能强他么　的？”凌志浩冷笑着说道，“正好利用山口组
和五者会内斗的机会，咱们好渔翁得利。”

　　胖子被笑得有些发毛，他现在才发觉，凌志浩原来这么疯狂，野心竟然这么
大。他已经不是以前他认识的那个耗子了，他的心计，野心都太重了。同时心中
也在庆幸，当初跟这小子关系好，怪不得英姐那时候用武力逼着自己跟他。要是
当初没这一招，自己说不定也跟王军林邵他们一样，死都不知道怎么死的。

　　“胖哥，通知川岛风岚，说我晚上要见他。”凌志浩说着贼贼的一笑，看着
这胖子。

　　胖子被凌志浩这一笑，心里一阵阵的发毛，不知道他心里冒什么坏水。

　　“还有……别的事么？”

　　凌志浩笑完，看看胖子，心里龌龊的想到，川岛风岚这家户长的确实漂亮，
比女人还女人，就是不知道胖哥跟他……嘿嘿……

　　寂静的夜晚，月亮高高的挂在天际，温柔的月光给整个城市披上了一层薄薄
的轻纱。远远望去，还可以看到城市边缘那墨蓝的是海水，隐约约传来海的轻吟。

　　凌志浩坐在一张方桌前，桌上摆着果品、差点、特别是一盘月饼。

　　凌志浩微笑着看着走过来的川岛风岚，独自斟满了茶水，“风岚老弟，你来
了，请坐。”

　　川岛风岚嘴角带着浅浅的微笑，盘膝在凌志浩面前坐下来，“凌，好久没见
了！”

　　凌志浩笑着把斟好的茶水递过去，开口说道：“刚从美国回来，风岚老弟这
些天的生意还好吧？”

　　川岛风岚接过茶水，抬头看看空中的月亮，浅笑着说道：“月色很美。”

　　“是啊！”凌志浩也抬起头，看着空中的月亮，“真的很美，虽然已经过了
中秋，但却更有一翻风韵。古老的传说，月亮上一位美丽的仙子生活就生活在月
亮上，陪伴她的是美丽的玉兔，还有高大的桂树。传说总是美丽的，我喜欢传说。”

　　川岛风岚看着月色打在凌志浩脸上，“在日本也有月亮的传说，不老不死的
一族在统治月亮，其中有个叫‘辉夜姬’的公主，她耀眼的美艳，连地球上的人
也为她着迷不已。沉静、机智、蔑视权贵的月亮公主告诉孩童们什么是美、丑、
虚幻和永生。”

　　“日本的很多文化都是从中国传过去的，风岚老弟，你对中国的印象怎么样？”
凌志浩笑着问道。同时分给川岛风岚一块月饼，“月饼在中国有着悠久的历史，
非常的美味。古老的传说，月饼就是美丽的仙子为了怀念留在人间的爱人，亲手
制作的。里面寄托了对亲人的怀念，对爱人的祈盼。所以中国人很在乎中秋这个
节日，远在他先的游子，不管多远，都尽量的在中秋这天回家和亲人团聚。”

　　川岛风岚道：“嫦娥仙子，日本也有她的神话。中国，古老神秘的国度，我
对　中国文化很崇拜。而且他发展的也很快，凌，再来中国之前，我一直以为他
是个贫困的、落后的国家。”

　　凌志浩对这些只是付之一笑。

　　“凌，我很高兴来到中国，特别是认识了你，你是我在中国认识的第一个朋
友，也是我认为的唯一只得交往的朋友。”

　　凌志浩咬了一口月饼，在嘴里咀嚼着，“月饼很好吃。风岚老弟，你觉得日
本和中国比，你更喜欢哪个国家？”

　　“日本。”川岛风岚不假思索的说道，“中国很好，我很喜欢中国，但我还
是更喜欢日本，不是我的祖国，美丽的富士山，迷人的海滨，日本也是个美丽的
国家。凌，要是有机会的话，我很像请你到日本去做客。”

　　凌志浩淡淡的一笑，“每个民族都有值得自己骄傲的，风岚老弟，今天找你
来是想跟你说件事，小心山口组的。”

　　川岛风岚微微一愣，有些吃惊的看这凌志浩，眼神中带着不解。

　　凌志浩把剩下的半块月饼吃完，抬头看着空中的洁白的月亮，“作为我提醒
你一句，小心山口组的人，山口组很可能近期对你们下手，吃掉你们五者会。”

　　川岛风岚眯起了双眼，就像是两弯残月，“谢谢你，凌，谢谢你的提醒，我
会注意的。”

　　“山口组的人已经找过我了，他们想参与我的毒品和走私生意。”凌志浩也
不隐瞒，就把武藏找他的事说了出来。

　　川岛风岚好想并没有感到太多的意外，伸手拿起凌志浩递给他的月饼，修长
的手指夹着月饼，嘴角含笑轻轻咬了一口。

　　“真的很好吃，凌。”川岛风岚评价道。

　　“千年的传承，必然有他存在的价值，就像这月饼，其实更多的是一种寄托。
对圆满，美好的希望。”

　　川岛风岚含笑道：“凌，那么你答应山口组　了么？”

　　“答应了，他们的条件很优越，我没有不同意　的理由。风岚老弟，我是个
商人，在商言商，经济利益才是第一位的。风岚老弟，我想也明白这个道理。”

　　“我们都是商人，凌，那么你和五者会的合作会不会从此终止？”

　　凌志浩笑着摇摇头，“不会。我只是和山口组有了合作，并没有说就和五者
会断了关系。我们是朋友，见利忘义　的事不是我凌某人喜欢的。风岚老弟，你
可以放心，不管你需要多少的白货，或是进来多少私货，我都能给你接了。”

　　“谢谢你，凌。”川岛风岚有些感激的道。

　　“风岚老弟，我不是说过么，我们是朋友，不需要这么客气。”

　　“是的，朋友，我们是朋友。”川岛风岚嘴角挂着笑容，双目眯成两弯残月。

　　“风岚老弟，这么美的月色，总是谈那些铜臭的俗事，可是辜负了眼前这美
景。你刚才说的辉夜姬公主，是不是就是美丽的竹公主？我们何不聊聊天，谈谈
古老的传说，也当是促进两国文化交流了。”

　　“美丽的辉夜姬公主。”川岛风岚望着天空中的月色，有些神伤，那是他母
亲为他讲过的关于月亮的故事。

　　“”嫩竹的辉夜姬……。“川岛风岚开始讲述那美丽的故事。

　　凌志浩静静的听完，笑着道：“一个美丽的故事。”

　　凌志浩和川岛风岚在月色下畅谈，回忆着少时那从长辈们口中流传的美丽的
传说。

　　夜色渐深，有了几分寒意，凌志浩笑着道：“风岚老弟，不知不觉就这么晚
了，我派人送你回去，有时间的话我再继续聊。”

　　“不用了，凌，我的车就在外面，有你这么朋友，我真的很开心。”川岛风
岚站起来，习惯性的点头颔首，转身离开。

　　凌志浩嘴角挂笑，这孩子童年有阴影，这也正好，谁对他有一分的感情，他
会用十成的真心去回报。交一个知根知底，可以控制的日本人，比一个庞大的野
心日本团体要好得多。五者会，你会不会成为东邦在日本的附庸，就看你的运气
了。

　　闫雪蕊轻轻的走过来，给凌志浩披上一件衣服，“美国还顺利么？”

　　凌志浩伸手握住闫雪蕊的手，“雪蕊。”

　　“这么晚了，该睡觉了，你刚从美国回来，一路上肯定累了。”

　　凌志浩只是贼贼的一笑，站起来拦住闫雪蕊，贼笑着道：“睡觉，嘿嘿是不
是想我了！”

　　“别闹了，这么晚了，先去睡觉，我说的是睡觉，不是那事！”闫雪蕊捶了
凌志浩一粉拳道。

　　凌志浩只是淫笑着，吻住闫雪蕊的双唇，空中的明月很没道德的注视这么他
们……

　　35契约

　　剑花飞舞，留下一道道残影。

　　川岛风岚身漂体动，手中剑舞动如鬼魅掠影，一招招，一剑剑带丝丝寒风。
川岛风岚突然收剑，握与胸前，眼角带着杀气。身体微侧，脚下步伐轻捻，冷冷
的注视悬于半空的圆木。

　　“哈……咦……”川岛风岚大喝一声，猛地前冲，手中剑接着身体的惯性狠
励的批出。

　　圆木从中间被拦腰斩断，失去平衡，掉落在地上。

　　川岛风岚收剑、闭目，长长的吸了一口气。

　　川岛风岚睁开双目，长剑入鞘，口中喃喃自语，“朋友，人生就像是赌博，
我川岛风岚就用这条命来赌一把。川岛正雄你活得时间太长了，你该去地下给母
亲赔罪了！”

　　川岛风岚猛地转身，迈着大步，向着武场的正门走去。

　　“嘎吱。”古典的日式木门被拉开。

　　川岛风岚对外面的人道：“去把武藏叫来，就是我有事要找他。”

　　“是，少主。”藤本木应声道。

　　此时的武藏浑身赤裸着躺在床上，嘴角挂着淫笑，伸手捏着身旁一个女人的
双乳。

　　女人好像有些气愤的说道：“昨晚搞了一晚上，你还没够啊！我可是累坏了，
你要想在那么弄，可得加钱，就这点钱可不行，老娘不可是不干！”女人说话很
直接，一点也不遮遮掩掩的。

　　“钱好说，我们大日本人有的是钱，只要我高兴，钞票地大大地有！”武藏
嘴里说着，双手就不老实的在女人身上恰来揉去的。

　　女人听了说多给钱，马上眉开眼笑，用柔滑的身子往武藏身上蹭。

　　武藏淫笑翻身压倒女人的身上，两只手抓住一对白花花的馒头，开始用力的
抓着。

　　那人被抓的有些疼，但是强颜欢笑，配合的发出淫荡的呻吟。

　　武藏伸手摸着自己已经勃起的小家伙，很麻利的提枪上马。

　　女人看着天花板呻吟着，“哦……啊……哦……啊……”完全就是在应付事，
一点性的感觉都没有。

　　正在武藏努力的坐着活塞运动，女人无聊的看着天花板时，电话响了。弄得
武藏差点没早泄了，趴在女人身上接起电话，没好气的吼道：“谁？”

　　“哦，嗨！”武藏马上就软了下来。

　　放下电话，从女人身上爬扯起来，开始找衣服，同时扔个女人一把钞票，
“这是你的钱。”

　　等武藏穿好衣服，出了门，女人眉开眼笑的把钱拿起来，用手在嘴上粘了口
涂抹，眯着眼点了起来。

　　“小鬼子就是有钱，妈的，JB不大，花样倒是不少，要是不是给的钱多，老
娘才不伺候你呢！”女人说着话手不自主的摸了摸屁股，“妈了个逼的，弄死老
娘了，数公务员的就知道走后门。”

　　……

　　武藏到了川岛风岚的好、住宅，见到川岛风岚，鞠躬道：“风岚少爷！”

　　“武藏，你去告诉你的主子——藤原芳树，就说我川岛风岚愿意跟他合作。
还有，川岛正雄的命是我的，我要亲自动手，其他人谁也不许碰他。”川岛风岚
单刀直入的说道。

　　武藏微微一愣，但马上换上一副谦卑的笑脸，“风岚少爷，我马上就通知藤
原家主。”

　　“没事了，你可以回去了！另外跟你主子回报的时候，告诉他一声，我近些
天就会回东京，怎么行动我到东京在具体商议。”川岛风岚面色阴沉着的说道。

　　武藏道：“风岚少爷，我这就去通知家主，家主他会在东京等着藤原少爷共
谋大计。”武藏转身离开大厅。

　　川岛风岚站起来，“藤本，准备车，去东邦集团。”

　　………………

　　凌志浩坐在办公桌前，离开一个多月的时间，却并没有堆积如山的文件，和
需要处理的事务，东邦各项产业都在有条不紊的进行着。正道的生意的闫雪蕊就
给解决了，还有楚玉这个帮手，其他的胖子、强子他们打理，一切都可以放心。

　　“总裁，川岛先生在外面要见您！”女秘书敲门进来道。

　　“请川岛先生进来。”凌志浩微笑着道。

　　川岛风岚来找他，他已经有了预料，既然知道山口组可能要对五者会下手，
川岛风岚不可能不做打算。最起码来说，他需要在中国这片土地上站住脚跟，就
必须来求助于他。

　　女秘书带着川岛风岚进来，“总裁，川岛先生来了。”

　　凌志浩微笑着道：“川岛君，请坐！”接着又对女秘书道：“王秘书，给川
岛先生上茶。”

　　女秘书给川岛风岚和凌志浩各自沏了一杯茶，推出去把门关好。

　　“凌，我找你是有事商量的？”川岛风岚放下茶杯道。

　　凌志浩一只手放在办公桌上，轻轻的敲击了下，“风岚老弟，什么事，直说
无妨。”

　　“凌，我希望你能帮我！”川岛风岚明亮的双眼注视着凌志浩。

　　凌志浩只是一笑，也不问什么事，直接就道：“怎么帮？”

　　川岛风岚对凌志浩的爽快闹得倒是有些不知所措，“凌，你就不问问，我什
么事找你帮忙？”

　　“能帮的我就帮，帮不了的就就尽量，自己有多大本事，使多大的力，这有
什么好问的。”凌志浩满不在乎的道。

　　川岛风岚笑了，笑得很灿烂，“凌，我想跟你借人，还要借助你的势力。”

　　“借人？借谁？”

　　“赵军，李光正，还有赵军训练的那些人。”川岛风岚直接开口道。

　　“这个……”凌志浩做出迟疑的表情。

　　“怎么，凌，很为难你？那就算了！”川岛风岚见凌志浩迟疑，也不想他为
难。

　　“这个……风岚老弟，我想知道你借他们想要干什么？要知道，这些人可是
东邦的主力，东邦的主要实力就是他们。”接着凌志浩好像又做出很大决定似的，
皱着眉头道：“要是你真的有什么危险，需要我这些人……我可以把这些交给你，
不过，风岚老弟，你要保证这些人的安全，他可是我费劲心血培养出来的。”

　　川岛风岚听凌志浩竟然愿意把赵军他们全借给自己使用，多少有些意外，脸
上带着激动的表情，对凌志浩有些感激。按他的想法跟凌志浩借一部分，在给他
许诺些好处，这就已经很够意思了。

　　“凌，非常感谢你。我要这些的目的，我想杀回日本。凌，记得昨天你跟我
说过，要我小心山口组，他们可能要吞掉五者会。”

　　凌志浩笑着道：“我只是猜测，小心使得万年船，加些小心总是好的。”

　　“凌，你说的没错，五者会马上会和山口组开战。”

　　凌志浩眉梢轻挑了挑，“你想带着我的人和山口组开战？”

　　“不，凌，我不是和山口组开战。”川岛风岚否认道：“我是要杀回东京，
和山口组合作，而不是和山口组开战，我要除掉五者会的川岛正雄。至于以后　
的五者会……他会由我来控制，凌，在我控制五者会以后，我们的合作面会更加
广泛。”

　　这倒是出乎凌志浩的意料，凌志浩愣了一会，问道：“除掉山川岛正雄？风
岚，我没听明白，你这是要和五者会决裂？去投靠山口组？”

　　川岛风岚说道：“凌，我要除掉的是川岛正雄这个人，至于山口组……我们
只是互相利用。我信不过他们，所以……凌，我要跟你借人，借助你的人在日本
扎住脚跟，控制五者会，同时也不会被山口组的人吃掉。”

　　凌志浩皱着眉头似乎实在思索，在权衡这这件事的得与失，过了一段时间，
凌志浩才开口说道：“风岚，跟我说实话，你和山口组的秘密，你们到底达成了
什么秘密契约，我要听实话，我不想我的兄弟不明不白的去冒险。我们东邦做事，
从来都要有目的，糊里糊涂的事我们从来不干。风岚，之所以一开始就答应你，
我以为山口组要对你不利，作为朋友，我自认全力以赴的帮你。可是现在你又说
是和山口组合作，弄得我有些糊涂，你必须要跟我说清楚，说实话，这到底怎么
回事。”

　　川岛风岚长出一口气，下了最后的决定，“报仇！这次的目的就是为了我母
亲报仇！凌，你可以选择帮我或者不帮，这仇我是一定要报的。本来我以为至少
要再等上十几年，当我真正的掌控五者会的势力的时候，才有报仇的几乎。可就
在几天以前，山口组的藤原芳树派人找到我。我没有想到的是，藤原芳树竟然是
我母亲的弟弟。他要我跟他合作，共同除掉川岛正雄。至于五者会，在除掉川岛
正雄以后，将由我来接掌。可我并不信任这个没见过面的亲娘舅，我不敢保证在
除掉川岛正雄以后，我的下场会怎样。川岛正雄死了，我不可能那么快到就接掌
五者会的势力，我要做万无一失，杀死川岛正雄的同时我也要保证我的安全。凌，
在这个世界上，我能信得过的也只有你了，我只有你这一个朋友，我希望你能帮
我复仇。”

　　凌志浩背靠着沙发，事情比他想的要复杂，现在并不是简单的帮会斗争，而
是一场血海深仇的报复。仇怨让人迷失理智，谁也不敢保证谁会走出什么。

　　凌志浩突然打了个响指，“风岚，我帮你！”

　　川岛风岚紧张的脸上露出轻松的笑容，“谢谢你，凌！”

　　“不过这些人，不能交给你，风岚，他们只听从我的命令。”凌志浩又说道。

　　川岛风岚的脸上再次露出不解的神色，疑惑的看着凌志浩。

　　凌志浩继续说道：“风岚，这次我跟你一起去日本，我带着人亲自去日本。
正像你说的，你对山口组的人不信任。我想藤原芳树这个人不可能那么简单只是
为了单纯的复仇，我始终坚信一个道理，利益才是人们行为的根本。无利不起早，
没有谁能脱得开利益。我的猜测，藤原芳树最终的目的就是要收降五者会的势力，
扩充他自己的　势力范围。”

　　川岛风岚笑道：“凌，我就是怕山口组有这一手，所以才跟你借人。你手下
的身手我是早有耳闻呢的，他们绝对是堪比正规军的劲旅。这些人靠着武力征服
那些五者会的元老，我掌控五者会完全轻而易举。”

　　凌志浩却道：“你想的太简单了，藤原芳树隐忍这么久，恐怕不止五者会在
他的算计之内，就连山口组也是被他算计的目标。”

　　川岛风岚的倒还真是没想到这一层，对自己的考虑不周有些自责。

　　“风岚，和你一起去日本，也能给你做个参谋。我们要做最坏的打算，如果
你控制不了五者会，如果藤原芳树另有阴谋。中国会是你最后的落脚点，这里绝
不会日本的任何势力。”最后一句话，凌志浩说的斩钉截铁。

　　实际上凌志浩只是猜测藤原芳树可能同时在算计五者会和山口组，他把事情
说的这么属实，其实就是给他更好的掺一脚找借口。

　　“凌，我真不知道该怎么感谢你，在有些时候我的经验确实很少。”川岛风
岚真诚的说道。

　　“风岚，不用总是这么客气，我不是说过，我们是朋友，朋友之间就该肝胆
相照。我就当这是一次考验，如果事成之后，你真的控制了五者会和他在日本　
的势力范围，我们多一些合作，牟取更多的利益，这不是更好么？”

　　川岛风岚笑了，“是的，是我见外了。”

　　凌志浩说道：“这样，风岚你先找人在日本安排好。太多人一起过去，容易
引起怀疑。这么多人我们只能分批的进去日本，等人员安排好以后，我们在一起
去日本，我也想见见这个藤原芳树。”

　　37祸乱东京

　　“志浩，你可要小心点，对了，晕机药吃了没？”当穆惜雨第不下一百遍的
嘱咐凌志浩的时候，凌志浩只能无奈的苦笑一声，自己好像不是小孩子了吧？

　　“我这次去日本是谈生意的，用不了多久就回来，要不你要是舍不得我，我
就不去了。”凌志浩可不愿意穆惜雨担心，自己这次去日本是去砍人的，要这么
说，估计还真走不了。

　　“我不想你为了影响事业，好了，你去日本多小心，飞机上注意，提前把晕
机药吃了……”

　　当穆惜雨再次说出这关心的话语，凌志浩头疼……

　　***********

　　日本东京，一个现代化的大都市。

　　凌志浩缓步下了飞机，这回他竟然没晕机，真是奇迹！可能是飞行的时间短，
还没来得及！刚上飞机的时候，凌志浩心里就担心，做好了呕吐的准备。可是直
到飞机落地，凌志浩也没不适的反应，白白酝酿了半天的情绪。

　　走出机场，早已有人等候。

　　川岛风岚对凌志浩道：“凌，我在郊外有自己的住宅，我看接到我那去住吧。”

　　凌志浩笑了笑，“风岚老弟，现在不行，山口组和五者会可都盯着你呢。我
们住宾馆就行了，住你那里很不方便。对了……给我安排时间，我想见见川岛正
雄，作为东邦的大主顾这么长时间了，都没见过面，这次到了日本，要是不过去
看看，就有些失礼了。”

　　川岛风岚也是笑笑，给凌志浩准备了一辆车子，吩咐了司机几句。

　　凌志浩望着车窗外，这是个很干净　大城市，至少表面上是这样。整齐的街
道，楼房的高度都不算太高，应该是因为地震的原因。

　　凌志浩闭上双眼，用闭目养神来驱赶旅途的疲劳。

　　深夜，凌志浩站在窗前，深蓝的夜空如墨洗一般。在香烟闪烁中，他的脸庞
上笼罩着一层白色的烟雾，飘散。

　　赵军站在他身后，“志浩，所有的兄弟早就到了日本等候，川岛风岚安排在
一个秘密的据点，我们什么时候去看看？”

　　凌志浩把烟从嘴里吐出来，吐出一个烟圈，“不着急，我还不想引起太多人
的注意，大宝，明天我们就去看看山口组的总部，看看这个世界唯一的合法黑社
会到底有多嚣张。”

　　“川岛正雄……藤原芳树……你们挣吧，打吧，越热闹越好，越乱越好，东
京市……真的很繁华，我开始有点喜欢这了，嘿嘿……”凌志浩说着，又想是在
自言自语。

　　***********

　　几个日本混混在街上走着，染的五颜六色的毛发，嘴里哼着乱七八糟的日本
歌，接着又是一阵阵的哄笑。

　　一个小混混好像有些尿意，脱离了人群，来开裤子，对着墙尿了起来，嘴里
还吹着口哨，脑袋动摇一看的。

　　他的带头，其他小混混也有想尿尿的，一字摆开，数道黄色的水线浇在墙上。

　　“哇呜……”不知道谁吹了一个下流的口哨，对着歪着头，喊道：“妞，一
起来！”

　　小混混们纷纷扭头，一阵哄笑，也不顾及还暴露在空气中的小东西，冲着对
面走过来的三个女孩吹起了口哨。

　　三个女孩被这阵势真的给吓住了，一下傻愣在在，隔了几面中，“啊……”
一声尖叫，纷纷扭头向后逃跑。

　　小混混们讥笑着在后面追赶，只是互相取乐，并没有真的想怎么样，追了几
步，小混混的就哈哈大笑着停住了脚步，一个个哄笑着前仰后合的。

　　小混混们笑完，直起腰看看周围的建筑，又看看身后一座宽大的院落。

　　其中一个说道：“哥几个，咱们好久没干活了，钱花的都差不多了，我看着
家应该很有钱，这么早有关了灯，可能家里没人，咱们是不是进去弄点东西出来。”

　　这些人都是无业游民，整天不务正业，就是靠着偷鸡摸狗弄俩钱花。这种事
也是经常干，有人提议了，就都同意，谁也没反对的。

　　有两个小混混到了墙边，看看墙头一人多高，上不去，就趴了下来，叫同伴
先过去。这些人都是经常干这种事的，轻车熟路，等着同伴的肩膀头子，就跳进
去两个，又伸手拉上来两个人，剩下的就在外头放哨。

　　四个小混混偷偷摸摸的进了院子，四处看看，院子里静悄悄的，没有一点声
音。小混混摸到放门前，推了推门，并没有锁，难道这家有人？

　　小混混还是胆大的推门走了进去，小混混没敢开灯，摸着黑往往屋里走了，
一直摸到楼梯口。

　　刚要迈步往上爬，灯突然亮了，小混混被吓了一跳。但马上镇静下来，以往
的经验，只要自己嚣张点，就算偷不到值钱的东西，自己这么多人，家里的主人
也会央求这给些钱，花钱消灾。

　　可当他们刚刚适应了强光，看着屋里的人，都傻眼了。

　　房门已经被几个人堵住了，楼上还站着几位，十几个人都是一身紧身装，身
上隆起的腱子肉，看着就不是自己这下胳膊小腿能对付的了得。

　　几个人脸色变得苍白，相互看了一眼自己的同伴，腿肚子都有点转筋。很乖
巧的把双手放到脑后，“各位老大，我们错了，以后再也不敢来了！求各位老大
放我们一马！”

　　楼上的人看只是四个小偷，迈步从楼上走了下来，黑亮的大头鞋踩在楼梯上，
发出咯噔咯噔有节奏的响声。

　　“你们是什么人？”为首的一个用汉语问道。

　　四个混混相互看了一眼，知道对方说的是汉语，但他们不会。其中一个倒是
在唐人街跟华人打过交道，很生硬的说道：“汉语，我……扑通。”

　　“你滴什么滴嘎活？”这位用电影里，日本皇军的口吻问道。

　　这下闹得四个小混混更是糊里糊涂，刚才听着像是中国话，这会连那国方言
都不清楚了。最后，只是一个劲的求饶。

　　“妈了个逼的，还*** 日本人呢，日本话都听不懂。”这位不耐烦的骂了一
句。

　　“把他们先看起来，你们几个……”这位用手指着门口的几个，“去外头看
看，还有别人没，妈的，看这样得着藤本那老混蛋在叫他找个落脚的地了，妈了
个逼的。都*** 在这憋屈快一个月了，老大什么时候来？我宁可跟着赵老大天天
挨骂也比在这窝着强，他奶奶那个钻的！”这位说着又给了眼前抱着头，不做反
抗的一个小子狠狠的来了一脚。

　　几个人推门出去，怕外头要是有人把风，听见开门声再跑了，就没没走正门。
直接到了前头，身子一跃，双手扒住墙头，一个翻身跳了过去。

　　外面留守的几个小混混，还以为是自己人出来了呢，黑灯瞎火的，路灯有很
昏暗，也没看清出来的是不是自己，开口就问道：“有好东西没？”

　　几个人一看还真有把风的，对方问话，他们也没回答，主要是没听懂他们说
的什么。直接上手，把风的几个小子制伏了。

　　几个小混混等看清不知自己人，知道是出了事，今天这活踢倒铁板上了。他
们吓唬小姑娘行，见着对方人高马大的大老爷们，转身就想跑，刚才吓唬人的本
事也没了。

　　就这几个的腿脚，那是这些训练有素的专业打手的对手，刚跑两步，就叫人
给追上了，一脚放倒，大脚丫子就踩住后心。

　　几个人背着小混混　的胳膊，往前推搡着，把小混混压倒门前。有一个伸手
在门上轻轻的敲了两声，声音不大，但在夜里听得却很清楚。

　　门开了刚才训人的那位带着人走了出来，左右的看看，“就着几个，没跑了
吧？”

　　“张哥，没跑了的，您还信不过兄弟们的身手？”押着小混混的笑着道。

　　“妈了个逼的的，一会给藤本打电话，换地！他*** ，日本治安怎么这么差，
这*** 都是闹得第三波贼了，**的，还*** 不能暴露了，整天跟耗子似的猫着。
真*** ！”这位张哥嘴上骂骂咧咧的说道。

　　刚才说话的却笑着道：“张哥，多闹几回贼不是更好么？要不兄弟们都闲得
能淡出鸟来了，全当是生活调剂了。”

　　“妈了个逼的的，你才过来几天。老子最早过来了，在这都待了一个月了，
妈的，还不知道我老婆孩子怎么样了呢！他*** ，虽说儿子不是亲生的，可跟我
亲着呢！一天我不见我都想到晃！妈的，在日本待的真没劲，偷偷出去转转，妈
的一句中国话不说！”

　　“张哥，我来的时候，老大好像说是快过来了，这下应该有事干了。”他们
把人押了进去，关上门道。

　　“老大要来了！嘿嘿……跟着老大就是就是出息。妈的，现在咱也到小鬼子
地头上闹腾来了。”

　　“张哥，日本妞听说活可是不错，你也没弄几个？”这位打趣着道。

　　“去你妈的，老子现在就认你嫂子，其她妞老子连正眼看都不看。”

　　37祸乱东京（2 ）

　　当清晨的第一缕阳光透过窗帘打在脸上，凌志浩从床上做起来轻轻的闭上了
眼，深深的吸了口气，在轻呼出气的同时睁开了眼，露出自信与骄傲的笑容。

　　凌志浩走出房间，赵军已经坐在沙发上等候了，见凌志浩出来，站起来道：
“志浩，这就过去？”

　　凌志浩点了点头，“去会会藤原芳树，那么多的货进入中国境内，光是口头
上说给好处了，一点实际行动都没表示，这可不行。”说着嘴角露出阴险的笑容。

　　赵军也是阴险的一笑，“来日本一趟不容易，确实应该叫他放点血，咱们过
来也没带多少钱。小雨可是要我回去的时候，给她买些护肤品回去，没钱可是不
好办。”

　　结了婚的男人就是不一样，现在连赵军都知道敲竹杠了，看来朱晓雨的御夫
术很有一套。

　　凌志浩笑着摇摇头不在多想，带着赵军走出宾馆房间。

　　到了藤原芳树的住宅，门上有人往里通禀。很快的，藤原芳树家的大门两边
分开，一个看上去三十多岁，四十不到的中年人带着人迎接了出来。

　　这人到了凌志浩身前，“嗨，想必您就是凌雪度君。”

　　凌志浩笑着打量打量这个人，浓眉细眼，精致的鼻子，留着一瞥小黑胡。眉
宇间倒是和川岛风岚有些相似，要是俩人站在一起，很容易让人联想到父子。想
必这位就是川岛风岚说过的，他的亲娘舅，改名换姓的藤原芳树了。

　　凌志浩笑着回应道：“不在正是凌雪度，阁下应该就是藤原芳树先生。”

　　“凌先生，欢迎你到日本来。”藤原芳树微笑着伸手邀请凌志浩里面谈话，
自己则带头前行，边走边说道：“凌先生，不知道这次到日本来有何贵干？如果
是旅游的话，那我可以给凌先生找几位好的导游，富士山是个很美的地方，凌先
生有兴趣应该去看看。”

　　凌志浩打断藤原芳树的话，笑着道：“在中国的时候就听过富士山，还有日
本的樱花，不过现在来的不是时候，可惜了……听说日本的温泉很出名，常泡泡
温泉对身体还有好处。”

　　藤原芳树回头笑着道：“凌先生可以再日本都留住些时间，我也略进地主之
谊，至于温泉那太好说了。凌先生，我在有一座别墅就在富士山附近。要是凌先
生有兴趣的话，你可以到我的别墅下榻，在哪里欣赏富士山的景色很方便。”

　　“谢谢您的好意。”凌志浩奸诈的一笑，“藤原先生，请问，你们所说的，
大规模的走私汽车行动会在什么时候开始？有什么需要帮助的没有？例如打通些
必要的关节？”

　　“帮助？”藤原芳树翻翻眼皮，“您所说的打通必要的关节……这个我们很
需要，您能给我们什么的帮助？能说的具体一点么？”

　　“当然可以，藤原先生，不过你们也应该拿出点诚意来吧？”凌志浩一脸奸
诈的说道。

　　这时候藤原芳树已经带着凌志浩步入了客厅，藤原芳树的会客厅也是古老的
日式客厅，和川岛风岚在中国客厅没什么区别。

　　凌志浩换上木屐，跟着藤原芳树到了客厅正中，盘膝坐下来，奸诈的说道：
“藤原先生，你们已经运进中国市场不是一批的汽车了。我为你们的事，可是操
了不少心，中国海关、工商、税务，我可是没少跑，两头退跑的都细了。可是藤
原先生，到现在我还有看到你们拿出来的诚意。藤原先生，你这做的可就有点叫
我伤心了，是的没很伤心，为了给你们大点，我可是花了很多的心血，您可是有
点叫我伤心！”

　　藤原芳树也是摸爬滚打了多少年的人，可以说就连汗毛眼都是空的，心眼多
的是，要不然也不可能有今天的地位。听了凌志浩的抱怨马上明白凌志浩的意思，
“凌先生，这个我们非常感谢您的帮助，自然不能亏待了您！这样，凌先生，山
口组每年给您两千万的人民币请您帮忙大点好各处的关节。另外在走私的收益中，
分出一部分作为您的红利，您看怎样？”

　　凌志浩笑了，低头看看手上的手表，过了一阵才道：“我一直听说山口组是
日本最大的黑帮，藤原先生，是这么回事吧？”

　　藤原芳树被问的有些奇怪，楞楞神，回答道：“这话不假，山口组成员近四
万人，人数就占据日本帮派分子的五成左右，另外在亚洲数国与美国也都有分支。
可以不客气的说，在日本没有山口组办不成的事，没有谁敢跟山口组的人过不去。”
藤原芳树说完笑吟吟的看着凌志浩，显示着山口组庞大的人员势力。

　　凌志浩继续摆弄着手上的手表，“藤原先生，你知道五者会给我的流动经费
是多少么？还有我从五者会那里能够得到的分成是多少？”

　　“五者会。”藤原芳树冷笑一声，“五者会不过是日本的一个小的帮派，根
本就不可能跟山口组抗衡。”

　　凌志浩笑着道：“我可不在乎你日本是山口组说了算，还是五者会当家，你
们谁的实力大，谁的实力小，跟我没有一点关系。我要看的就是利益，谁给的钱
多，跟谁合作的就多。藤原先生，恕我直言。”凌志浩假意的摇摇头，“五者会
的川岛风岚给我的条件可比你们的优越的多，藤原先生，我们合作了这么久，一
直很愉快。我可不想为了一个没有多大油水的生意，跟川岛风岚他们闹得不愉快。”

　　藤原芳树眉头轻轻一挑，脸上罩上一层寒霜，不是很礼貌的说道：“凌先生，
要是五者会被山口组给灭了呢？”

　　凌志浩冷笑一声，“这跟我没关系，藤原先生，五者会没了，说不定还有六
者会，八者会，不过是谁都是要赚钱的，你说对么？可是谁要是不经过我的同意，
想把一些不该进入中国的东西，从我的地头上过去，那我不敢保证会出什么事。
中国海关监管的可是很严，很喜欢查抄点东西，既能向上邀功，而且也是一笔收
入。

　　藤原芳树却突然大笑了起来，“凌先生，您的好处自然不会少的。我敢保证，
将来我们两方面合作，再打开中国市场以后，钱会源源不断的凌先生您的腰包的。”

　　凌志浩并不买账，“我这人很实际，空头的成若我没兴趣。藤原先生，中国
人有个习惯，先小人后君子，把什么都的先要摆在前面。我究竟能拿多少，藤原
先生最好给个实际的范围，一成还是两成？”

　　藤原芳树脸部肌肉抽动了两下，转而做出轻松的笑脸，“凌先生，那么五者
会给你什么许诺呢？”

　　“走私生意的一成收益。”凌志浩很痛快的答道。

　　藤原芳树眉头皱着，最后下定了决心，“好吧，凌先生，我同意你的提议，
走私汽车的一成收益给你。”

　　凌志浩摆了摆手，笑着道：“不……不，藤原先生，不是走私汽车的收益，
是走私生意，没有汽车这两个字。说实话我不喜欢在合同上乱加字改字，是走私
生意的一成收益，藤原先生。”

　　藤原芳树看了凌志浩很久，“好吧，是走私生意，不是走私汽车生意，凌先
生。”藤原芳树做了让步，接着有陪笑着道：“那么凌先生，既然我们已经是合
作上的朋友，我想凌先生也会给朋友一些优惠，您说是么？”

　　妈的，小鬼子就是鬼，刚在走私上摆了他一道，这有在这等着我呢！凌志浩
笑了笑，“那是自然，朋友嘛，就是要一互利互惠为原则。您说是吗，藤原先生？
既然我们是合作上的伙伴，那自然要给藤原先生一些优惠了，藤原先生，我手上
的毒品，我可以以三百五的价格给你们，当然是人民币，你看这合适么？这可是
已经很实惠了！藤原先生，你可以到中国打听，可没有纯度这么高，价格这么便
宜的货了。”

　　藤原芳树难得的露出笑脸，对凌志浩给的价格很满意，跟凌志浩前两次进的
货都是四百的价格，现在一下少了五十，那几经是降了很多了。只不过他不知道
凌志浩给川岛风岚的，一直都是三百五的价格，总的来说，凌志浩还是没叫他占
到便宜。

　　“就这么说定了，凌先生，以后还要多多合作。”

　　凌志浩笑着道：“藤原先生，那么今天我就先告辞了，以后再来府上造访。”

　　凌志浩站起来，笑呵呵的对这藤原芳树微微鞠躬，笑呵呵的说道：“哦，藤
原先生，还有一件事，我们来的时候出入境不能带太多的现金，这个海关是有规
定的。只带了五万人民币，藤原先生，在日本消费很高，五万人民币实在是太少
了。能不能请您赞助些钱，最好是日元，这样方便，藤原先生，我想你是不会在
乎这些小钱的。”

　　藤原芳树被凌志浩的话弄得泛着眼皮，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
不过对方话一出口，总不能拨了对方的面子，说自己小气了不是！

　　藤原芳树笑着道：“出门总是有各种的不方便，出入境却时候携带外汇的限
制，这我也感受过。”藤原芳树又对身后的手下道：“把支票拿过来。”

　　藤原芳树写了一张支票递给凌志浩，“凌先生，这里是一千万日元的支票，
您先慢慢用着，过两天我在派人给您送去。”

　　“谢谢藤原先生，一千万日元应该够两天用的了。”凌志浩毫不客气的结果
藤原芳树的手中的支票，直接踹进上衣兜里。再次鞠躬，笑呵呵的道：“藤原先
生，我这就告辞了，以后再见。”

　　“凌先生，以后多来寒舍坐坐，关于中国生意的事，我们还有很多需要凌先
生的帮助。”藤原芳树鞠躬还礼，送着凌志浩。

　　凌志浩回身有一次鞠躬，带着赵军走出客厅，嘴里说道：“藤原先生，不用
客气了，不用送了，再见。”

　　等送走了凌志浩，藤原芳树坐在那，脸色有些不善，嘴里低声道：“贪婪无
耻的支那人，早晚你要为你的贪婪付出代价。川岛风岚，呵呵……”藤原芳树冷
笑起来，“希望你最好是能够乖乖的听话，要不然的话，姐姐在下面会很孤单，
你这个儿子应该好好去陪她。”

　　回去的路上，凌志浩坐在车里，笑着拿出支票看看，上面有汉字成分，虽然
跟中国汉字有些不一样，但大概的按着银行支票理解，还是看的懂得。本来日文
就是起源与中国的汉字，只不过把很多汉字拆开了，有很多还是能看懂的。

　　“大宝，这回蛛蛛的护肤品钱是有了。我也该考虑买点护肤品，化妆品回去
了。”凌志浩盘算起来，自己要买的东西还真不少。有时候身边的女人多了真的
很麻烦，而且好像自己还有个闺女等着带礼物回去呢！也不知道从日本回去以后，
这丫头会不会叫爹了！

　　赵军却道：“藤原这家伙有点扣，没有川岛那小子大方，不过我觉得川岛风
岚跟藤原……”

　　赵军想说川岛风岚跟藤原芳树很像，他们看着倒像是父子。这话没说出口，
却被凌志浩拦住了，向着司机甩了甩头。

　　赵军这才意识到，司机不是自己人，一时大意了，不好意思的笑了笑。

　　凌志浩笑着道：“不是你想的那种那样，藤原这家伙确实有点小气。不过没
关系，多过去两回，认识了，自然也就大方了。”

　　“现在去哪？志浩。”赵军问道。

　　“到了大城市自然要先消费，趁着现在没事，赶紧把你老婆要的东西买好了，
要不是有事忙起来，把你蛛蛛要的东西忘了，你回去可等着跪搓衣板吧！”凌志
浩打趣道。

　　“胡说我家小雨，温柔贤惠，那会叫我跪搓衣板！”

　　“哦？”

　　“从来都是跪主板，说是现在流行。”

　　“哈哈……”两个男人同时大笑起来。

　　37祸乱东京（3 ）

　　藤原芳树神情凝重，仔细的打量着川岛风岚，口中不断的自语道：“像……
像……真是太像了，你真是跟你母亲一模一样，孩子，你跟姐姐长得太像了！”

　　川岛风岚跪在地上，微微鞠躬道：“舅父大人！”

　　“孩子，你长得太像姐姐了，我都有些不敢相信！看到你，我想起了姐姐，
姐姐……”藤原芳树说着，用手擦了擦眼角，晶莹的液体从眼角滑落下来，“姐
姐，真是个苦命的人！”

　　川岛风岚，被藤原芳树的悲伤感染，母亲临死前的的那一幕又一次在眼前闪
过，眼圈有些湿润，明亮的眼珠闪动着水光。川岛风岚赶紧止住泪水，“舅父大
人，母亲她已经过世多年了，您还是保重身体，不要太悲伤了。”

　　藤原芳树轻轻擦去眼角的液滴，带着悲伤的神色，“我想起小时候，姐姐她
是那么的善良，处处疼爱我这个弟弟。哎！”藤原芳树叹了口气，“为什么好人
的命运总是悲惨？我可怜的姐姐，为什么要遭受那么不公正的　待遇！”嘴上说
着，鼻子配合的抽搐一声，慌忙的又用手去擦眼角。

　　“舅父大人，命运总是不公正的，相信母亲现在在天国会过的幸福的！”川
岛风岚强忍着悲伤，劝说道。

　　藤原芳树手擦完眼角，从脸上落下来又握的紧紧的，“孩子，你母亲这一切
的苦难都是川岛正雄造成的，是川岛正雄害了你母亲一生的幸福。孩子，你一定
要为你母亲报仇，川岛正雄这个畜生，一定要他不得好死。”

　　川岛风岚脸上的肌肉抽动了几下，眼角放出阴冷的寒光，开口说道：“舅父
大人，川岛正雄必须要死，只有他的血才能告慰母亲的在天之灵！”

　　藤原芳树感受到川岛风岚流露出的杀机，脸上闪过一丝皎洁的笑容，但只是
一闪而过，悲伤的神情再次挂在脸上。咬牙切齿的道：“川岛正雄，这个人渣，
他的死期不远了！”接着又抬头对着屋顶上的吊灯发誓道：“姐姐，现在风岚已
经长大了，你在天国看到了么？你的弟弟现在已经掌握了山口组的实权，很快就
会为你报仇雪恨！姐姐你在天国一定要保佑你的弟弟，还有风岚，保佑我们除掉
川岛正雄这个人渣！”

　　川岛风岚面色凝重，“舅父大人，您现在对付川岛正雄，现在有什么好的良
策没有？毕竟现在川岛正雄的势力不容小窥，虽然您掌握了山口组的部分势力，
但是毕竟山口组不是您一个人说了算的！山口带长是川岛正雄的岳父，而且五者
会在东京还是有一部分势力范围的！”

　　藤原芳树阴险的一笑，“孩子，我早已想好了对付川岛正雄的办法。山口组
内部矛盾分化，虽然对外还算一致，是内部早已有各派纷争。至于山口带长，那
个老家伙早就不管事了，虽然他还是名以上的组长，但真正掌握在他手上的山口
组势力十不过一！现在的山口组，是由我、左日木、若头南三个实权人物掌控的。
左日木这个人跟川岛正雄本来就素有仇怨，两方的火拼已经不是一次了。现在只
要我出头，左日木一定会悻然同意。至于五者会内部的问题，孩子，这就要看你
的了，你要尽快的掌控实权。以便于在除掉川岛正雄以后，你尽快的接管五者会，
这样我们舅生才能更好的为以后做打算！”

　　藤原芳树接着道：“孩子或许你不知道，虽然你母亲是被川岛正雄害的，你
的外公也是被川岛正雄带着人害死的。但是真正的幕后主谋是田岗一雄，是他勾
结川岛正雄害死的你外公，害了你母亲的一生。”

　　“田岗一熊？”川岛风岚皱了皱眉头，“国会议员！”

　　藤原芳树说道：“是的，孩子，当年你外公因为政治惜政治失利，又得罪了
人，才被人暗杀。这个幕后的主使，就是田岗一熊。”

　　川岛风岚握紧了双拳，眼皮开始眯起，身上带着浓重的杀气，嘴里吐出两个
字，“该杀！”

　　藤原芳树看着川岛风岚脸上的表情，很满意，点点头道：“该杀，所有人都
该杀，还有山口带长这老家伙更该杀！孩子，现在要做的，就是你要尽快的掌控
五者会的势力，培植自己的心腹。”

　　川岛风岚露出神秘的笑容，“舅父大人，控制五者会太简单了，那么最好您
和左日木联系好。”

　　藤原芳树也笑了，“那就好，将来就是我们舅生二人的天下！哈哈……”

　　川岛风岚眯着眼，嘴角上翘，笑得有些虚假。

　　***********

　　凌志浩面对着众人，微笑着看了他们，“兄弟们，咱们可是有段是时间没活
动手脚了。现在把你们带到日本来，就是来折腾的，杀人放火，总之是不干好事。
多余的话，我也不想多说，你们都是东邦的老人了，帮里什么规矩，谁都清楚。
现在你们都给待好了，过两头就有活干了，谁都必须给我手脚麻利。这不是在国
内，谁要是出了事我可保不了你们。”

　　这些人齐齐的站成三排，一个个精神抖擞，都带着一股得傲气，七个不服八
个不忿，就是来上一百个也不放在眼里。

　　张大龙带头道：“老大，兄弟们你还不放心么！您就放一百个心。”

　　凌志浩背着手，“跟你们说，要是出了意外，保命要紧，能跑就跑。把命留
下是最重要的，我可不想我的兄弟把命留在日本这弹丸小国。”

　　凌志浩带着些人来就是来闹事，是来杀人，来抢地盘的，但是他不希望这些
人有闪失。一个好的属下难求，一个忠心的属下更是难求。这些人都是从一开始
就跟着凌志浩打天下的，可说是为了他的东邦出生入死。更主要的是这些人知道
有东邦，有凌志浩，他们在外头就是扬眉吐气，耿耿着脖子走路。要是没了东邦，
没了凌志浩在后面罩着，他们屁也不是。所以凌志浩信得过他们，也心疼他们，
他要这些给他卖命，更要这些人活着给他卖命，死了的人永远是不值钱的！

　　36祸乱东京（4 ）

　　幽暗的小巷，两辆黑色的尼桑车拐弯抹角在夜色中行进。明亮的扯动晃动，
车身前照的通亮，过后留下一片漆黑。

　　车在停在户门前停了下来，车门打开从上面跳下是个黑纱照面，头上包着黑
布，身上一身黑衣。再加上天空中恍恍惚惚的夜色，眼神差的不注意根本看不清
下来人。

　　为首的人挥了挥手，几个人快速的闪到围墙边，纵身跃起，身手灵活，就像
猫一样，抓住墙头，借着这股劲，直接就跳了进去。

　　这些人双脚落地，发出细微的响声。

　　“唔……旺……唔……旺……旺旺……”

　　“妈了个逼的！”为首的人不自主的就骂了一句，又赶紧捂上嘴，带着手底
下的人闪身躲在院落的黑暗处，观察着下一步的动静，看看狗主人是不是被惊动
了。

　　过了半晌，屋里并没有什么动静，依然黑着灯，狗的犬吠声好像并没有引起
狗主人的警觉。

　　“张哥，我去把狗收拾了，回去炖狗肉。”一个黑人低声说道。

　　张大龙点了点头，压低声音道：“注意点，别闹大了动静。”

　　黑衣人窜了出去了，冲着狼犬的方向走了过去，脚步轻盈，人类的耳朵根本
无法捕捉到一丝的声响。

　　“旺……旺旺……”高大的狼犬立起双耳，早已察觉了对方的动作。幽蓝的
狗眼闪烁着凶光，见有人想他走过了，叫的更加凶猛，两条前腿高高的立了起来，
身后的狗链子蹦的笔直。

　　黑色的人影眼中闪过一丝蔑视的寒光，伸手从身上扥下一条绳子来。向左一
晃身，做了假动作。狼犬的智慧哪能跟人比，见对方向左，果真也向左扑去。

　　狗链子被拖得哗楞楞的直响，黑衣者见狗中了计，身子快的右转，向前一跃，
越到狗的身后。双脚用力一踩栓狗的链子，同时出手手中的绳子快速的套住狗的
脖子，狠劲的一嘞。

　　“嗷……”凶猛的狼犬发出最后一声犬吠，顿时没了动静，长嘴张着，一条
细长的舌头吐出来。

　　这位用绳子嘞着狗脖子，把狗提了起来，这个个头不小啊，估计能顿一大锅！
黑衣人吧嗒吧嗒嘴，退了几步，现在狗的身子直直的，就是两条腿乱蹬。也***
没棵树什么的，得了辛苦点吧！这位一转身的，把狗背到身后，狗的后背贴着人
的后背，白肚皮朝外，前腿蜷着已经有些僵硬了，两条后退还在蹬扯着。

　　张大龙见狗没动静了，而且好像狗主人也没被惊醒，带着人跟了上来。这回
不说话，只是做了个手势，人们快速的跳到门前，推了推，是从里面反锁的。这
个难不倒他们，三下两下就把门鼓捣开了，张大龙带着人窜了进去。

　　被死狗那位，没跟着，背上背着狗，在门外把手，反正里面有几个就够用了。

　　张大龙带着人，闯进屋里，先上楼搜查。

　　刚进拉来间卧室的门，里面啊的是一声，发出女人惊恐的尖叫。

　　张大龙快速的窜过去，捂住女人的嘴，同时一把匕首抵住了女人的咽喉。

　　灯被跟进来的弟兄打开了，借着灯光看的清楚，女人穿着睡衣，惊恐的看着
闯进来的人。在他身边一名男子还在熟睡之中。

　　这位睡觉也够死的，外头狗那么叫，这位依然是雷打不动，“呼哈呼哈……”
嘴里打着震天响的呼噜，怪不得狗叫了那么半晌没动静呢，这位呼噜打的比狗叫
声音都大！

　　张大龙使了个眼色，叫人确认下，这人是不是要杀的人。

　　一个人拿出张照片，走过了把熟睡的男子翻过来。

　　从男子嘴里发出一连串的梦话，嘎吱吱的咬了咬牙。噗，又放了个响屁，这
位毛病还不少。

　　黑人拿着照片，对着躺着的男子对照了半晌，最后确认的朝着张大龙点了点
头，意思是没错，就是这人。

　　女人瞪着眼，扭动了下身子，想用脚把男人踢醒。

　　张大龙斜眼看着地上除了被单，没有其他的东西了。松开女人的　嘴快速的
拿起被单。

　　女人被松开张开大嘴，就想呼救，还没等喊出来，张大龙就用床单堵住了女
人的嘴。女人刚想喊没喊出来，双眼瞪得溜圆，这口气没上来，憋的直翻白眼。

　　张大龙从另一个黑衣人手里接过绳子，麻利的把女人绑了个结结实实。还用
脚踩着女人的后背，叫了叫劲，好悬没把女人给才冒泡了，嘴里又堵着东西，喊
不出来，只能捂住的翻翻白眼。

　　张大龙把女人捆好了，用匕首把多余的床单隔开，要是女人用脚把床单拽下
来，喊出声来，过早的惊动别人那就不好了。再低头看看熟睡的这位，仰面朝天，
呼噜大的震天响，一点不受影响。真是命好，都这么大的动静了还没反应呢！也
是该着啊！你就是熟睡中离开吧，也算是你的了个善终，临了临了也没遭照罪！

　　张大龙拎着匕首，还是小心的捂住男子的嘴和鼻子，手腕子一翻，在男子的
脖子上划了一道血槽。

　　红色的血冒着气泡咕嘟着冒了出来，用力大了，对不住啊！

　　这是男子很可能是是因为张大龙的手捂着鼻子和嘴，喘不上气来了，猛地睁
开眼，瞪得像铜铃一般。身子挺了一下，就没了下文。

　　张大龙已经感受不到鼻子和嘴还有呼吸的动作了，这才松了手，回头看看被
捆绑着的女人。

　　这时女人已经吓得浑身发抖，脸色吓的青白，瞪着双眼充满了恐惧。害怕的
看着男子的尸体，身子哆嗦着不断的后退。一直推到墙角，扭着头不敢去看，身
体不住的抖动。

　　张大龙终于开口说了一句话，“八嘎！”说完这句莫名其妙的话，就带着人
走了。

　　女人那管得着他们说的什么，蜷缩在墙角，身体不住的颤抖，根本不敢去看
这些人。

　　张大龙带着人走了出来，背死狗的这位在暗处还把风的，等张大龙出来，他
也从暗处走了出来，背后的死狗依然在，只不过现在彻底死挺了。

　　张大龙出来，只是朝着墙头挥了挥手，带头就跳出墙外。

　　所有的黑衣人也都跟着，有门不走，专走院墙。等众人都上了尼桑车，背死
狗的这才把狗从背后放下来，对着坐在一辆车里的张大龙道：“张哥，这次收获
不小，弄条狗回去。等回去叫张哥你瞧瞧兄弟手艺，咱炖出来的狗肉那是一绝。”

　　“妈的，你小子是不是经常偷狗？”张大龙把脸上的，面罩摘下来，骂道。

　　“过去确实干过，以前偷个鸡摸个狗的，咱是专业。不过跟了老大以后，这
事就没干过了。今天试试，还行，手艺没撂下。”这位有些自豪的说道。

　　“妈的，老子过去就养条狗，过年的时候就被嘞狗的给偷了，不是你小子干
的吧？”

　　“哎呀，张哥，我可不干说！以前逢年过节的时候，想肉吃了，又没钱，只
能走庄串户的偷只鸡，弄条狗，大打牙祭，改善改善生活。”这位倒是实话实说。

　　“妈的，陪老子狗，当初老子辛辛苦苦的养那么大，都有感情了！叫你小子
给吃了，行了，这条死狗，弄好了，归我了！”

　　“张哥！你一人吃的完么？”

　　“那你管不着！”张大龙跟着手下打趣道。

　　*************

　　川岛风岚一脸轻松，自己给自己倒了一杯茶，静静听着川岛正雄的谩骂。

　　“八嘎！谁，谁干的？八嘎！”川岛正雄几近暴怒的边缘。

　　山崎跪坐在一旁，聆听着川岛正雄怒火的谩骂。

　　“八嘎……山崎，说说这是什么时候的事？有没有什么线索？”川岛正雄平
息了下怒火。

　　他真的很生气，死的人是他的忠实属下，在五者会里也算是小有实权的一个，
没想到就这么不明不白的死了。

　　山崎鞠躬道：“组长，就是今天早上的事，宫本君死在自己的家里。他的女
人也被绑了　一夜，在早上的时候才被人发现。现在，警方的人已经介入了调查。”

　　“那群猪能查出什么？山崎，给我去查，到底什么干的。”川岛正雄冷静了
一下，“宫本的女人怎么样了？”

　　山崎道：“组长，宫本的女人没什么事，只是受了些惊吓。据她讲，夜里突
然有人闯进他们的卧室，困住了她，还堵住了她的嘴，接着就杀死了宫本。那个
女人讲，闯进来的人是一群忍者，进来一句话不说，就杀了人。还有，他们并不
认识宫本。那女人说他们拿着照片对着宫本的脸看了半天，才确定的。”

　　“照片！忍者？”川岛正雄沉吟一声，又看看一脸轻松的川岛风岚，问川岛
枫道：“风岚，你怎么看这些人？你觉得他们是什么人派来的？”

　　川岛风岚喝了一口茶，把茶杯轻轻的放下来，娇媚的一笑，“山口组！”

　　川岛正雄也怀疑过，只是像川岛风岚这么轻松，这么肯定的说出来，他还是
有点不敢接受。于是道：“山口组的人？他们为什么要这么做？风岚，我们跟山
口组向来井水不犯河水，已经有几十年了。”

　　川岛风岚淡淡的一笑，“谁都想自己独大，这是每个人通病。记得我回来的
时候就说过了，山口组的人也把手伸到中国的Z 市，他们也找过那个中国人。他
们要跟我们抢生意，不希望我们做大做强！”

　　川岛正雄深吸一口气，平复一下情绪，“那个支那人，山口组找他又怎样？”

　　川岛风岚笑着道：“不要小看那个人，山口组派出人拉拢他，就说明这个人
不一般。五者会在日本的很多势力受到打压，要不是在中国还有点生意，要不是
我从中国运进来的大批毒品，今年五者会的日子可是不会好过的　。”

　　川岛正雄皱着眉头，对儿子的这种态度，他始终无法释然，可是有无可奈何。
这其中的缘由他自然清楚，对自己当初的做法也有点后悔，不过是个女人，就是
当狗养着给她一口饭吃也没什么。可惜当初还是有些顾及妻子的家族，没有把美
雅子接近川岛家族，或者给她找个地方养起来。现在后悔真的　有些晚了，他们
父子就没有一次能真真正正的说说话，这令他很头疼，很无奈。川岛正雄真的很
希望川岛风岚能叫他一声父亲，可到现在他也没听到过，川岛风岚的称呼永远都
是‘你’。现在就连他口中的那个支那人，听着语气都比自己亲人，川岛正雄这
个做父亲的还真是失败。

　　“风岚，你觉得那个支那人很重要？”

　　川岛风岚低着头，手轻轻的敲了桌子，“没有那个中国人，我们在中国一辆
车也卖不出去，一克毒品也买不到，没有了这些经济来源，我们五者会的经济就
会陷入瘫痪，你说重要不重要？”

　　川岛正雄脸色阴沉，但却无力反驳，于是又问道：“那么，你怎么能确定杀
死宫本的人就是山口组的人？就因为他们到中国去拉拢那个支那人？”

　　川岛风岚头也没抬，“我可没说一定是山口组的干的，只是猜测，猜测而已。
理由嘛……首先，山口组容不下其他势力在他的地头上，自然要铲除。在中国，
山口组的人直接找过那个中国人，要求他们合作，而且开出的加码要比我们高的
多。”

　　川岛正雄不得不考虑川岛风岚的话，毕竟自己的人死了，而山口组又是最大
的怀疑对象。不过对川岛风岚嘴里的中国人，有些不以为意，“风岚，那个支那
人有什么表示没有？他跟山口组事，他有什么表示？”

　　“他同意了和山口组合作，帮着他们向中国走私汽车，同时也提供他们毒品，
这就是他的表示。”川岛风岚淡淡的说道。

　　“八嘎！”川岛正雄怒骂道：“八嘎雅鹿，无耻的支那猪，他竟然同意了跟
山口组合作，无视跟我们五者会的合约！八嘎，该死的！”

　　川岛风岚眉头轻挑，抬头看了眼川岛正雄，冷言冷语的说道：“这话最好不
要再说，记住，那个中国人现在掌握着我们的经济命脉，没有中国的市场和他的
毒品，我们五者会马上就能完蛋！而且他并没有做错，他和山口组合作自然是为
了利益，和我们也一样，我们没有资格去指责他。”

　　川岛正雄脸色微变，想不到自己的儿子竟然为了一个支那人顶撞他。但考虑
到现在五者会的实际，川岛正雄还是强压了怒火，正像川岛风岚说的，没有中国
市场，没有那个支那人毒品，五者会现在根本就成不了几天。

　　川岛风岚站起身，“我有些累了，先告辞了。”

　　川岛正雄不悦的道：“你对这件事就没什么意见么？”

　　川岛风岚头也不回，“不过是死了一个人而已，就算知道凶手又怎么样？难
道你会为了无足轻重的下楼罗，带着五者会所有的人马去杀上山口组，然后再被
对方的杀打败，失去所有的势力范围，最后连所剩无几的家底都被山口组吃掉？
我想对方一定很希望我们出手，希望我们带着人过去，跟山口组早就准好的上万
的打手火拼，然后被他们杀死，接着占领五者会的地盘。”

　　川岛正雄被说得脸色发青，却又无言一对，还真是川岛风岚说的那样，即使
知道了凶手又能怎么样？杀上山口组，那是不可能的　！五者会的实力跟山口组
根本就无法比拟，山口组之所以还能容忍五者会在他们的地头上生存，只是因为
内部的分歧，还有山口带长他这个岳父大人这做靠山。

　　就听见川岛风岚背对着川岛正雄和山崎，又说道：“警方已经立案了，我们
能做的就是协助调查，至于凶手，是警方的事。五者会现在缺钱要想办法赚钱，
不要时间浪费在这些无谓的事上，如果真的有一天山口组要对五者会下手的话，
即使放弃黑帮势力，我还是可以漂白的。不然的话，我就什么都剩不下了。”

　　川岛风岚说完已经步出了客厅，头也不回的走了。

　　川岛正雄扭头看看山崎，其实低迷的问道：“山崎，你怎么看这件事？对风
岚的话有什么意见？”

　　山崎苦笑着道：“少主说的很对，即使知道了凶手，我们依然没有任何办法。
现在我们能做的，只能是隐忍。”

　　川岛正雄圆睁双目，拳头狠狠的砸了下地板，“八嘎！”他很气愤，很愤怒，
却无可奈何，没有任何计策。只能看着对方在自己面前张牙舞爪，只要不是明目
张胆的动手，他就只能忍让。

　　36祸乱东京（5 ）

　　“你们是什么人？”山口带长看着眼前这两个素不相识的中国人，和他身旁
的翻译。

　　“山口老先生，我想你应该会说汉语，我不会日语，对不起，可是您会汉语，
为什么还要这么费事的要我用翻译呢？很多事还是知道的人越少越好，我想山口
老先生也知道这个道理。”凌志浩狡猾的说道。

　　山口带长微微一愣，用汉语道：“是的，我会汉语，可是你是怎么知道的？”

　　“只是猜测，很多侵略过中国的日本兵都会说汉语，那些随军的日本儿童也
会说汉语，我说的对么？”凌志浩说道。

　　“侵略，没有日本从来没侵略过任何国家，他别是中国，我们是想解放生活
在苦难中的中国人，是为了大东亚共荣圈的繁荣。”山口带长冷着脸，矢口否认
侵略道。

　　凌志浩鼻子冷哼一声，麻痹的，侵略说成是解放，屠杀说成是拯救，真***
无耻。“山口先生，公道自在人心，我不想做无谓的争论，我跟您的　争论是没
有意义的。我这次找您是另外有事。”

　　“什么事？好像我并不认识阁下，如果不是因为你是藤原君介绍来的，你根
本没资格见到我。”山口带长傲慢的道。

　　“是啊，山口组的组长，日本第一黑帮的大头目，确实不是一般人相见就能
见到的，山口老先生。”凌志浩却是一脸轻松，冷眼看着这位叱诧风云的日本黑
帮头目。

　　在见这位山口组组长的时候，凌志浩早就对他进行过了解，山口带长现年七
十五岁，父亲曾任日本侵华陆军大佐。山口带长少年时代曾随父亲随军在中国生
活，四五年日军投降后，山口带长跟着母亲被遣送回日本。其后，山口带长一直
跟随山口组上代组长从事黑帮事业，靠着凶狠毒辣，除掉了很多对手，受到上代
组长的赏识。在上代组长因意外被捕后，山口带长继任山口组新一代组长。至今
仍然把持着组长的权位，虽然现在山口组内部分化严重，各方势力纷争不断，但
山口带长在山口组的组长地位从未改变。

　　“你们要是没事的话，请回，我对支那人不感兴趣。”山口带长布满皱纹的
老脸拉达着道。

　　凌志浩笑笑，对这个山口带长很不喜欢，已经列入必杀的目标。但是嘴上却
很和气的道：“这里有些话明说不方便，既然老先生会说中国话，那就不需要翻
译了。”扭头对翻译道：“你先出去吧，有事在叫你。”

　　翻译是川岛风岚的人，对凌志浩的话很服从，站起身，退了出去。

　　现在客厅里只剩下，凌志浩、赵军，山口带长和山口带长的几个手下兼保镖。

　　凌志浩看看山口带长身后的人，“山口老先生，这些人都信得过么？”

　　山口带长笑着道：“放心，就算他们有异心，他们也什么都传不出去。现在
有话可以说了吧？”

　　凌志浩的这老家伙的话，有些好奇，看看他身后的　人，站在山口带长身后，
背着手，目视着前方，根本就不看他们。

　　凌志浩笑笑道：“山口老先生，就我所知，你虽然名以上是山口组的组长，
但现在真正掌控在你手上的势力，不过是山口组的十分之一。我说的没错吧，山
口老先生。”

　　山口带长保持着冰冷的不苟言笑的脸，冷冷的说道“年轻人，这是山口组内
部的事，你没有资格过问。要是没什么重要的事，不要再浪费我的时间了。”

　　凌志浩对山口带长的无礼，并不在意，继续说道：“如果说很快山口老先生
的　势力连着可怜的十之一都剩不下，就连老命都可能搭上，那现在还算不算是
浪费您的时间？”

　　山口带长脸色有些难看，“年轻人，没事的话就滚！山口组没你说话的份。”

　　凌志浩压压心头的气，老东西，早晚弄死你！山口组人多就了不起了，现在
还不是四分五裂！

　　“山口老先生，要是藤原芳树跟左日木合伙要对付你呢？如果他们两个联起
手来，你还能像现在这么坐着住么？”

　　“什么意思？”

　　“山口老先生，既然您不欢迎我，那么我先告辞了！”凌志浩站起身，笑着
道：“这两天老先生应该派人多多注意藤原芳树和左日木的动作，这对老先生有
好处。哦，还有，山口老先生，现在中国是个很庞大的消费市场，如果老先生有
意思的话，可以派人找我，我随时恭候。”

　　山口带长对凌志浩话说了一半不说了，刚才还一副死皮害脸的，现在主动要
走了。而且他话里的意思，藤原芳树和左日木两个人可能要勾结在一起。这令他
大为不解，最不解的是，怎么这个中国人知道的　这么多？而且他还是藤原芳树
介绍来的，他为什么要向着自己说话？叫自己小心行事？

　　山口带长开口想问，但又咽了回去，现在凌志浩已经起身要走，他有不想放
下面子去挽留一个中国人。带着心中的疑惑，等凌志浩走了，山口带长心中开始
进一步思索凌志浩话中的意思。

　　想了很久还是想不出个所以然来，招了招手，“你去把中野和司田两位长老
请来。”山口带长说完，从怀里拿出纸笔，写了几个字给手下。

　　这人用力的一鞠躬，并没有日本人的　习惯喊一声，嗨，接过山口带长的纸
条就退了出去。

　　山口带长闭上双眼，一直在思索今天这个中国人来的目的，这个人跟藤原芳
树又是什么关系？还有左日木，如果这两个人真的像那个中国人说的，联合起来
想要夺权的话，那么怎么不理我自己在山口组的地位真的难保了！现在山口组能
够听自己调遣的只有一些老人，那些年轻太猖狂，眼里已经完全没有了这些长辈。
要说他们等不及这些老家伙死，就迫不及待的想夺权，那倒是真有这个可能！

　　门被拉开了，两个老者走了进来，鞠躬道：“山口组长！”

　　山口带长从思索中缓过神来，手一伸，“两位长老请坐！我找二位来是有事
相商。”

　　两个人席地坐下来，“山口组长，有什么事这么着急？”

　　山口带长叹声道：“中野长老，我只是听到谣传，藤原芳树和左日木这两个
孩子可能要联合起来夺权，所以我才派人请二位来商议此事。”

　　中野和司田听了，脸色都是一变，“组长，这消息可靠么？”

　　山口带长摇了摇头，“只是谣传，还有没确实。”山口带长可不愿说这是听
一个中国人讲的，那样他觉得很丢人。

　　中野和司田沉思一会，“组长，会不会有人挑拨？毕竟谣言这东西不可全信。”

　　山口带长道：“无风不起浪，我们最好做好完全的准备，不要到时候弄得措
手不及。”

　　司田想了想，“组长，我看我们也不要先妄下定论，还是先派人调查一下的
好，看看藤原芳树和左日木最近有什么动作。要是真的想要夺权的话，我们在做
防范，毕竟我们在山口组还是有一本威望的，想要夺权也不是那么容易的事。”

　　山口带长，点了点头，“现在也只好这么办了，现在的年轻人做事他不讲规
矩了，这样山口组早晚会乱套的。”

　　“是啊　！”中野和司田都同意的点头道。

　　山口带长又道：“那么，司田长老，调查藤原芳树和左日木的事，就交给你
处理了。中野长老，还请你联络其他长老，不管真假，我们还是早做提防才是。”

　　中野道：“是的组长，这些年这些年轻人确实有些太猖狂了，我们不得不防，
我这就去通知其他几位长老。”

　　凌志浩跟赵军出了山口带长的　住处，坐车回到宾馆。

　　赵军笑着道：“昨晚的行动很顺利，我们下一个目标是谁？”

　　凌志浩想了想，“叫兄弟们隐蔽好，最近不要联系他们，有什么行动川岛风
岚会派人通知他们。”

　　“好。”

　　凌志浩笑了笑，后仰着身子，“现在日本人并不知道现在参与争夺的又多出
咱们这一方势力，这对我们很有力！躲在暗处的才是最可怕的，呵呵……现在我
们在暗，他们在明。咱们就要尽量的搅和，越乱越好，到时候就能乱中取利。”

　　“我们真的要在日本建立地盘？志浩，毕竟这里不是中国，恐怕没那么容易。”
赵军担心的道。

　　“为什么要在日本建立地盘？除了抢地盘就没有其他发展势力的方式了？呵
呵……川岛风岚，他完全能够控制五者会，到时候我们完全可以通过他在日本得
到更大的利益。至于山口组，我真的很讨厌今天的那个老头。对藤原芳树这个人，
他太狡诈了，不是一个很好的合作伙伴！左日木这个人听川岛风岚的介绍，这人
还到可以做笔交易。日本，我们是来合作的，有时候经济掠夺比土地来的更实在，
也更隐蔽。”凌志浩背靠着沙发露出笑容，“日本，一个很大的毒品消费市场，
还是一个很不错的　军火制造基地，我们的钱会很多的！”

　　36祸乱东京（6 ）

　　藤原芳树和左日木对面坐下，藤原芳树笑着道：“左日木君，对上次我的提
议，现在考虑的怎么样了？”

　　左日木和藤原芳树一样，都在山口组掌控着实权。他是山口带长的外甥，她
的母亲是山口带长的妹妹。不过不是一个妈生的，左日木的母亲是个朝鲜人，实
在山口带长父亲的一次不光彩酒后事件后的产物。所以左日木对山口带长并没有
亲戚的感情，相反的因为出身，他的母亲在山口家备受歧视，左日木也就相迎的
憎恨山口带长。另外左日木跟川岛正雄的关系很不好，他曾多次的带头找五者会
的麻烦，只不过因为山口带长还是名以上的山口组长，这才没有发生大规模的冲
突。

　　左日本双手伏在膝盖上，皱着眉头道：“藤原君，你说的我同意，那些老家
伙太老了，确实应该退休了。只不过藤原君，你对这次有把握嘛？五者会的川岛
风岚真的能听我们的？川岛正雄可是他的亲生父亲，他会和我们合作去对付川岛
正雄？”

　　藤原芳树笑着道：“左日木君，这就是你对川岛风岚的身世不了解了，如果
你知道川岛风岚过去的身世，以及他跟我藤原芳树的关系，那么你就不会再有疑
心了。”

　　“哦？”左日木脸上露出好奇的神色，“藤原君，你和川岛风岚是什么关系？”

　　藤原芳树笑了笑，“左日木君，有些事不必知道的太多，你只要放心川岛风
岚一定会和我们合作就是。现在我们知道先除掉川岛正雄，掌控五者会，然后进
一步逼迫那几个老家伙让位，这就是我们要做的，你同意我的提议吗？”

　　左日木见藤原芳树语气这么肯定，也开始考虑和藤原芳树合作的事，如果两
家合作的话，那么就占据了山口组半数以上的力量，夺权确实很容易。只不过夺
权以后怎么办？谁说了算？左日木看看藤原芳树，皱着眉头道：“藤原君，看样
子你已经有了十足的把握。但是我想知道，老家伙们让位以后，那么山口组有谁
来当家？是你还是我？”

　　藤原芳树早就想到左日木会这么问，毕竟谁在最后都不愿意对方占了便宜，
都想着要更大的权利。藤原芳树笑着道：“左日木君，我想那些老头子退休以后，
不管是你做组长，还是我做组长，我们双方面都是不会服气的，你说是不是，左
日木君。”

　　左日木直爽的道：“没错，你藤原芳树做组长，你的人压着我的人，我是不
会干的。”

　　藤原芳树笑了一声，说道：“左日木君，你看这样行不行，你做组长，我的
人不会同意。我做组长，你的手下也不会服气。要么我们谁也不做这个虚名的组
长，这个位子让给别人。”

　　左日木眉头挑动几下，“藤原君恕我冒昧，我没听明白你的意思，谁都不做
这个组长，我们把那些老家伙赶下来有什么意义？”

　　藤原芳树笑着道：“大日本在幕府时代，我们的天皇陛下可有什么权利嘛？
不过是一个象征而以，掌控实权的是那些背后的幕府将军。左日木君，山口组的
组长这不过是虚位，你我有什么好争的，自己手上掌控实权才是最重要的！你说
是不是这个道理？左日木君。”藤原芳树看看左日木，继续游说道：“老家伙们
退休以后，我们完全可以再山口组内部找一个没有实力，但是又有威望的人，把
他扶上组长的位置，但真正掌权的是背后的你我二人。左日木君，这个提议，你
能接受么？”

　　左日木这次笑了，点点头，“藤原君想的很周到，这几避免了你我的手下的
不满，也掌控了山口组内部的实权，确实是一举两得的计策。不过藤原君，你觉
得什么人适合这个位子？”

　　藤原芳树见左日木同意了他的提议，又问道什么人合适这个位子，脸上带着
笑容，脱口而出道：“工藤一郎。”

　　“那个老家伙！”左日木想了想，工藤一郎确实是最好的人选，在山口组几
十年，是个老好人，虽然本人没什么势力，手下连个小弟都没有。但是很有人缘，
山口组不管是老一代，少一代的对他都很尊重，威望这就不必说了。只不过这老
家伙好像不怎么热衷权利，早早的就退休了，要不然也不可能这么高的威望在山
口组连一块地头都占不着。“藤原君，工藤一郎要说威望他是最合适的人选，再
加上他手上没有任何自己的势力，确实容易控制。只不过，这老家伙会同意么？
他可是早就退休了，不在过问山口组的任何事物。”

　　“左日木君，要说情报方面，你可就没有我掌握的多了！工藤一郎确实不在
过问山口组的食物，可是他为什么不过问？你以为是他不想吗？是有人不许他在
参与山口组的事！”藤原芳树冷笑道。

　　“什么！”左日木有些不敢相信，不解的看着藤原芳树。

　　藤原芳树说道：“工藤一郎当初的罪过山口带长，只不过没有动他的借口，
工藤一郎在山口组的威望有极高，所有山口带长才没有对工藤一郎下手。但是也
处处刁难工藤一郎，工藤一郎这才宣布不在过问山口组的事，回家养老。”

　　左日木苦笑着摇摇头，“藤原君，要说情报方面，我还真是不如你！这些秘
密要不是你说出来，我都无从知晓，看来我也应该着手训练一片专门负责情报的
手下，要不然没有消息，太吃亏了。”

　　藤原芳树道：“那么，左日木君，一切就这么说定了，你准备好人马，等待
除掉川岛正雄之后，就对山口带长他们动手。”

　　左日木点头道：“藤原君，就这么说定了，我等着你的消息。”

　　****************

　　“凌，川岛正雄要见你？”川岛风岚进门的第一句话就问道。

　　凌志浩淡淡一笑，“风岚老弟，这有什么什么大惊小怪的？东邦跟五者会合
作了这么长的时间，我们见个面也算是正常的。”

　　川岛风岚自嘲的笑笑，他也觉得自己大惊小怪了，但还是说道：“凌，你刚
和藤原芳树和山口带长见了面，现在又见川岛正雄，你就不怕引起怀疑？”

　　凌志浩无所谓的一笑，“如果过被怀疑，就算是不去见川岛正雄，也一样被
山口带长监视！风岚老弟，说不定现在就已经有密探守候在旅店的四周，看着我
的行动呢！不过你放心，就算我被监视，也不会引起怀疑的，这是山口组内部的
权利斗争，我这个外人，还是没有势力的外人，是不会引起任何重视的！再说了，
我见了川岛正雄，山口带长这老家伙就会对我越是怀疑，我的身份也就越神秘。”

　　川岛风岚见凌志浩这么轻松，也就多少放下心来，“那么你要小心些！”

　　凌志浩只是笑着道：“风岚老弟，我的那些人，我现在不能进行联络了，要
是被人发现我带着人参与进来，那就彻底泡汤了。现在一切就按在中国商量好的
办，现在杀谁，你就给他们下命令。”

　　“谢谢你，凌，谢谢你的支持。”川岛风岚再次感谢道。

　　“风岚老弟，我说过多少次了，我们是朋友，不用这么客气！好了，现在我
想见见这个川岛正雄，你来的正好，我们一起过去。”

　　川岛风岚带着凌志浩，上了自己的　车，赵军坐在后面的车上。

　　见到川岛正雄以后，凌志浩笑着点头道：“川岛先生，见到你很荣幸。”

　　“凌先生，我也很荣幸，非常感谢你在中国对我儿风岚的照顾。”川岛正雄
打量了着眼前这个中国人。

　　凌志浩含笑道：“我只是略进地主之谊，川岛先生说的太客气了！我们合作
做生意，作为合作伙伴，互相帮助是应该的！这不，我来了日本，不也受到川岛
先生的热情接待么？”

　　川岛正雄板起脸问道：“凌先生，我听风岚回来说，你很山口组的人也有生
意上的往来。是不是这么回事？”

　　凌志浩不以为意的道：“没错，最近刚和山口组的藤原芳树达成协议，他从
日本走私进入中国的产品，我帮他销售，从中抽取一部分佣金。”

　　川岛正雄严肃的道：“凌先生，你这做的就有些不对了吧！既然已经和我们
合作，为什么还要找山口组的　？凌先生，你这是不是小看我们五者会？我希望
你放弃和山口组的合作，不然的话，凌先生，有什么后果我可不负责人！”

　　川岛正雄咄咄逼人的气势，眼中闪烁着凶狠的寒光，逼视着凌志浩。

　　川岛风岚听了川岛正雄威胁的话，冷哼一声，对川岛正雄说出这些话很不屑。

　　凌志浩保持着笑容，一副无所谓的耸耸肩，“川岛先生，先说好，不是我找
的山口组，是山口组的藤原芳树派人到中国找的我合作。还有，至于川岛先生说
的，我看不起五者会，那川岛先生可就冤枉我了。你可以问问川岛公子，在中国
我对你们生意的照顾，还有供给给你们的毒品价格，我做的已经是仁至义尽了。
至于和山口组合作，这是我的自由，你无权干涉。如果川岛先生愿意，我们继续
合作，如果不愿意，那么我们也没什么好说的了！”

　　“你要想好你这话的后果！”川岛正雄被眼前的中国人如此藐视，很是气愤，
目光犀利的看着凌志浩。

　　“后果！呵呵……”凌志浩脸冷了下来，　“川岛先生，我跟你说话这是看
着川岛风岚的面子，要是你在这么咄咄逼人的话……”凌志浩冷哼一声，“中国
内陆不会再有日本五者会的市场，至少我敢保证整个东北华北地区五者会一辆车
卖不出去，就连一件家电也别想进入中国。你信不信？我说到做到。”

　　川岛正雄只是想恐吓下凌志浩，当初川岛风岚为了眼前的中国人竟然顶撞自
己，所以他想威胁这个中国人，叫他知道知道大日本人的厉害。可惜事与愿违，
这个中国人不但不买账，反倒转手威胁他。只不过人家威胁的有力度，没有中国
的市场，五者会只能看着被一步步蚕食。

　　川岛正雄看了看神情自若的川岛风岚，苦笑一声，马上转变脸色道：“凌先
生，刚才只是开个小小的玩笑，小玩笑！能跟凌先生合作是我们的荣幸，至于山
口组，自由竞争吗！凌先生，以后还请在中国多多照顾。”

　　凌志浩冷着脸，也把话拉回来，“只要有好处，我自然会做的，川岛先生，
以后我们的合作机会还很多。但是……川岛先生，像今天的玩笑以后还是少开，
这种冷笑话并不好笑，而且容易引起误会。”

　　川岛正雄尴尬的笑了笑，人在屋檐下怎敢不低头，现在对方掌控自己生存的
命脉，只能委曲求全，尽量讨好对方。

　　“凌先生，以后在五者会中国的生意，还请多多照顾，五者会自然不会忘了
凌先生的好处。”川岛正雄拍了拍手，川岛正雄身后的屏风拉来，山崎带着几名
日本艺妓走进来，向着川岛正雄失礼。

　　这几名艺妓脸上画着浓妆，高挽着发攥，身上传统的日本和服，迈着小碎步，
步入房间。到了川岛正雄和凌志浩桌前，膝盖委屈，头偏着向川岛正雄鞠躬，接
着又向凌志浩鞠躬。

　　川岛正雄陪着笑脸道：“凌先生，今天请您来是请您欣赏日本艺妓的表演，
非常的精彩，希望凌先生您能喜欢。”

　　凌志浩笑着，语带讽刺道：“日本艺妓很有名，就跟日本的A 、V 一样，很
多多中国人都知道。哦，好像我听说，明治维新是因为你个艺妓的现身才得以成
功的。想来真是有些叫人感动，川岛先生，只不过以后就不知道那位伟大的艺妓
怎么样了，是不是和她的恋人终成眷属？那个艺妓叫什么来着……”凌志浩歪着
头，想了想，“叫……君尾，如果我没记错的话，一个很美丽的女人。”

　　川岛正雄脸色抽搐几下，这是对打日本帝国的侮辱，把艺妓和女优等同，又
把明治维新大日本辉煌的天皇陛下改革归功与下贱的妓女，这令川岛正雄感到很
愤怒。但是考虑到现在五者会尴尬的处境，还是强压心疼的怒火。

　　“凌先生，这不过是些无聊的人文客茶余饭后无聊的谈资罢了。风尘女子，
朝野重臣，风流才子，中国不也是有很多这些无聊故事么？要说一个风尘女子左
右朝野，那不过是个笑话罢了。凌先生不必当真的。”

　　凌志浩含笑看着这些进来的艺妓，和电影中的没什么区别。

　　川岛正雄阴沉着脸不再去看他，双手轻轻的拍了拍掌。

　　这些艺妓含笑的再次鞠躬，开始跳起传统的日本舞蹈。木屐踏着节奏，身上
华丽的彩妆随着身形摆动。

　　凌志浩看着舒缓的动作，虽然很柔美，但却觉的无趣。看了一会，扭头看看
川岛正雄，正轻轻的含笑为这些艺妓拍掌，打着节奏。一脸兴致勃勃的，把刚才
跟凌志浩冲突的不愉快全部抛在了脑后。

　　凌志浩回过头来，笑着看着这些艺妓的表演。艺妓在日本有着一层神秘的色
彩，体贴温柔善解人意，为了男人付出一切。这就是日本艺妓，体贴无条件的顺
从男人，她们就是一群尤物，男人心中最完美的女人。不凌志浩却并不喜欢这些
艺妓，她们的顺从是调教出来的，是一种心灵的扭曲。

　　艺妓的表演结束了，川岛正雄笑着对凌志浩道：“凌先生，您对今天的表演
还满意吗？”

　　凌志浩笑着回敬道：“川岛先生，谢谢您的款待，表演的非常精彩。这些女
人很漂亮，也很有才艺。”

　　川岛风岚这时候道：“凌先生，时间不早了，我送你回去。”

　　凌志浩笑着站起来，“川岛先生，我先告辞了，有机会的请您到中国作客，
到时候我会热情的招呼您的！就像您今天对我在下的热情款待。非常感谢，川岛
先生，以后有机会再见！”

　　“风岚，送凌先生。”川岛正雄说道。

　　川岛风岚陪着凌志浩出来，步出川岛正雄的住宅后，川岛风岚标致的脸庞带
着严肃道：“凌，你刚才的话，令我也很难看！”

　　凌志浩意识是刚才他讽刺日本的那句话，马上歉意的笑笑，“对不起，风岚
老弟，刚才是我失言了。”

　　川岛风岚浅浅一笑，不再追究。

　　36祸乱东京（7 ）

　　凌志浩被山口带长派人请到山口组的总部，这回见到的不止山口带长一人，
他身胖还坐着两个跟他差不多的老者。

　　“凌先生，你坐！”这回山口带长说话很客气，没上次见面时那样拉耷着脸。

　　“山口老先生，我们又见面了。”凌志浩笑眯眯的坐下来，看看他身边的两
位老者，“这两位老先生是？”

　　山口带长笑着介绍道：“凌先生，我来介绍，这两位是山口组的长老，中野
君，和司田君。”

　　“两位老先生，你们好，初次见面，请多多关照。”凌志浩笑着打招呼道。

　　中野和司田两个人并不懂汉语，只是听着山口带长的翻译，微微颔首，算是
打了招呼。他们二人已经从山口带长的口中了解到，提醒山口带长他们注意藤原
芳树和左日木合作的人，就是眼前的这个中国人，所以对凌志浩也很礼貌。

　　山口带长派人暗中调查藤原芳树和左日木，发现他们真的走到了一起，两人
秘密的会见，同时两方面也都在集结人马，一副风雨欲来的架势。这令山口带长
他们感到了恐慌，马上召集山口组元老级会议，商讨应对之策。

　　可惜这些老人都是束手无策，藤原芳树和左日木近年来发展太快，已经掌控
了山口组的大部分是势力。如今山口组内部还有能够跟他们二人一脚高下的，只
有若头南。只是他们并不敢保证，若头南会不会也和藤原芳树他们是沆瀣一气。
那要是那样的话，事情就太糟糕了。

　　山口带长见无计可施，自己控制的势力有无法对抗这场可能出现的动乱。这
时候想起提醒注意的那个中国人，一个人无缘无故的跑过来跟你说这些，一定有
其他目的。在无计可施的情况下，山口带长只好派人在来找凌志浩，看看到底是
什么目的，他为什么知道这么多就连他们都不知道的秘密。

　　山口带长保持这笑容道：“凌先生，上次你给我们带来的消息，我们非常感
激。凌先生，这是我们的一下小小心意，您请笑纳！”山口带长说这话先把一张
支票奉上。礼多人不怪，有‘礼’走遍天下，日本人也信奉这个道理。

　　凌志浩笑眯眯　的，不客气的接过山口带长递过来的支票，他也不在乎钱多
钱少，来钱咱就要，不要白不要，要了咱也是白要。

　　凌志浩笑呵呵的把支票踹进兜里，连看都不看一眼，大大咧咧的说道：“　
山口老先生，今天来的匆忙，您老一叫我就过来了，也没来得及准备，空着手来
的也没带什么东西，您老别见怪啊！”

　　山口带长脸上肌肉抽动几下，敢和他这么说话的，他还是第一次遇到。以前
见到的人，那个不是毕恭毕敬的，就算是仇家见了他也要表面上毕恭毕敬的！和
政要人士，那个不是礼敬三分？眼前这个中国人在他面前竟然如此的放肆，这叫
山口带长很挂不住。不过他既然敢在自己面前如此　的嚣张，那一定是有什么依
仗，山口带长压住心头的怒火，平复了下气息。

　　“凌先生客气了。”山口带长话入主题，不想在家客气了，眼前着这位令他
很不喜欢的中国人，直截了当的问道：“今天请凌先生来，我只想知道凌先生和
藤原芳树什么关系？你有为什么知道那么多别人不知道的事情？”

　　凌志浩笑了笑，对山口带长这个老家伙，他不能像藤原芳树和川岛正雄那样，
对于藤原芳树和川岛正雄你可以威胁，利用自己的　优势逼迫他们。但是山口带
长不行，他不知道你的实力，手中有没有足以要挟他的把柄，一味的要挟只能把
是办砸了。

　　凌志浩动了动身，让自己坐的更舒服些，不紧不慢的说道：“山口先生，要
是说起来，我和山口组可是合作了不是一两天了。山口先生，你们山口组最近走
私到中国的货物，当然我说的中国北方，很多都有我的分成。还有，就在半个月
前，我还和藤原芳树先生有过一次一千万美金的毒品生意，而且藤原先生还预定
了大概两个多亿美金的毒品。山口先生，山口组可是我的大主顾，说起来我还真
是要感谢山口组的照顾。谢谢……谢谢！”凌志浩还装傻充愣的抱着拳，脸上挂
着笑冲着三老头作了个揖。

　　山口带长脸色有些发青，看看身旁的中野和司田，嘴角抽动，低声的说了几
句。

　　凌志浩笑眯眯的看着他们，反正也听不懂，他们爱说什么说什么，我也不在
乎你们这些小动作。

　　山口带长，双眉拧在一处，这么大宗的毒品走私交易，藤原芳树竟然没有通
报组织，自己私自就做了决定。而他们只是大概　的了解藤原芳树派人到了中国，
进行走私活动，而对毒品的事确实一无所知，藤原芳树的做法显然是他不把他们
放在眼里了。

　　但山口带长也不傻，就算是合作关系，藤原芳树也不可能把山口组内部的事
告诉一个外人。眼前的这个中国人，一定还有其他的目的，这个人可能更加危险。

　　山口带长对凌志浩提高了警觉，试探着问道：“凌先生，对这些我们并不知
情。山口组内部很复杂，并不是一两个人说了算了。这些不比我介绍，凌先生对
山口组的了解，恐怕早就清楚了。那么，凌先生，我想知道，藤原芳树和左日木
要合作，对付我们这些已入暮年的　老家伙，你是怎么知道？我想，应该不会是
藤原芳树告诉你的吧？”想？一点自己的小秘密，山口老先生，你说我说的对不
对？“

　　山口带长冷笑一声，“那么你把这些秘密告诉我们，是为了什么？要知道藤
原芳树倒了，你也没什么好处，而你跟他的生意也算是完了。”

　　“老先生说的即是，所以啊，我猜想找个新的合作伙伴，而日本最大的帮会
就是山口组，老先生，你说我会怎么办呢？”

　　山口带长冷静的看着凌志浩，“你是想要跟我们合作？”

　　凌志浩神秘　的一笑，“这种事谁都说不好，我敢保证藤原芳树会不会成功，
但是我要保证我的利益。山口老先生，我想你们通风报信，其实我只是想置身事
外，你们内部的斗争跟我没关系。但是要是损害了我的利益，那么我就不得不为
自己的将来考虑考虑。”

　　“说吧，你到底什么意思？”

　　“很简单，不管谁胜谁败，我和山口组的经济合作不受到损害，已经达成的
协议，山口组必须认可，不管以后谁当家。”凌志浩变得一本正经起来。

　　山口带长好笑的看了他一眼，对凌志浩的举动很是不解，“那么凌先生，你
都和藤原芳树达成了什么协议？我想听听看。如果真有暴利可图的话，谁都不会
眼看着到手钱白白扔了。”

　　凌志浩含笑着道：“很简单，藤原芳树今年从我手上预定毒品是两亿美金的，
我是以四百人民币的价格卖给他的。”

　　山口带长听了，这可以接受，四百的中国钱，很便宜。可是接下来的话，叫
山口带长脸色微变。

　　凌志浩又说道：“至于走私吗，我在中国帮他打通关系，他给我总收益的一
成作为佣金。”

　　山口带长严肃的看着凌志浩，“凌先生，你是不是在开玩笑？平白无故的，
藤原芳树会拿出一成的收益给你，那他还剩下多少？”

　　凌志浩耸耸肩，“山口老先生，我没必要骗你，要是问的话，你可以去问藤
原芳树，我想他这事没什么好隐瞒的。还有，不是平白无故，先说好，是我帮着
藤原芳树在中国打通关节，便于他的货在中国进行销售，而不会出现一些特殊的
意外。”

　　山口带长凝视着凌志浩，冷声道：“凌先生，你这是想趁火打劫吗？走私收
益的一成，那我们还有多少的利润可赚？凌先生，我可以明确的告诉你，绝对没
有这个可能！”

　　凌志浩笑了笑，“山口老先生，可能你对我还不了解，那么很快的你就会知
道我的能力了。哦，对了走私汽车、电子产品的的生意我们可以慢慢聊，不着急，
反正现在藤原芳树还好好的，我们的生意还在照做，我现在并没有什么损失。毒
品的事，不知道您同意不同意？假如说，我是说假如，藤原芳树除了意外，你们
山口组是否会继续着单生意？”

　　山口带长见凌志浩没有再往下继续，而是扯到了毒品生意，说实话，这个价
位比他从香港南亚等地进货还要便宜，而且从北方港口直接过来，风险要小了许
多。刚才已经把走私的事闹翻了，眼前这个中国人现在还不知道他的来头，还是
不要闹得太僵的好。

　　山口带长道：“毒品的价格我很满意，只不过不知道纯色怎们样？要是次等
货我们可不要。”

　　凌志浩笑着道：“山口老先生，难道你觉得藤原芳树会为了一次等的毒品跟
我做这些交易？他会看上普通的货色？山口老先生，毒品纯度上我可以保证，绝
对是上等货，纯度在80% 左右。这些货都是来自中亚，金新月一带的毒品。老先
生，你也知道那里老实打仗，所以嘛价格上自然是便宜，要是再有大批的军火进
行交换的话，价格还不止这些。”

　　山口带长听了这话来了兴趣，钱这东西就是好东西，谁都喜欢，是没有国籍
的区别的。“凌先生，这么说，你想从山口组用毒品换军火了？”

　　凌志浩笑着摇摇头，“山口先生，怎么你没听明白？不是我要换军火。我对
那东西没兴趣，中国政府在火器上管理的很严格，就连鸟枪都是违法的，何况大
规模的杀伤性武器。我是说金新月的人，他们需要武器，他们想打仗，想跟美国
打，跟俄罗斯打，当然了还有一少部分不知天高地厚的想跟中国试试。山口先生
要是有军火想卖给这些人的话，我可以搭桥，你把军火先交给我，我再转手给那
些中亚人。当然我会从中抽取一部分，可怜的，小小的一部分小小的佣金。”凌
志浩说着打了个响指，笑眯眯的看着山口带长。

　　山口带长不得不再次重新认识了下凌志浩，这个中国人真是什么钱都赚，而
且还是典型的空手套白狼，我给你军火，你卖给中亚人，然后你在给我钱！这借
鸡下蛋的买卖，你是怎么琢磨的？

　　山口带长翻着眼皮，算了，叫他赚点就赚点，反正自己不吃亏就行了。想到
此，山口带长点头道：“那么凌先生，对于您的提议，我可以答应。军火的价格
就按照我们山口组的习惯标价，至于你卖给那些西亚人多少我就管不着了。”

　　凌志浩笑了笑，这老头子比藤原芳树那家伙还抠门，等着吧，不管你们谁胜
谁败，老子都要交你们知道最后谁是最大的赢家！

　　“那么就这么说定了，山口老先生，我和山口组的生意不管是谁当家，都不
会受到影响了。”

　　“当然。”山口带长给了肯定的答复，接着话锋一转，又道：“不过，凌先
生，既然合作了，你是不是也要给些诚意？我们想知道关于藤原芳树和左日木左
日木更多的情况，凌先生，你到底知道他们多少的事？”

　　“这个……”凌志浩沉吟一声，为难的道：“这好像不在我该参与的范围之
内吧？我刚才已经说过了，我只是为了我的利益不受侵害，不管你们双方谁胜，
我和山口组的合作不能断。”

　　“凌先生真是个好生意人，如果凌先生可以提供给我们更加有价值的东西话，
我们的合作会更好，当然了，好处也不会少了凌先生的。”山口带长利诱着说道。

　　“这个嘛，我很为难，真的很为难。山口老先生，你们的山口组的事我不便
介入，也不想介入。”凌志浩表示无奈的道。

　　36祸乱东京（8 ）

　　（参加了朋友的婚礼，没来得及更新，在这里道歉了！！本想多写点，不过
现在醉眼朦胧的，怕写出的东西自己都不知道是什么。最后很不好意思的请假，
这月可能家里忙，写的少了，一天一章的更新还是敢保证的，字多字少请多担待
了。）

　　凌志浩对着山口带长，耸了耸肩，对山口带长的要求表示无奈，不希望介入
两方面的争斗。

　　山口带长脸上带笑，用眼扫了一眼身旁的司田，手指在大腿上比划了一下。
司田会意的点点头，轻轻的拍了两掌。

　　凌志浩看着这动作，怎么日本人都喜欢用这种方式叫人？不由的想起了川岛
正雄刚请他看了一处日本艺妓的表演，日本人真是喜欢嫖妓，不管老的少的。

　　凌志浩还以为对方要请自己看艺妓的表演呢，等人进来了，满不是那么回事！
几个穿着日本武士服的男子，拉开木门走了进来。

　　前边为首的是个五十上下的日本武士，走进来对着山口带长鞠躬道：“组长！”

　　凌志浩拧着眉，看着这位腰里挎着的日本武士刀。山口带长这老家伙是想武
力威胁我？那可就对不住了！凌志浩瞟了一眼身旁的赵军，自己也做好了准备，
擒贼先擒王，只要山口带长有什么不好的举动，先把这老家伙拿下。

　　武士走进来对山口带长鞠躬以后，对这身后的武士招了招手，这些人把凌志
浩和山口带长几个人围在正中。接着又从武士身后一个日本人拎上来一个黑色的
皮箱，递给武士。

　　武士对着凌志浩深鞠一躬，把箱子放在凌志浩身前，往后退了两步，高抬起
头，斜看着屋顶，下巴磕对这翘翘着。

　　山口带长笑着道：“凌先生，一点小意思，不成敬意！”

　　凌志浩看看皮箱，伸手打开，里面的全是美金。老东西，你他妈　的什么意
思？老子要是说个不字，估计这些武士送上来的，就不是这厢钱了，那就是架在
脖子的刀。

　　凌志浩抬头开着武士，冷笑一声，“山口老先生，这么多钱，我都不知道该
不该接。”

　　“凌先生，一点小小的意思，全当交个朋友。”山口带长露出狐狸似的笑容，
两只老眼眯成一条缝说道。

　　凌志浩把箱子合上，递给赵军，“山口老先生的好意我心领了，这些钱我要
是退回去，就有点伤了山口老先生的面子了。不过嘛，山口老先生，山口组是你
们内部的事，我不想插手。藤原芳树有什么密谋，我也不清楚，恐怕帮不了山口
老先生了。”

　　山口带长脸上带出冷笑，手指轻轻的划动，冰冷的目光注视着凌志浩。

　　而那些围在身旁的日本武士，手也慢慢的握紧了手中的武士刀，十几道目光
死死的盯在凌志浩身上，屋内的空气瞬间变得紧张起来。

　　静静的，没有一点声音，每个人都静静的等待着下一步的动作。武士刀握的
越来越紧，随时都会有刀出鞘的危险。

　　凌志浩却突然的笑了，笑的山口带长有些发懵，不知道这个中国人什么意思，
但是手指已经翘起，马上就要下令手下动手，经这个竟敢在自己面前如此放肆的
中国人给剁了。

　　凌志浩笑罢，开口道：“山口老先生，您老高寿了？”

　　山口带长被这一句问的一愣神，条件反射　的说道：“七十五！”

　　凌志浩笑着道：“老先生，您老可不年轻了，是不是应该考虑下接班人了？
听说山口组年轻一代除了藤原芳树和左日木，还有个叫若头南的。您老为什么不
考虑考虑，宣布诺头南作为下一任的山口组组长的接班人？总是把着权力，而下
面又不知道将来谁才是继承人，这样很容易乱的！很逗有野心的人可是盯着这个
位置呢！山口老先生，你应该熟悉中国历史吧？雍正大帝是怎么最后当上皇帝？
最开始他可不是最被看好的皇子。”

　　山口带长听完，马上换了笑模样，点头说道：“谢谢凌先生的指点，我是当
局者迷啊！要不是凌先生指点，我现在还不知道怎么应对即将到来的叛乱。”山
口带长摆了摆手，对武士道：“条二，你带着人下去吧，这里没你的事了。”

　　凌志浩看看武士，条二！怎么不叫二条啊！二条多好听，还好记。

　　“山口老先生您是聪明人，这点小事怎么会难倒您呢？只不过是一时的气愤，
对藤原芳树和左日木的行为不齿，所以乱了分寸。”凌志浩给山口带长拍拍马屁。

　　山口带长满面是笑，“真是太感谢凌先生的提醒了，以后凌先生就是山口组
最好的朋友，凌先生受什么要求都只管提，山口组能办到的一定鼎力相助。”

　　山口带长给了凌志浩一个空头的许诺，以后怎么样谁也说不好，不过凌志浩
在乎这些吗？他要的是日本的越多的势力加入这场争斗越好，越乱越好，只有动
乱才能从中牟利，而且是暴力。

　　“山口老先生，还有件事，五者会的川岛正雄是您的女婿吧？虽然他不是山
口组的人，但五者会也还是有点实力的。”凌志浩又笑着鞠躬道：“山口老先生，
那么在下就先告辞了，如果老先生以后有事的话，可以找我。”

　　“凌先生再见，谢谢您的提醒。”山口带长坐在那鞠躬道。

　　凌志浩站起来，再次鞠躬，“再见。”凌志浩真觉得日本的礼节太虚了，太
麻烦。

　　凌志浩带着赵军离开以后，司田问道：“那个中国人怎么说的　？”刚才山
口带长和凌志浩的对话，中野和司田都不清楚说的什么，他们不懂汉语，只能带
着山口带长给他们翻译。不过看着山口带长一脸的笑容，应该是好事。

　　山口带长笑着说道：“司田君，这个中国人给我提了一个很好的建议。雍正
大帝，呵呵……中国人真的很聪明。”山口带长笑完，一本正经的说道：“司田
君，通知所有山口组成员，后天在总部召开全体会议。所有人都必须到场，包括
藤原芳树和左日木两个人。”

　　司田和中野两个人都是不明所以的互相看了一眼，那个中国人说了什么？雍
正，那不是中国清政府的一个皇帝嘛！

　　司田不解的问道：“山口组长，您这是什么意思？那个中国人跟您说了什么，
让您这么开心？难道他有办法解决藤原芳树和左日木带来的危机？那可更可怕，
我担心这个中国人！”

　　山口带长笑着道：“司田不用担心，这里是日本，是山口组的势力，他一个
小小的支那人能翻出什么天去！不过是耍些小聪明罢了。司田君按我说的去做吧，
召集所有山口组的成员，我要宣布一件事情，一件很重要的事情。”

　　山口带长笑得越来越灿烂，也越来越阴险，“马上就会有一场好戏看了！呵
呵！”

　　“马上就会有好戏看了。”坐在车子里往回赶的凌志浩发出了同样的感慨，
又笑着对司机道：“告诉你们老板，一切按计划进行。”

　　“嗨！”司机应声道。

　　凌志浩笑了，用脚踢了踢赵军让在脚下的皮箱，笑着道：“大宝，现在还有
什么好卖的没有？”

　　赵军想了想，“小雨要的化妆品，护肤品，还有你闺女的奶嘴玩具，都差不
多了！日本也没什么好东西了。”

　　凌志浩歪着头，使劲想了想了，还是想不起来，算了，这些钱扔银行生利息
去。

　　**********

　　东京机场，十几个身穿黑色西装的西方人从飞机上走下来，警惕的保护着中
间的三个人。

　　一个高大的美国人对身旁的华人老头毕恭毕敬的说道：“龙伯父，现在我们
是去找凌，还是先找个地方住下来？”

　　说话的正是美国黑手党的布拉德，而华人老者正是龙兴武，身旁王一龙也从
美国到了日本。

　　这些人都是被凌志浩请来，趁着山口组内乱，来趁火打劫的。不过他们还不
能暴露身份，要不人山口组内乱还没乱起来先团结一致，枪口对外，那就捞不着
好处了。

　　龙兴武道：“布拉德，我们还是先找个地方住下来，至于志浩那……我们最
好还不要去接触，不要引起日本人的怀疑。”

　　布拉德恭敬的说道：“龙伯父，您是长者，我挺您　的安排。”自高自大的
布拉德不是那种任人摆布的主，不过既然有暴利可图，那他自然也要插上一腿，
来分一杯羹。自己现在不知道山口组的情况，所以就听着他别人的安排，要不然
真相龙兴武说的，惊动了日本人，那就谁也不想吃这块肉。

　　龙兴武接着说道：“布拉德，你过些天你以美国黑手党的身份去见见山口带
长那个老家伙，只谈生意的事，叫他以为咱们是过来做生意的，对他们山口组的
事一点不了解。”

　　“一龙，把偷渡过来的手下都隐蔽好，不要打草惊蛇，咱们近观其变，等着
志浩下一步的消息。”

　　36祸乱东京（9 ）

　　“现在我宣布一件事情。”山口带长站在讲台上稍作了下停顿，看着下面黑
压压坐着的人头，对着话筒喊道：“今天召集大家过来，是有意见非常重要的是
要宣布。”

　　山口带长向着台下前排就坐的山口组的重要人物，带着冰冷嘲讽的笑容在藤
原芳树和左日木两人身上多停留的数秒，接着又是微笑的看看诺头南。

　　藤原芳树皱着眉头，山口带长这老家伙犯什么毛病了，突然间召开山口组全
体大会。山口组都少人，就算小头目都过来，也要上万人，闹这么大的动静，就
连警方都被惊动了。在看到山口带长冷笑着看了自己和左日木以后，藤原芳树眉
头皱的更紧，这老家伙知道我跟左日木要夺权的事了！可就算你知道了又怎么样？
你还能拦得住我么？老家伙你就乖乖的等死吧！

　　藤原芳树握了握拳头，脸上肌肉抽动，冷笑着鼻子里哼了一声。

　　山口带长酝酿了下情绪，组织了下语言，“各位，我山口带长在山口组组长
这个位置上已经坐了三十多了年头了。想想这么多年来山口组不断发展壮大，我
山口带长虽不敢说领导有方，但也是处处为了山口组鞠躬尽瘁。不过……现在我
老啦！”山口带长说着还叹口气，一副无可奈何的表情，“人老了，这也是没办
法的事，所以呢……我就想，要是万一我走了，山口组谁来当家。”

　　藤原芳树在下面唾了一口，心里暗道，没你山口组发展的更好。

　　台上山口带长继续说道：“既然老了，我也该退休了，现在是年轻人的天下。
我就想着在你们当中选出一个人来，做我的接班人。等过两年我退休以后，山口
组组长的这个位置就直接交给他，在这些年呢……我这个老糟头子先把把关。”

　　山口带长的话让藤原芳树感到有些吃惊，这老家伙一向是把权把的厉害，要
想交权除非他死。怎么突然的改了秉性了？藤原芳树有些不相信，扭头给左日木
使了个眼色。

　　左日木也是一脸疑惑的向着藤原芳树着看了看，他同样也不相信山口带长会
交权，这里面一定藏着什么猫腻。

　　藤原芳树冲着左日木点了点头，那意思你也这么认为的吧？山口老家伙一定
有什么阴谋，不可能的就这么交权。

　　两人又把目光转向台上，听山口带长下面想说什么？

　　山口带长在台上笑着说道：“经过我仔细的考察，又和几位长老进行了商议，
我们都觉得诺头南很适合组长这个位置。不论是资历，还是能力方面，都是能够
出任组长这个职位。最重要的是诺头南对山口组忠贞不二，对山口组的成员向兄
弟一样，由我们大和民族的武士道精神。”

　　山口带长这句话说完，台下响起一片热烈的掌声，提前爱排好的人带头，再
加上诺头南的人一听自己老大将来要做山口组头把交椅，当山口组组长，自然也
是掌声一片。

　　藤原芳树嘴角露出冷笑，老狐狸，这招玩的很阴啊！他山口组组长的位置说
是留给诺头南，还不是要我们在下头你争我夺，你好坐收渔利。哼哼，若头南，
我根本就不把他放眼里。藤原芳树和左日木对视了一眼，老家伙已经亮牌了，你
是什么意思？

　　左日木阴冷的脸，手指在胸前轻轻的一划，神挡杀神，佛挡杀佛。

　　藤原芳树笑着点点头，同意左日木的意思。

　　诺头南在台下愣了好半晌，直到如潮的掌声把他从惊愕中惊醒。他也在寻思
山口带长话里的意思，怎么会突然的要他做山口组组长的下任继承人？若头南苦
思这摇摇头，还有些不相信。

　　山口带长这时候又道：“好了，大家静一静。现在我已经宣布完我的决策，
下面就由诺头南上台给家讲几句，看看他对将来帮派的发展有什么目标机会没有。”

　　诺头南听到山口带长叫自己，看看四周，一双双眼睛齐刷刷的想着自己看来。
这场面还真有点紧张，不过诺头南也算是经过大风大浪的人，马上恢复了镇定。
诺头南站起身，走上讲台，先对着山口带长深鞠躬，“山口组长！”

　　“诺头南，现在说几句，不要辜负我对你的厚望！”山口带长一脸亲切，就
像是对着自己儿子一样的说道。

　　诺头南走到讲台，点头鞠躬道：“刚才山口组长的话，让我受宠若惊，就是
现在也还不敢相信这是真的！不过组长既然要我说几句，那我就随便的讲一些。
山口组这几年发展迅速，是日本最大的帮派。要想发展就要有钱，雄厚的经济基
础是最根本的。过去传统的黑社会模式已经不适合山口组，这些年山口组长的带
领，山口组接手了很多正道生意……”

　　若头南在台上侃侃而谈，先把山口组的发展史说了一遍，又把山口带长的发
展史讲了一遍，接着把山口组的生意，涉及面又说了一遍。

　　台下的小弟们，有的打起了哈欠，听得有些困了。他们对这些不感兴趣，他
们最关心的就是自己能拿多少，山口组发展了，自己什么时候也能收小弟，做老
大。对于那些子午须有的生意，山口组以前干什么，上代老大是谁，他们根本没
兴趣。

　　诺头南台上说的吐沫横飞，情绪激动时还喊两嗓子，大日本帝国万岁，天皇
万岁。弄得台下小弟刚刚垂下的眼皮，不得不睁起来，跟着喊。

　　山口带长满意的笑容，看着诺头南在台上的表现。又看看台下坐着藤原芳树
和左日木两人，嘴角一撇，冷笑着哼了一声。

　　经过尽两个小时的演讲，诺头南终于说完了，对这台下鞠躬，“跟谢各位的
支持，我今后一定会为山口组贡献自己最大的力量！”接着又对山口带长鞠躬，
“谢谢山口组长的栽培！”

　　山口带长笑着说道：“好了，诺头南，讲的非常好！我也相信未来山口组会
在你的带领下发展的更壮大！”

　　山口带长让过诺头南，走到话筒前，“各位，今天的会议就到这了，以后诺
头南就是山口组下一代组长。好了，散会！”

　　山口带长说了散会，台下却没有一点动静，山口组的规矩，只有老大才能走
在前面，必须老大先走，他们才能跟着。

　　山口带长说完就不管台下了，对这诺头南道：“诺头南，跟我走，有事商量，
是关于你以后接任山口组组长的事。”说完自己转身就先下了讲台，从后门走了。

　　“嗨！”诺头南鞠躬大声应道，也跟着山口带长出了会场。

　　藤原芳树和左日木互相看了眼，都明白心里的意思，站起来也从后场侧门先
走了出去。其他的各大头目纷纷站起来，向会场外走。身后的小弟按着身份一次
站起来，跟在老大身后。秩序井然有序，没有一点乱哄哄的样子。

　　藤原芳树和左日木除了影院大门，外面停满了各种轿车，还有警车，以及站
在警车一旁全副武装的日本警察。

　　藤原芳树和左日木带着手下走出来，连理会这些警察都不理会，直接钻进各
自的轿车，扬长而去。

　　其他山口组成员跟他们的反应差不多，纷纷上车，离开现场。给守候在电影
院门口的警察留下一阵汽车尾气以后，驶进日本东京的街道。甚至连向对这么多
守候在电影院门口警察连看都不看一眼，把这些人全当了空气一样的存在。山口
组对警察的态度用两个字形容，嚣张，三个字，很嚣张，四个字就是极度嚣张，
对警察完全的藐视。

　　守候在电影院周围的警察，眼睁睁的看着山口组的人离开却没有一人上前质
问的。只是在山口组成员全部离开，散场之后，在每一辆警车上的对讲机里传出
同样的声音，“现在收队。”

　　警察是接到线报，山口组成员上万人召开会议大会。这引起警方的高度警觉，
深怕发生大规模的黑社会冲突，造成社会动乱。于是派出大批的警力进行监视，
只是监视，他们不敢动山口组的人，最多事后抓几个小弟，只要不闹出太严重的
事件就行。现在山口组的人都散了，治安稳定，没有担心的火拼事件发上，警察
自然的收队。

　　藤原芳树和左日木的车同时开进藤原芳树的别墅，两人下了车都是一脸严肃
的迈步走进客厅。

　　藤原芳树把其他人打发出去看门，对左日木道：“左日木君，山口老家伙已
经察觉我们的动作了，诺头南就是这老家伙耍的阴招。”

　　左日木道：“藤原君，你怎么看这件事？”

　　藤原芳树冷笑一声，“我们两个人还对不了一个诺头南嘛？”

　　左日木也笑了，“那么我们按照原计划进行。”

　　“大哥！”就在藤原芳树和左日木刚说了两句，外面就有禀报。

　　“什么事？”藤原芳树不悦的问道。

　　手下走进来，对这藤原芳树和左日木鞠躬，手里拿出一份拜帖恭敬的递到藤
原芳树面前，“大哥，外面有人要见您！”

　　藤原芳树皱着眉看看手下，一脸的不高兴，随手接过拜帖，看了一眼，马上
脸上的神色就变了，猛地起身道：“快请！”

　　36祸乱东京（10）

　　藤原芳树看完拜帖，猛地站起来，“快请，不，等等……”藤原芳树有拦住
要出气的手下，“等等，我亲自去迎接！”

　　左日木对藤原芳树的失态感到不解，好奇的问道：“藤原君，你这是怎么？
什么人叫你这么激动，还要亲自迎接？”

　　藤原芳树笑了，对左日木道：“左日木君，你跟我一起去迎接这个吧！对我
们将来的发展有好处。”

　　说着藤原芳树把拜帖递给左日木，“左日木君，你自己看吧。”

　　左日木接过来，眉头挑动，只见上面用中、日、英三种文字写的拜帖，字数
不多，非常简洁，‘美国黑手党，纳西。本。布拉德拜望。“

　　左日木皱着眉头道：“美国黑手党教父，怎么是他？她来东京做什么？”

　　藤原芳树笑着道：“不管他是来做什么，先打好关系在说，跟黑手党的人有
了合作，以后的对我们的发展会有好处的。”

　　左日木把拜帖还给藤原芳树，“藤原君说的是，我们这就去迎接这位美国黑
手党的教父。”

　　藤原芳树和左日木前后出来，带着门前的手下直奔大门。到了门口，十几个
身穿黑西装，戴着黑墨镜的，身材高的西方人站在门口。

　　藤原芳树和左日木带着人出来见对方中间的一个典型的西方人，带着高傲的
神情，挺胸抬头，等候在那。

　　藤原芳树上前用英语问道：“阁下是不是就是布拉德先生？”

　　布拉德低头看看这个只到了胸口的这个日本矮子，高傲的说道：“没错，我
就是布拉德，你们山口组的藤原芳树现在在吗？如果不在的话就给他留话，说黑
手党布拉德找他做生意。”

　　藤原芳树笑着道：“布拉德先生，在下就是藤原芳树，初次见面请多关照。”

　　布拉德低头打量下藤原芳树，“原来您就是藤原先生，刚才失礼了。”

　　藤原芳树对左日木介绍道：“布拉德先生，这位是山口组左日木君阁下，他
今天碰巧也在寒舍作客。听说布拉德先生来了，也跟来想一睹阁下尊荣。”

　　左日木近前鞠躬道：“布拉德先生，你好！”

　　布拉德和左日木握了握手，挺了挺胸，这个左日木比藤原芳树高点，踮起脚
应该能够得着下巴磕了。

　　布拉德说道：“左日木先生，你好。”

　　两人握完手，藤原芳树道：“布拉德先生，我们里面详谈。”

　　藤原芳树和左日木在前面带路，布拉德带着手下随后跟着，这些人都是身材
高大，跟着山口组的这些人一比，简直就是大人和小孩的差距，在海拔上明显看
出差距。

　　************

　　凌志浩对这龙兴武恭敬的说道：“老爷子，你们的人都过来了吧？”

　　龙兴武笑着道：“兴龙帮的人已经陆续的抵达，布拉德的黑手党过来的也很
快。小子，我老头子早就说金盆洗手，不在踏入黑道半步，哪知道现在又被你小
子利用一回。不过你放心，老爷我支持你，山口组的人太嚣张了，就连美国唐人
街也想插手，也不看看自己吃的几碗干饭。”龙兴武对日本人没啥好感，不过对
于那段侵华历史，龙兴武并不了解。他在美国只是知道日本侵略中国，屠杀无数，
但对那种悲惨并不清楚。对日本的恨根本没有那么深，主要是在美国，日本人和
中国人，美国人分不清。经常的把日本人犯的案子也归结到唐人街华人帮会，这
令唐人街蒙受了很多不白之冤，而且多次被查抄也是跟日本帮会有关。

　　凌志浩淡淡一笑，随手奉上一杯茶，“老爷子，准备什么时候回国？”当初
就已经说好，只是请龙兴武回美国联络王一龙，如果布拉德也愿意插手的话，那
也非常欢迎。至于龙兴武来日本，凌志浩可没想过，毕竟老人家金盆洗手了，再
要麻烦人家总是不好。

　　龙兴武笑着道：“怎么卸磨杀驴，过河拆桥，把人给你找来了，老头子我就
没用了！”

　　凌志浩尴尬　的笑笑，“老爷子，我可不是这意思！当初不是您说的么，回
去跟一龙说一声，你不参与，说完就回国享清福。”

　　龙兴武捋捋胡子，“现在老头子我高兴，陪着你们小辈玩玩，人老了也爱看
个热闹。老爷子我就想看看，你们怎么把日本闹个底翻天，哈哈……”

　　凌志浩苦笑道：“行，老爷子，您留下来给我们这些当晚辈的指点，我们也
是求之不得。”

　　“恩，这还差不多，过两天于老哥也该过来了。”龙兴武满意的说道。

　　“那个……”凌志浩有些为难　的道：“老爷子一下子来了这么多人，山口
组要是有了戒备，恐怕……再叫他们窝里反就难了！”

　　龙兴武笑道：“这个你放心，等于老哥来了，我们俩老头就不会再出现了。
你们随便折腾，我们俩老头就是看个热闹。”

　　凌志浩无奈的说道：“老爷子，您二老到时候多注意，要是有什么事就通知
我。咱们的安全第一，至于其他的……只要人没事，什么将来都好办。”

　　龙兴武道：“你还替我俩老糟头子担心，先注意好你自己吧，我过来的时候
可是发现不止一方的人马监视着你呢！幸亏当时留了心眼，没叫一龙过来，我一
个老头子也不会引起注意。”

　　这老头子心可够多，打眼一瞧的就知道有盯梢的，我这还是赵军观察了好久
才确定的。要说山口组这些人跟踪确实有一套，比警察的要专业，将来不敢黑社
会了，混个狗仔队也没问题。

　　“好了，在你这做会，也没什么事了，老爷子我就走了，你多注意点。”龙
兴武说道。

　　凌志浩道：“老爷子我送你。”

　　“别送，要不然引起注意。你们就好好演戏，把日本人搅和的越乱越好。”
龙兴武站起来，拦住凌志浩，自己出了房门。

　　36祸乱东京（11 A.V）

　　两个长的五大三粗的彪悍男人狞笑着像一个女人走去，女人已经被逼到了墙
角，她浑身上的衣服已经被撕扯的支离破碎，只剩下几块鲜艳的布料遮挡着身上
重要的部位，在欲露还羞直接按更添加了几分女人妖艳的妩媚，眉宇间多出几分
春情。

　　女人在大声的呼救，不过听在男人的耳朵里更像是在叫春，浪，真*** 浪！
女人双手护住重要部位，左右扭捏，大声的呼救更激起了男人的性趣。

　　两个男人互相的看了一眼，嘴角露出淫笑，其中的一个男人摆弄着自己身上
的肌肉，并开始熟练地脱着裤子，女人的尖叫声更大了，男人眼中的欲火却更加
炽热。

　　男人抖动了一下自己下身那已经雄起的家伙，就像是发情的狗熊一样扑了上
去，把女人压在地上，只不过这反抗的越发不坚决，身上仅存的布片被最终撕扯
了下去。

　　一分钟以后，尖叫声停止，取而代之的是一阵充满了享受和快感的呻吟……

　　而另一个男人也脱掉了裤子，淫笑着走到大战中的男女身前。地上拼命使唤
着棒子的男人稍作了停息，翻身把女人挺到身上，女人换了个方向，正对着另一
个男人黑乎乎的家伙。女人身体上下颠簸着，脸上带着红潮，张开樱口把整个黑
东西吞了下去。

　　房间内弥漫着淫荡的气味……

　　一段激情过后，女人慢慢从地上爬起来，锊了锊凌乱的长发，潮红的脸上带
着微笑。

　　一个穿着西装的男人从摄影机后面走出来，托着女人的下巴磕，笑着道：
“千代，非常精彩，你真是个尤物。”

　　女人笑得妩媚动人，“老板，这段戏还满意吗？”

　　“非常满意。”男人看着女人狐媚的笑容，笑着说道。

　　话音刚落，男人嘴角渗出一丝血丝，眼球向外凸出来。男人身子一晃，真各
个身子直直的向后倒了下去。

　　在场所有人都愣了，过了数十秒钟，最先响起的是女人的尖叫。不过这次不
同于刚才，这次的尖叫充满恐惧。

　　房间内乱了，所有人包括刚才两个男主角。有人慌忙的打电话报警，有人的
则给自己的老大打起了电话。

　　在倒下的男人头上，一个小小的洞口在太阳穴上还在缓缓的流着血，顺着尸
体向窗户上望去，干净的玻璃上一个个小小的和男人太阳穴上同样大小的同口，
一丝微风从上面透过来。

　　对面的大厦上，一个手里握着狙击枪的男人，眼睛从准镜移了下来，手慢慢
的从枪托上放下，轻轻的打了个响指，露出胜利者的笑容。

　　紧跟着脱掉手上白色的手套，踹进兜里，迅速离开大厦的楼顶，就连刚才用
过的狙击枪也仍在那，不去理睬。

　　当警车鸣着警笛，快速的赶到案发现场，看到的只是一句早已冰冷的死尸。
通过玻璃上留下的弹孔，很快的警方就锁定了对面的几栋大厦。派出警力查找，
最终在对面大厦的楼顶找到了线索，找到了刚才狙击手埋伏的位置。只可惜楼顶
上除了一把狙击枪，和地上一枚落地弹壳，没有留下任何有价值的证据。

　　警方只能无奈的收队，把尸体收进停尸房，等待案件的进一步调查。

　　*********

　　“八嘎！”诺头南暴怒着吼道。脸色铁青，伸手抓住手下的脖领子，“八嘎
呀路！你再说一遍！到底怎么回事？”

　　手下见到诺头南如此暴怒，有些害怕的哆嗦着道：“您的弟弟……诺头胜正
今天被人暗杀了，就在他拍摄影片的时候。”

　　诺头南嘴里骂道：“八嘎！什么人干的？有没有线索？”

　　“警方的人提前到了现场，现在已经封锁了案发现场，正在调查中。”

　　“八嘎，警察就是猪，你能指望猪能有什么作为！还不赶紧派人去调查，要
是查出来是什么人干的，我觉得让他求生不得求死不能！八嘎！”诺头南狠狠的
一推手下，松开双手，愤怒的骂道。

　　手下紧退了几步，但还是没站稳，一屁股坐在地上，又赶紧爬起来，鞠躬道
：“嗨，我这找人去查。”

　　手下人连滚带爬的跑了出去，生怕跑的晚一点，诺头南在一时失去理智把自
己当了泄气的靶子。

　　诺头南铁青的脸色，闭着嘴，鼻子里发出浓重的呼吸声。过了一会，诺头南
平息了心中的怒气，开始寻思这些年弟弟得罪过的人。

　　要说诺头胜正这些年玩个女人，拍几部A.V 片，没有太过得罪的人，就算因
为女人争风吃醋，也都被自己摆平了，还没有谁那么大胆子敢动他的。那会是谁？
诺头南苦思冥想，突然想到会不会是自己仇人？不敢对自己下手，把矛头对准了
诺头胜正。有这个可能，这些年死在他手上的人可以不少了，自己的仇人自己都
不知道多少，可是谁有这么大的胆量暗杀诺头胜正？

　　诺头南摇摇头，没个头绪，忽然他想到山口带长那天宣布自己山口组下任组
长后，私密对他说的话，要想地位稳固，小心藤原芳树和左日木这两个人。会不
是他们两个？为了争夺组长之位，先从自己的势力下手。有这可能，藤原芳树那
是什么事都干得出来的人。不过现在还没有证据，不好断定，应该先派人盯着他。

　　诺头南想到此处，大声喊道：“来人！”

　　门拉开，两个手下赶紧进来对这诺头南深鞠躬。

　　若头南喝令道：“派人去监视藤原芳树和左日木两个人，有什么风吹草动的，
马上报告我。”

　　两个手下互相看了眼，一时没反应过来。

　　“还不快去！”诺头南吼道。

　　“嗨！”两人赶紧应声出去，刚才诺头南发狂的生意他们在外面也听见了，
他们可不想不明不白的就把命扔了。

　　***************

　　藤原芳树把左日木找来，严肃的问道：“左日木君，你知不知道，诺头南的
弟弟诺头胜正今天被人暗杀了。”

　　“诺头胜正被暗杀了？我也是刚听手下说，正想着派人去调查是真是假呢！
没想到竟然是真的！哎！”左日木叹了口气，摇摇头道：“我还是诺头胜正　的
影迷，现在还珍藏着几版他演的A.V.想不到，这么一个优秀的男优这就这么被人
暗杀了，真是可惜！太可惜了……可惜啊！”左日木摇着头很惋惜的说道。

　　“左日木君，先不要惋惜诺头胜正了。你就没想过这件事有什么阴谋？诺头
胜正是不是被暗杀的太巧合了？山口带长可是刚刚宣布，诺头南成为下一任山口
组组长的接班人。这么巧他的弟弟诺头胜正就被人暗杀，你就不觉得太巧合了嘛？”
藤原芳树严肃的问道。

　　左日木笑了笑，“藤原君，这不就是明摆着嘛！山口带长这个老东西栽赃嫁
祸，挑拨我们和诺头南的关系，然后在借刀杀人。藤原君，难道我这都看不出，
你也太小看我了。”

　　藤原芳树也笑着道：“老家伙确实诡计多端，那么左日木君就一点不担心？”

　　左日木看着藤原芳树，笑道：“藤原君，当初咱们商量的时候，难道就没想
过可能要和诺头南为敌？当时不就已经想好了对策么？山口老家伙不管怎么挑拨，
和诺头南的一仗是早晚非打不可的！我又何必再去想他怎么嫁祸？绝对的实力就
是我们必胜的保障，不要忘了，我们还有美国黑手党这个盟友。虽然美国人不知
道咱们的事情，但是能利用就利用，美国黑手党也不是那么简单的！”

　　“哈哈……左日木君说的是！”藤原芳树笑着道：“看来我是杞人忧天了，
左日木君！只是可怜诺头南这个笨蛋，被老家伙玩弄在鼓掌之间，还以为老家伙
对他好呢！可怜人，真是可怜人！”

　　“呵呵……哈哈……”左日木笑了，藤原芳树也笑了，所有的事情都在他们
的掌控之中，山口带长就是他们的瓮中之鳖，随时等待着抓来放血熬汤。

　　而此时凌志浩手里拿着一张照片，随手撕得粉碎，站在窗前看着窗外的街道。

　　赵军坐在沙发上，双手抱在脑后，“志浩，你说诺头南会不会怀疑到藤原他
们身上？”

　　凌志浩扭过头，笑着道：“谁知道，不过出了这事，我想就算诺头南不怀疑，
山口带长也会帮着让他怀疑的！”

　　“只可惜，现在我跟你混在一起，不能随便的动手，要不然我也宰几个小鬼
子。现在全都叫张大龙他们过了手瘾了，等他们回去，估计有的牛皮吹了。”赵
军在沙发上动了动身子，无奈的说道。

　　“咱们在这看热闹，等到他们自己窝里打起来了，看着不是更爽吗！杀人不
一定用刀，用脑子杀人有时候比用手杀人更过瘾。”凌志浩阴险的笑道。

　　赵军笑着道：“看着小鬼子自己干自己人，爽！”接着又道：“志浩，川岛
风岚那小娘们你想怎么办？”

　　凌志浩坐下来，“日本人不是每个人都是坏的，川岛风岚这人不错，不管怎
么说，当年我问他时候，他说真话。个他合作，我信的他，他是个值得信赖的人。”

　　赵军说道：“我对日本人向来没好感，不过川岛风岚这小娘们还算不错。除
了长的太不像男人了，其他还行，没其他日本人那么恶心。”

　　36祸乱东京（12）

　　川岛正雄脸上带着笑容，把川岛风岚和山崎叫来。高兴的宣布，现在五者会
已经和达成协议，现在山口组内部混乱，有人试图武力夺权。山口带长已经答应
山口正雄，两方面合作对付藤原芳树和左日木二人。

　　山崎听完乐着道：“组长，这些可好了，藤原芳树看他以后还怎么嚣张。”

　　川岛正雄看看一脸漠然的川岛风岚，有些不悦的道：“风岚，你是不是有什
么疑惑？”

　　川岛风岚淡淡的说道：“没有。”

　　川岛正雄皱着眉头，“难道你对我们和山口组合作不高兴？要知道我们最近
可是有好几个兄弟被藤原芳树的人给暗杀了。”

　　“你敢保证我们一定能对付的了藤原芳树和左日木？山口带长虽然是名以上
的山口组组长，但手上的权利并不大，到就快被人架空了。要不然他会想着和我
们合作？呵呵……不过是想利用我们罢了！有什么值得好高兴的。”川岛风岚冷
笑着道。

　　川岛正雄对川岛风岚的话反倒高兴，每一个做父母的都希望自己的孩子能有
出息，懂得审时度势，现在川岛风岚分析的完全正确。只不过他还不清楚，山口
组还有另一方势力，诺头南也加入了对付藤原芳树和左日木的同盟，这就给他们
的胜算加了砝码，至少也能打个平手，谁也不想吞掉谁。

　　“风岚，你说的不错，山口带长确实已经被架空了。”川岛正雄承认道，接
着又笑着道：“不过，风岚，你不清楚，现在我们主要合作的不是山口带长，而
是另有其人。”

　　“哦，组长，什么人比山口组组长还能震得住藤原芳树和左日木这两个人？”
川岛风岚还没说话，山崎先开口问道。

　　川岛正雄笑着看看川岛风岚，刚要说出这个人的名字。川岛风岚确实淡淡的
说道：“诺头南，我想除了诺头南应该不会有别人。报纸上报道了，诺头胜正被
人暗杀了，用的没用美制狙击枪。我想，诺头南应该是怀疑派人暗杀诺头胜正的
人就是藤原芳树。”

　　川岛正雄笑了，点头道：“没错，风岚分析的很对，和我们合作的还有诺头
南。那么你觉得诺头胜正是不是藤原芳树派人暗杀的？”

　　川岛风岚无所谓的道：“谁知道，死就死了！这时候死，死的是时候。就算
不是藤原芳树派人干的，也要一口咬定是藤原芳树的人。至于真正的凶手，我们
还是不要猜测的好。”

　　川岛正雄眯起双眼，对川岛风岚的回答非常满意，是的，诺头正雄被谁暗杀
的不重要，重要的是他死的很是时候。

　　“风岚，山崎，你们先回去吧，今天就到这了。山崎，这几天连着被有人遭
到暗杀，你派人安慰下家属，还有你也要小心点！藤原芳树显然对我们要下手了。”

　　山崎鞠躬道：“谢组长的关心，我会注意的！”

　　川岛风岚站起来，冷漠的说道：“我先回去了。”

　　川岛正雄关心的道：“风岚你更要小心。”

　　“我知道怎么保护好自己，你还是注意下自己吧！”川岛风岚说完转身迈步
走出房间，只给川岛正雄一个背影。

　　川岛正雄无奈的摇摇头，他们父子的关系还是这么僵硬，十几年来竟然没有
任何改观。

　　山崎道：“组长，我也先走了！”

　　川岛正雄摆了摆手，“多加小心，身边时刻带着保镖。”

　　“嗨！”

　　山崎也出了房间，进走几步追上川岛风岚，“风岚少爷。”

　　川岛风岚会有扫了一眼山崎，冷冰冰的说道：“什么事？”

　　“没，没什么。”山崎被川岛风岚冷酷的眼神把要劝说他的话又咽了回去，
想着这对父子这么多年都这样，自己一个外人说了又有什么用？还是不说了吧！

　　川岛风岚和山崎前后脚上了车，开车出了大门。

　　轿车刚刚出了大门，川岛风岚的车在山崎的车前面，刚刚转弯，要驶入大道。
正对面迎面就开过来一辆日本尼桑轿车，黑色的尼桑车开的速度很快。

　　轿车里的人头上却带着摩托车安全帽，身上紧身的皮衣，把握好了方向，身
后把早已准备好的钢管抄在手里卡住方向盘，快速的撞向川岛枫的轿车。车手在
距离装上前还有一段距离的时候快速的弃车跳了下去，车速很快。轿车里的人从
车上跳下来以后，双手抱住头，在地上不住的翻滚，幸亏这时候路上没有其他车
辆，要不然直接就压死了。

　　川岛风岚的司机意见对面车撞了过来，方向盘用力的左打轮，使劲便道，躲
过对方的撞击，紧跟着在便道就开始加速向前猛冲。

　　川岛风岚是躲过去了，山崎的车没躲过去，本来两辆车的车距就不大。山崎
的车紧跟在川岛风岚的身后，司机的整个视线都被川岛风岚的车给挡住了，根本
就是不知道对面过来车了。

　　这下川岛风岚的车突然的躲开了，迎面有开过来一辆，司机可慌了，想猜刹
车左打轮，却应为慌乱踩成了油门。两辆车就在宽敞的大街上，在众目睽睽之下
亲密的接吻。

　　“嘭！”一声巨大的爆炸声响起，对面转过来的尼桑车发生了爆炸，山崎的
车也跟着蹿起了火花。

　　“嘭！”山崎的车也没能幸免于难。

　　而川岛风岚的　车加油门开出去老远，撞在道旁的路灯上，这才停下来。

　　川岛风岚扭头看看已经燃起火苗的两辆车，嘴里嘀咕道：“意外，纯属意外。”

　　这时候从对面有开过一辆黑色的本田车，从川岛风岚车的旁边经过，在现场
停了下来。刚才撞车的司机快速的钻进汽车，本田车快速的逃离现场。

　　这时爆炸声已经惊动了五者会里的人，守门的看的清清楚楚，有车要撞川岛
风岚的车。不过川岛风岚的司机开车躲过去了，不幸的是山崎紧跟在后，没有川
岛风岚这么好运。

　　马上有人跑进去报告川岛正雄，其他人跑出来，围着燃烧的汽车老远，不敢
靠近。只是在四周寻找刚才跳车的凶手，看见对方钻进本田车逃跑，有些带枪的
逃出手枪对这本田车就是一顿乱枪。

　　本田车屁股后面冒出一股黑烟，向着刚才开来的方向逃去。

　　“啪啪……”几声枪响，只打在本田车的后备箱车盖上，还有几枪在玻璃上
留下了几个小孔。但并没有实际的意义，本田车把身后的甩开很快的就没影了。

　　川岛风岚头一偏，假装着昏迷过去。

　　川岛正雄听说在自己家门口，川岛风岚和山崎遇害了，气的暴跳如雷，急匆
匆的带着人赶了出来。出了大门口就看见两辆还在燃烧，不时发出噼里啪啦的　
爆炸声。

　　川岛正雄现在可不管山崎的死活，主要是看自己儿子有事没有？看到车祸前
远处，川岛风岚的车也撞在路灯上，没有一点动静，也没见到川岛风岚下来。川
岛正雄心里担心，也不怕危险，带着人从一旁便道冲了过去。

　　等来到川岛风岚车前，打开车门，川岛风岚已经昏迷在车里。

　　川岛正雄拖出川岛风岚，大声喊道：“风岚，风岚！”

　　川岛风岚用力摇晃着，川岛风岚越是不醒，他是越紧张。

　　还是有手下反应快，先打了救护车电话。

　　很快医院救护车就赶到了，川岛正雄抱着川岛风岚几步就到了车前，还没等
救护车停稳，川岛正雄就大声喊道：“开门，快点开门！我儿子受伤了，快点救
他！”

　　救护车从后面的打开门，把川岛风岚放上车，川岛正雄也跟着上来。

　　急诊医生，赶紧给川岛风岚检查听心跳，翻眼皮。

　　川岛风岚觉得差不错了，再见车就可能露馅了，已是在医生还没动手前，先
把眼睁开了，“这是哪？”

　　川岛正雄听到川岛风岚说话了，把医生扒拉到一边，抢身到了川岛风岚眼前，
“风岚，你没事了，太好了，你没事就太好了！”

　　“刚才有两车撞过来，幸亏小泉反应快，不然的话我可能救活不了了。对了，
其他人有事没？”

　　川岛正雄这才想起，好像那边山崎的车货还没灭呢，不过管他呢！只要风岚
没事就行了。

　　“风岚，没事，都没事，你现在去医院好好检查，注意身体。”川岛正雄关
心的问道。

　　“我休息会！”对于川岛正雄的关心，川岛风岚无动于衷，闭上眼道。

　　“好，你休息会！”川岛正雄坐了回去，心放了下来。又看看医生，“我儿
子有什么后遗症没有？”

　　一声苦笑一下，刚才还没检查呢，我怎么知道！又不敢得罪川岛正雄，只能
敷衍的道：“现在看情况应该没事，至于后遗症，要到医院确诊以后才能说。”

　　川岛正雄安静了下来，闭上眼也开始想今天的事，同时拳头也握的紧紧的，
把这笔帐算到了藤原芳树的头上。

　　医院里，川岛风岚躺在病床上，医生说了，只是有了惊吓，并无大碍。自己
什么情况自己当然知道，本来就没事，至于晕倒不过是装的。但是医院还是要住
　的，戏要演下去的。

　　川岛风岚正在床上躺着，病房门开了，凌志浩从外面走进来，到了川岛风岚
病床前，“风岚老弟，听说你受了惊吓，我是特地来看你的。”

　　川岛风岚笑了笑，“山崎死了，这是一次意外。”

　　凌志浩耸耸肩，笑着道：“确实是意外，风岚老弟，我刚进来的时候，外面
的可是把手的非常严格。要不是我跟你还算熟，又和五者会有生意上的来往，估
计这回想见你是难了！”

　　川岛风岚做起来，“我也只能在在这先住几天，不过过几天就能出院了。”

　　“山崎死了，谁也没想到，只能说是他命不好了！”凌志浩无奈的说道。

　　虽然凌志浩早就预计要暗杀山崎，不过还没想着这么快的动手，就像川岛风
岚和他说的，这只是意外，一次小小的意外，也算是意外的收获。

　　本来为了不引起川岛正雄的怀疑，想演一处苦肉计，派人暗杀川岛风岚，不
过要暗杀失败，被川岛风岚躲过去，暗杀也就是　今天的这起车祸。不过这苦肉
计却得到了意外的收获，这是两人都没想到的。

　　苦肉计的地点就选在川岛正雄家门口，这样苦肉计演的更逼真，更令人信服。
谁叫看着的都是五者会的人，而且川岛正雄又能第一时间赶到呢！另外为了方便
自己手下脱身，也为了戏演的更真实。他们在尼桑车上装上了炸药，只要车撞上
东西肯定爆炸。本来想的是，车过撞过去，川岛风岚的车躲开，汽车正好撞在大
门附近，发生爆炸。然后派人接应，快速逃脱。

　　不过巧不巧的，山崎的车就跟在川岛风岚的车后，川岛风岚躲过去了，山崎
的车和安排好的车，两辆车正好相撞。这也算是提前为凌志浩他们提前扫清了障
碍，要不然也要费事，找机会把山崎弄死，谁叫他是川岛正雄的心腹手下呢！这
只能说他是个倒霉蛋，倒霉催的。

　　川岛风岚笑着道：“山崎的命确实不好，凌，我们的货应该过去了吧！什么
时候查收？”

　　凌志浩笑着道：“准备的都差不多了，你放心，一切都顺利。”

　　“那么我们要的东西什么时候过来？”川岛风岚又问道。

　　他们说的话，只有他们两个人心里清楚，至于外人，只以为他们是在谈生意。

　　凌志浩道：“差的严啊，还要等一段，不要着急，心急吃不了热豆腐。”

　　36祸乱东京（13）

　　两个女孩脸对脸，轻轻的从嘴里吐出一口烟圈，接着一阵娇笑，把手里的眼
放进嘴里，深吸口，一种飘飘然，像飞起来的感觉。

　　两个女孩看上去也就像个中学生，还有些稚嫩的脸上画着五颜六色的彩妆，
带着一脸享受的快感。

　　女孩对面一个三十上下的男子嘴里叼着一支香烟，淫笑着打量着眼前的两个
女孩，从脸蛋儿到胸部，在到平坦的小腹。

　　男子吐出香烟，扔进烟灰缸里，上前搂住两名女孩，左右开弓在两个女孩脸
上一边亲了一下。

　　淫笑着道：“怎么样？过瘾了吧？以后跟着我，保证你们断不了来源。”同
时两只手顺着女孩的短裙伸了进去，一只摸到小巧圆润的翘臀，用力的捏了捏。

　　两个女孩娇嗔着道：“岗村老大，别这样吗！”说这话，还假意的推了推叫
岗村的男子的胸口。

　　柔嫩的小手在胸口上划过，岗村哈哈的一笑，“刚才给你们俩的可是最好的，
怎么不满足？小浪货，把大哥伺候好了，以后有你们吃香的喝辣的时候。”

　　岗村拖着女孩的屁股，把女孩推到办公桌前。

　　两个女孩识趣的趴在桌子上，互相看着对方，娇笑出来，同时摇动几下小屁
股。岗村撩起女孩的短裙，轻轻的拍打了两下。

　　女孩活着屁股娇声道：“哎呀，岗村老大，别这么用力　啊！疼！”

　　岗村淫笑着一手一个，用力扯下女孩裸露在外的小内裤……

　　就在岗村办公室的楼下，火爆的迪曲正在放映，各色的少男少女伴着音乐疯
狂的扭动着身子，看着更像是在发泄，而不是跳舞。

　　从外边进来十几个身材高大的男子，说是高大，只是相对而言，跟前面一个
带路的有些发矮的男子比，后面这些确实算是高大的。

　　十几个人径直的走过舞池，冷峻的目光看了看舞池里疯狂的少男少女，脸上
带着冷笑。十几个人坐了下来，谁都没有说话，只是中间的的那个矮子用日语道
：“先给给我们没人来杯啤酒。”

　　服务员给这十几个人没人端上一杯啤酒，问还有什么别的需要没有？

　　矮子摆摆手，“暂时没有其他要求。对了，岗村老大今天在不在？”

　　服务员回答道：“岗村老大现在在办公室陪朋友，你有什么事？可能，岗村
老大今天见不了您！”服务员想着给岗村带进办公室里的两个甜嫩的小女生，现
在应该是XXOO呢，想着两个中学生的少女被奸的淫荡的叫声，脸上不由得露出淫
荡的笑容。

　　矮子摆了摆手，同时拿出一沓子钱，作为消费扔进服务眼的托盘，“一会有
事在叫你。”

　　服务员马上眉开眼笑，对这矮子道谢道：“谢谢您！”

　　等服务员走了，矮子俯下身对这身旁的人低声用汉语说道：“岗村现在就在
他的办公室，你们什么时候动手？”

　　旁边的人笑着端起啤酒喝了一口，夸张的吐了，“这他妈　的是马尿啊，怎
么这么难喝。”

　　矮子苦笑一声，跟这些人打交道时间长了，知道他们的脾气，对日本有意见，
也没往心里去。只是说道：“张老大，小声点，凌先生可是不叫你们行动的时候
暴露你们中国人的身份。”

　　张大龙笑了笑，看看四周，迪曲吵得人耳朵疼，下面的少男少女还在疯狂的
扭动着大腿和屁股，根本就没人往这里看。

　　张大龙道：“马上就干活。”说完一口气喝完啤酒，对这手下招了招手。

　　这些人都站起来，张大龙对这矮子道：“上杉，你带路，需要说话的地方，
你就是我们的舌头。”

　　上杉一郎习惯了张大龙的讲话方式，站起身，就向着楼梯入口走去。

　　门口有几个把门的，见十几个人走过来，上前拦住问道：“你们什么人？这
里是不是准闲杂人等进入的。”

　　上杉一郎笑了笑，“我是岗村老大的朋友，特地来见他的。”

　　“哦。”为首的小头目看看上杉一郎，“那你叫什么？我去通禀一声。”

　　上杉一郎向着左右看看，没有其他人往这边看，手捅了张大龙一把，那意思
该动手了。张大龙得到上杉一郎的警示，收在背后，手指轻轻的一勾。

　　带来人的马上明白什么意思，前面的几个人窜过去，没人对付一个，一把抓
住对方的脖子，同时藏在袖口里的匕首落入手中，借着向前冲的惯性，匕首都插
进了多方的肚子里，手腕子翻转几下，连肠子都划断了。

　　其中有两个发出惨烈的叫声，只可惜音响的声音太大了，惨叫声传出去没几
米就被嘈杂的音响声给淹没了。

　　这些人用力的把对方的身体推了出去，鲜红的血喷在衣服上，染上红色的花。

　　张大龙一甩头，其他人也跟着窜了上去，跨过地上已经成为尸体的人。张大
龙和上杉一郎跟在身后，两人也登上楼梯。

　　上了楼，看看再没别的人，在上杉一郎耳朵边耳语道：“查清楚岗村这家伙
的办公室在那没？要是你知道，你就带路，不知道我就在抓个舌头，不过问话还
是你来问。”

　　上杉一郎笑着小声道：“跟我走。”

　　上杉一郎在前面带路，张大龙担心这家伙出事，死不死的倒无所谓，万一暴
露自己的身份就坏了。于是紧紧的跟在上杉一郎身旁，其他人也紧随着。

　　上杉一郎带着张大龙又上了一层，往里拐，到了一个办公室门前。

　　上杉一郎对这张大龙低声说：“就是这间办公室，要是不出意外的话，岗村
一刚就在这里。”

　　张大龙看了看，不管三七二十，对着门踹了一脚。一声脆响，门没踹开，张
大龙尴尬的笑笑，失误！小小的失误。

　　“八嘎，什么事，我不是说了吗！没有重要的事，不要打搅我。”就听见里
面有人骂道。看来岗村把刚才那脚踹门当成是手下有事敲门的声音呢。

　　张大龙不知道说的什么，但是八嘎在电影里经常出来，他还是知道是什么意
思的。所以更加生气，后退了几步，猛地向前冲去。到了门前，伸手掏出一手枪，
对着门把就是几枪，然后飞起一脚，把门踹开了。因为枪口上了消声器，声音不
大，并没有惊动其他人。

　　紧跟着张大龙就冲了进去，手里握着枪，对着对面的人。

　　办公桌前，赤条条一丝不挂的两女一男，被突然发生的这种情况闹得傻愣在
那。岗村压在一个女孩身上，正在做着夹心饼半。门被突然的撞开，心里很是不
爽，猛地扭头刚要骂人，黑漆漆的枪口已经对准了自己。

　　两个女孩干脆就吓傻了，被岗村压在身下，也不知道叫喊。

　　张大龙没想到里面是这种情形，等进来一看，最先映入眼帘的是赤裸的男人
的后背和屁股。

　　就这下面一对赤条条的小女生，虽然被挡着看不真切某些敏感部位，但眼前
的画面还是令每个男人有些脑充血。张大龙看着眼前香艳的画面，咽了口涂抹，
下边不争气的动了两下。谁叫他是个男人那！不过忍，自己是有老婆的人了，不
能没这么见过世面，何况是*** 小鬼子的骚货！*** ！一个多月没泻火了，真想
回去跟老婆好好亲热亲热。

　　张大龙刚想到这又马上的一甩头，尽量不去想那些乱七八糟的东西。

　　这时候上杉一郎也进来了，他身后也跟进几个手下，其他人在门口把着。

　　上杉一郎进来上下打量下岗村，对着张大龙点点头，没错，这就是岗村。

　　岗村这时候也镇定下来，赤裸着身体扭过身来，问道：“你们是什么人？不
知道这是山口组的地盘吗？”

　　上杉一郎笑着道：“知道你是山口组藤原芳树的人，所以才来拜望，好了你
可以上路了。”

　　“八嘎，你们是什么人？你们就不怕山口组报复吗？八嘎！”岗村还在嚣张
的骂道。

　　上杉一郎对他的话一笑扶之，“既然我带着人来了，而且还知道你的身份，
你觉得我还会怕藤原芳树吗？可笑。杀了他。”

　　上杉一郎这么说着，是双手背在背后，笑着对张大龙点点头。

　　张大龙可不管你们说的什么，赶紧解决完，干完就回家抱老婆去。

　　张大龙抬手对着岗村的脑门就是一枪，岗村还没来得及叫喊，脑门眉心处就
被开了个洞。岗村有些死不瞑目的向后倒了下去，正好撞在桌子上，屁股着地坐
在那瞪着双眼，注视着前方。

　　两个女孩吓得把手放在嘴里，却不敢发出任何声音，瞪着双眼撅着屁股看着
已经死了的岗村。

　　张大龙看看两个女孩，小巧的咪咪，圆圆的小屁股，真的有点诱人。

　　张大龙对着手下使了个眼色，手下掏出随身携带的绳子，都习惯了，经常干
这种事，手枪、绳子、匕首从来就没离开过身边。

　　两人上去把贴在一起的女孩拉开，麻利的把两人捆上，顺带的卡卡油。太过
分的举动他们不敢，东邦的帮规可是很严，谁也不敢违背。不过在女孩身上吃吃
豆腐，摸上两把还是没事的。就着又从地上捡起被岗村扒下的两条小内裤，顺手
的塞进女孩的嘴里。

　　两个女孩很顺从的，连一点反抗都没，也没有喊出声来，只是惊恐的看着他
们的动作。

　　张大龙等手下把女孩捆完了，又封上了嘴，再次看了眼女孩下面，憋得太久
了，随身体不好，跟老大反应，我要回家抱老婆！

　　张大龙转身出了办公室，手下人和上杉一郎也紧跟着，这些人就往外走。刚
才身上沾上血迹的几个人，这是已经把带血的衣服脱了，用打火机点燃，仍在楼
道里。

　　此时楼道里弥漫起一股股浓烟，青色的烟雾开始向上扩散，一直蔓延到屋顶。

　　“你们什么人？”楼道对面走过来几个人，可能是巡逻的，看见地上燃烧的
火焰，就抄起了书中的家伙问道。

　　张大龙对着他们露出笑脸，刚刚抽起来的手枪又拽了出来，随手就对着对面
的人开枪。手下人也跟着他的动作，细弱蚊蝇的枪声把几个人全部放倒。

　　张大龙带着人就买过尸体走了过去，这时候消防警报响起，燃烧的衣服，浓
烟引起了消防警报。

　　警报声引起了楼下舞池中疯狂的男女，纷纷的向着出口逃跑，所有的人乱作
一团，很多人挤在一起，互相的踩踏。

　　有的服务员就大声喊道：“后面还有安全出口，后面还有安全出口。”同时
自己也快速的往侧门安全出口跑。

　　张大龙紧随着上杉一郎，上杉一郎在行动前早就做好了侦查，不过没想到两
件燃烧的衣服就闹出这么大动静。上杉一郎在前面带路，随着拥挤的人群，跟着
迪厅的服务员出了迪厅。

　　到了外面，就连张大龙的人都被冲散了。张大龙和上杉一郎在门口等了会，
等人们陆续的都出来，数数人数都到齐了，这才从容的离开。

　　很快的，起火的地点就找到了，可惜只剩下几堆烧剩下的衣服。还有几个中
了枪的死人，保安人员马上意识到出事了，快速　的跑到岗村的办公室。

　　等冲进去，岗村瞪着双眼，眉心的血都凝固了。两个女孩还困在那，浑身赤
裸，诱人的身体，不住的颤抖。

　　而张大龙他们已经坐上了车，离开案发现场。

　　岗村的人把事情快速的报告给了藤原芳树，同时也把被捆着　的两个女孩解
开，问当时情况。

　　两个女孩这时候才知道赶紧找衣服遮体，然后哭泣起来。在山口组的人再三
的逼问下，才一边恐惧的哭着，一边把见到的事情说了一遍。不过都是没用的话，
对方的身份还是一无所知。

　　36祸乱东京（14）

　　“风岚，听说你出事了，到底怎么回事？”藤原芳树表现出关切　的问道。

　　川岛风岚只是淡淡　的一笑，很轻松的说道：“川岛正雄的手下被暗杀了那
么多，我要是平平安安的，总是有些说不过去。你说是不是这个道理？舅舅。”

　　藤原芳树听完也笑了，“原来如此，呵呵……不过，风岚你也是够冒险的，
要是真的出了事怎么办？”

　　川岛风岚嘴角微微翘起，含笑道：“为了成大事，有时候就要对自己狠一点。”

　　左日木也笑着竖起大拇指，对这川岛风岚称赞道：“没错，男人嘛，就应该
对自己狠一点，川岛君确实是成大事的人。”

　　川岛风岚颔首道：“左日木君过讲了。”

　　藤原芳树收起笑容，严肃的问道：“风岚，你知不知道最近川岛正雄的人有
没有什么行动，针对我们的行动。”

　　川岛风岚笑着问道：“我这两天一直在住院，至于五者会最近发生的事，还
没来得及过问。是不是出了什么事？”

　　藤原芳树皱着眉头道：“岗村君被人杀了，就在他的地头上，同时被杀的还
有十几个山口组的外围成员。”

　　“哦？”川岛风岚脸上带着疑惑，脸色凝重的问道：“什么时候的事？”

　　藤原芳树见川岛风岚不知情，便说道：“就在你住院后的第二天，岗村君在
自己的办公室里被人枪杀了，没有任何线索。据在场的两名女学生讲，有人带着
枪突然的闯进来，开枪打死了岗村君。她们说当时为首的说就因为知道岗村君是
山口组的人，还是我藤原芳树　的人，所以才对岗村君动手的。所以，风岚，我
怀疑是川岛正雄派人下的手。”

　　川岛风岚凝重的说道：“这倒是有这个可能，虽然现在川岛正雄的人大部分
都被我暗杀了，不过他手上还是有一批死士的。随便的找人杀两个人，还是没问
题的。”

　　藤原芳树拧着眉，深吸一口气，“现在五者会还有多少人不在我们的控制之
中？”

　　川岛风岚笑着看看藤原芳树，平静的道：“舅舅，你现在就想对川岛正雄动
手了？”

　　“夜长梦多，现在山口带长那老家伙已经把诺头南拉了过去。谁知道他以后
还有什么阴招？先下手为强，后下手的遭殃。现在趁着他们还没做好充足准备，
咱们打他个措手不及。”藤原芳树冷笑着道。

　　川岛风岚手指在大腿上轻轻的谈弄，脸上带笑，过了一阵，川岛风岚笑着说
道：“那好吧，我选个机会，把川岛正雄的人都调走。你们听我的消息，，什么
时候动手，我通知你们。”

　　藤原芳树点头道：“那好，风岚，多注意点，不要引起他们的怀疑。”

　　川岛风岚站起来，对着藤原芳树笑着鞠躬道：“我这就去安排人做内应，过
两天安排好，我会叫人通知你们的，舅舅！”

　　“那么，你小心了。”　藤原芳树也站起身叮嘱道。

　　“我会的。”川岛风岚含笑道。

　　川岛风岚坐进车里，脸上带着阴笑，凌说的没错，这些人真的等不及了。

　　川岛风岚的车并没有回自己的住处，也没有安排人，而是拐弯抹角的开车到
了凌志浩的宾馆。

　　川岛风岚进了凌志浩的房间，笑着坐下来道：“凌，藤原他们已经要行动了，
我们什么时候动手？”

　　凌志浩随手递给川岛风岚果盘，“时候也差不多了，等下去也没啥意思了。
风岚就按照我们安排好的，现在我已经安排好了接应的人，不会出现意外。”

　　“那我就去安排了。”

　　“恩。”

　　川岛风岚在凌志浩这又坐了一会，这才离开。

　　等川岛风岚走了，凌志浩拿起宾馆的电话，给王一龙打了电话。

　　电话通了，凌志浩一脸严肃的说道：“喂，一龙。”

　　“是我。”

　　“一龙，跟布拉德说，该收手了，叫他去赶紧的去做几笔生意。”

　　“好了，我知道了。还有别的事没有？”

　　“你的人都准备好了吧？”

　　“我这是没什么问题，就是不知道你的计划，最后是不是能成功。”王一龙
不客气的说道。

　　凌志浩对着电话笑了笑，“现在已经是八九不离十了，一切都按着我们计划
的进行着，成功的概率很大，就看最后他们是不是还听话。”

　　王一龙笑着道：“那就祝你好运了，我们也能从中捞一笔。”

　　“大家一起发财。”

　　**************

　　藤原芳树刚把左日木送走，手下就进来禀告，上次那个美国人带着人来了，
说是有事求见。

　　藤原芳树笑了笑，没往别处想，只当是个巧合呢，带着人迎接出来。

　　等见到布拉德以后，藤原芳树笑着上前道：“布拉德先生，今天什么风把您
吹来了？”

　　布拉德也是满脸堆笑，上前和藤原芳树热情的握手道：“藤原先生，很高兴
我们又见面了！”布拉德笑得很灿烂，就好像眼前的不是藤原芳树，而是一大捆
的钞票，还是他们美国的美钞，不是日元。

　　“布拉德先生今天来有什么是吗？”藤原芳树被握的的手有点疼，怎么布拉
德用这么大力气？再看布拉德满脸真诚的笑意，藤原芳树只能呲着牙，挤出笑容
问道。

　　布拉德有力的大手并没有察觉藤原芳树脸上的变化，依然紧握着，还晃动两
下，笑着道：“藤原先生，我是来找你谈生意的，这里说话方便吗？”

　　藤原芳树眉头跳动几下，手想要往回撤，但是看着布拉德一脸真诚的笑意，
又不好意思，只好呲着牙道：“布拉德先生，这里不是说话的地方，我们里面请！
有什么话，我们里面再谈。”

　　布拉德这才松开手，对着藤原芳树一脸灿烂的笑容。

　　“布拉德先生，里面请。”藤原芳树转过身，手指使劲的抖动几下，然后装
作没事人一样，在前面带路。

　　“布拉德先生，最近生意好吗？”藤原芳树便走便客套着问道。

　　“谢谢藤原先生的关心，现在还算顺利，在美国各项门路都打通的，就是货
源方面不好弄　啊！”

　　藤原芳树把布拉德让近客厅，叫个给布拉德搬了把椅子，等布拉德坐下了，
藤原芳树开口问道：“布拉德先生，您对我给您的货色还满意吗？”

　　布拉德笑着道：“非常满意，哦，对了，藤原先生，你跟我购买的那批军火，
我想跟你商量下。”

　　“什么事？布拉德先生，我们不是都说好了么？”藤原芳树不解的问道。

　　“哦，是这么回事，藤原先生，出了一点小小的意外，不过没什么大的影响，
只不过嘛……可能要晚些天从美国运过来，实在不好意思了，藤原先生。”布拉
德歉意的说道。

　　藤原芳树笑了笑，很大度的说道：“布拉德先生，这没什么，只要或能安全
的抵达日本，时间嘛……我还是等的起的，这没什么大不了的，这种生意，小的
意外是难免的。”

　　布拉德露出笑容，“谢谢你，藤原先生，你真是个大度的人！那么以后你们
有什么需要的，美国黑手党一定鼎力支持。我想山口组和美国黑手党要是成为朋
友的话，那么在世界上也是可以横行无忌的。”

　　藤原芳树笑着眯起眼，“山口组也很希望能有布拉德先生这样的朋友，真的，
这也是我们的荣幸。”

　　布拉德轻轻摇摇头，“只是可惜啊，山口组现在的组长是山口带长，我见过
他，他对我很不友好，要是他能向藤原先生这样，我们的合作会更愉快！我很奇
怪，山口带长都这么大年纪了怎么还在掌管着山口组的大权？要是在美国，这么
大年纪早就该退休了，年纪大了容易犯糊涂，不像年轻人有冲劲。真希望藤原先
生您做山口组的组长，那么我们的合作会更加广泛。”

　　“是吗？布拉德先生，用不了多久，我们的合作就会更加广泛，呵呵……布
拉德先生，很快你就会看到的。”

　　布拉德有些糊涂的问道：“藤原先生，你能不能说的清楚点，你看你，就是
挨打哑谜。”

　　藤原芳树笑着道：“布拉德先生，有些事是山口组的事，我可不能透露的太
多。”

　　布拉德笑了笑，也不再追问，只是说道：“藤原先生，我这次的主要目的呢，
是找你有件事，我想问问，你想不想开拓欧洲市场？我们合作，一起开拓欧洲的
市场，藤原先生……不知道你有没有兴趣。”

　　“哦？”藤原芳树凝重的看着布拉德，疑惑的问道：“这是什么意思？布拉
德先生？”

　　布拉德道：“是这么回事，藤原先生，我们和意大利黑手党取得联系，一起
合作进行毒品，走私的生意。不知道山口组有没有兴趣加入，这可是国际黑社会
的合作，世界三大黑帮的合作，想想，真的和庞大。”

　　藤原芳树被说得心动了，“当然……这是个不错的提议，布拉德先生，我是
非常愿意的，欧洲，日本的制造，汽车和电子产品在欧洲是很有市场的，而且现
在日本的青年很追求像法国和意大利的高档奢侈品，这来回的盈利，赚头可是不
少。”

　　布拉德笑着道：“那么藤原先生是同意了？”

　　藤原芳树点点头，“有利润的事，是都愿意做的。”

　　布拉德开心的道：“那太好了，藤原先生，我们以后合作愉快。偶对了，藤
原先生，忘了说一件事，你要是想加入的话，要先辅以部分资金，作为先期货款，
还要给意大利黑手党方面一些活动的经费。毕竟到时候那么多的走私货进入欧洲
市场，对欧洲的制造业会造成冲击的，欧洲政府可不是吃软饭的。为了安全期间，
我们还是先打通关节的好，所以嘛……就需要一大笔的钱作为前期支付。”

　　藤原芳树皱了皱眉，怎么还没合作呢，先要上钱了？

　　“布拉德先生，你这是什么意思？”

　　布拉德笑着道：“藤原先生，在外国船只进入欧洲海域，会盘查的很严格的，
另外，海上也不安全，我们需要找个有实力的武装押运，还要提前大好各国政府
的关系。钱当然是要用的少不了了。藤原先生，你知道我已经扔进去多少钱了么？
十四亿美金，不过现在已经有了回报，藤原先生，你不会是舍不得话这笔钱吧？”

　　被布拉德这么一说，藤原芳树脸一红，考虑了半晌，最后道：“那么布拉德
先生觉得我应该出多少钱呢？”

　　布拉德笑着道：“我现在和意大利黑手党已经打通了不少关节，至于武装押
运，山口组号称四万成员，应该能保证安全。山口先生，你要是愿意的话，给我
五亿美金，我去找人帮你打通欧洲的关系。”

　　藤原芳树皱着眉头，五亿美金说大不大说小不小，可就是为什么这么轻易的
交给布拉德？

　　布拉德见藤原芳树有些犹豫，有规劝道：“藤原先生，难道你还害怕我们美
国黑手党黑了你的钱不成？我们这么大的组织，难道你还不放心？这样藤原先生，
你呢，给我准备价值五亿美金的货物，我给你先运到欧洲，这批货出手后，我在
直接用这批货的钱帮您打点，你看怎么样？”

　　藤原芳树沉思了半晌，最后咬着牙，一狠心，点头道：“这样就有劳布拉德
先生了，我这就派人给您准备。”

　　布拉德再次露出灿烂的笑容，眼前冒出无数的钞票，“那么藤原先生，你最
好快点准备，越快越好。”

　　36祸乱东京（15）

　　清碧的天空一片墨蓝，仿佛凝固的海水，略有些浮云好似浪尖上的白花，又
好像有谁将粉笔洗在笔洗里似的摇曳，月亮注下寒冷的光波来，洒下一片清冷。

　　川岛风岚静静的跪在地上，面前挂着一张少女的画像，清纯的少女宛如天使
般锭放出甜美的笑容。川岛风岚对这画像轻轻的叩首，喃喃自语道：“母亲，今
晚您的仇终于可以报了！十几年了，我终于等到这一天了，母亲，川岛正雄很快
就要到地下给您谢罪了！”

　　川岛风岚站起来，伸手抓起身旁的长剑，仰着头，闭上双眼深深的舒了一口
气，猛地睁开眼，握紧长剑大步的走了出去。

　　走到院中，藤本木已经守候在院子里了，见川岛风岚出来，恭敬的说道：
“少主，都已经准备好了。”

　　川岛风岚抬头看看清冷的月色，一阵微风拂过，拂动起长发。川岛风岚眼中
露初浓重的杀气，冰冰冷冷的从嘴里吐出一个字，“走。”

　　“嗨！”藤本木大声的应道，转身紧紧的跟随在川岛风岚身后。

　　东京的另一个一点，川岛正雄正在摆弄着武士刀，这些天的事太令他心烦了，
五者会接连的出事，手下众多战将被暗杀，就连自己的儿子也险些遇害。虽然川
岛风岚没事，但是山崎却无缘无故的做了替死鬼，这令川岛正雄又庆幸又气愤又
无奈，对藤原芳树又是恨得牙根痒痒。

　　川岛正雄正在房间了想以后的发展，到底要怎样跟山口带长他们合作，诺头
南会不会也想将来吞掉五者会。心里胡思乱想着，就听到外面一阵的骚乱，而且
隐约的还有枪声。

　　川岛正雄猛地站起身，对着门外喊道：“八嘎！外面发生了什么事？”

　　外面越来越乱，已经听到有人的惨叫声和厮打的声音，这时候已经不用人禀
报了，川岛正雄猜也猜到是有人来偷袭了。

　　川岛正雄收起手中的武士刀，怒气冲冲的拉门走出房间，“八嘎，怎么回事？”

　　这时候有手下从前院匆匆的跑过来，见川岛正雄站在门口，跑过来气喘吁吁
　的道：“组长……我们被人偷袭了，山……山口组的人带着大批人杀了上来，
足有几百人，组长，我们怎么办？”

　　“八嘎！”川岛正雄大骂一句，苍啷一声抽出武士刀，“八嘎，现在我们有
多少人？”

　　手下愁眉苦脸的回禀道：“组长，我们现在在的，也就几十人，根本就不是
对方的对手，组长山口组的人可是有几百人，而且……而且他们的火力很猛，组
长，我们……我们还是先避一避吧！”

　　“嗯……”川岛正雄长长的哼了一声，“给你们少主和其他人打电话，叫他
们来接应。现在先顶住，等到我们的人来了就好办了。”

　　“嗨！”手下马上又跑回前院。

　　川岛正雄迈着四平八稳的步子，手中握着刀，也来到前院。

　　就听见枪声阵阵，一盘喊杀之声，川岛正雄皱了皱眉头，日本这么大规模的
火拼还真是很少，藤原芳树这次还真是下了狠手。

　　川岛正雄的人紧守着大门，墙上也有人把手，两边的枪声发出脆响，就好像
放爆竹一样，很热闹。

　　“嘭……”一声巨响，北面的一面墙被轰开了，几个倒霉的五者会成员被压
在下面。

　　川岛正雄脸上的肌肉抽动几下，他没想到山口组的火力，藤原芳树竟然倾注
全力来对他。

　　“八嘎。”川岛正雄底骂一句，冷眼看着从被轰开一个缺口的墙角窜进来的
人山口组的人，自己的手下也赶紧堵了上去。

　　“八嘎……撤，先撤退！”川岛正雄冷着眼，只能无奈的下命令道。

　　五者会的人赶紧的围在川岛正雄的左右，边打边退。川岛正雄从秘密的侧门
退了出去，现在整座已经被人家包围了，就是想走后门都行，从后门传过来的枪
声已经印证了这一点，川岛正雄只能带着人从侧门杀出来。

　　五者会的人现在有的已经打干了子弹，手里的枪完全成了摆设，发挥不了一
丁点的用处。川岛正雄带着人四处躲藏，躲避山口组的追杀。而他身边的人确实
又来越少，最后只剩下十来个人紧随着他。

　　川岛正雄带着人跑到一个胡同，想歇一会喘口气。川岛正雄一屁股坐在地上，
手中武士刀戳在地上，大口喘着气。他已经不知道没有做过这么剧烈的运动了，
当年出来混的时候，砍人打架是常有的事，但却从来没有这么玩命过。他砍人向
来是带着小弟一群人上去单挑人家一个或者几个，就算真的他跟别人单挑，也都
是一对一的，像这样被别人撵着跑，这还是他有生以来的第一次。

　　川岛正雄愤怒的一脚把身旁的垃圾桶踢翻，嘴里还不忘骂道：“八嘎！藤原
芳树……左日木，你们等着，等我召集人马一定洗雪今日之耻。”

　　一旁可怜的垃圾箱在地上翻转两圈，连肚子里的果皮都吐了出来，散落的满
地都是。

　　“啪啪……”一串掌声响起，轻轻的掌声富有节奏，但是在深夜特别是这个
时候却特别的显得有些刺耳。

　　川岛正雄惊恐的站起身，把刀抄在手中，定睛观看来的人。等看清来的人以
后，川岛正雄放下心来，“风岚你来的真是时候，再晚来一会，我们父子可能就
见不到了。”

　　川岛风岚双眼弯成一条线，含笑道：“不会的，至少会见到最后一面，我不
来你怎么会死呢！”

　　川岛正雄听的有些糊涂，但还是说道：“风岚，现在藤原芳树带着山口组的
人偷袭我们，这里不是讲话的地方，风岚，我们先换个地方在说。”

　　川岛风岚依然笑着，看了川岛正雄好久，却突然的冷下脸来，对着川岛正雄
道：“我已经跟藤原芳树说好了，你只能由我来杀，他们谁也不许碰你！所以，
你跟不用担心别人。”

　　“什么！”川岛正雄楞楞的看着川岛风岚，不敢相信他说的话。

　　川岛风岚冷笑着抽出腰间的剑，双手握剑，对着川岛正雄道：“来吧，我给
你个公平决斗的机会，你胜了我，我就放你走。要是败了，那就把命留下。”

　　川岛正雄面对这川岛风岚，武士刀杵着地面，用力的翻转，发出轻轻的摩擦
地面的兹噶声。

　　“为什么？我是你　的父亲。”川岛正雄空洞的双眼直视着川岛风岚道。

　　川岛风岚手中的剑却并没有放下，对着川岛正雄的面门，“为什么？呵呵…
…为什么，从母亲死的那一天起，就已经没有问什么，所有伤害过母亲的人都必
须要死！川岛正雄，你活得时间也不短了，现在也该你另一个世界给母亲赔罪了！”

　　“哈哈……”川岛正雄发出一阵凄厉的长笑，眼角蒙上一层层淡淡的雾气。
他曾多么的希望时间能淡化川岛风岚身上的怨气，这些年他对川岛风岚的关心，
希望能得到一点最为父亲的幸福，可是一切都不能挽回，从十几年前就已经注定，
他们父子只能成为仇人。

　　川岛正雄长笑过后，眼中含着泪花，“那么……来吧，让我看看，你到底是
不是长大了，看看你到底能不能杀得了我。来啊！”

　　川岛正雄大喝一声，武士刀竖立与胸前，双腿张开，手中握着刀柄，眼睛就
像鹰一样注视着川岛风岚。

　　川岛风岚剑尖指着川岛正雄，猛地大喝一声，“嗨……咦！”双手握剑，向
前奔跑，借着奔跑的冲击力，手中剑狠狠的劈出。

　　“苍啷……”

　　川岛正雄的刀和川岛风岚的剑碰撞在一起，发出青蓝色火花，两人同时倒退
几步，这才稳住身体。

　　川岛正雄也大喝一声，这次他先发动了攻击，武士刀上下纷飞，挽出十几道
刀花，砍向川岛风岚。

　　川岛风岚冷冷的注视着川岛正雄的攻击，手中剑沉稳冷静，阻挡着川岛正雄
猛烈的攻势。

　　川岛正雄挥刀砍向川岛风岚的脑门，川岛风岚侧身闪躲，手中剑轻轻一挥便
向川岛正雄肩头斩去。川岛正雄横刀相挡，又是一声金属碰撞的响声，刀剑冒出
几点火星，川岛风岚这时却借势向前冲了两步，剑压着川岛正雄的武士刀，逼着
川岛正雄身体后退。

　　川岛正雄被川岛风岚逼着退了数步，猛地停住身子，刀横在胸前，一刀一剑
来回的推搡。川岛正雄和川岛风岚脸上的肌肉都绷紧了，连青筋都跳动起来。

　　两人正在较劲，川岛正雄突然的抬脚踩在川岛风岚的脚上，跟着用力一推，
把川岛风岚推了出去。

　　川岛风岚身体后退数步，站立不稳，摔倒在地上。川岛正雄见这机会，双手
握刀狠劲的劈了下来。

　　川岛风岚见事不好，赶紧就地翻滚，躲出去老远，一轱辘身站起来，伸出手
擦了擦脸上的汗，刚才真是险了，这老家伙还真有两下子。

　　川岛风岚这时候再看川岛正雄，已经开始喘着粗气，胸前一起一伏的，腰有
些向下塌了，手中刀戳在地上。

　　川岛风岚冷笑一声，你老了，身体不行了！现在就看看到底谁能支撑到最后
了！想到此处，川岛风岚大喝一声，又一次冲了上来。这一次比上次的攻击更加
猛烈，一剑剑的带着风声，对着川岛正雄猛劈猛砍。

　　川岛正雄没有川岛风岚的力气大，气势上就落下几分，如今川岛风岚如此猛
烈的攻击，川岛正雄只能步步后退，左右抵挡。

　　川岛风岚见川岛正雄已经势弱，知道对方现在体力已经不知，五十左右的人
怎么可能跟二十多岁的大小伙子比耐力！

　　呵呵……川岛风岚心中冷笑，川岛正雄今天就是你的死寂，我今天就要为母
亲报仇。想到死去的母亲，川岛风岚眼中冒出冷冽的杀气，剑的攻势更加凶猛。

　　川岛正雄一边招架一边后退，根本没有还手的机会，只能被川岛风岚的攻势
逼着不断的退让，躲避，很多剑都险些砍在身上。

　　川岛正雄正被逼的后退着，脚下好像踩到了什么，身体突然的一划，险些栽
倒。

　　川岛风岚见川岛正雄身子侧歪，一剑劈向川岛正雄，这一剑川岛风岚用了十
足的力气，以现在川岛正雄的状况看，根本无力抵挡。

　　川岛正雄这时候脸上却带出一丝笑意，静静的看着川岛风岚劈下来的一剑，
当川岛风岚快要砍到川岛正雄的头时，川岛正雄的确实猛地一侧身，速度之快已
经来不急川岛风岚变招。

　　川岛正雄笑着握紧武士刀，近身把刀递了过去，刀剑向前，刀锋在下，刀背
在上直刺川岛风岚的小肚子。

　　这一刀来的够快够猛，已经容不得川岛风岚在回剑阻挡，或者侧身躲避。只
能眼睁睁的看着刀奔自己而来，一种无力，无法躲避的感觉油然而生。

　　“母亲，对不起了，我还是不能亲手为你报仇！”川岛风岚闭上眼，泪珠顺
着眼角滑落，一种不干，一种心愿未能满足的不干，同时也是对自己大意的悔恨！
但为时已晚，世界上没有你后悔的机会，现在他只能等待着对方的刀差劲自己的
胸膛。

　　“呲啦！”川岛风岚张开眼，川岛正雄的刀并没有刺进自己的肚子，而是从
自己的左肋擦着衣服划过，只把衣服划了一条长长的的口子。

　　而这时，川岛正雄已经到川岛风岚面前，脸上露出笑容。

　　川岛风岚这时候不管那些，手中的剑撤回，直接刺进川岛正雄的小腹。

　　川岛正雄这时却是带着一种解脱的笑容，一条红色的血线从嘴角留下来。川
岛正雄笑着道：“多给自己留一个机会，永远要不叫别人知道你最后的实力。风
岚，我没教过你什么，从小到大，你就从来都不会和我说一句话。这算是我给你
上的第一次课，也是最后一次。”川岛正雄的话越来越微弱，已经开始有些断断
续续。

　　川岛风岚冷峻的脸上没有任何表情，只是冷冷的说道：“你觉得，你这样做，
我就会感激你？”接着有摇摇头，“不会的，我永远不会，是你害死了妈妈，自
从那天妈妈的鲜血在空气中散落，我的心就已经封死了。川岛正雄，不要指望我
能原谅你，没有那么可能。只有用你的血去祭奠死去的妈妈，用你的命来告慰母
亲的在天之灵。”

　　川岛正雄有些扭曲的脸上依然挂着笑容，伸手握住川岛风岚的剑，红色的血
液顺着手指流淌下来。川岛正雄抬头看看天空那青白的残月，“美雅子，我这就
能去见了！呵呵……知道吗！这些年，不止风岚在想你，我也一样！当年那真的
是我的错，权利对一个男人的诱惑太大了。呵呵……咳咳……”川岛正雄说着，
却咳嗽起来，几滴血珠喷洒出来。

　　川岛风岚冷眼看着川岛正雄，眼中没有丝毫的感情。

　　川岛正雄接着又道：“风岚，你母亲真的是个好女人，那时候我见到她，就
像是见到天使，纯洁的，没有一点瑕疵的天使……”川岛正雄说着陷入了沉思，
那甜甜的天使般的脸庞仿佛有一次出现在眼前，“风岚，十几年了，你跟我也这
么长时间了，你觉得我会是那种好色之徒吗？女人，我什么样的女人找不到，我
身边可从出现过其他女人？那一次，我强奸了美雅子，因为真的爱上了她，我只
有这样才有放她走的理由。”

　　川岛风岚冷笑一声，“这么说，你是为了救母亲，才做出伤害她的事了！”

　　川岛正雄摇摇头，“那个时侯，我只知道追逐权力，现在才知道什么都是一
场空，没有任何的意义。风岚，即使说太多，你也不会相信的。那天美雅子出事
那天，痛苦的不是你一个人，还有我，只是我不能表现出来。”

　　说着话，川岛正雄伸手要从怀里掏东西，但又马上缩了回来，“风岚，在我
怀里有你母亲的照片，我每天都带着她，只有看到她的笑容，这些年我才真正的
感觉到有一点活着的意义。我不想现在这带着血的手弄脏她，等我死了，风岚，
把我和你母亲葬一起好吗？”

　　川岛风岚没有说话，只是冷眼看着川岛正雄扭曲，却又挂着一种解脱的笑容
的脸。

　　川岛正雄又道：“风岚，这么多年了，你从来没有叫过我一生父亲。你可以
叫我一声爸爸么？这样我死也知足了。”

　　“你不配！”川岛风岚只是冷冷的说了这三个字。

　　“呵呵……”川岛正雄仰天长笑，“哦……”接着双眼上翻，身体一挺，身
体慢慢的向后倒下。

　　川岛风岚上前看看川岛正雄死后也没有闭上的双眼，蹲下身子，从他怀里的
上衣口袋里逃出一个古典的怀表。轻轻的打开，一串美妙的八音铃声，在表壳上
是一张拥有天使般笑容的少女。

　　川岛风岚不知道川岛正雄死前说的是真是假，他是不是真的爱着母亲，只是
以为追逐权利，才伤害了母亲，或者他只是想在死前听一听自己叫他一声父亲。
他不清楚，他只是知道川岛正雄死了，即使死前也没有满足最后的希望。

　　36祸乱东京（16）

　　川岛风岚从川岛正雄身旁站起来，冷眼看着追随川岛正雄的手下，清冷的月
光带着寒意，川岛风岚的目光却更加的冰冷。

　　追随川岛正雄的人心里开始恐惧，不知道这位杀死生父的少主下一步怎样打
算，是把他们杀人灭口还是怎样。本来就清冷的夜晚，是这些从心底产生寒意，
在接触川岛风岚目光的一刹那，更是不由得打了个哆嗦。

　　川岛风岚冰冷的目光注视着这些人，就像是俯视这一群蝼蚁，一种掌控他人
命运的高傲。终于，川岛风岚开口了，“川岛正雄已死，现在五者会由我川岛风
岚管理。有不服者，杀！”

　　这些人互相的看了眼，谁都不敢说话，仔细的思索川岛风岚话的意思，这意
思是不是就是说投降免死，不听话的杀？

　　川岛风岚转过身，背对着这些人，抬腿从川岛正雄的尸体上迈了过去，同时
开口道：“带上川岛正雄的尸体跟我走，不然的话……死！”

　　跟随川岛正雄的人那里还敢反抗，看着川岛风岚身后的那么多人，反抗那就
是死！何况现在川岛正雄已经死了，在反抗已经没有任何意义了，就跟着川岛风
岚还有一条活路。于是有两个人装着胆子山前抬起川岛正雄的尸首，紧随在川岛
风岚的身后。

　　川岛风岚带着这些人，回到川岛正雄的住宅。这时候整个五者会的总部已经
被藤原芳树的人占领了，里里外外全是山口组的把手，地上横七竖八的尸体还没
来得及清理。

　　川岛风岚带着人从尸体中穿过，一股浓烈的血腥刺激着鼻孔　，令人忍不住
想呕吐。川岛风岚直接步入大厅，曾经这里就是川岛正雄在这开会的地方，现在
却换了主人。

　　藤原芳树这时候已经坐在大厅的正坐，见川岛风岚进来了，满面笑容的问道
：“怎么样？川岛正雄现在死了没有？”

　　藤原芳树淡淡的说道：“死了，现在川岛正雄已经去了另一个世界给母亲赔
罪，这个世界上以后再也没有川岛正雄这个人。”

　　“哈哈……”藤原芳树狂笑起来，对这屋顶大声喊道：“父亲大人，你在天
之灵看到了吗？现在川岛正雄已经死了，很快我们所有的仇人都要去下地狱，哈
哈……我会叫他们付出代价，所有人，我要灭他们满门，川岛正雄死了，山口带
长就失效下一个，哈哈……”

　　藤原芳树笑的有些疯狂，全然不理会在成的其他人，只是放肆的大笑着。

　　川岛风岚皱了皱没有，总觉得藤原芳树的话里味道怪怪的，好像有哪些不对
劲的。

　　藤原芳树放声笑过之后，冷笑着对川岛风岚说道：“风岚，现在川岛正雄已
经死了，我们还有更大的仇人，还有山口带长，还有岗村一雄，风岚，我还要杀
人，杀很多人，杀死所有的迫害我们雾隐家族的人，我要叫所有的人都付出代价。”

　　川岛风岚看着藤原芳树，他疯了，这时候川岛风岚只有这一种想法。但他很
长没有疯过？当年他杀死了所有大杂院里的人，男人，女人，所有给过他母亲脸
色人，他全都杀了。还有那天开车的司机，现在早已没有一个人活在这世上。可
川岛正雄死了以后，他在发现，他并没有想象中的那么高兴，曾经的誓言实现了，
所有害过母亲的人都被死了。可这又有什么意义？母亲死了，再怎么也活回来了，
杀人真的那么有意思么？

　　藤原芳树笑着招了招手，“把那个女人带进来。”

　　一个衣着凌乱的中年女人藤原芳树的人推搡了进来，女人被人推着，一下站
立不稳，摔倒在地上。

　　“呵呵……哈哈……”藤原芳树狞笑着到了女人身旁，“山口美惠，呵呵…
…山口带长的女儿，川岛正雄的女人。呵呵　……”

　　山口美惠猛地抬起头，曾经高贵的脸，现在依然保持这高傲，“藤原芳树，
你要干什么？你既然知道我是谁，竟然还敢这么对我，你就不怕我父亲要你的命？”
山口美惠显然认识藤原芳树，知道他是山口组的人。

　　藤原芳树右手托着下巴，狞笑着看着山口美惠，“风岚，这女人虽然上了年
纪，但是包养的不错。川岛正雄曾经奸污过你的母亲，现在要不要报复回来，这
女人就有你第一个来。”

　　川岛风岚皱着眉头，看看地上仰着头，头发乱糟糟的山口美惠，冷冰冰的说
道：“对这种女人我没兴趣。”

　　“哈哈……这你就不懂了，老女人的活好，技术好，特别是这种有教养的千
金小姐。”藤原芳树说着走到山口美惠的身前，“山口小姐，那么就请你好好的
伺候我，不然的　话，呵呵……外面的尸体你也看到了。”

　　“你……”山口美惠还是第一次遇到这种事情，吓得面色苍白，抬眼看看藤
原芳树身后的川岛风岚，带着哭腔道：“风岚，这是怎么回事，你父亲呢？正雄
他在哪？”

　　藤原芳树冷笑着道：“川岛正雄他已经死了。”接着有威胁道：“还不赶紧
脱衣服伺候我！难道你是想死不成？”

　　“风岚，风岚，我可是你继母，难道你就眼看着别人糟蹋你继母不成？”山
口美惠把最后的希望寄托在川岛风岚的身上。

　　川岛风岚却被过身去，不在看他，根本不去理会山口美惠的话。

　　藤原芳树狞笑着到了山口美惠山前，猛地俯下身，抓住山口美惠身上的和服，
用力的撕开。和服真的很方便做这种事，一拽就开了，山口美惠的内衣全都露出
来。

　　“啊！”山口美惠开始尖叫，“不要，不要。”并且拼命的挣扎。

　　藤原芳树也不管房间里还有川岛风岚和其他手下，在众目睽睽之下就开始撕
扯山口美惠的衣服，同时也脱掉自己的衣服，甩在地上。

　　“啊……风岚，川岛风岚！”山口美惠大声的尖叫着，拼了命的挣扎，却无
济于事，身上唯一　的遮挡被撤掉，露出神秘的羞耻地带。

　　藤原芳树把山口美惠压在身下，眼中露出淫光。而其他山口组藤原芳树也笑
嘻嘻的看着藤原芳树即将上演的现场版成人秀，手也不老实的伸进了裤裆里，等
待着藤原芳树的下一步动作。

　　川岛风岚闭上双眼，手中握着从川岛正雄身上搜出来的，带着母亲画像的那
块古老的怀表，手心中还能感受到秒针嚓嚓的走动，川岛风岚咬了咬牙齿，睁开
双眼低头看看手中的怀表。

　　“美雅子，我这就能去见了！呵呵……知道吗！这些年，不止风岚在想你，
我也一样！当年那真的是我的错，权利对一个男人的诱惑太大了。”

　　“风岚，这么多年了，你从来没有叫过我一生父亲。你可以叫我一声爸爸么？
这样我死也知足了。”

　　……

　　川岛正雄临死前那最后的遗愿再次在眼前闪现，川岛风岚握住了手心中的怀
表，猛地转过身，“这个女人我要了。”

　　此时的藤原芳树下面那条细长的枪头，已经捅进了山口美惠的密林深渊，屁
股顶动，在里面开始做着原始的　活塞运动。

　　山口美惠双手被抓着，下身一阵斯里的痛苦，感觉到了一件东西的进入。她
自然的知道那是什么，想要反抗，却无济于事，身体扭动，想要挣脱，却给对方
带来更多的快感。

　　这时候听到川岛风岚的话，藤原芳树还是猛地刹住车，从山口美惠身上停了
下来。藤原芳树的枪头还在谷中直插着，双手抓着山口美惠的两只胳膊，用力撑
着身子，低头看着山口美惠左右摆动的，不断挣扎的身体，轻声的问道：“风岚
你说什么？”

　　川岛风岚闭上双眼，不想去看这肮脏的一幕，再次说道：“这个女人，我要
了。”

　　藤原芳树从山口美惠身上站起来，下面的东西还在峭立着。藤原芳树笑了一
声，“风岚这个女人给你了，要不要现在就试试口味，刚动了两下，现在玩着正
是时候。”

　　川岛风岚走了几步抓住山口美惠的胳膊，用力的拽了起来，冷冰冰　的说道
：“跟我走。”

　　“畜生！”山口美惠用力的挣扎，“你个畜生，我是你继母。”

　　川岛风岚并不理会，抓着山口美惠就往外走。

　　藤原芳树笑了，看着川岛风岚带着山口美惠离开，放声的大笑起来。心中带
着恶毒的诅咒，‘川岛正雄，哈哈……看到了吗？现在你的儿子在搞你　的女人，
哈哈，你的女人被你儿子搞，这就是你的下场，等着吧，所有的人，必须要死。
哈哈……死，所有人都要死。’此时的藤原芳树已经到了疯狂的边缘，或者说他
已经是个疯子。

　　36祸乱东京（17）

　　川岛风岚推搡着山口美惠，一路上也比理会其他人的目光，就近的进了一个
房间。

　　山口美惠想要用力的挣扎，却发现川岛风岚的手像两把钳子一样，平时看起
来弱弱的像个女人一样的川岛风岚竟然这么大力气。而那些刚刚还在杀人的男人，
此时都淫笑着看着她，看着她裸露的空气中的身体，淫秽的目光盯着她的密林上。

　　川岛风岚用力的把山口美惠推倒在地上，随手将门拉上。

　　山口美惠赶紧护住胸前丰满的略微有些下垂的胸部，惊恐的看着川岛风岚，
声音有些颤抖的喊道：“我可是你的继母，川岛风岚，你不能这么对我！我是你
继母！”山口美惠不断的重复着这句话，脸上难以掩饰惊恐　的神色。

　　川岛风岚脱下外套，扔在山口美惠的身上，冰冷的脸上没有任何表情，只是
冷冷的说道：“把衣服披上，不想死就按我说的去做。”

　　山口美惠先是一愣，但马上就伸手抓起川岛风岚的外套，披在身上，遮住身
上敏感的部位。

　　川岛风岚看她披上衣服，冷冷的说道：“现在学着叫春，声音越大越好。”

　　“什么？”山口美惠感到奇怪，以为是自己听错了，傻愣愣的看着川岛风岚。

　　“叫，不会吗？就是男人干你的时候，那种叫声。”川岛风岚很直接的说道。

　　“你……”山口美惠对川岛枫怒目而视，紧咬着银牙，却说不出话来。

　　川岛风岚冷哼一声，走到山口美惠身前，俯下身，脸对脸几乎贴在山口美惠
的脸上，冰冷的说道：“不想死就按我说的去做，外面有人听着呢。”

　　山口美惠惊恐　的看看川岛风岚身后的门，有抬眼看看川岛风岚冰冷的表情。

　　“啊……不要……啊……川……岛……风岚……啊我是你……是你继母，你
……这是乱伦啊！你不能……啊……用力，痒……在深点……”山口美惠马上呻
吟着叫了起来，并且胡言乱语，呻吟的声音不亚于专业的女优。

　　川岛风岚听山口美惠如此淫荡的叫声，却没有一点反应，静静的退了两步，
盘膝坐下来，微闭上眼，一副老僧入定的模样。

　　“啊……风岚用力……好舒服……啊……”山口美惠依然淫荡的叫着，同时
美目偷眼看了看川岛风岚，心里奇怪，自己叫的这么淫荡，怎么他连点反应都没
有！难道他不能人道！再看看川岛风岚俊美的令她都嫉妒的脸蛋，嘴角扬起冷笑，
川岛正雄，这就是认来好儿子？传宗接代！呵呵……原来是个不男不女的死人妖！
弄到最后还被这死人妖儿子给害死了，该！这就是报应，活该！美雅子，你个贱
女人，你也就配生出这种不男不女的野种！川岛正雄，你倒是没断子，可就这种
男人也能给你传宗接代，就算有了也是外面那个男人的野种，哈哈……

　　山口美惠反倒有一种幸灾乐祸的心里，脸上荡起嘲讽的笑容，淫荡的叫声更
加起劲。“啊……风岚，用力啊……啊你好棒，哦……好美……哦……啊……插
进去……”山口美惠知道川岛风岚没有反应，这样淫荡的叫着，只是在嘲讽他，
嘲笑川岛风岚。现在她已经忘了自己深处的险境，只是尽情的发泄着多年对川岛
正雄的不满，以及对川岛风岚的藐视。

　　川岛风岚紧逼着双眼，耳边是山口美惠淫荡的叫声，心里对这个女人更加厌
恶，一种恶心感油然而生。他的心里只是在想着川岛正雄死前的那句话，自己救
下这个女人到底对不对？这么一个恶心的女人，她值不值得自己出手？川岛正雄，
这就算你是报答你这些年的养育之恩了，毕竟没有你，我可能也活不到今天，更
不可能为母亲报仇了。

　　山口美惠依然淫叫着，窗外偷听的人一脸的淫笑，心里暗骂着，真*** 骚，
刚才还看着一脸高贵，现在就跟着儿子操上了，这*** 叫的真贱！这人心里骂着，
收不自主的往下深去，开始用力的套弄。

　　这人深吸一口气，身体哆嗦了两下，开长出一口气，手从裤裆里掏出来，还
带着黏糊糊的东西。

　　“呸，骚货！”轻唾了一口，转身去报告藤原芳树这边的动静。

　　川岛风岚等山口美惠叫了一会，慢慢的睁开眼，“好了，不用叫了。”

　　山口美惠这时候正淫叫着起劲，川岛风岚这么一说的，不但没停下来，反倒
叫的更加淫荡。

　　藤原芳树皱了皱眉，“你是不是想死啊！再叫下去，小心藤原芳树派人来轮
奸了你，到时候我可不管你。”

　　山口美惠刚才光顾着高兴，现在才明白过来自己的处境，赶紧闭上嘴，一句
话不再说。

　　川岛风岚站起来，整理了下衣服，淡淡的说道：“我指救你这一次，以后我
们没有任何的关系。”说完拉门走出房间。

　　等川岛风岚走了，山口美惠放声的大笑起来，“哈哈……川岛风岚……呵哈
哈……你不是男人，哈哈……川岛正雄，你还不知道吧？你所谓的儿子他跟本就
不是男人，哈哈……歪种，哈哈……”

　　山口美惠放肆的嘲笑，听在别人耳朵里还当是被抛弃的少妇发泄心中的怨气。

　　川岛风岚来到客厅，这时候藤原芳树已经从偷听的人那里了解到川岛风岚和
山口美惠的事，脸上带着淫笑，对走进来的川岛风岚道：“风岚，山口美惠那个
贱女人怎么样？”

　　川岛风岚斜眼看看一旁浑身，赤裸还被两个山口组手下玩弄的少女，心里一
阵的恶心，对藤原芳树这个所谓的舅舅更加反感。

　　对藤原芳树的问话只是淡淡的岔开话题，“我们什么时候对山口带长下手？”

　　藤原芳树笑了笑，见川岛风岚目光斜视了一眼被玩弄的女人，刚才这女人是
给他用来泻火的。谁叫为了川岛风岚，他把山口美惠让了出去呢？下面不发泄出
去，那是会坏了身子的！于是就在川岛正雄家里，随便的找了个女人，发泄了一
通。临了，就把女人赏给了手下，反正这女人都是要死的，不用也是浪费。

　　听川岛风岚问话，于是随便的说道：“左日木已经准备好了，趁着川岛正雄
死的消息还没传出去，我们明晚就动手。而今天的事，一定要严格保密，不能叫
其他人知道。”

　　36祸乱东京（18）

　　凌志浩对着布拉德和王一龙笑眯眯的送上茶水，开口问道：“二位的人马走
准备好了吧？”

　　布拉德也是一脸灿烂的笑容，“凌，这种好事，你能想这我，　真是谢谢你
了，我都不知道说什么好了。”

　　凌志浩笑眯眯的问道：“布拉德，怎么，黑了山口组不少钱吧？”

　　布拉德笑了笑，“一点点，对于山口组这么大的帮会来说，不过是一笔小钱。”

　　凌志浩坐到布拉德身旁，搂着布拉德肩膀，一脸不怀好意的笑容，“布拉德，
你看我们是朋友是吧？有了好事，你看我第一个就先想到你，大老远的请龙叔到
美国找你。这有了好处嘛，可不能忘了兄弟。怎么样是不是，啊！嗯？”凌志浩
一边说着，手指一边做着点钱的动作。

　　布拉德一脸亲切的笑容，“凌，我们当然是好兄弟，中国的古话怎么说的，
有福同享有难同当，凌，不知道我说的对不对？”

　　“没错，布拉德，你的中国话说的越来越好了，就跟我最近的英语水平一样。”
凌志浩恬不知耻的夸耀着，同时手指并没有停止那点钱的动作，只是不知道美国
人是不是能看懂这意思。

　　布拉德搂住凌志浩，“你真是我的好兄弟，那么，凌，在你控制了山口组以
后，你会分我点什么好处呢？”

　　“咳咳……”凌志浩干咳两声，布拉德比他还会装孙子。算了，进来狗嘴里
的东西，你在叫他吐出那是不可能了。

　　凌志浩松开搂着布拉德的手，无奈的耸耸肩，“布拉德，你说错了，我没想
过要控制山口组，我也没那么大的胃口。”

　　布拉德皱着眉头，一脸不相信的说道：“凌，那你费这么大劲干什么？又把
我们从美国叫来，不会是吃饱了撑的吧！”

　　这老外跟谁学的中国话，这么标准，连吃饱了撑的都知道。凌志浩苦着脸说
道：“哎！这也没什么，我就是想看着小日本内讧，看着他们窝里反，我高兴，
索性的就在上一把火，让他们打的在热闹点。”

　　“是这样吗？凌？那么山口组这场内乱之后，谁才是最后的赢家？我们做这
么多，连一点好处都没捞到。凌，我这就想不通了。”布拉德那里相信凌志浩说
的话，没好处的事，傻子才会干，而凌志浩绝对不傻，而且还很奸。

　　凌志浩笑着道：“没有最后　的赢家，布拉德，山口组内乱，我这些外人不
要插手，在外围打打擦边球还行，可要是说参与进去，日本人也不是傻子。我们
要做的就是趁着这机会多捞点好处，布拉德，你从藤原芳树那捞来的好处也不少
了，怎么还不知足？山口组只能由日本人去管理，我们是外人，的点好处就算了。”

　　布拉德拧着眉，深蓝色深邃的双炯看着凌志浩，“凌，是不是你准备帮助什
么人掌控山口组？然后你再从背后控制？”

　　凌志浩笑了笑，“布拉德，我说过了，日本人的事，我们不要插手。至于什
么人在山口组当家……那是他们的事，我只是想找一个诚心诚意的合作伙伴。”

　　布拉德猜测着说道：“凌，你要帮的人是那个日本人，川岛风岚？你觉得他
能控制的了偌大的山口组吗？”

　　凌志浩只是笑而不答，沉默了片刻之后，凌志浩才道：“布拉德，你还是去
做做吧，估计藤原芳树可能今晚就会动手。昨天晚上，藤原芳树已经死了，可到
现在外面一点消息都没有。我猜测藤原芳树紧接着就会对山口带长动手，我们还
是做好捡便宜的准备为好。”

　　布拉德笑着站起来，“凌，我先告辞了，动手的时候通知我，我随叫随到。”

　　“这种热闹少不了你的，布拉德，你就做好准备就是了。”凌志浩满脸堆笑
着说道。

　　布拉德走后，凌志浩坐在沙发上，对王一龙和赵军道：“我们的人也都准备
好了吧？”

　　王一龙道：“这次过来的都是兴龙帮的精英，到时候打起来绝对没问题。”

　　赵军也说道：“川岛风岚几经把兄弟们都带过去了，也都配备的最先进的武
器。”

　　“恩。”凌志浩点点头，“希望不会出现意外。一龙，两位老爷子有没有什
么说的？”

　　王一龙道：“我爸和于叔只说看热闹，其他的他们不会管，。不过他们说了，
就是把天捅破了，他们也给你补上。”

　　凌志浩笑了笑，对于那两个老头的话，他可不敢小看，一个老杀手，一个曾
经叱诧风云的黑道帮主，要是想弄谁，绝对够你喝一壶的。

　　“那我们就等川岛风岚那边的动静了。”凌志浩换成一副严肃的脸色说道。

　　而此时川岛风岚也在擦拭着手中的长剑，就是这把剑，他亲手杀死了自己的
父亲川岛正雄。长剑闪动着幽蓝的光泽，今晚它可能要喝更多的血，来喂养它夺
人的剑芒。

　　擦拭完剑身，川岛风岚把长剑入匣，站起来迈步走出房间。

　　川岛风岚进了客厅以后，藤原芳树和左日木已经等候在这里。

　　“风岚。”藤原芳树等川岛风岚进来，开口道：“现在人手已经都准备好了，
等到晚上，我们就可以出发去除掉诺头南了。”

　　川岛风岚点头道：“舅舅，你安排就是了。”

　　左日木这时候却说道：“藤原君，我有个请求。”

　　藤原芳树扭头看着左日木，笑着说道：“左日木君，你太客气了，我们适合
做关系，有什么要求，你只管提就是了。”

　　左日木说道：“藤原君，你也知道我和诺头南有仇怨的事吧？”

　　藤原芳树点点头，“知道，左日木君。”

　　“那好，藤原君，我请你把诺头南留给我，至于怎么折磨他，我希望藤原君
不要插手。”左日木说着，脸上还带出阴险的笑容。

　　藤原芳树早就知道左日木与诺头南不和的事，这是在山口组中作周知，并不
什么秘密，也没就往多了想，点头同意道：“那么，左日木君，诺头南就交给你
处置了。”

　　三人马上就达成了协议，对怎么处置诺头南并没什么分歧。

　　36祸乱东京（19）

　　这个夜晚有些多云，层层的浮云遮住本应明亮的月色，重重叠叠好似连绵的
山峰。藤原芳树带着人开车到了诺头南的住宅，在老远的昏暗的角落停了下来。

　　藤原芳树带人下了车，伸手从腰里掏出手枪，来开枪栓，同时拧上消声器。
身后十几辆小货车上跳下来几十个人，都是荷枪实弹全副武装。

　　左日木在藤原芳树身后，开口道：“藤原君一会把诺头南交给我，这是我们
说好的。”

　　“当然，左日木君，诺头南交给你的人了，没人跟你争。”藤原芳树手中举
着枪，回头对左日木笑着道。

　　“我没什么问题了。”

　　“那好，行动。”藤原芳树对这身后的人挥手，命令道。

　　身后的山口组成员走在前面，迈着轻步，脚下发出细小的声音，快速的想着
诺头南的老巢扑了过去。

　　在快要感到大门口的时候，这些人已经被对方发现了。马上又看门的人大声
问道：“对面什么人？”

　　“肉人！”藤原芳树手下一个带队的小头目随口说完，抬起手对着问话的人
就是一枪。这位枪法还挺准，一枪正打在对方的脑门上，直接就开出一个血洞。

　　这位还没来的及反应，就中了枪，一头栽倒在地上。其他人马上意识到出了
事，拉响了警报。只不过这时候藤原芳树的人已经冲了上来，对着门卫一顿乱枪，
对方有的人身上被开始数十个血洞，红色的鲜血留了出来，横七竖八的倒在地上。

　　这些人并不做停留，快速的从尸体上跨过去，冲进院中，身手敏捷一看就是
进过训练的。

　　这些人刚冲进院子，对方也有人冲了出来，每个人手中也都拿着枪，一出来
对着藤原芳树的人就开了枪。

　　藤原芳树的手下有两个中了枪，其他人马上就地翻滚，有的推到一旁，各自
寻找掩护。有的更直接，把地上躺着刚被放到的尸体抓起来护在身前，挡住对方
射过来的子弹。

　　可怜的人，连死都死得不安生，身上已经被开了几个洞了，这下整个后背被
打成了筛子。

　　藤原芳树的人借着掩护对这诺头南的手下开始还击，双方面的人就在大门口
展开了枪战。

　　子弹从每个人耳畔划过，打在墙上，或者地上，或者直接从身旁的人身上穿
过去，留下细小的洞口。

　　藤原芳树站在大门外，身旁十几个人保护着。藤原芳树听见密集的枪声，冷
笑一声，“无谓的抵抗！”随即一招手，“小犬，你带着人上去。”

　　“嗨！”

　　小犬带着十几个人扑了过去，不过不是奔大门，而是到了一旁的墙角。几个
人背靠着墙，成半蹲的姿势，左手搭右手手背。

　　其他人在身后紧跑两步，一脚塔在对方的双手上，紧跟着腾空跃起，接着下
面向上推得力量，双手扒住墙头，翻身爬了上去。接着把腰间的皮带顺下来，下
面的人抓住皮带，脚蹬着墙，三步两步的爬了上上去。

　　这些人骑在墙头上，听着下面院子里枪声正酣。这些人敞开上衣，怀里挂满
了圆形的手雷，没人摘下一颗手雷，拉开保险，用力的甩了出去。

　　“嘭……嘭……”数声巨大的爆炸声响起，掩盖了细小的枪声，院子里冒起
几股浓重的白烟，紧跟着有人发出惨叫。

　　硝烟散去，一片寂静，刚刚还响做一团的枪声，这时候却声息皆无，数秒钟
的安静过后，是急促的脚步声。紧跟着，枪声再次响起，不过这次的枪声没有上
次的密集。

　　藤原芳树的手下，听到爆炸声，知道是自己的人扔的手雷。爆炸过后，对面
没了动静，这些人快速的冲了上去。而此时诺头南的手下已经没有反击的能力，
还有几个活着的，躺在地上痛苦的呻吟着。藤原芳树的人，上前挨个的又补了一
枪，没死的叫他死利索点。

　　这些人向后院冲去，这回遇到的抵抗要小的多，只是偶尔的有那么一两个反
击的。刚才在门口诺头南的手下几经死的差不多了，本来就没什么准备，诺头南
的保镖手下并不多。这次被藤原芳树偷袭，连一点准备都没有，只能被动的挨打，
组织不了有效的反击。

　　前头上扔手雷的十多个人也跟着跳了下来，加入了冲锋的队伍。这些人手里
拿着的不是手枪，而是短刀，遇到人以后，就直接的划断对方的脖子，出手狠辣，
没有丝毫的犹豫。

　　诺头南带着保镖正站在门口，身上只披这一件单衣，头发还没来得及梳理。
刚才诺头南正在熟睡，突然的枪声把他惊醒，马上拿起枕头下的手枪，压上子弹，
披着衣服冲了出来。对这门口的保镖就喊道：“八嘎！出了什么事，怎么有人打
枪？”

　　保镖也不知道怎么回事，只能模棱两可的说前院枪声很乱，可能是有人偷袭。

　　诺头南怒气冲冲的带着保镖冲了出去，迎面正碰上藤原芳树的人，诺头南看
着对方不是自己的手下，抬手就是两枪，随后闪身躲在墙后，大声道：“八嘎！
我是山口组诺头南，你们什么人？竟敢动山口组的人？难道你们活得不耐烦了，
就不怕山口组的报复吗？”

　　藤原芳树的人，有一个被刚才诺头南开的两枪给打中了，捂着伤口倒在地上。
其他人马上对着诺头南的方向连开数枪，不过没打到人。

　　抢身过后，这些人举着枪，等着诺头南的动作，只要他少一露头，数十个枪
口就会把他的脑袋打成漏勺。

　　这时候听诺头南报了名号，这些人索然不听诺头南的指挥，但是藤原芳树已
经说了要活口，这些人就不敢再动手，只是枪口一直没放下。其中有一个人就跑
回去通报藤原芳树，请藤原芳树定夺。

　　藤原芳树刚才听到里面的动静，以后枪声又稀疏了，带着人迈着方步以胜利
者的姿态走进诺头南的府宅。

　　藤原芳树一步步的从地上的尸体上迈过去，他很喜欢这种感觉，脚下踩着失
败的对手的尸体，这令他感觉很得意，很兴奋。

　　这时候对面有人跑过来，到了藤原芳树身前，“嗨，现在诺头南已经被我们
包围了，他身边只剩下几个人保镖，我们该怎么办？”

　　藤原芳树笑了笑，回头跟身后的左日木道：“左日木君，诺头南我就留给你
处置了，怎么办就由你说了算。”

　　左日木露出阴阴的冷笑，“带我过去，我现在想看看诺头南现在怎么样了，
呵呵……”

　　报告的人转身带路，左日木在后面带着人冷笑着跟着，手中不时扭动这手指。

　　左日木到了诺头南被围的小院，看看四周，冷笑着喊道：“诺头南君，我们
好久不见了，你现在成了山口组的组长继承人，我还没来的急恭喜你呢！这次，
先向你道喜了！”

　　“八嘎！”诺头南在里面大骂一声，他已经听出这是左日木的声音，本来两
人的关系就不好，这下更叫诺头南气愤，“八嘎呀路，左日木，你这是什么意思？
带着这么多人偷袭我的住宅，这就是你道喜的方式吗？我们可都是山口组成员，
你这样做就不怕犯了山口组的规矩？”

　　左日木笑了，“诺头南君，现在放下枪，乖乖的出来。你已经没有别的路可
以走了，要是乖乖的出来，说不定我还能叫你死的舒服点。要不然，到时候你可
别怪我不讲人情。”左日木越说越发狠，最后是咬着牙说出来的。

　　诺头南冷笑着道：“左日木，你不要欺人太甚了，这次你带人偷袭，是我一
时不慎，要不然就凭你，你是我诺头南的对手吗！”

　　左日木只是冷哼一声，“现在你就是我的阶下囚，还有什么好说的。我现在
喊道三，希望你放下枪投降，要不然……呵呵……被怪我不客气了。”

　　“八嘎！”

　　左日木拉着长音喊道：“一……”

　　“二……”

　　诺头南取下弹匣，看看里面的子弹，一共还剩下三颗，“八嘎！”嘴上低骂
了一句，又看看自己的手下。

　　“三……动……”

　　左日木刚要说动手，还没说完，诺头南就喊道：“等一等，左日木，我有话
说。”

　　左日木笑了笑，“说吧！”

　　诺头南低声对手下道：“一会快去山口组总部，把今晚的是事通知山口组长。”

　　“老大，那你呢？”保镖有些激动的说道。

　　诺头南道：“我一时半会的还没事，我会想办法拖住他，你们就通知山口组
长就行了。”

　　“诺头南，你还有什么话赶紧说，不要磨磨蹭蹭的，想要拖延时间？告诉你，
我们早就做好了准备，现在这附近的信号被干扰了，想打电话出去是不可能的。
我劝你，还是死了这条心。”

　　诺头南早就知道这一点了，刚才一听到枪声，出来的时候就已经往外打过电
话，根本打不出去，要不然也不可能这么费事的叫手下跑出去。

　　诺头南大声喊道：“左日木，咱俩以往的仇怨，是咱俩的事，我现在一时不
慎，被你小子偷袭得手，但是这和我那些兄弟没关系。左日木，我希望你网开一
面，放我手下出去，至于我，我随你怎么处置。”

　　左日木笑着道：“诺头南，这时候还有你谈条件的权利嘛？你的小命，现在
随时随地都是我的。”

　　诺头南喊道：“左日木，我这只是个请求。怎么难道一些无辜的人，你都不
放过？跟你有过节的是我诺头南，我希望你不要为难他们，难道这个面子都不给？”

　　左日木冷笑一声，“那好，你现在出来，我答应你放他们走。”

　　诺头南道：“那好，我信得过你的为人，希望你不要出尔反尔，叫我瞧不起
你。”说完诺头南真的双手举过头顶，一只手指挂着枪，从里面走了出来。

　　左日木笑的很灿烂，手下人一拥而上，把诺头南按倒在地，用手铐拷上。这
时候诺头南的保镖也走了出来，同样高举着双手，不做任何反抗。

　　只是这次动手的不是左日木的人，藤原芳树的手下等他们出来，手中的抢就
响了，几十发子弹同时打在没有任何反抗的可怜的诺头南的手下身上。

　　诺头南被人架起来，看到自己的手下被对方枪杀了，连一个活口都没留下，
破口大骂道：“八嘎，左日木，你不讲信誉，你说过的放我的兄弟一马！你竟然
出尔反尔，你这无耻的小人。”

　　左日木这时候笑着摇摇头，“诺头南，我答应过你，我不杀你的手下，可是
没说别人不杀！这些人可不是我的人，也不听我的指挥，我可是说话算话，刚才
我的可是一点都没动手。”

　　“八嘎！”

　　这时候藤原芳树和川岛风岚也过来了，藤原芳树迈着小四方步，背着手，笑
着到了诺头南身前，“呦，这不是诺头南君嘛？怎么，带上镯子啦，这款是很不
错，很新颖。”

　　诺头南冷哼一声，“藤原芳树，原来这里面也有你！这么说开枪打死我手下
兄的人是你的手下了？”

　　“是又怎么样？不是又怎么样？诺头南，你能拿我怎么办？今天恐怕要死的
不只是你的手下，就连你……呵呵……恐怕也活不成。”藤原芳树冷笑着说道。

　　左日木走过来，“藤原君，现在诺头南给我处置，这里就有你善后得了，至
于诺头南家里有什么东西，你就自己看着办就行了，有没有我那份都无所谓，我
只要诺头南就行了。现在我先回去，诺头南我带走了。”

　　“那么左日木君走好，这里还有很多要忙的，我就不送来。”藤原芳树并不
怀疑左日木，毕竟左日木和诺头南的仇怨，山口组的人是都知道，这两个绝对是
你死我活，没有商量的余地。

　　左日木挥了挥手，手下人押着诺头南，跟着左日木走了。

　　诺头南不服气的撇着嘴，晃动几下身子，挣扎了两下，但无济于事，还是被
人推搡着向前抢了几步，险些摔倒。诺头南被推着从藤原芳树身前经过时，还横
了一眼藤原芳树。

　　36祸乱东京（20）

　　山口带长精神颓废的看着面前的三个人，一脸的无奈茫然，他知道自己的人
时代已经过去了，那个曾经他叱诧风云的时代已经一去不复返了。

　　“藤原芳树，你们把诺头南杀了？”山口带长知道大势已去，但还是拿出上
位者应有的姿态，威严的问道。

　　“没错，跟我们作对的，只有死路一条。现在既然已经四批了脸皮，我也没
什么可顾及的。”藤原芳树无所顾忌的说道。

　　山口带长深吸一口气，“这么说你们是要武力夺权了　？”

　　“你不是早就知道了么？”藤原芳树向前探着身子，脸上狞笑着说道。

　　山口带长注视着藤原芳树的双眼，脸上的皱纹跳动几下，气息有些浓重。

　　两个人就这么互相望着，一个冷笑，一个凝重，周围的空气仿佛凝固，静静
的，甚至能听到在场的人的心跳。

　　山口带长突然开口道：“好吧，山口组组长的位置我让给你。我确实老了，
不是你们这些年轻人的对手，组长这个位置我占的时间也去世太长了。”

　　山口带长说着，微闭起双目，额头轻轻抬起。他这也是无奈的举动，川岛正
雄已经死了，川岛风岚接替川岛正雄成为新的五者会的组长。而现在川岛风岚就
在藤原芳树的身后，看样子已经是藤原芳树的人了。诺头南也死了，他的地盘已
经被左日木接手，现在自己所仰仗的两大后援都被对方短时间内解决掉了，自己
还剩下什么？山口组已经被对方架空了，这个组长已经成了完全的傀儡。现在宣
布退位让贤，也许还能留个好下场，真和诺头南一样，恐怕明天藤原芳树和左日
木就会带着其手下山口组的成员杀上总部，到时候自己这个老头子还能顶得住嘛？

　　藤原芳树却狞笑着看着山口带长，发出一阵的讥笑，“山口带长，你觉得现
在你让步还有意义么？让出山口组组长的位置，我就能放过你了？呵呵……”藤
原芳树突然收起笑容，嘴角翘起，眼中露出杀机，“只有你死，现在你只有一条
路可以选，那就是死。还告诉你，你女儿山口美惠现在也在我手上，她可真是个
荡妇。”

　　“你……”山口带长猛地睁开眼，怒视着藤原芳树，咬着牙从嘴里蹦出几个
字，“你不要太过分，山口组还是我说了算，小心我鱼死网破，到时候谁也别想
好过。”

　　“山口组你说了算，哈哈……这太好笑了，现在山口组里还有几个人再听你
的话？救你手上的那几个老家伙？呵呵，鱼死网破……你也配！”藤原芳树嘲讽
的说道。

　　“不要逼人太甚！”山口带长有些褶皱的双手握紧了拳头。这么多年的上位
者，庞大的山口组的掌权者，刚才主动提出让位，这已经是他最大的忍让了，现
在藤原芳树如此咄咄逼人，山口带长又怎能不动怒。

　　藤原芳树狞笑着说道：“逼人太甚！现在我高高在上，掌控着你的生死，你
觉得我逼人太甚。当年你害死我全家，杀死我父，你怎么不觉得逼人太甚？我父
亲早已退出政界，对任何人都已经没有了威胁，可你当时为什么就没想过放他一
马？逼人太甚……哈哈……我就是要逼人太甚，那又怎么样？权利掌握在我手中，
生死由我掌控，我就是要逼你，你能奈我何。”

　　山口带长被藤原芳树咄咄逼人的气势弄得有些不知所措，脑海中不断的闪现，
藤原芳树说的到底是谁？这么多年，死在他手上的政要人士太多了，凡是威胁到
山口组支持的议员政界高官，那些政敌，山口组都要想尽办法除去。这么多年铲
除异己，笼络政要，山口组已经建立了庞大的关系网。同时也有很多仇人，可那
又有什么关系？笼络住掌权者，那些无用的小人物还有什么价值？

　　山口带长拧着眉，疑惑的问道：“你父亲？你父亲是谁？山口组暗杀的人太
多了。”

　　藤原芳树看着山口带长疑惑的眼神，估计他是想不起来了，这么多年他手上
的血太多了。

　　藤原芳树一字一顿的说道：“雾……隐……藏。”

　　山口带长皱了皱眉，他不是想不起来，而是奇怪，雾隐家竟然还有活着的人！
当年他可是斩草除根，一个不留　的！

　　“雾隐藏是你父亲？”山口带长想要再一次证实。

　　“没错！”

　　“哦，原来如此！”山口带长却出奇的平静，只是淡淡的说道：“想不到雾
隐藏还有一个活着的儿子在世，真是难得。不过就我所知，雾隐家所有的人都死
了，山口组办事从来不留后患。除非……除非你不是雾隐家的人。要么，你就是
雾隐藏在外面的野种，呵呵……原来你是雾隐藏在外面和野女人生的野种！想不
到雾隐藏对外一副正人君子的模样，在外面也是为欢畅高手啊！哈哈……”

　　“住口！”藤原芳树眉梢挑动，他最忌讳别人说自己野种，因为他跟本就没
又得到雾隐家族的承认。雾隐藏虽然带他不错，但他和他母亲却始终未进雾隐家
的大门。他母亲的身份地位，雾隐藏根本不可能对外承认他们。不过这也救了他
们母子一命，正因为没人知道她们母子的存在，她们母子才没有被杀。

　　一旁的川岛风岚听了，心头微微一动，偷偷的扫了一眼藤原芳树，但又马上
扭过头来。脸上恢复平静，没有一点波澜，就好像刚才什么都没听到。

　　这次换做山口带长嘲讽的看着藤原芳树了，山口带长冷笑着说道：“藤原芳
树，有什么本事你就尽管冲着我山口带长来。不就是杀了你老子吗？我山口带长
这一生杀人无数，就算死也值了！”

　　藤原芳树狠狠的与拳垂在地板上，“八嘎！山口带长，你等着吧！不出三日，
我一定要你成为我的阶下囚。”

　　山口带长却毫不理会藤原芳树的威胁，只是冷笑着道：“你个野种有什么资
格跟我说话？就是你老子雾隐藏也不敢对我这么讲话，呵呵……有什么本事，你
就来好了！”

　　藤原芳树霍然站起，“我会叫你后悔今天说过的话！风岚，左日木君，我们
走。”

　　藤原芳树愤然的带着川岛风岚和左日木离开，脸上青筋暴起，肌肉不断的抽
动，他真的动怒了。

　　山口带长一个人跪坐在哪，不断的发出嘲弄的大笑，笑着笑着，眼角流下老
泪。口中喃喃自语，“雾隐藏啊，雾隐藏，这么多年了，你还是阴魂不散，现在
你高兴了吧，你生的那个野种终于在我面前趾高气扬，呼来喝去了。不过，雾隐
藏，想要亲手杀了我没那么容易，我是不会落在那个野种手里，叫他侮辱我的。
呵呵……哈哈……”

　　山口带长狂笑着用手撑着地，有些摇晃的送地上爬起来，站起来以后身子前
后还晃了两晃，这才站稳身子。山口带长步履蹒跚的走出房间，招手叫过手下，
神情黯淡的说道：“这些天加强防卫，特别是晚上，把所有的人手都掉过来。”

　　“嗨！”

　　“还有，这两天我要在祠堂斋戒，谁也不要打搅我，谁也不许进去。我在里
面已经准备了干粮，不许任何人打搅，如果有人来，谁也不见。”山口带长继续
说道。

　　“嗨！”

　　山口带长蹒跚着向后院祠堂走去，山口带长的脚步很沉重，一步步，短短的
距离仿佛永远走不到头，漫长的同乡无边无际。

　　山口带长终于走到祠堂门前，闭上眼用力的把门推开，“我进去以后，不允
许任何人再进来，听到没有。”

　　“嗨！”

　　山口带长走进祠堂，轻轻的关上门，宽大的祠堂内空荡荡，只有他一个人。
山口带长挺直了腰板，目视前方，迈着大步走了过去。

　　山口带长从一旁衣架上拿起一套和服，脱下西装换上和服。又走到武器架前，
拿起一把古朴的日本武士刀。

　　苍啷刀出鞘，一道寒光闪动，反射的光芒射在脸上，留下一片斑白。

　　山口带长一只手把刀鞘扔在一旁，慢慢的退了两步，跪坐在蒲团上，脸上挂
着冷笑，藤原芳树，你觉得你能杀得了我吗？这个世界上我的生死只能由我来掌
控。

　　“啊……嗯……”锋利的武士刀从腹部直直的插入，山口带长双手握着刀柄，
嘴角一丝红色的血迹渗出来。

　　山口带长再次冷笑一声，双手用力，长长的刀锋从后背冒出，上面还滚动着
血珠。顺着刀刃流到刀尖，一直滑落到地上，散开。

　　山口带长微笑着闭上双目，眼前又回到了他年轻时代戎马的生涯，无数男女
在他脚下，耳畔尽是男女，孩童的哭喊……

　　36祸乱东京（21）

　　整条街道都被山口组的人封锁，上千人把住接到的入口，任何人不得入内。
就连警察的警车也都停在数十米外，严密的监视着山口组的动作，防止出现大的
动乱。

　　藤原芳树的车队从街外开过来，车子从警车旁疾驰而过。山口组的人从来就
不把警察放在眼里，只是大面上会给他们留点面子，在事后给他们留下两把枪，
送几个小弟进去。要就是他们想在事发前时有点行动，那是哪个不开眼的不想活
了！山口组办事，警察回避，免得双方伤了和气。

　　藤原芳树的车开到山口组总部，现在山口带长的人就在里面，而外面静静的
一片，没有任何动静。

　　川岛风岚和左日木都从后面的车上下来，走到藤原芳树身旁，左日木先开口
道：“藤原君，现在是不是动手？”

　　藤原芳树回头笑看着左日木，“左日木君，既然你说动手，那么现在就动手。
反正山口带长早晚都是死，他活得时间也不短了。”

　　说完，藤原芳树招了招手，唤过手下，命令道：“可以动手了，还有看住了
街角外面的警察，不许他们打搅，等事完以后会给他们个交代的。”

　　“嗨！”

　　藤原芳树又笑着对左日木道：“左日木君，你的人都准备好了没有？”

　　左日木笑着道：“早都准备好了，和也，你带着人把山口带长的手下给我平
了，这次咱们打头阵，不要叫藤原君的人小瞧了咱们！”

　　“嗨！”

　　藤原芳树笑眯眯的看看左日木，也没说什么。反正左日木的人死活跟他没关
系，现在两人是合作关系，那以后呢？谁敢保证两人不闹僵了？现在谁的实力消
耗大，将来就对对方有好处。

　　伴随着一声巨大的炸药爆炸声，对山口组山总部的进攻开始了。密集的枪声
好似爆豆一般，噼里啪啦的响个不停。

　　街道以外，警车上的警灯闪动，警察却没有一点要阻止的意思。他们是来维
持治安的，可是现在并没有老百姓受到骚扰，他们也就不会去无聊的招惹山口组
人。何况上面没有下来话，现在跟山口组的人过不去，那只能是吃力不讨好的事。
这些警察在外面给山口组的人放着风，听到的枪声全当是再放礼炮。

　　山口组总部内枪声响成了一片，山口带长的人抵抗的很顽强。虽然藤原芳树
和左日木的人进攻猛烈，山口带长的手下且战且退，死伤很严重，但是原芳树和
左日木的人也没有讨到太多的便宜。这次可没有像偷袭川岛正雄和诺头南那样来
的容易，前两次可都是趁人不备，川岛正雄那，还有个川岛风岚做内应。这次不
同，山口带长早已做好了准备，他的人全部都守在总部，就等着藤原芳树他们来，
好拼个鱼死网破。

　　山口组正发生着火拼，而在在山口组总部，一处毕竟的别墅内，楼顶上站着
四个人，手里拿着望远镜这在向山口组总部注视着。

　　凌志浩嘴角带着笑容，现在一切还都在掌控之中，只是看到最后是否有变动
了。身旁的布拉德放下望远镜，蔑视的说道：“日本的警察真是垃圾，怪不得山
口组在日本是合法组织。”

　　凌志浩笑着道：“我不喜欢评论其他国家，布拉德，美国国家的政策肯定是
为了利益自己的国家制定的，山口组能在日本合法化，必定有他的原因，这跟我
们没关系。我这要等着坐收渔利就是了。”

　　凌志浩他们这边看着热闹，山口组总部已经开始见出了分晓，山口带长的人
虽然早有准备，但毕竟藤原芳树和左日木站了绝对的人员优势，再加上川岛风岚
五者会的加入，山口带长的人已有溃败的份了。

　　山口带长的人支持了没多久，就开始被藤原芳树和左日木的开始吞食，地上
躺着的尸体有山口带长的手下，也有藤原芳树的人，还有左日木的人。

　　最终，枪声还是变得稀薄，山口带长的手下死的越来越多，有的开始缴枪投
降，毕竟谁都不想死。狗换了主人还是狗，跟着山口带长和投降藤原芳树或者左
日木根本就没什么区别。

　　藤原芳树和左日木的人终于占领了整个山口组总部，同时他们付出的　代价
也不小，足有上百人的死伤。不过最终的胜利，还是令他们欣喜若狂，马上整个
山口组，日本，乃至亚洲最大的帮派就在他们手中掌控了！

　　藤原芳树他们进了山口组总部的大厅，这里空荡荡的没有一个人，就连山口
带长也没有出现，这令他们感到不解。就在藤原芳树离开山口组总部以后，就已
经派人封锁了这里，谁也不许走出这所宅院，可是山口带长却一直未曾了露面，
这令他们每个人都不解。

　　藤原芳树的手下拉上一个人来，这人低着头，身上被捆着，两个人推搡着到
了藤原芳树跟前。

　　藤原芳树拧着眉问道：“山口带长在那？我不相信他能插翅飞了。”

　　这人回答道：“山口组长现在在祠堂，没有他的吩咐任何人不许打搅他。”

　　藤原芳树笑了笑，突然的板起脸，给了这人一巴掌，“山口组长……山口带
长已经不是是山口组的组长了！”

　　说完一挥手，手下人都明白了什么意思，推搡着把这人带了下去，紧跟着就
听到一声清脆的枪声。

　　藤原芳树冷笑着对左日木道：“左日木君，山口带长现在在祠堂里，我们这
些做晚辈的是不是应该去拜望一下。”

　　左日木也笑着道：“应该的！藤原君请！”

　　藤原芳树和左日木并排在前面走着，川岛风岚紧随在身后，脸上保持着温婉
的笑容。

　　藤原芳树和左日木到了山口组的祠堂，在门口站了一会，互相的笑了笑。藤
原芳树抬起右腿，一脚便把祠堂踢开。

　　几十个黑洞洞的枪口对准了祠堂的大门，等待着里面的动静，可是过了好半
晌，里面却没有任何的动静，哪怕是一点细微的响声也没有。

　　藤原芳树手中拿着手枪，迈步走了进去。山口带长的背影正对着大门，黑色
和服，跪坐在哪，背对着藤原芳树。

　　藤原芳树冷笑着走到山口带长身前，脸色微微一变，脸上的气色越来越难看。

　　36祸乱东京（22）

　　山口带长的低垂着，一把日本武士刀从腹部穿过，只插到地上支撑着整个身
体不倒下。刀刃上的血迹几经干涸，只有黑色的血线留在刀刃上。

　　藤原芳树气息有些不稳，脸上的肌肉抽动，眉梢不住的挑动。藤原芳树猛地
一脚将山口带长的尸体踹倒，山口带长的尸体翻了个圈，因为死的时间太长，尸
体早已僵硬，两条腿，膝盖盘在一起。

　　藤原芳树拔出手枪，对着山口带长的尸体开了数枪，直到枪里的子弹全部打
干，这才收手。

　　左日木走上前，看看地上的山口带长的尸体，皱了皱眉，对藤原芳树说道：
“藤原君，现在山口带长已经死了，我们什么时候宣布新的山口组组长？所话说，
事不宜迟，迟则生变，按我的意思，现在总部已经被打下来了，明天就召开山口
组全体会议。藤原君，你看怎么样、。”

　　藤原芳树稍稍缓和的脸色稍作了迟疑，接着道：“左日木君，现在大局已定，
我们已经没什么后顾之忧了！我看山口组组长的事现在还不用着急，这样，左日
木君，明天你和风岚都到我那去，咱们在仔细的商谈善后的事宜。”

　　左日木淡淡的一笑，“藤原君，去你那还是算了吧！以后我们再有什么商量
的，还是找个不属于任何一方势力的地点比较合适。”

　　藤原芳树眉梢挑动，他们想到左日木现在竟然这么滑头，跟平时有些不太一
样。但脸上去马上改了嘴脸，含笑道：“左日木君，怎么难道你还对我有什么不
放心的嘛？”

　　左日木只是淡淡的回答道：“人心隔肚皮，做事两不知。好句话说的好，共
患难易，共富贵……难！藤原君，不是我左日木信不过你，在大富大贵面前，谁
都要留一点后手。

　　藤原芳树冷笑一声，“那么，左日木君，我们各自回去休整。三日后，我们
那就在这里会面，这样左日木君总该放心了吧？”

　　左日木淡淡的一笑，“藤原君，正像你说的，我们都没什么后顾之忧了，还
回去休整做什么？现在就把所有的是定下来，山口带长的势力还有诺头南的势力
范围，我们怎么划分。早一天定下来，早一天了事，我们早一天放心。”

　　藤原芳树鼻子冷哼一声，“那好，就依左日木君的意思。这里不是说话的地
方。”说着扫了一眼地上山口带长的死尸，“我们到正厅谈。”

　　“藤原君请。”左日米笑眯眯的说道。

　　川岛风岚一直在后面静静的跟着，前前后后一句话不说。他和左日木心里早
有了打算，藤原芳树一开始就保留了实力，整个对山口组总部的攻打，主要是左
日木和五者会的人在前面冲锋，藤原芳树的手下死伤很少。所以左日木前面说的
话，川岛风岚只是一笑，说的没错，共患难易，共富贵难！每个人都有私心，男
人更是拥有无限的野心，谁都想大权独揽。

　　三人步入客厅，三方的手下都站立各自主子的身后。

　　藤原芳树笑着说道：“左日木君，最早以前我们就说过了，山口组我们共同
推举工藤一郎做这个组长的位置，我们共同在后面掌控山口组。”

　　“没错，是这么说的。”左日木点点头，但是又说道：“不过现在又多出来
一些事情，诺头南的地盘，怎么算？川岛正雄的五者会由川岛风岚继承我没什么
反对的，也反对不了。但是诺头南怎么说？藤原君，你的人动作可够快的，诺头
南刚刚倒台，我这还没反应呢，你的手下就已经控制了诺头南七成以上的势力。
怎么，立案一口汤都不想给我喝吗？藤原君，着你就太不够意思了。”

　　藤原芳树笑了笑，接着捂着肚子，对左日木说道：“左日木君，对不起，我
有些不舒服，现在想去方便一下，稍后我们再议。”

　　左日木皱着眉头，“藤原君，你没事吧？”

　　“没事。”藤原芳树站起来，双手捂住肚子道：“左日木君，先失陪，肚子
有些不舒服。”说着就带着人跑了出去。

　　左日木皱着眉看看川岛风岚，只见川岛风岚嘴角轻撇，脸上带着冷笑。

　　藤原芳树刚出去不久，就听到大厅外枪声响起，左日木猛地站起来，“八嘎！”

　　川岛风岚坐在那，稳如泰山般一动不动，就好似没听到外面的动静，笑着道
：“左日木，藤原芳树什么人我们又不是不知道，何必这么动怒呢！”

　　左日木冷笑一声，“藤原芳树，你把我们都当傻子吗？呵呵……等着吧，看
看到底谁利用谁，谁在是傻子！”左日木坐下来，对手下道：“你们去把门口给
我守住，一定要坚持住。”

　　川岛风岚笑了笑，对手身后的人道：“你们也去吧。”他这次用的确实汉语，
而不是日语。

　　左日木看看川岛风岚，“没想到藤原芳树这么着急的就动手了，他太着急了。”

　　“省了浪费不必要的时间，我们还是等等吧，最好能拖住他一会，诺头南的
人可没那么快能赶到，毕竟谁也没想到藤原芳树这么快的就动手。”川岛风岚依
然一脸平静的说道。

　　左日木道：“怎么，你就一点不担心？我们的人在和山口带长火拼的时候就
已经损失不少了！”

　　川岛风岚并不做回答，只是静静的听了听外面的枪声。

　　渐渐的枪声越来越近，已经到了大厅外，不过数十米的距离。

　　川岛风岚站起来，“左日木，我们还是过去说两句话吧，拖得了一时是一时，
我可不干保证诺头南那边的速度，万一他也想这咱们拼的差不多了，他在坐收渔
利，那么我们就只能等死了。”

　　左日木点点头，“你说的有道理，我的手下要赶过来，估计也需要一段时间。”

　　川岛风岚和左日木并排着来到门前，坐在门后，左日木大声道：“藤原君，
你这泡屎怎么拉了这么长时间？这枪声是怎么回事？”

　　对面的人听到这里有人说话，放了两枪，便停了下来。藤原芳树狞笑着道：
“左日木君，你不说了嘛，共患难易，共富贵难！偌大的山口组要是一个人说了
算，那岂不是更好！可是山口组又有你左日木跟我平起平坐，所以只有你死了，
山口组才能归我藤原芳树。左日木君，你到地下不要怨我，这与人正江山，就要
想着死，怨不得别人。”

　　左日木又和藤原芳树扯了一些没用的，尽量的拖延时间，什么藤原芳树你不
够义气，山口组没人会服你，就连泼皮骂人的话也从左日木嘴里冒出来。那嘴皮
子利索，嘎巴嘎巴的，说那么多，连个贲都不打。

　　藤原芳树跟左日木废了半天话，最后实在不耐烦了，“左日木，说那么多废
话没用，现在你已经被我包围了，就刚才你带来的人差不多已经被我给拿下了。
现在就剩下你身边的这几头，你就赶紧投降，我还能给你留个全尸。”

　　左日木还不买账，坐上突突突，就像机枪一样，又秃噜一大串。

　　藤原芳树实在受不了了，“八嘎，给我打，要死不要活。”

　　左日木扫了眼川岛风岚，那意思，现在该你的了，我都废了这么多唾沫了，
你也该说几句了。

　　川岛风岚不紧不慢的喊道：“舅舅，我能问一句吗？死也要做个明白鬼。”

　　藤原芳树听出来这回是川岛风岚的声音，不是左日木，随口就应道：“说。”

　　川岛风岚跟左日木完全不同，清了清嗓子，做作准备活动，不紧不慢的开口
道：“舅舅，你说过，我是你的亲外甥。你杀左日木有情可原，可是你为什么要
对我动手？要知道这世界上，你也只有我这一个亲人了。难道你就忘了母亲和你
是亲姐弟嘛？你可是说过的，母亲从小就照顾你。”

　　“哈哈……”川岛风岚的话却招来藤原芳树的一阵狂笑，“雾隐美雅子，他
会看的起我？这个世上除了父亲还拿正眼看我以外，还有谁是真心关心过我的？
川岛风岚，你必须要死，即使你是我外甥，你也要死，谁叫你川岛正雄的儿子！
我发过誓，所有参与屠杀雾隐家的人都必须要死，包括他的妻子儿女，一个也别
想活。”

　　藤原芳树好像勾起了童年的阴影，脸上肌肉不断的抽出，开始发泄心中积怨
已久的怒火。

　　川岛风岚抬手看了看表，算算时间应该差不多了，估计诺头南的人也快到了，
就算诺头南不到，凌志浩安排下的接应也该有反应了。

　　藤原芳树突然仰天大喊道：“死，都该死，你们都该死给我杀，给我杀了这
些人！开枪，给我开枪！”

　　36祸乱东京（23）

　　山口组总部外，几十辆大巴车朝着这边开过来。等到了警察的车前，大巴车
猛地急刹车，车还没有停稳，车上的人就纷纷跳了下来，手中拎着各式各样的武
器。棒球棒、钢管、铁条，凡是能打人的东西，都能在这些人手中找道。

　　这些警察吓得面色死灰，纷纷拔出手枪，对着人这些人大喝，“不许动，站
在原地，不许动！”手枪对着人群来回晃着，却不敢开枪。

　　对方人太多了，要是激怒了对方，这些警察也别想活着回去。

　　人群把警察图团团围住，就不再向前一步，只是手里挥动着武器，不叫这些
警察乱动。

　　诺头南从车上跳下来，只是扫视了一眼被包围的警察，下令道：“动手。”

　　几十辆车，上千人的庞大队伍，怒吼着就冲向了山口组总部。

　　藤原芳树留下来封锁街道的手下，见突然的出现这么多人，腿肚子有点转筋，
一见对方冲上来了，扭头撒腿就跑。这么多人，就是一人一脚，也能把你才死，
不跑，不跑等着被踩扁了呢！

　　藤原芳树这时候下令手下对川岛风岚他们发动进攻，不管死活。藤原芳树的
人像疯了一样，一排排的子弹轰鸣着射向川岛风岚他们隐蔽的房间。

　　藤原芳树从手下的手中夺过一把微冲，对着大厅内疯狂的扫射。

　　正这时候，身后有人跑过来，大口喘着气道：“不……不……”这人一边喘
气，一边手指向后面指着，“不好了……”

　　藤原芳树停止扫射，板着脸看着跑过来的手下，见他半天没出出个所以然来，
只是一个劲的不不不，抬起腿就是一脚，把手下踹翻在地，“八嘎，出了什么事？”

　　跑过来的手下被踹倒在地，还没爬起来汇报，藤原芳树这时候眼光直直的看
着身后，只见自己的手下向这边疯跑着，身后数不清的人手中那这个种武器紧追
不舍。

　　被踹倒的手下从地上爬起来，这时候也不用汇报了，估计老大见到这情形，
也明白怎么回事了。

　　黑压压的人头从大门转进来，从墙上跳下来，把藤原芳树和围在正中。现在
藤原芳树手下足有上百人，可是和对方比，那简直少的可怜。一个人可是杀百人，
但是一百个可是杀百人的人未必就能抵的数千人的进攻，人海战术什么时候都有
他的价值。

　　“八嘎！”藤原芳树低声咒骂一句。

　　“放下枪，把手举起来。”其中一个为首的人对这藤原芳树这些人喊道。

　　“八嘎……”藤原芳树虽然不甘心，但是对方人多势众，自己这边这百十多
人，虽然有几把枪，但你能打死几个人？只要稍不老实，对方一冲上来，就能把
自己这些人踩死。

　　藤原芳树不甘心的把手中的微冲仍在地上，“八嘎，你们是谁的人？我要见
你们老大。”

　　藤原芳树话音刚落，就听到有人大笑着道：“藤原君，别来无恙啊！这么巧，
我们又见面了！”

　　对方人群向两旁一分，让出一跳胡同，一个日本男子走来出来，对着藤原芳
树笑着点点头。

　　藤原芳树眼珠子都快瞪出来，“诺头南！”

　　“藤原君，我们又见面了！”诺头南笑呵呵的说道。

　　藤原芳树知道自己算计来算计去，最后却糟了他人的算计。鼻子里冷哼一声，
“原来你和左日木都串通好了，怪不得左日木跟我要你，而且不当场杀了你！原
来你们早有预谋，可怜我还以为一切都在掌控之中，呵呵……我就是白痴，被人
利用的最大的白痴。”藤原芳树自嘲的笑起来。

　　诺头南只是笑眯眯的看着他，等他把话说完，却并不插话。

　　“诺头南，你要是再晚来一会，我们可就交代这了。”

　　人群左右一分，川岛风岚和左日木也从人群后走了出来。

　　“左日木，你现在这不是没事吗！既然没事，我来的就不晚。”诺头南微笑
着道。

　　左日木扭头对藤原芳树道：“藤原君，看来今天要死的人不是我啊！”

　　“哼！”藤原芳树冷哼道：“想不到我到最后还是被你们算计了，原来我才
是被耍着玩的跳梁小丑，呵呵……你们早就合伙制订了这场阴谋！我和山口带长
一样，都是你们利用的棋子，哈哈……可笑我还以为自己是下棋者，原来我才是
那颗棋子。我认了，成王败寇，我输得起。”

　　左日木看看诺头南，又看看川岛风岚，“怎么处置他？”

　　“要是杀就杀，我藤原芳树从踏入这一步起，没想过善终。反正家仇已报，
我也没什么可以遗憾的了。”藤原芳树很汉子的说道。

　　川岛风岚笑着道：“我们守法的良民，杀人的事我们可从来不干的。左日木，
诺头南，你说我说的最不对？”

　　两个人都扭头看着川岛风岚，等着听他下面话的意思。

　　川岛风岚继续说道：“刚才过来的时候，我好像影呼呼的看到很多警察先生
在外面，这里死了这么多人，看，地上好多尸体，还有血。天哪，还有枪，这可
都是违法的！”川岛风岚做出天真的表情，“我们要赶紧报警，这里出了人命，
死了好多人！对，赶紧报警。”

　　左日木和诺头南都笑了，互相的看看，知道川岛风岚还是想留住藤原芳树一
条命，毕竟说藤原芳树也是川岛风岚的舅父。对于这个合作伙伴，两个人还是让
一步算了，反正藤原芳树已经构不成威胁了。

　　诺头南笑着点头道：“是的，我们应该报警，死了人应该是警察的责任，我
们都是守法的公民。”

　　警车鸣着警笛开走了，这次警方被弄得稀里糊涂，稀里糊涂的被人包围了，
稀里糊涂的接到报案，稀里糊涂的抓了上百人，稀里糊涂的把山口组的大头目藤
原芳树抓了，又稀里糊涂的缴获了大批枪支，最后稀里糊涂的离开。

　　37印尼海盗

　　凌志浩缓步下了飞机，一张苦脸带着气愤与无奈。等除了机场，哈比诺已经
等候在接机大厅了，老远的见到凌志浩就开始挥手。一脸灿烂的笑容，还真是热
情。

　　日本的事情算是解决了，山口组山口带长已死，藤原芳树在牢里终身监禁。
至于川岛风岚，在川岛正雄死后接手五者会，现在已经把五者会并入山口组，成
为山口组第三方势力，与左日木、诺头南在山口组成为鼎足之势。这也是他们两
人希望的，有了第三个人的制约，三方人马都会有点顾忌老实点。

　　布拉德在这次事件中也狠狠的敲诈了藤原芳树一笔，那些欠款，藤原芳树都
进起了，谁还会追究？即便山口组想要钱，布拉德也得承认有这事啊！

　　看似没有得到任何实惠的凌志浩，却是最大的赢家。山口组不管谁胜谁败，
都是内部的斗争，消耗的都是山口组自身的实力。而川岛风岚成为山口组的掌权
者之一，这就给他日后与日本的合作牟取更大的利益提供了方便。

　　处理完日本的事情，凌志浩就匆忙的回国，至于川岛风岚怎么在山口组立足，
三家怎么瓜分山口带长和藤原芳树的势力范围，那就是山口组内部的事了，他没
必要去参与。

　　本来回国想着和穆惜雨温存一会，给自己放几天假，顺道的还要看看李娟和
闺女，闫雪蕊那要好久去了。还有张兰……偷偷摸摸的也要去看看。细一算的自
己真成了花心大萝卜了，不过那个都放不下，哎受着吧！多吃点大补的东西。

　　可惜天不从人愿，凌志浩刚在下飞机，刚刚把穆惜雨娇嫩的身躯搂在怀里。
叶瑶这女人还不是时宜的过来，印尼的货船出事了，在快要进入印尼海域的时候
货船被劫持，船上的的船员到现在也生死不明。

　　凌志浩听了怒火冲天，那可是上千万美金的军火，何况现在船员还生死未卜。
凌志浩也没再国内停歇，直接通知印尼，买好了当天的机票，飞往印尼首府雅加
达。他要问清楚怎么回事，怎么在印尼附近出事了，这谁的责任！要是印尼人干
黑吃黑，那就对不住了，老子也不是吃素的。

　　而从日本带回来的礼品，凌志浩都交给穆惜雨，至于李娟和女儿的那份，也
只能请她转交了，反正穆惜雨也都把这事放下了，增加下姐妹的敢情嘛！将来穆
惜雨再有了孩子，姐俩也要搞好关系。

　　至于闫雪蕊的那份，哎！叶瑶捡了个便宜，给她吧！就是她拜托他在日本买
的。

　　现在凌志浩板着脸，没有丝毫的笑容，很不客气的对哈比诺说道：“哈比诺
先生，这是怎么回事？我想知道我的人出了什么事？为什么会在印尼海域被劫持？”

　　对于凌志浩的质问，哈比诺只能不好意思的笑笑，“凌先生，这个……这里
不是说话的地方，我们一会在谈，一会在谈。”

　　哈比诺带着凌志浩走出机场，上了专门来接凌志浩的汽车，等进来汽车，哈
比诺陪笑着道：“凌先生，实在对不起，这事我们确实有责任。凌先生，我们我
先带您去见我们将军，他会向您解释的，凌先生。”

　　凌志浩面色阴沉，身子向后一靠，闭上眼不再说话，他现在和哈比诺这种小
角色已经没有什么好谈的了。

　　车队穿过雅加达市区，开进一座大型的庄园，等车停稳后，哈比诺献媚的说
道：“凌先生，我们到了，将军已经在等您了。”

　　凌志浩推门下了车，整了下衣服，不管怎么说，作为客人，还是礼貌的一些
比较好。

　　哈比诺带路，有佣人给凌志浩他们开门。凌志浩进了客厅以后，正坐一个年
过六旬的老者，身穿笔挺的军装，有些苍白的背头舒的流光。

　　哈比诺上前道：“将军，凌先生已经来了。”

　　这位老将军笑着站起来，有好的伸出手，“凌先生，没想到你这么年轻！作
为在中国的合作伙伴，我们还是第一次见面，欢迎你到印尼。”

　　凌志浩脸上挤出笑容，“将军阁下，我这次来的目的，想必阁下也应该清楚
我来印尼的目的吧？”

　　将军笑了笑，“凌先生，我们坐下谈。”

　　凌志浩坐了下来，双眼盯着这位已过花甲的老者，“将军，我需要一个解释，
我的货是谁干的？我不相信在印尼海域出了事，你们的人会不知道？”

　　将军和凌志浩对面坐下来，无奈的笑了笑，“凌先生，对这件事，我只能表
示无奈！这样，你的损失，这次算在我们的头上。”

　　凌志浩脸上没有丝毫的笑容，“我想知道我的人现在怎么样了？还有，最好
说清楚，劫船的海岛是什么人？我的船可是全副武装，除非是军舰，普通的海盗
想要劫持我的人！还没那可能。将军阁下，一跳全副武装的军舰在印尼海域行驶，
你们会不知道？难道印尼海军是吃屎的，随便一跳船就能在印尼海域横冲直撞？”

　　将军被说得脸色泛青，“凌先生，我已经说过了，这次的损失我们承担，你
还是不要计较的太多为好。”

　　凌志浩冷哼一声，“将军，我不是计较，我只是要知道什么人干的？现代大
型海盗，很多都有政府支持。至于小股海盗，他们根本动不了我的船。将军阁下，
你可不要说对方和恐怖主义有关。我的毒品生意，是从那进的货，想必哈比诺应
该跟您说过。”

　　将军叹了口气，“凌先生，没错，你的船是被印尼军方另一股势力劫持的，
他是我的对头。所以凌先生，你还是不要计较的好，以后我会加派对你货船的　
护送，在印尼海域，我保证不会再有类似事件发生。”

　　凌志浩冷笑着道：“谁？将军阁下，和您作对的人是谁？我的货我可以不要
了，但是人！我必须要回来，就算是尸体，我也要把他们送回中国。”

　　将军对于凌志浩的坚持表示无奈，“凌先生，印尼军方也有势力范围，我的
对手未必会给我面子。至于你的人……”将军摇摇头，“生还的希望不大。”

　　“落叶归根，这是中国人的传统。将军，你只要告诉我谁动了我的货就可以
了，至于其他……我会亲自去交涉。”凌志浩依然坚持的说道。

　　“是古斯玛雅迪准将的人勾结海盗干的，你的船现在可能在他手上，至于现
在出没出手，我就不敢保证了。”将军最后没有办法，对凌志浩的逼问，只能如
实相告。

　　凌志浩淡淡的一笑，“将军阁下，你手上应该有这个古斯玛雅迪准将的详细
资料吧？所有的　资料，包括他与海盗，以及其他地下势力的资料，都给我。”

　　将军道：“那好吧，凌先生，你刚下飞机，一路旅途劳顿，就现在我这住下
吧。我这就派人把所有古斯玛雅迪的资料派人给你准备出来。不过，我还是奉劝
你一句，这些东西对古斯玛雅迪是构不成威胁的。”

　　凌志浩笑着回敬道：“我自有我的办法，将军阁下，我现在确实累了，我先
去休息，我希望等我醒来的时候，我要的东西都准备好了。”

　　“没问题。”将军满口答应道，又叫过佣人，吩咐带着凌志浩下去休息。

　　凌志浩带着赵军跟随佣人走出客厅，赵军也够倒霉的，跟着凌志浩来回的跑，
还没见着老婆呢，就被拉着又来了印尼。按着老婆购物单精心挑选的礼物万卷书
酷（Www.jartxt.Com），也一并交给了穆惜雨转交。

　　凌志浩被佣人领着，到了将军早就安排好的房间。佣人收拾完，出去后，赵
军问道：“志浩我们怎么办？要真是像那个将军说的，确实不好办。”

　　凌志浩道：“看看在说，车到山前必有路。大宝，从日本到印尼，这么长时
间了，也没好好休息，你先睡会吧。”

　　赵军也确实累了，自己进了间卧室，倒头便睡。

　　凌志浩坐在那，想着对策，印尼人生地不熟，又是将军的对头劫了货，这次
真的不好办。货就不要了，将军那已经说损失算他的了，不过人得要回来，何况
还有不少都是王一龙的人，怎么也要王家兄妹一个交代。

　　凌志浩脑子盘算着，不知不觉的就睡过去了。正睡得的迷迷糊糊的，听到有
敲门的声音。凌志浩用力甩甩头，清醒清醒头脑。

　　到了门前打开门，是哈比诺。哈比诺陪笑着道：“凌先生，这是将军吩咐我
送来的东西，都是您要的，关于古斯玛雅迪准将的资料。”

　　凌志浩接过来，随手的翻着，“谢谢了！替我转告将军，感谢他热情的接待。
另外在我来之前，新的货船已经向着印尼开过来了。我希望将军最好是派人在印
尼海域接应，我可不想在发生什么不愉快的事。”

　　“凌先生，我会转告的！凌先生，你休息，我先走了。”哈比诺连门的没进
就告辞了。

　　凌志浩关上门，坐回沙发，翻看起关于这位古斯玛雅迪准将的资料。等都看
完了，凌志浩合上文件夹，闭着眼想了一会。先考虑考虑自己手上的筹码，是不
是能和这位印尼准将较劲，最后打定主意。伸手拿起电话，拨打了一个国际长途。
等电话通了，凌志浩对着电话说了一串古怪的词汇。

　　“您好，请问您找艾孜买提有什么事？”对方用中文问道。

　　凌志浩对这电话说道：“您叫艾孜买提先生接电话，就说古老的国度，有位
姓凌的朋友找他，有重要的事情。”

　　稍微等了一段时间，电话里传出艾孜买提的声音，“凌先生，你找我有什么
事嘛？我的货可是刚刚出发，难道你又要提高订单？我的真主，你可要等一段时
间，你现在都快把我的货给买空了。”艾孜买提嘴上抱怨着，心里却乐开了花，
他可是太喜欢听到凌志浩的声音了，只要对方打来电话，那就是要货，那就是财
神爷再向他招手。他都可以向着真主发誓，它是多麽的希望听到这个中国的让他
说话费劲的中国人的声音。

　　凌志浩严肃的说道：“艾孜买提，这次不是谈生意，你不用担心货源不够。
我是有事求你，还希望你能帮个忙。”

　　艾孜买提稍稍有些失落，不过还是打起了精神，他从凌志浩那赚得钱已经不
少了。对于凌志浩的要求，也是痛快的答应，和这个中国人打好关系，对于中国
大陆的毒品通道那可是不一般般的好处。

　　凌志浩直截了当的说道：“现在我遇到了一点小麻烦，在印尼我和一位印尼
军方的将军产生了过节。艾孜买提，我希望你帮个忙。你不是跟那些恐怖主义的
人很熟吗？我希望你请他们给这位将军发个通牒，稍稍的警告一下。”

　　“印尼将军？”艾孜买提停顿了下，但是马上承诺道：“没问题，凌先生，
只是警告吗？”

　　凌志浩道：“只是警告下就可以了，事情还没到太过严重的地步。艾孜买提，
请你派人找一位叫古斯玛雅迪的印尼准将，告诉他，他动了不该他动的人的东西，
后果他自己负责。”

　　“好的，凌先生，我会派人去办的。”

　　凌志浩说完挂了电话，又给日本川岛风岚打了电话，内容差不多，只不过山
口组的措辞可能更严厉，谁叫川岛风岚和凌志浩关系好呢？

　　接着连美国的布拉德和王一龙，凌志浩也没有放过，人脉资源不用，过期作
废。

　　凌志浩还没和这位古斯玛雅迪准将见面，这就已经有三方强大的势力对这位
将军施加压力。

　　最后凌志浩还不忘向于洪和龙兴武求助，必要的时候叫于洪这老头子出山，
偷偷弄死几个，就不信古斯玛雅迪不害怕的！当年这老头可是一个人敢向美国黑
手党宣战，弄得黑手党头脑夜不能寐，睡觉都担心，生怕脑袋第二天睡醒了找不
到。

　　38就是嚣张

　　凌志浩面沉似水，一路上没有丝毫的笑容，只是冰冷的眼神看着前方。

　　哈比诺坐在车前，等车停下来，哈比诺回头道：“凌先生，这里就是古斯玛
雅迪准将的住宅。”

　　凌志浩推开车门下了车，印尼的官比中国的官员要明目张胆的多，这么大的
豪宅，中国当官的就算有，也不会在自己名下，明目张胆的入住，起码也要弄点
遮掩。

　　哈比诺也下了车，对凌志浩道：“凌先生，您稍等。我这去给你告诉一声，
至于古斯玛雅迪会不会见你……我真的不敢保证。”

　　凌志浩冷笑一声，“哈比诺，你就是有个中国人要见他，我就在外面等了，
要是古斯玛雅迪不见。我有耐性，就在这等着，给他两小时时间，如果两小时以
后还是见不到他本人出来……那么后果他自己负责。”

　　哈比诺对于凌志浩这强硬的语气，有些无奈，古斯玛雅迪他是知道的，跟着
将军，也就是他的大老板顶了这么多年，就连将军的帐都不卖，对于凌志浩这个
中国人……哈比诺摇摇头，还是独自的坐了过去。

　　凌志浩又钻进车里，闭着眼，阴沉的脸色在那等着。要是这个古斯玛雅迪不
买账，那就只有请于老爷子出马了，弄不回尸首，那就弄几个印尼猪给兄弟们祭
祀。

　　等了一段时间，古斯玛雅迪的府宅真的府门打开，有人应接了出来。

　　哈比诺在前面一脸的笑容，没想到凌志浩这么大的面子，不过有有些担心，
会不会凌志浩和古斯玛雅迪有什么来往，要知道古斯玛雅迪和将军，自己的老板
可是死对头。

　　哈比诺笑着到了车前，凌志浩推门下来，看看哈比诺带来的人，不像是古斯
玛雅迪准将，气质不像，身上的衣着也不像是个将军。

　　哈比诺笑着介绍道：“凌先生，这位是古斯玛雅迪准将的高级顾问。”

　　凌志浩只是哼了一声，显然不把这位高级顾问放在眼里，现在凌志浩就要狂，
狂的没边，这样或许还能吓得住古斯玛雅迪。

　　古斯玛雅迪的顾问对凌志浩的不礼貌，皱了皱眉头，但是对古斯玛雅迪准将
的吩咐还是要听的，不能得罪这个中国人。

　　古斯玛雅迪在昨天已经接到了同时来自三方势力的通牒，语气都横强硬，最
先到的就是日本山口组通牒，称他们在中国的朋友，手上的货物在印尼被劫持，
这令他们很气愤。需要印尼给个解释，不然山口组与他的合作很多都会终止，一
切后果由他负责。

　　这令古斯玛雅迪有摸不着头脑，什么时候的罪过山口组的人了？还是中国人！

　　就在古斯玛雅迪闷闷不乐，百思不得其解的时候，电话又来了，这回是美国
黑手党的。和山口组的意思一样，没什么区别，而且黑手党这次还加上了美国唐
人街黑帮势力，要是他们的朋友有什么不高兴的，黑手党和他所有的生意都将停
止，同时也会派人格外照顾他在美国的生意。

　　这下古斯玛雅迪真的着了慌，要是和美国黑手党以及日本山口组的生意全部
断掉的话，他的非法收入就彻底完了。没有了经济实力的职称，手下庞大的开支
他跟就承担不起，用不了多有，就可能被对手给吃掉。

　　而最令他头疼的，就连中亚细亚的恐怖主义分子也打来恐吓电话，内容再次
与前两个电话出奇的相似。

　　古斯玛雅迪彻底坐不住了，开始苦思冥想，得罪的这个中国人到底什么来头？
这么多特殊的地下势力给他撑腰，这么强大的后台资源，哪怕是攻占一个小国都
没问题了。他不过是个小小的准将，一但这些人发起飙来，印尼的经济真的很危
险，那他处境就更危险。

　　思前想后，终于想起来不久前，依附于他的海盗在快要进入印尼海域是抢劫
的一跳中国的货船。难道就是因为这条船？那可是自己的冤家对头的货，就为了
这个才同意打劫的！会是因为这件事嘛？

　　古斯玛雅迪整个一晚上都没睡好，三方势力的来头都太大，两只世界级黑帮，
控制着大量的毒品与军火交易，一方连美国都头疼的恐怖主义，这令古斯玛雅迪
准将更加头疼。

　　早上，古斯玛雅迪连早饭都没心思吃，还是发愁那三个电话。

　　正在发愁，手下来报告，桑托所将军的手下哈比诺求见。

　　古斯玛雅迪刚挥手想不见，和仇人的手下有什么好见的，但又把手下给拦住
了。桑托所会派人来找他，这事就有蹊跷。再加上昨天刚接到的电话，今天桑托
所就派人来了，会不会和那个中国人有关？

　　古斯玛雅迪还是接见了哈比诺，哈比诺进来以后，对着古斯玛雅迪行了印尼
军礼，说道：“古斯玛雅迪将军，哈比诺拜见。”

　　“你有什么事嘛？”古斯玛雅迪不冷不热的说道。

　　哈比诺回答道：“古斯玛雅迪将军，我是奉命而来，外面有一位中国来的客
人想见您。”哈比诺可是不敢按照凌志浩的话去说，要是惹怒了这位军人，连他
的脑袋说不定都别想要了。

　　古斯玛雅迪深思一阵，中国人，是不是就是那个中国人？应该见一见，于是
就对自己的顾问跟着哈比诺去接凌志浩。

　　古斯玛雅迪的高级顾问，那也是有身份的主，平时也是要脚丫子看人的，这
回被一个中国人不理不睬的，面子上很过去，脸上一青一白一红的。

　　“您好凌先生，古斯玛雅迪准将派我来迎接您，准将已经在客厅恭候大驾。

　　凌志浩不屑的说道：“叫古斯玛雅迪准将亲自来，至于你……你还不够资格，
只有古斯玛雅迪准将才有资格跟我说话。”

　　高级顾问被凌志浩的话弄得，脸色剧变，肌肉抽动两下，“好，好，我不过
资格！那你就等着吧！”高级顾问拂袖而去。

　　哈比诺在两人之间，有些尴尬，他和凌志浩也算认识一段时间了，还是第一
次见到凌志浩这么狂傲，也不明白这个中国人到底为什么这么狂！古斯玛雅迪那
可是准将，也不是一般的小官。

　　凌志浩确实冷笑着又坐回车里，古斯玛雅迪既然派人迎接自己，那就是对自
己有了估计，只是还没有摸清自己的来路。那样更好，就要你稀里糊涂，自己越
是狂妄，你心里越打鼓。

　　哈比诺看着凌志浩这么不把古斯玛雅迪放在眼里，脸上带着苦笑，“凌先生，
这样……这样有些不好吧！毕竟我们是来和人谈判的，要是把对方惹怒了……啧
……”

　　凌志浩很嚣张的说道：“我量他也没这个胆量。”

　　哈比诺只能无奈的靠着车子，他可没拿胆量跟凌志浩学，古斯玛雅迪可不是
他惹得起的。

　　等了时间不大，古斯玛雅迪真的亲自迎接了出来，满脸带笑，没有一点的不
悦。

　　他身旁的高级顾问倒是一脸的倒霉相，对凌志浩他们很不欢迎，谁他刚才受
了憋了呢。

　　刚才高级顾问回去的时候，就没给凌志浩说好话，把凌志浩骂了一通，一个
无礼的中国人，将军根本就不应该见这种人。

　　古斯玛雅迪对凌志浩的身份更加疑惑，从对方的态度上，显然不把自己放在
眼里，可他的依靠是什么？桑托所？他没拿大本事，看来真的是山口组，黑手党，
还有西亚的人口中的那个中国人。古斯玛雅迪对凌志浩身份顾虑的同时，反倒对
他更加好奇，他还真的想看看能叫三方巨头对他施压的中国人到底长了什么三头
六臂。

　　古斯玛雅迪于是就亲自迎接了出来，满脸带笑的到了凌志浩车前，看看哈比
诺，皱着眉头问道：“哈比诺，那个中国来的朋友呢？”

　　凌志浩也早注意到从里面走出来的老者，从穿着和那身属于军人的气质上看，
这应该就是古斯玛雅迪。

　　凌志浩推门下了车，不等哈比诺开口，先问道：“阁下是不是就是古斯玛雅
迪准将？”

　　古斯玛雅迪打量一番凌志浩，心里猜测这可能就是那个中国人了。于是说道
：“没错，我就是古斯玛雅迪，想必您就是哈比诺口中的那位从中国来的朋友了。”

　　凌志浩道：“是的，我这次是来找古斯玛雅迪准将您有事商量的。”

　　古斯玛雅迪笑着把凌志浩往里相让，“凌先生，里面请，我们里面再谈。”

　　凌志浩板着脸，没有任何笑容的，紧随着古斯玛雅迪，进入了庄园。

　　到了客厅，古斯玛雅迪叫佣人们都下去，只留下自己的心腹手下，对凌志浩
道：“凌先生，您从中国来不知道有什么事没有？”

　　凌志浩直接开门见上，双眼直视着古斯玛雅迪，“为了我一批货。我卖给桑
托所将军的一批货在不久前被印尼的一伙海盗劫持，我就是为了这件事才来的。”

　　古斯玛雅迪眉头动了动，真是为了这件事，看来这次出手给自己引来了很大
的麻烦。不过他还是陪着笑，“凌先生，对这事我表示遗憾，我会敦促海军尽快
捉拿这批海盗。”

　　凌志浩不悦的说道：“古斯玛雅迪，我想我的一些朋友已经提前给你下了通
知了。我这次过来，自然已经知道我的东西在你手上。交货放人，不然的话后果
自负。”凌志浩的语气很强硬，很嚣张，直截了当，连对方讨价还价的机会都不
给。

　　古斯玛雅迪虽然不满，但他还没蠢到去做凌志浩不利的事，眼前的中国人要
是出了事，那就代表着同时得罪了三方庞大的势力。有时候政府顾及的事情，这
些可以说是亡命徒的人是不会顾及的，而且还是三伙庞大的亡命徒势力，那就更
加可怕。

　　古斯玛雅迪苦笑一声，对凌志浩这么直白的对话，不知道该怎么反驳。

　　身后的高级顾问说话了，本来就对凌志浩不满的他，还不知道凌志浩身后代
表的什么。于是态度蛮横的说道：“你以为你是什么人？敢和将军这么说话。你
的货是海盗劫持的，印尼政府对他国的货船没有保护的责任，你可以找你们中国
的大使馆，要求中国海军去剿灭海盗。至于我们，对你不付任何责任。”

　　凌志浩听完，只是冷笑着看着古斯玛雅迪，阴寒的木管看的人有些发毛。

　　凌志浩突然站起来说道：“古斯玛雅迪，今天的谈话很不愉快，我走了，别
怪我没给你机会。从今天开始，我保证，你所有的生意都别想做成。还有睡觉的
时候和出门的时候小心点，美国曾经发生过的事情，印尼未必不会发生。”

　　古斯玛雅迪不说的有些头大，对于凌志浩赤裸裸的威胁却无可奈何。电话中
三方势力除了除了西亚那边还算好点，有点活动气，日本山口组和美国黑手党那
可都是没有任何的通融，话里话外的意思，他要还想在南亚活下去，最好不要热
诺这个中国人。如今看着凌志浩如此强硬，可以说是蛮横的态度，更加断定这个
中国人不是他能惹得起的。

　　古斯玛雅迪只能陪着笑道：“凌先生，不要误会，您先请坐，我们慢慢商量。”
说着话古斯玛雅迪又狠狠的扫了一眼高级顾问，喝令道：“这里没有你说话的地
方。”

　　高级顾问被一句话嘢的面红耳赤，不敢再多说话。

　　凌志浩坐下来道：“古斯玛雅迪，我刚才说的你都听到了吧！我既然来了，
就已经肯定那批海盗跟你有关系，说吧，怎么处理。我的要求很简单，好货和船
给我送回来，把人给我好好的送到船上。其他的，至于赔偿我可以不再追究。要
不然的话……”凌志浩冷笑着说道：“山口组，黑手党，美国华人黑帮，再加上
西亚毒枭，还有中国地下势力……你可以掂量着办。”

　　古斯玛雅迪听完，咬咬牙，只能把东西还给他，要不然就他口中这些势力那
就全都得罪了，恐怕就是整个印尼政府也扛不住。

　　古斯玛雅迪点点头道：“好吧，凌先生，话就直说，也没有藏着的　必要。
那些海盗我确实知道在那，由我暗中对他们进行保护。凌先生，我可以帮你把货
都要回来，不过那些人……”古斯玛雅迪略微有些迟疑的说道：“我不敢保证，
因为他们大多数都是杀人灭口，把尸体扔进海里，这样省事，还剩了麻烦。”

　　凌志浩脸上肌肉抽动，“要是死了就要尸体，要是尸体找不到……我死多少
人，你给我找多少人给他们抵命。”

　　古斯玛雅迪对这种条件还真是第一次遇到，同意吧，去哪弄那么些人？杀了
海盗？可能吗！这些人听命于自己，要是杀了他们，以后也没法在招揽手下卖命
了。不同意？那就死的更快。丧权辱身，古斯玛雅迪只能硬着头皮答应，真主保
佑，这些人这次做的没那么绝，那些中国人还都活着。

　　凌志浩见古斯玛雅迪点头同意了，心里的石头也算落了地。他也担心，万一
这老家伙不买账，那他只能另寻他册，是暗杀威胁，还是靠花钱赎人，到时候都
是一件麻烦事。

　　凌志浩一刻也不想多待，站起来道：“既然古斯玛雅迪将军同意了，那我就
回去等您的消息。我现在在桑托所将军的住宅入住，有什么情况，古斯玛雅迪将
军可以派人去桑托所将军那通知我。”

　　古斯玛雅迪起身相送，“凌先生，慢走。我会尽快派人和那些人取得联系，
要是真的凌先生的人……早了不测的话，凌先生还望你能高抬贵手，我可以用钱
来赎买这些人的命。”能用钱解决，最好是用钱解决，古斯玛雅迪报了最后的一
线希望。

　　凌志浩淡淡的说道：“到时候在说，最好快点，我不希望我的人出现任何伤
亡。”

　　古斯玛雅迪像送瘟神一样，把凌志浩送出府宅，直到看着凌志浩离开，才转
身回去。

　　高级顾问不解的问道：“将军，你怎么那么怕这个中国人？就算中国政府出
面，我们也不必怕他。”

　　古寺玛雅迪摆了摆手，“你不知道这个人的可怕，刚才你没听到他报出的那
些势力嘛？明的我不怕，各国政府都必须按照国际公约办事。可是山口组，黑手
党可是从来不会按照规矩办事了，谁知道他们会怎么报复？那个中国人可是走私
军火的，你敢保证他和黑手党没有特殊的违禁品的贸易嘛？”

　　高级顾问的脸色也变了，地刚才的话开始有些后悔，害怕凌志浩对他报复。

　　古斯玛雅迪又道：“好了，你去通知严苏多，叫他不要处理掉那些军火和那
条货轮。还有，问问他，那些船员现在怎么样了？希望他们这次动手没那么快，
这些人还活着。要不然，我只能找些替死鬼了。”

　　高级顾问看着古斯玛雅迪如此的唉声叹气，也意识到了问题的严重性，赶紧
的出去按照古斯玛雅迪的吩咐，去找海盗头子严苏多。

　　（马上秦雪就要出场了，各位那好板砖，我等着挨拍！不过轻着点。）

　　39女人

　　在桑托所那住了两天，古斯玛雅迪　真的派人来请凌志浩。还是那天古斯玛
雅迪的高级顾问，这回对凌志浩客气了很多。

　　凌志浩依然保持不屑一顾的样子，由这位顾问带路，赵军和哈比诺相随。

　　等来到古斯玛雅迪的住宅，古斯玛雅迪已经在门口迎接，对凌志浩那真是恭
敬有佳，一点不敢得罪。

　　哈比诺倒是满头的雾水，在印尼能叫古斯玛雅迪如此忌讳的人，他还是头一
次见到。在印尼往往是军队说了算，那些政府官员，军方根本不尿。他对凌志浩
越来越佩服，也越来越摸不找头脑。

　　古斯玛雅迪等凌志浩上了车，上前谦卑的说道：“凌先生，我们又见面了。”

　　“古斯玛雅迪将军，现在应该可以给我个答复了吧？”凌志浩和古斯玛雅迪
握了握手，严肃的问道。

　　“里面谈，里面谈！”古斯玛雅迪赔笑道：“凌先生，这里说话不方便，我
们里面详谈。”

　　众人有古斯玛雅迪在前带路，走进了古斯玛雅迪的豪华庄园。

　　进了客厅以后，分宾主落座，古斯玛雅迪这才笑着道：“凌先生，您的东西
我已经和那些海盗取得了联系，货和船还都在，没有什么损失。”

　　凌志浩冷冰冰的脸上，没有半点喜悦，看口说道：“那人呢？我的人怎么样
了？”

　　古斯玛雅迪试探的问道：“凌先生，要是您的人真的出了事，您是否要真的
一命抵一命。是否还有其他的方法，例如赔偿，经济上的赔偿。”

　　凌志浩扫了一眼古斯玛雅迪，“这么说我的人真的是一个没活下来？”

　　“不是……凌先生，是这么回事，你的手下呢……现在还有几个活着的，不
过……当时您的人反抗的太激烈，他们一时失手……失手。”古斯玛雅迪断断续
续，一边看着凌志浩的脸色道。

　　凌志浩脸上却没有任何的表情变化，只是冷冷的说道：“还有个活着的？”

　　“十六个！”古斯玛雅迪这次回答的很干脆。

　　“从哪些海盗的老巢到印尼需要多少时间？”凌志浩再次问道。

　　古斯玛雅迪见凌志浩没有追着偿命的事不放，以为有了缓机，便道：“到达
印尼海域应该只需要两天的时间。”

　　凌志浩就像是在下命令的说道：“两天后，我要在港口看到我的船，还有活
着的人。至于那些死了的……一命抵一命，我很公道。”

　　古斯玛雅迪一听，还是偿命　啊！

　　“凌先生，您看，这人已经都死了，就算杀了他们给你的人偿命，他们也活
不了。依我的意思，要不我多出抚恤金，对死者　的家属进行补偿，凌先生，您
看这怎么样？”

　　“五十万美金，一个死者五十万美金的抚恤金。”凌志浩狮子大开口道。

　　古斯玛雅迪听了这数好悬没趴下，一条命就值五十万美金，这也太贵点了！
印尼的以普通人一年也不过才几百美金的收入。五十万！我直接花钱买几个死人
就抵了。

　　古斯玛雅迪思前想后的还是觉得有点亏，于是讨价还价道：“凌先生，五十
万美金的抚恤金，这个在印尼还没有这么大的数字，是不是有点高了。”

　　凌志浩瞪着眼道：“你说多少？”

　　古斯玛雅迪心里直打鼓，要是说少了，估计这边不敢，说多了，还不如买几
条命给他一命抵一命。最后古斯玛雅迪狠狠心，“十万美金，凌先生，我只能给
你这个数了。如果您不同意的话，就按您说的，一命抵一命。”

　　凌志浩也不想逼得太紧，毕竟威胁住古斯玛雅迪的不是他，而是另外的几方
势力，他不过是狐假虎威。要是逼得太紧，恐怕不好收场，现在见好就收，能活
着回来一个算一个，于是，凌志浩点头道：“我可以同意，不过我不希望再有这
种不愉快的事情发生。”

　　古斯玛雅迪也把心放下来，他和凌志浩属于麻杆大狼两头害怕，谁都担心对
方把脸撕破了。现在凌志浩终于把话缓和下了，古斯玛雅迪赶紧道：“凌先生，
在印尼海域绝对不会再发生类似的事件，以后凌先生的货船，要是您有需要的话，
我可以协调海军进行武装押运，当然都是没费的。”

　　凌志浩摆了摆手，“这倒不用了，只要快点把我的人放回来就是了，我不想
在出现任何意外。”

　　“没问题，现在他们已经出发了，最多两日，凌先生的人就可以安全的抵达
印尼。”古斯玛雅迪承诺道。

　　“既然所有的事都谈妥了，我也没有留下的必要了，古斯玛雅迪准将，在下
告辞了。”凌志浩站起身说道。

　　“我送您！”古斯玛雅迪也站起身，恭送道。

　　凌志浩不客气的接受了古斯玛雅迪的相送，带着人到了门口，上了车。

　　等车子发动，哈比诺笑着回头看看带着人回去的古斯玛雅迪的背影，敬佩的
对凌志浩说道：“凌先生，我都不知道说什么好！您……您这是叫我大开眼界，
想不到古斯玛雅迪对您这么卑躬屈膝。能告诉我，您手上到底有什么古斯玛雅迪
的把柄吗？”

　　凌志浩笑了笑，知道他是想给他主子找到要挟古斯玛雅迪的把柄。于是笑着
道：“势力，当你手上又叫人感到恐惧的势力时，每个人都会对你加着万倍的小
心。”

　　对于凌志浩的回答，哈比诺并不满意，不过还是陪着笑脸道：“凌先生，当
初在中国感谢您的热情款待。现在到了印尼，其它的事也都办完了，您的手下没
事了。我想您到处玩玩，印尼可是个美丽的国家，凌先生你有没有兴趣？”

　　凌志浩笑了笑，他对印尼没什么兴趣，不过既然来了，就在这转一转。便点
头道：“哈比诺，你就看着安排吧。”

　　“那么好吧！”哈比诺开心的笑了，和凌志浩打好关系，是他的老板的命令，
有了以前的基础，一切也就事半功倍。“凌先生，晚上我带你去个美丽的地方，
相信你一定会不虚此行。”

　　凌志浩无聊的说道：“你看着安排就是了，客随主便，反正在印尼我们人生
地不熟的，只要不把我们论斤买了就行。”

　　“哈哈……”哈比诺大笑道：“凌先生太会开玩笑了，就算我想卖你，恐怕
这世上也没人出的起价啊！”

　　哈比诺说笑完，又开始介绍起印尼的风土人情，以及轿车驶过的街区建筑。

　　美丽的夜空，碧蓝的海水，印尼的海确实比Z 市的海域要蓝，水质要清。海
风轻拂，掠动椰树上枝叶沙沙的响动。

　　凌志浩坐在藤椅上，欣赏着热带海滨的风光，哈比诺选的这地方还真不错，
风光秀丽，却是观光旅游的绝佳之处。

　　哈比诺笑着问道：“凌先生，对这里的环境还满意吗？”

　　“很美，哈比诺你可真会选地方。”

　　哈比诺笑着道：“凌先生，一会还会有更美的。”说着用了拍了拍手。

　　凌志浩对这动作有点抵触，在日本的时候，那些日本人有事没事的就乱拍手，
这回不知道哈比诺有玩的什么花样。

　　这是就听见一片莺歌燕语，女人的笑声，十几个花枝招展的女人从角楼下踏
着木质的楼梯走了上。拖着托盘，上面满是各种热带的水果。

　　这些女人笑着放下托盘，站立在一旁，哈比诺笑着道：“凌先生，这里的美
女可是印尼最好的，怎么样，凌先生看中了那个，可以随便的挑选。”

　　凌志浩淡淡的一笑，对于女人，他可不感兴趣，美女见的多了，那这种货色
来，凌志浩连正眼的都不会去敲上一眼。摆摆手，“哈比诺，我对这些没兴趣，
你要是自己喜欢，留两个在这陪着就行了。”

　　哈比诺笑了笑，“凌先生是眼光高啊！”

　　凌志浩不要，他怎么好意思要，本来这就是来送给凌志浩的。于是哈比诺对
着上来的女人们说道：“好了，你们下去吧。”

　　凌志浩微微一笑，对着这些女人只是不经意的　一撇，马上坐直了身子，有
些失态的站了起来，“等等。”

　　哈比诺以为凌志浩是看上了那个女人，赶紧笑着喊道：“先别走。”接着又
对凌志浩道：“怎么，凌先生是不是看上了那个？”

　　凌志浩有些激动，身体微微的颤抖，双眼死死盯着最先抢着要下楼的女人。
双唇有些颤抖的蹦出一个字来，“雪！”

　　哈比诺闹得糊里糊涂，血？拿来的血？

　　哈比诺有顺着凌志浩的目光投向了那个女人，高挑的身材，略显消瘦。是个
典型的华人女人，不是印尼土著。

　　那个女人开始有些回避凌志浩的目光，但马上有回复神态，笑容满面的迎接
凌志浩炙热的眼神。

　　凌志浩快步上前一把抓住女人的胳膊，眼中含着热泪，“雪，真的是你？你
没死，太好了，你没死。”

　　女人表现出惊慌失措的样子，“先生，您是不是认错人了，哎呀……你弄疼
我了。”女人有些发嗲的声音撒着娇道。

　　凌志浩被这一下弄得有些不知所措，“你不认识我了？雪，我是志浩啊！你
怎么会在这里？”

　　女人娇声娇气的说道：“好疼啊……先生，你弄痛我了。我不认识你啊！”

　　凌志浩慢慢松开女人的手，她不是秦雪？可是凌志浩却找不出这个女人和秦
雪不同的地方，出来声音意外，面色有些憔悴，那里都和秦雪一模一样。

　　凌志浩使劲摇摇头，“不……不可能。雪，你怎么会不认识我呢？”

　　“这位先生，我是不是和你的那个什么雪的很像啊？那你今晚就要了我啊！”
女人有些不知羞耻的拉着生意道。

　　凌志浩紧紧的退了几步，他开始真的怀疑自己看错了，秦雪不可能用这么发
嗲的声音说话，主动和别人上床，那更是不可能。

　　凌志浩眼里含着泪，精神有些颓废，拼命的摇着头，“你不是秦雪……不…
…你不是秦雪，你只是长的太像她了。”

　　女人娇声娇气的说道：“真的嘛？真的那么像？那你说的那个雪真的和我一
样漂亮？我可是我们这的头牌，价格吗，也是稍稍的贵了一点　的。”

　　女人淫荡的表情引来身旁其她女人的妒忌，谁都希望多赚钱，多接客，赚钱
自然就多。而看凌志浩的样子，比那个常来的哈比诺还要有钱。不过他们的对话，
在场的很多没听懂，他们用的是汉语对话，在场的大部分都是印尼土著，听不懂
汉语。现在就看出来，学会一门外语是多么的必要，妓女也要与时俱进。

　　凌志浩有些绝望的看着女人，她的动作神情，完全和秦雪不一样，只是长了
一个相似的外表罢了。

　　哈比诺这时候笑着问道：“凌先生，怎么对苏菲儿有兴趣？那就叫他过来陪
陪你。”

　　凌志浩的空洞的眼神看着眼前叫苏菲儿的女人，她连上带着曾虚伪的媚笑，
隔着这么远可以闻到一股劣质的香水味儿。

　　“你不是雪。”凌志浩轻轻的摇摇头，“你走吧。”

　　“先生，真的不用我陪嘛？你可以把我当成你说的那个雪啊！我一定会叫你
满意的。”苏菲儿却主动的往凌志浩身上贴来。

　　“走！”凌志浩含泪的双眼，有些歇斯底里的吼道。

　　苏菲儿和其他女人都被下了一跳，哈比诺也没凌志浩吼得发懵，到底什么事
凌这位大爷这么动怒。

　　哈比诺赶紧挥挥手，“你们赶紧都下去。”

　　所有的女人都离开了，苏菲儿有些不舍的对这凌志浩抛了个媚眼。

　　凌志浩的心咯噔一下，雪，她是雪。可是有摇摇头，她怎么可能是雪，不会
的，不会的……

　　“凌先生，你怎么了？”哈比诺好奇的问道。

　　“志浩，那个女人怎么了？”赵军见凌志浩神情恍惚，也关心的问道。

　　凌志浩神情有些呆滞，看看这些女人离开，有些泛红的双眼紧紧的盯在那个
叫苏菲儿的女人身上，盯着她离去的背影。

　　40秦雪

　　苏菲儿下了角楼，因为背对着楼上，她在也止不住心中的悲伤，眼泪像断线
的珍珠从两腮滑落。脸上画的妆都被冲毁了，一条水线在两腮留下痕迹。

　　她真的很像回头，再看看楼上的那个男人，可她不敢。她只能扭动着腰肢，
做出平静的样子，慢慢的向前走。走了很远，直到离开角楼，上面的人不可能在
看到她时。苏菲儿才蹲下身子，靠着墙角，痛哭出声。

　　她的哭声惊动了其她女人，谁都不知道怎么回事，可是谁又回去关系？她们
只是瞟了一眼地上的苏菲儿，没有人上前劝说就离开了。

　　苏菲儿哭了很久，慢慢的才止住悲声，右手擦了擦眼角，秀美的鼻子抽噎两
声。苏菲儿慢慢的站起身，向着海边走去。

　　夜空依然美丽，清凉的月色洒在汹涌的波涛上，泛起粼粼的白光。

　　苏菲儿站在崖边的巨石上，轻扬起头，任由海风吹在脸上，吹乱如丝的长发。
晶莹的泪珠被风吹散，通红的双眼注视着西北的海面。

　　“能在见你一面，我也知足了。我不是秦雪，就让秦雪在你心中留下一个完
美的影子吧。”

　　苏菲儿闭上双眼，就想跳下去。

　　突然的苏菲儿就觉得腰上一紧，被什么人抱住了。几块脚下的碎石被踢了下
去，落入茫茫的墨色的带着呼啸的海水中。

　　当苏菲儿猛地睁开双眼，还没来得及反应，两瓣炙热的双唇已经印在自己柔
嫩的樱口上。凶猛的亲吻叫苏菲儿有些忙乱，想要挣扎，身子却有些倾斜，几块
无辜的碎石再次落入水中。

　　男人抱住苏菲儿，用力把苏菲儿抱下了岩石。

　　“雪，真的是你！你就是雪……雪……刚才为什么骗我？”

　　抱住苏菲儿的男人正是凌志浩，他在在角楼上越想越不对劲，一个人怎么可
能长的那么像？至于声音，秦雪本来声音就好听，学的发嗲一点并不奇怪。可她
为什么不认自己？凌志浩马上有自嘲的笑笑，这是什么地方？一个女孩在这种地
方出现，还是好事吗？

　　凌志浩狠狠的给了自己一巴掌，秦雪就在眼前，难道你连她是不是秦雪都认
不出来吗？

　　凌志浩快步的　下了楼，想要追上秦雪。

　　赵军和哈比诺都是糊里糊涂，对凌志浩的动作很是不解。可还是紧随在凌志
浩身后，哈比诺紧追上来问道：“凌先生，你这是怎了？”

　　凌志浩回头看看哈比诺和赵军，“大宝，哈比诺，你们不用跟着，我有点事，
一会回来。不用等我。”

　　凌志浩飞奔跑了下去，留下一头雾水的赵军和哈比诺。

　　凌志浩追着那些女人离开的方向，快步如飞，正追着，看到一个女人在墙角
哭泣。借着淡淡的月色，凌志浩看出来，那正是秦雪。这让凌志浩更加肯定，自
己没认错，根本就不是长的像，她就是秦雪。只不过凌志浩没有立马上去，而是
躲在阴暗的角落静静的观望。现在就算是过去了，秦雪还是不会承认的。

　　等秦雪站起来其海边的时候，凌志浩就一直默默的跟着。

　　直到秦雪想要跳海时，凌志浩才偷摸摸的到了秦雪的时候，在关键的时候抱
住了秦雪，才没有使意外发生。凌志浩很庆幸，庆幸自己跟来了，要不然" 手"
机" 电" 子" 书-J'a'r't'x't'.c'o'm"，这辈子他只有后悔的份了。

　　当秦雪看清是凌志浩时，先是激动，接着用力的挣扎，“你要干什么，放开
我。”

　　凌志浩直视着秦雪的脸颊，“雪，为什么？难道你把我忘了吗？”

　　秦雪挣扎了两下，但马上又恢复镇定，她不能承认，她不可以叫凌志浩心里
那个完美的秦雪被玷污。

　　秦雪不再挣扎，而是娇媚的笑道：“先生，我的一晚上可是很贵的！”

　　凌志浩搂住秦雪，不管她说什么，他都不会再松开，秦雪是他的，这一辈子
都是他的女人，最爱的女人。

　　“雪，告诉我，是谁？你怎么会在这里，害你的那人是谁？是不是郑远？”

　　秦雪依然装模作样，否认道：“先生，你说的什么啊？我听不明白，我是在
印尼出生的，没去过中国，不可能跟你认识的。”

　　凌志浩笑着道：“你怎么知道我是中国人，而不是华人？雪，你就不要在演
戏了。现在我有能力保护自己的女人，不要在离开我好吗？雪！”

　　“我……我……我是猜的。”秦雪找着借口道。

　　“你说谎的样子一点没变，雪，既然找到你了，我就绝不会在叫你离开的。”
凌志浩紧紧抱着秦雪不放。

　　秦雪这下真的有点慌了，一时不知道怎样哄骗凌志浩。

　　凌志浩望着秦雪那有些慌乱的眼神，深情的吻了下去，（注：站在岩石上面，
比秦雪偏高的　位置，所以低着头看的。）四瓣炙热的双唇紧紧贴在一起。

　　秦雪开始还有些反抗，慢慢的也被这种甜蜜吸引，开始回吻凌志浩。

　　正在两人忘情时，秦雪却突然的用力推开凌志浩，“不，我不是秦雪，你去
找你的秦雪吧。”

　　凌志浩脚下一滑，险些摔倒，看着秦雪的表情，“为什么还要否认？你不是
秦雪？那你怎么知道我说的女人姓秦？我只叫过雪，可是从来没说过秦雪这个名
字。雪，别否认了。”

　　秦雪流着泪，紧紧的退了几步，狠劲的摇晃着头，双手捂住脸，蹲了下来，
“不……不，我不是秦雪，你就当没见过，求你了！”

　　凌志浩到了秦雪身前，再次抱住秦雪的娇躯，“为什么？既然是你为什么不
承认？从我出狱后知道你出事的消息，你知道我多痛苦吗？雪，那好你不认我，
是我对不起你，我配不上你，可你想过没有。爸妈在家里知道你失踪的消息，他
们多担心？我去看过他们，他们都老了，头发都白了。爸他老人家心脏病突发，
差点就回不来了。雪，你可以不见我，可你不能不去见见爸妈啊！”

　　秦雪止住了哭声，从凌志浩怀里抬起头，看了看凌志浩，“现在我怎么去见
他们？现在的我已经不是那个秦雪了。忘了我，就当秦雪早死了。”

　　凌志浩搂着秦雪，把秦雪的头深深的埋在自己的怀里，“过去的都过去了，
无论过去发生过什么，都是过去的事了。跟我回家，爸妈还在家里等着你呢。”

　　“可能吗？过去的事可能当成没发生过吗？”秦雪问着凌志浩，却又像是在
自言自语。

　　海风在在空狂舞，浪涛拍打着海岸线，溅起无数的水花在空中被海风抛起，
又消散。

　　秦雪在凌志浩温暖的怀里低声哭泣，慢慢的她累了，不知不觉的伏在凌志浩
的胸膛上睡熟了。

　　凌志浩只是紧紧搂着秦雪，不让她在离开自己的身边。背后是墨兰的海水与
天空，月色开始变得迷离……

　　海面开始变得平静，海浪依然起伏，却不在汹涌。墨蓝色的天海之间之间，
冒出一抹红霞，海水慢慢从岛屿周围退去。

　　天空越来越红，整个东方的天际连同海水都染成红色。太阳慢慢从水下爬起，
一点点，慢慢的向上攀爬，一会就从水下爬了出来。

　　轻轻的海风吹拂，金色的阳光散在这对分别已久的恋人身上。

　　秦雪慢慢的醒来，身子还被凌志浩紧紧抱着，身上还多了一件男人的上衣。
秦雪抬起头看着凌志浩的脸，微闭的双眼，均匀的呼吸，可能还在熟睡。

　　秦雪轻轻的想把凌志浩的手臂推开，趁着凌志浩还在熟睡离开这里。

　　那只她刚刚动了一下，凌志浩双眼却猛地睁开，胳膊反倒搂的更紧。凌志浩
低头看看秦雪，“雪，你醒了。”

　　“你……你没睡？”秦雪有些结巴的说道。

　　凌志浩这一晚上根本就没睡，他怕一醒来，秦雪不见了，怕着只是个梦。当
清晨怀里的佳人还在，还能还受到那身体上传来的温度，凌志浩真的确定这不是
梦。

　　“雪，跟我回去，回家，一切都过去了。”

　　秦雪只是轻轻的摇摇头，“发生的事，永远也无法挽回，志浩，我已经不是
以前那个清白的秦雪了。”

　　“不要再说了，你永远是你，过去是我没保护好你，我没那个能力，现在谁
也不能把你从我身边夺走。”

　　凌志浩动了动身，先站起来，脸上眉头一皱，有坐了下来。

　　秦雪神色有些慌张，“志浩，你没事吧？”

　　“没事，腿麻了。”凌志浩看着秦雪，笑了笑说道。

　　“你先把我松开吧。”秦雪被凌志浩看的带出羞容　，低声说道。

　　“我怕你跑了。”

　　秦雪抓住凌志浩的一只手，“不会的。”

　　凌志浩这才把手松开，“雪，你受苦了，我能猜的到，你这些年受了很多委
屈。”

　　41噩梦

　　点点的星光点缀深蓝的天空，那一晚便是梦魇的开始……

　　秦雪像往常一样，在校园里悠闲的散步，坐在校园的长椅上回想过去的时光。

　　可是当她刚刚坐下来，一股刺鼻的气味直刺鼻孔，她还没来得反应，嘴和鼻
子就不知道被什么东西给堵住了。

　　秦雪想挣扎，可是双手刚刚到了嘴边，抓住那堵着嘴的东西，却用不出丝毫
的力气。全身一种麻痹的赶紧，慢慢的手捶了下了，大脑失去了意识。

　　当秦雪恢复知觉，从昏迷中醒来，被眼前的灯光照的有些睁不开眼。白亮的
灯光是大脑有些疲惫，等终于看清楚周围的一切，秦雪本能想做起了。却发现双
手已经被绑住了，手腕晃动，发出金属碰撞的声音。

　　秦雪发现自己现在躺在床上，双手被人用手铐拷在床上。房间内灯光明亮，
很豪华。

　　秦雪感到有些害怕，再次恐惧的向着四周观看，发出尖叫。

　　尖叫过后，秦雪这时候发现在窗前坐着一个男人，一个看上去很绅士的黑头
发黑眼睛的男人，正笑着看着她。

　　“你要干什么？”秦雪已经意识到对方的不怀好意，可是出自本能的问道。

　　男人笑了笑，“干什么？还用问吗？一个男人和一个女人，还能干什么？”

　　“不……不要过来？”秦雪真的很害怕，特别是对那男人的笑容，更害怕。

　　“我好像没动啊！”男人戏虐的笑道，说拖着下巴，目光中带着猥琐，“身
材不错，可惜了，要是个处女就更好了。不过没关系，反正也我只是玩玩。”

　　听着男人的话秦雪更害怕，她的第一次啊！留给自己爱人的第一次很可能被
眼前这个无耻的男人夺走。

　　秦雪用力的挣扎，换来的却只是手铐与床架碰撞，发出的响声以及手上传来
的痛感。秦雪拼命的尖叫，希望外面有人能听到。

　　男人笑着，看着秦雪的举动，“不用徒劳了，这里是我在澳洲的别墅，不会
有人听到的。”接着走到床边，伸手拖住秦雪的下巴，弄得秦雪很疼。男人低头
把嘴贴到秦雪的耳边，低声道：“秦雪，是吧？本来我对你这种货色是没兴趣，
你运气好，交了个好男朋友。这么长时间没做过那事了吧？我勉为其难，替凌志
浩那个砸碎好好的陪陪你，省了你夜里还得自己解决。”

　　秦雪听到凌志浩的名字，瞪圆了双眼，下巴被拖着，说话有些困难，“你是
谁？”

　　男人笑了，“这个你有必要知道么？”说这话，送床边拿起一把剪刀，笑着
在秦雪的身上比划了两下，顺着胸口慢慢的下滑。

　　秦雪除了恐惧，还是恐惧，惊恐着看着男人说上的动作和剪刀，胸脯起伏，
身体不由自主的抖动。

　　男人慢慢的从下边一个扣子一个扣子的向上，把秦雪的外衣剪掉，露出雪白
的肌肤。秦雪眼中的泪水顺着眼角滑落，一滴滴，打湿了床单……

　　男人从床上跳下来，拿起地上的衣服，不紧不慢的穿戴起来，脸上挂着满足
的笑容，“想不到你竟然还没有破身，凌志浩这个杂碎没有动你。呵呵……”

　　这个人男人正是郑远，他因为一笔生意来澳洲正好想到了凌志浩。想到了当
初调查　凌志浩，他还有个女朋友在澳大利亚留学，就派人把秦雪绑架了过来。

　　他要报复，把凌志浩送进监狱，显然不能令他满意。可是张涛民的面子他又
不能不给，于是就选择了秦雪下手。

　　郑远系好裤带，淫笑着离开放假。

　　秦雪仰面，目光呆滞的看着屋顶，她已经没了感觉。

　　郑远把秦雪禁锢在别墅里，大概有一周左右。郑远也玩腻，生意的事也谈完
了，马上就要回中国。可他没想放了秦雪，他报复的还不够，他还想继续折磨秦
雪。

　　郑远在澳大利亚买通了当地偷渡的蛇头，把秦雪偷渡到印尼，卖个那些当地
妓女。

　　船在在大海上漂泊，没有一点安全可言，而那些男人总是把猥琐的目光投向
这个可怜的女人。海上的生活是乏味的，帮助偷渡的蛇头会想一些办法取乐。

　　在船上，蛇头把秦雪当作工具，泄欲的工具，反正到了印尼，这个女人也是
被卖到妓院的。现在正好拿来玩乐，排解海上一路乏味无聊的生活。

　　每天都有肮脏的身体进入秦雪的体内，秦雪想自杀，可是不行，眼前就是波
涛汹涌的大海，可她连爬过去的希望都没有。

　　时刻都有人在看守这秦雪，这是钱，要是受不了折磨死了，那就一分都拿不
到了。

　　风怒吼，雨瓢泼，疯狂的海浪拍打着船帮。风声，浪涛，雨滴，各种声音交
汇在一起，交织出魔鬼的颤音。风浪中的孤船在风雨中摇曳，不断的被掀起，又
被抛下。

　　秦雪脸上露出笑容，她多希望这船赶紧沉没，她也摆脱这无法醒来的噩梦。

　　苍天总是不从人愿，破落的海船如此摇摆，却没有任何翻船的征兆。渐渐的
秦雪却听到无数的欢呼，一同登上这条船的偷渡者开始在甲板上欢呼，秦雪再次
陷入绝望。

　　雨，仍在一个劲儿下着，雨滴打在人们的脸上。每个人脸上却洋溢着笑容，
仿佛马上就到了天堂。

　　秦雪夹杂在人群中间，被两个蛇头看管着，步履蹒跚的随着众人向前走着。
她知道一个噩梦结束了，马上就会是另一个噩梦的开始……

　　42无法醒来的噩梦

　　秦雪拼命的奔跑，拐过一个街角，手撑着膝盖，不住的喘气。她跑累了，可
是身后还在有人追赶，她不能停下来。秦雪看看一旁的垃圾堆，他已经没力气，
就算再跑，也跑不过身后那些追赶的人。

　　秦雪钻进垃圾堆，把各种垃圾，包括腐臭的食物全都堆在身上。希望用这些
垃圾能掩护住自己，那些人不会发现自己。

　　秦雪躲在垃圾堆里，不敢动，不敢睁眼，连大气都不敢出。

　　杂乱的脚步越来越紧，那些人已经追了过来。脚步声停了，就在她藏身的地
方停了下来。秦雪的心加速的跳动，希望这些不要发现。

　　过了一会，脚步再次响起，那些人显然没有注意到一旁的垃圾堆有什么不对
劲的，急匆匆的从秦雪的身前跑了过去。

　　秦雪却依然不敢乱动，躲在那里，静静的等着时间。

　　过了很久，秦雪猜测那些人不会再回来了，这才慢慢的把身上的垃圾剥落，
从垃圾堆里钻出来。

　　秦雪长出一口气，终于跑出来了。这已经不知道是她的第几次逃跑了，每次
的结果都一样，被他们抓回去，换来更严酷的蹂躏。

　　秦雪身子跌跌撞撞的走上大街，她需要帮助，可是谁又会去帮助这个满身污
臭的女人？秦雪想到大使馆，她是中国国籍，应该可是请求大使馆工作人员的帮
助。可她不知道印尼中国的大使馆在那？想打听路，可是还没到对方身前，他们
就捂住鼻子逃也似的躲开。

　　就算有好心的挺住脚步，确是语言不通，秦雪用英语，对方也是摇头。

　　秦雪终于看到了希望，她看见两个穿着制服的印尼警察在街上走着。秦雪马
上跑过去，用英语高喊道：“我需要帮助，救救我。”

　　两名警察愣住了，回头看着秦雪，捂着鼻子问道：“你是什么人？”

　　秦雪终于有了希望，激动的说道：“我是中国的公民，我是被人绑架过来的，
我与要帮助。”

　　“你的证件呢？”

　　“我没有证件，我是被人绑架过来的。是被人偷渡过来的。”

　　“那好吧，你先跟我们走。”

　　印尼警察把秦雪带到了警局，简单的问了下秦雪的几个问题，就没人在理她。

　　秦雪被单独的安排在一个空房间内，只是给里一杯热水，连简单的食物都没
有。

　　秦雪慢慢的等着，希望这人赶紧联系中国的大使馆，即使把她送回国。可是
当家警局房间的门开了，秦雪吓得不住的回退。她认出来，那人不是别人，正是
妓院的大老板，花钱买了她的人。

　　老板冷笑着看着秦雪，对身旁的警官道：“真的是太感谢你们了，我的人找
她找了有段时间，没想到她还赶来警局报警。真是活得不耐烦了。”

　　这位印尼的警官笑了，牙齿很白，不过好像吃完饭没剔牙，而且吃的还是肉，
牙齿上还沾着一跳红色的肉末。

　　“知道是您的人，我马上就派人通知了您。现在人在这，您现在就可以带走。”

　　“谢谢。”有些肥胖的老板晃着一身肥膘，冷笑着走到秦雪跟前，一个巴掌
掴了过来，骂道：“贱货。”

　　秦雪的逃跑有一次失败了，这次他彻底绝望了。在这里人生地不熟，就连警
察都是他们的人，她又能往哪里逃？

　　秦雪颓废的神情，不再反抗，被这个老板带回来，那个肮脏的令她恶心的地
方。

　　夜静静的，秦雪没有像前几次遭到蹂躏，这次只是命人给她洗了个澡，换了
身干净的衣服。

　　秦雪被人带到了一个房间，宽大明亮，相对有些豪华。

　　大老板叼着大号雪茄，翘着二郎腿，上下的打量着秦雪。点了点头，把雪茄
从嘴上拿下来，满意的说道：“不错，换了身衣服，打扮打扮确实是个难道的美
人。特别是是你这两条美腿，修长，匀称。不过要是这两条腿没了，不知道你还
跑得了跑不了？”

　　秦雪对于大老板的淫笑，不由得打了个寒战，一种恐惧笼罩在心头。

　　大老板轻轻的打了个响指，身后两个侍从推着有点像餐车的　小推车走了出
来。推车上，一块洁白的纱布盖着什么东西，一动一动的，好像是活物在呼吸。

　　大老板看着秦雪，笑着道：“我这人的耐性是有限的，对于一些难以驯服的
野马，可没那大的兴趣。现在就给你看看我的收藏，我看你以后还敢不敢在逃跑。”

　　大老板再次打了个响指，掐着雪茄的手把雪茄放进嘴里。烟头闪动着红光，
快速的向里推进。

　　侍从听话的把纱布接下来，秦雪瞪大了眼睛，双手捂住嘴，不敢相信眼前看
到的是真的，那简直比噩梦还要噩梦。

　　洁白的纱布下，是一个女人赤裸的身体。说是身体，却不完整，女人的双手
双腿已经被解掉，整个身子赤裸着被一个铁架固定在推车上。

　　女人的脸很美，白色的肌肤，柔和的曲线，闪动灵秀着的双眼带着悲伤，睫
毛一眨一眨的，却不开口。

　　大老板笑着站起来，到了推车前，伸手轻轻的抚摸着被截去四肢的女体，淫
笑着道：“是不是很很吃惊？这简直就是意见艺术品，完美的艺术品。这皮肤多
么的光滑？”大老板把手放在女人胸前，用力的捏了一把，女人好像很痛苦，脸
上的眉头跳动，却发不出任何声音。

　　大老板又看看秦雪吃惊的表情，“多美精美的艺术品，很有弹性，简直太完
美。知道嘛？这个女人很了不起的，曾经还是个女警察。不过现在呢？呵呵……
我是个节俭点人，懂得怜香惜玉，对女人即便是野马，也会留着她。”

　　秦雪真的恐惧了，这哪里还是人？活着！她还是个活人，可这样还不如死了
的好，这样活着简直比死了还要难受。

　　大老板接续介绍道：“当初没有给她任何的痛苦，打上麻药，锋利的手术刀，
富有经验的医生，快速的帮她截肢，用手术线缝合伤口。要不要过来看看，身上
连一点伤口都没有，真是太完美。你是不是也希望像她一样的艺术品美人？这是
我一生最满意的杰作，哦，当然也许会有另一件更完美的。”

　　“知道她为什么这么久都没有说话吗？她说不了，为了防止她咬舌自尽，连
她的舌头也割掉了，想在开口是不可能的。”

　　大老板笑着回头看看秦雪，“你可以过来摸摸，这感觉，有点像出生的婴儿。
当然，他不光是可以看到艺术品，她还有别的用途。”

　　说这话，大老板竟然当着秦雪的面解开裤带，把裤子脱了下来。

　　秦雪赶忙想把脸扭开，不去看那丑陋的样子。

　　身旁却有人抓住她的胳膊，把秦雪的脸强扭过来，对着下身赤裸的大老板。

　　秦雪赶忙又闭上双眼，不想去看。

　　大老板笑着说道：“想现在就跟她一样吗？”大老板止住笑容，威胁道：
“不想就给我看着。”

　　秦雪心中恐惧，不得不把眼睁开，尽量的把目光从大老板身旁扫过。

　　大老板抓起女人，把女人的下面对着自己已经昂起头的黑货，丑陋的淫行在
秦雪面前表演着。

　　大老板发出一声粗犷的吼叫，身体哆嗦两下，开始喘着气，却没有立刻把女
人从身下拿开。

　　大老板终于把半身的女人放了回去，下边还在抖动，闪着莹莹的水光。大老
板赤裸着身子做会沙发，并没着急穿裤子，而是就这么赤裸的，下面的活对着秦
雪，淫笑着道：“看到了嘛？女人有时候也可以这么用。说实话，要是把你也弄
成这样，我还真有点使不得，你最美的就是这两条腿了。可是这两条腿太不老实，
那我能怎么办呢？”

　　秦雪绝望了，彻底的绝望了，这是一场永远也醒不来的噩梦。在这场梦里，
她连死的权利都没有，只能顺从。

　　大老板见秦雪不说话，又道：“今天我舒服过了，不需要女人了。不过有人
需要，呵呵……”大老板淫笑着，“今天把他们伺候好了，怎么都好说，不然的
话……她就是你将来的下场。”

　　秦雪绝望的看着那个失去四肢，以及语言能力的可怜的女人，这个世界有些
人连死都那么困难。

　　“现在想好了嘛？想好了就过来，给我清理干净，不然的话……”大老板看
着秦雪，“我这里还没死过人，特别是女人。”

　　秦雪目光呆滞的走了过去，她现在已经没了思想，脑子里只是想着那个女人
内心的可怜，以及对人生的绝望。

　　秦雪蹲下身子，一股刺鼻的味道，令她有一种呕吐的感觉。

　　大老板却笑着伸手抓住秦雪的长发，狠狠的按在自己的胯间。

　　秦雪想流泪，却发现眼中没有任何的泪水。

　　口中还带着那股刺鼻的腥臊，秦雪抬起头，大老板看着她，“我给你找了两
个人，去给我把他们伺候舒服了。”

　　秦雪被人带着进了一旁的房间，现在她彻底不知道什么是反抗了，一切都是
徒劳。

　　当秦雪步入房间时，迎来的是两声调戏的口哨声，秦雪认出来，这俩人他在
白天的时候就见过，正是带她去警局的那两名警察。

　　43. 想杀人

　　秦雪真的变了，或者说在这种环境下，她不可能不改变。就像太在见到凌志
浩以后说的，秦雪已经死了，现在她已经不是秦雪，不是过去的那个秦雪。

　　秦雪在这里学会逢场作戏，学会了放下尊严去取悦男人。当一个人完全的绝
望，他便会在这种绝望着堕落，既然已经没了希望，又何必去挣扎。

　　慢慢的秦雪也忘记自己的身份，忘记曾经有个单纯的少女，她叫秦雪。她称
呼自己苏菲儿，秦雪几经死了，在她心里死了。

　　当秦雪再次见到凌志浩时，先是激动，接着又是担心。她害怕凌志浩认出她
来，尽量的往人群后面躲，回避着凌志浩。她觉得自己脏，已经没有脸再去见这
个她曾经深爱的男人，她配不上他。

　　当时她真的担心，可是又不能走，那样更会引起凌志浩的注意。当听到哈比
诺说她们可以离开的时候，秦雪真的想马上从那里飞出去，躲得越远越好。能再
见他一面，她已经知足了。

　　可是却还是被凌志浩认了出来，当凌志浩抱住她，她真想扑在他的怀里大哭
一场。她却不敢，她不想秦雪那美丽的影子在凌志浩的心里改变。现在她只是个
妓女，一个被无数男人睡过的妓女。

　　所以编出瞎话，不承认自己是秦雪。

　　当她离开时，她的心碎了，凌志浩如果不出现，她或许就真的这么堕落下去，
身上不断的更换着男人，醉生梦死的直到死去。

　　可他还是出现了，她憎恨自己，憎恨这肮脏的身体，或许只有死亡才能洗去
那身污垢。

　　这就是秦雪这些年的遭遇，一个被男人玩弄，堕落的遭遇。

　　凌志浩舒展了下双腿，慢慢的换过劲来，笑着对秦雪说道：“雪我们回去吧，
海边风大。”

　　秦雪低着头，“志浩，何必呢……忘了我，这多好，就当那个完美秦雪还在
你心里。”

　　凌志浩猜到她心里还是放不下曾经发生的事，只是再次搂着秦雪，“我做不
到，我爱的是你，不过你现在变成什么样。如果因为过去叫我忘了你，我还是不
是男人？”

　　秦雪抬起头，“志浩。”

　　凌志浩笑着擦了擦秦雪的眼角，“赶紧回去，洗洗脸，现在跟个小花猫似的。”

　　秦雪被凌志浩搂着，走下巨石，秦雪却突然停下来，“志浩，不行的，我不
可能跟你在一起的，还是忘了我吧。”

　　“为什么？”

　　秦雪摇着头，“志浩，不要跟那些斗，他们不会放了我的。真的，你不知道
他们的残忍。”

　　凌志浩笑了，现在印尼两位军方的将军都要巴结他，一个堂堂的准将都怕他，
这个岛国上，还有谁能叫他害怕？

　　“雪，在印尼还没有人能碰我，不用怕他们。”

　　“不是的，志浩，我不知道你是怎么会到印尼的，可是那些人势力真的很大，
就连警察局都是他们都人，不然的话当初我早……”

　　凌志浩脸色变了，“警察局，呵呵……他们怎么对你的？雪，那些混蛋对你
做了什么？”

　　秦雪见到凌志浩如此激动的表情，不知道该说什么？他怕凌志浩找些人拼命，
他的脾气她是知道，当初他就为了她和小混混差点拼了命。

　　“志浩，别问了，总之那些人惹不起的！你还是忘了，找一个爱你的好女人。
兰兰，对兰兰，志浩，兰兰她一直都爱着你，别辜负了她，忘了我。”秦雪突然
想到了张兰，曾经和张兰的相处，她也早看出张兰喜欢凌志浩。只不过爱情是自
私的，不允许分享。可现在不一样了，即便凌志浩不嫌弃她，她也可以忘记过去，
可那些人不会放了她，秦雪眼前再次出现那个失去了四肢的可怜的女人。

　　凌志浩苦笑了两声，辜负？这一生他辜负的女人恐怕太多了。

　　凌志浩望着天空，“雪，跟我说说，他们到底怎么残忍？你不是想叫我忘了
你吗？给我一个理由，一个能叫我退缩的理由。”

　　“志浩！”秦雪真的不愿再回忆，可是他要凌志浩放弃，也许知道不可能时，
他就会放弃，回中国去，忘了她，和张兰在一起。

　　凌志浩静静的听着，秦雪没有说她是怎么被送到印尼的，只是说了那个大老
板的残忍，那些印尼警察听命于他。

　　凌志浩闭上眼，他生气，他愤怒，如果不是那两个可恶的混蛋警察，秦雪或
许不会这么惨，或许她那时候就会被遣送回中国。

　　鼻子的气息越来越重，凌志浩的拳头握的已经发青。

　　“志浩，你要冷静点，他们不是好惹的，而且……而且这还是在印尼，这不
是中国。”秦雪看着凌志浩的脸色，有些担心，怕他冲动。

　　凌志浩深吸一口气，压制住心头的怒火，“雪，不用担心，跟我回去就是了，
不用怕他们。”

　　“可是……”

　　“没有什么可是，雪，爸妈还在家里等着你呢，他们始终都相信你还活着，
他们老了，等着你回去照顾他们。”

　　秦雪心动了，想到父母，她真的很像哭。

　　凌志浩拉住秦雪的手，向着远处的便道上走去。

　　回到昨晚，哈比诺请凌志浩的角楼，赵军和哈比诺还在。

　　两个人现在都急坏了，凌志浩一晚上都没见人，哈比诺派出很多人四处的寻
找，可却依然没有凌志浩的影子。

　　赵军比哈比诺还着急，这次出来他算是保护凌志浩的，可是现在人却丢了，
这叫他回去怎么跟弟兄们交代？

　　凌志浩终于回来了，哈比诺率先跑过去，“凌先生，一晚上你这是去哪了？
可把我急坏了？”

　　赵军也道：“志浩，你吓跑什么啊？这要是出点事，东邦以后怎么办？那么
多人可都指着你吃饭呢。”

　　凌志浩笑了笑，“哈比诺，就近给我找个住处，将军那我住着不方便，想换
个环境。”

　　“没问题，凌先生，这些都好说。”哈比诺又看看凌志浩身旁的秦雪，脸上
带着笑，原来是晚上找食吃去了。

　　秦雪认识哈比诺，虽然不知道他是干什么的。可是看到大老板都对他毕恭毕
敬，知道他不是简单的人物。凌志浩既然认识这种大人物，那么应该大老板会给
这人的面子吧？

　　哈比诺找人给凌志浩就近安排了一宅院，海滨风情的小别墅，很有异国情调。

　　凌志浩叫秦雪洗洗脸，好好休息，昨晚也没睡好。接着把哈比诺单独的叫到
一个房间，对哈比诺问道：“哈比诺，我问你，昨天我们去的那，你对他们的老
板是不是很熟？”

　　哈比诺不明所以，只是笑着道：“我只是觉得那风光不错，请朋友的时候喜
欢去哪，只要老板，是个胖子，对我倒也恭敬。”

　　凌志浩冷冷的说道：“哈比诺，找人把那里所有的　人都给我抓起来，谁也
不许跑，特别是你说的那个胖子。”

　　“凌先生，你这是什么意思？”哈比诺有些不解，疑惑的问道。

　　“杀人！”

　　哈比诺皱了皱眉，不知道一个开妓院的小老板，怎么得罪这位大爷了。

　　“凌先生，这个……这是印尼，你叫我去杀我的同胞，这我可办不到。凌先
生，我可以冒昧的问一下，他怎么得罪你了嘛？”

　　凌志浩只是冷哼一声，“我的事用你过问吗？我想杀人，那个人就必须要死。
哈比诺你可以不按照我的意思去办，但是我想会有人帮我办了的。古斯玛雅迪准
将应该不会拒绝我的请求，他可是还欠着我几十条人命呢。哈比诺，你只要转告
将军阁下，以后他在不可能买到这么廉价的军火和毒品了。同时还奉告一句，日
本山口组、美国黑手党以后也同样不会和将军合作。即便是是其他阻止，美国、
日本、中国都没有他立脚的地方。”

　　对于凌志浩的威胁，哈比诺吓了一跳，没想到凌志浩会这么说，他有些不敢
相信凌志浩会放弃这么大宗的交易，要知道这其中他获得利益可是最大的。

　　“凌先生，你不是开玩笑吧？”

　　凌志浩严肃的说道：“你看我像是开玩笑嘛？”

　　“你在威胁我？”

　　“呵呵……，威胁，没错就是威胁。这对你没什么损失，只是抓下小人物。
哈比诺你觉得古斯玛雅迪准将会不会答应我的请求？用这些人的命去补偿我死去
手下的命？几百万美金可不是什么小数目，在印尼，几个小人物值不值那么钱？
而且，他还可以得到我的好感。哈比诺，知道古斯玛雅迪为什么有些怕我吗？”

　　哈比诺有点出神的看着凌志浩，他曾问过凌志浩，可惜没有得到确切的答案。

　　凌志浩冷笑着道：“实力，只有实力才会另一个人恐惧。古斯玛雅迪为什么
怕我，他不是怕我，而是站在我身后那些庞大的势力。我刚才说过，日本山口组、
美国黑手党都不会再和你们有任何生意上的往来。我可以明确告诉你，我有这个
实力。要不要我弄几颗爱国者或者飞毛腿来试试，你才会相信？”

　　哈比诺真的被吓住了，不为别的，就是古斯玛雅迪对凌志浩的客气，就已经
令他信服。从古斯玛雅迪的态度上，凌志浩请他帮忙杀些人，他是不会拒绝的。
在印尼，人命这东西，可不值钱。

　　哈比诺犹豫再三，“凌先生，我可以按你说的抓了那些人，不过我希望你做
事不要太绝，适当的惩戒就够了。”

　　“该死的死，不该死的人，我没兴趣。”

　　“那好吧，晚上，凌先生，要我把人带到这里来吗？”哈比诺询问道。

　　“这里，不，不用带到这里，把人抓起来就行了，我亲自过去。”凌志浩不
想当着自己心爱的女人的面杀人。

　　“那好吧，凌先生，我这就派人把那些人抓起来，到时候我来接您，记住您
说的。”

　　哈比诺走了，凌志浩回到房间，他不想秦雪知道这事，只是若无其事的在沙
发上做了下来。

　　哈比诺的动作要比他想象的要快，刚到下午，他就亲自过来了。凌志浩叫赵
军留下来，好好保护秦雪，不要有任何闪失。

　　凌志浩叫哈比诺带路，他要看看秦雪口中的这个大老板，看看他到底狠到什
么程度。

　　路很近，凌志浩很快就被哈比诺带到了那个大老板的住宅。

　　里面人不多，也就十几个，都是男的，被人用枪看守着。

　　凌志浩板着脸问道：“哈比诺就这些人？要是你糊弄我，我可是会招人查的。”

　　哈比诺道：“这些是管事的，还有一些人都不怎么重要的，在其他地方看管
着。凌先生，你答应过我，不会杀太多的人。”

　　凌志浩只是冷冷的一笑，没有回答哈比诺，几步那些人面前，扫视了这些人
一眼。“哈比诺，我说的那个什么狗屁老板是那个？”

　　哈比诺走过去，把里面最胖的的一个叫起来，“你，过来。”

　　这位大老板从地上站起来，并没有表现出害怕的样子，很沉着，站在凌志浩
面前仰着头。

　　凌志浩看看他，“哈比诺给他一张纸，叫他所有跟他有关系的警察都给我写
下来。”凌志浩只想知道这人跟多少警察有来往，至于秦雪说的那俩警察，谁知
道他还记得起来记不起来。

　　“你是谁？我跟你有仇吗？我好像不认识你。”

　　大老板一边说着，哈比诺一旁给翻译着。

　　凌志浩上前一脚，把他踹到在地，“会说中国话，就给我说中国话，老子没
那么多兴趣跟你唧唧歪歪。”

　　同时一只脚踩在大老板的头上，低着头说道：“还有，我不喜欢有些人跟我
站着说话，特别是我讨厌的人，你要是赶在起来，直接把你腿废了。”

　　大老板脸贴着地，想起起不来，“我跟你远日无怨近日无仇，你到底什么人？
要是要钱，我可以给你，多少都行。”

　　凌志浩撇着嘴，冷哼一声，“钱，老子多的事。现在就给我按照我说的，把
你在警队里认识的人　，不管什么级别的，都给我把名字写出来。还有在你这玩
过女人的，我想你应该他有个单独的账本吧？什么人跟你有来往，什么人在后面
支持你，都给我写出来。”

　　“你到底什么人？”大老板还是不清楚凌志浩是干什么，他知道哈比诺不是
他惹得起的人。

　　凌志浩看看大老板趴在地上的手，手撑着地面，还想把身子抬起来。凌志浩
伸手从腰里抽出把短匕首，临来从赵军手里要来的，他不喜欢带这东西。

　　凌志浩对着地上的手，匕首就飞了下去。准确的从手背插了进去，一直钉在
木制的地板上。

　　“啊！”大老板的手张开着，血染红了地板。

　　凌志浩再次说道：“你只要知道，我是你惹不起的人，这就行了。你不是左
撇子吧？右手还能不能写字？要是不行，就给我说，就被人记。我没那么多闲工
夫，喜欢省事的。”

　　大老板挣扎着左手，明明很简单的事，现在做起来却异常的困难。

　　“我听说，你做了一个什么人体艺术品？人彘，是吧？想不想知道那是什么
滋味儿？我现在就可以给你做。不过我可没那么专业，现在也没有麻药，你就将
就点。还有，我这人对舌头没兴趣，给你留着。”

　　大老板这话真的吓住了，对别人下手行，他可笑着看哪种残忍的场景，开着
别人痛苦折磨他可以大笑，把那当作娱乐。可到了自己身上，谁都会害怕，特别
是做过这种事的人，更加知道那种痛苦。

　　大老板咬着牙，“好，我都交代，但是你要保证我的性命。”

　　凌志浩冷笑着，低着头，“讨价还价，我这人没什么耐性。赶紧给我把所有
跟你有来往的人都给我写出来，还那些负责给你偷渡人口的蛇头。”

　　凌志浩哈腰抓住插在大老板手背上的匕首，用力拔了下来，在大老板身上蹭
了蹭，把上面的血迹曾干净。把脚从大老板的头上抬下来，“能写字吧？”

　　大老板剩下一只好手，从地上爬起来，一只手不断的抖动，脸上的冷汗滴滴
答答的掉下来。但还是用力点着头道：“能，能写。我对那些人都有记录的，有
账本。”

　　凌志浩嘴角撇了撇，“那就省事了，去给我拿来。”

　　大老板右手握着左手，红色血液顺着手指滴答到地上。大老板呲着牙咧着嘴，
向里面走去。

　　凌志浩叫人跟了过去，自己则坐下来，面沉似水，看看其他那个胖子的手下。
都是印尼人，外貌上看得出来，和东亚人有些区别。

　　很快那个大老板就回来，左手上流着血，身后的人帮着他拿着一本账本。

　　凌志浩笑着看看他，“就这些吗？”

　　“都在这了。”

　　44人彘（有点那啥注意。）

　　凌志浩见把他要的东西拿来了，扭头又问哈比诺，“哈比诺，你的人有没有
搜查过这里？”

　　哈比诺摇摇头道：“我只负责把人给你抓来，其他的你处理。”

　　凌志浩见哈比诺这么说，又问那个大老板，“你的那件人体艺术品呢？拿出
来也叫我开开眼。”

　　大老板微微一愣神，难道这位是冲着那婊子来的？不可能啊！她家里人早就
死绝了，拿来的这么以为手眼通天的主。

　　凌志浩见他发愣，说也不说就是一脚，把大老板再次踹倒在地。

　　“我说了，我这人不喜欢麻烦，那女人现在在那？去给我带出来。”

　　大老板现在那里还敢反抗，谁都怕死，更怕不死不活，特别是想出那种损招
的人，更怕那种痛苦落在在自己头上。

　　“那……那女人在地下室，我就去带他来。”

　　这次凌志浩等的时间长了点，他随意的翻了翻两页，都是用印尼文字写的，
看不懂。

　　等大老板再次出来了，这回背后的人推着小推车，凌志浩见了，眉梢挑动，
猛地站起来。

　　人彘，他在书上看过，中国古代的一种宫廷酷刑，即便是刑罚残忍的古代也
很少有人用。史册上提到的关于人彘，也只有吕后一人用过，而且吕后也因此得
到毒妇的骂名，可见其残忍就连古人都为只不齿。

　　特别是这个女人完全就是为了淫欲造出来的，裸露的身体，下身也是白净的，
让人清晰的看出女人的私处。

　　凌志浩鼻子里冒出一股股浓重的气息，双拳攥的有些发青，秦雪就是被这中
场景吓坏了。

　　凌志浩上前再次把大老板踹倒，这已经是第三次了，不过这次凌志浩可没想
着在叫他起来，脚下毫不留情，对着大老板肥胖的身体不管肚子、头。还是裆里，
一顿的狠踢猛踹。

　　揣完之后凌志浩喘了口气，伸手从一旁哈比诺手下的手中躲过一把枪，指着
地上的大老板，“你也算是男人。留你活在世上，只是祸害人。”

　　“嘭嘭嘭。”几声枪响，从大老板肥胖的大腿开始，凌志浩开始向上开枪。
他不想叫他死的那么痛快，他要这个人付出代价。

　　大老板在地上挣扎，向前趴着，腿被抢打残了，靠着一只右手往前爬。

　　凌志浩追着他开枪，大腿，后背，肩膀，最后一枪打在大老板的头上。子弹
从后面进去，从前面出来了。

　　凌志浩打完最后一颗子弹这才停手，喘着气，看着大老板的尸体。

　　大老板的手下都被眼前的一幕吓坏了，这么多年他们跟着大老板，也是欺男
霸女，还没见过有人赶来动大老板的人。

　　那个女人这时却露出了慧欣的笑容，如果她还是完整的女人的话，那笑容一
定很美，可惜现在之增添几分凄惨，即使是美丽，也是凄美。

　　凌志浩放下枪，脱下身上的西装转身到了半身的女人身前，用西装给女人的
盖住那正下身子的躯体。

　　凌志浩贴在女人耳边，轻声说道：“我知道你已经不能说话了，不知道你还
能不能听到我说话，或者你能不能听懂我说的话？如果能，你就点点头。”

　　女人美丽的脸庞，眨了眨美丽的双眼，轻轻的点点头。

　　“我不知道你是谁，但我可以告诉你，活着就好。我会想办法把你带走，离
开这里。”

　　女人只是看着凌志浩，她不明白他说的是什么意思，她不能确定是好是坏，
是否从一个魔窟又掉进另一个魔窟。只不过她有选择的权利嘛？她能做的只是顺
从，也只剩下顺从。

　　凌志浩直起腰，“哈比诺，帮我办件事，给这个女人办一个身份。如果能找
到她的家人更好，找不到就算了，我凌志浩是知道感恩的人，谁对我的帮助我会
用十倍去偿还。”

　　哈比诺有了凌志浩的许诺，这件事就没白干。何况只是给一个女人办个印尼
国籍的身份，这很容易。

　　于是哈比诺点头道：“没问题，凌先生。”

　　凌志浩有扫视了一眼厅内的十几个人，撇了撇嘴，“哈比诺，所有管事的一
个不留！包括那些老鸨，至于妓女，就随你的便怎么处置吧。”

　　哈比诺微微一愣，“凌先生，你可是答应过我只杀这里的老板的，怎么你现
在返回了？”

　　凌志浩冷笑着道：“我只是说要杀该杀的！很不巧，这些人我看着很生气，
他们都该死。哈比诺要是想死的人更多，那就给我把这些全杀了，不然的话……
我说的话可还是算数的。我又不是政府的人，我就是个黑帮，就是流氓，谁也不
管到我，我不怕引起外交冲突。”

　　对于凌志浩这种赤裸裸的威胁，哈比诺脑仁都疼，可是我可奈何，最终只能
妥协。

　　“现在就动手，我要看着他们死。”

　　哈比诺平静的说道：“动手。”

　　异常单方面的屠杀，十几个赤手空拳的人怎么可能是手上持枪的人对手，转
眼间十几条人命就这么没了。人真的很脆弱，禁不起一枚小小的铁片。人的命也
这么不值钱，每个人都是弱势的，只要一个比你更有势力的人，就可以掌控你的
生死，只是看对方是不是愿意这么做。

　　凌志浩抱起被截取四肢的女人，“哈比诺，其他人你就看着办吧！对于那些
老鸨，凡是管事的一个也不能活。”

　　“凌先生，我可以答应你，不过以后我们的合作，还有你跟古斯玛雅迪准将
的事，我希望您能仔细的考虑。”哈比诺关心的只是和凌志浩的关系，以及能从
他那里得到的实惠。

　　“你可以放心，我们的合作我们照常。至于古斯玛雅迪准将，我现在还没那
个兴趣，以后的兴趣也不会太大。”凌志浩抱着被做成人彘的女人，有点像神棍
的在她耳边轻声说道：“可怜的人，现在跟我离开这里，你会开始新的生活。好
好地活下去，你的人生还没有结束。我可以想你保证。”

　　（本人很纯洁，人彘是古代刑罚，不是俺凭空捏造嘀！）

　　45弹小鸡鸡弹到死

　　秦雪看着凌志浩把被做成人彘的女人放在床上，疑惑的问道：“志浩，你是
怎么把她救出来的？那些人怎么会把她就给你？”

　　面对秦雪疑惑的表情，凌志浩叹了口气道：“雪，这么长时间发生了很多，
谁都会变的。雪，你只要知道，你在我心里的位置永远不会变。”

　　对于凌志浩的所答非所问，秦雪更加疑惑，“志浩。”

　　凌志浩淡淡的一笑，低头看着床上残缺的美人，“和有些人比我们还是幸运
的，最后我们不还是到了一起？这个可怜的女人，我想把她也带回中国，请人照
顾她，她很可怜。”

　　女人闪动着明亮的双眸，回望着凌志浩，她开不了口，却听得到对方的话，
她能听出对方的话中没有恶意。也许噩梦终于结束了，但她现在最大的希望确实
有人能结束她的生命，死亡，只有死亡才能结束着地狱般的噩梦。可惜她开不了
口，没有人能懂的她的心思。

　　秦雪走过来，坐到床边，低头看看女人，有些悲凉的说道：“人活着，是不
是就是为了到这世上受罪？”

　　女人看着秦雪，她对秦雪没有一点印象，或许曾经见过，但已不记得。

　　凌志浩握住秦雪的手，不想在去看床上那张美丽的脸，“雪，过去的一切都
不要想了，既然无法改变，就学着去淡忘，明天会好起来的。”

　　秦雪依偎凌志浩的怀了，噩梦真的醒了。

　　凌志浩在秦雪额头上轻轻的吻了一下，“雪，先照顾好她，我还有些是要处
理。带她其中国，还要有些手续要办。”

　　“恩。”秦雪点了点头。

　　凌志浩松开秦雪，对床上的女人道：“还记得我对你说的话吧？我会去找人
调查你的身世，如果你还有亲人在的话，我会想办法联系他们。如果找不到他们，
我会找人照顾你，你什么也不要担心。”

　　女人在床上轻轻的摇摇头。

　　“怎么？是不是你的亲人都已经不在了？”

　　女人点点头，算是肯定的回答。

　　凌志浩已经不想再说什么了，当时真不应该那么痛快的就解决了那个大老板，
他真该千刀万剐。

　　凌志浩走出房间，里面只剩下秦雪和那个可怜的　女人。

　　凌志浩把从大老板那弄来的账册叫哈比诺找个翻译，翻译成汉字。

　　都是写流水账，翻译的很快，凌志浩翻看着一部分已经翻译好的的账册，他
关心的　只是和那位大老板有来往警察，不管大小，一律列入死亡名单。

　　账本记录的很详细，和这位大老板来往的警官还真不少，小局长、小警员，
除了扫地的　大妈没记录以外，全都详细的做了记录。

　　人数不多，但凌志浩注意到两个人，是两名小警员，官不大，接受的贿赂很
简单，按月的红利，不过多出来的，这两个人经常过去嫖女人。

　　凌志浩合上账本，对翻译的人道：“把里面所有跟警察有关的，全都给我单
独写一份。”

　　“好的。”拿人钱财与人办事，何况人家给的钱还多。

　　凌志浩有个哈比诺打电话，通知他，有事要见将军，现在，马上，立刻。

　　当哈比诺开着车，带着人过来以后，凌志浩上车就问道：“那些人都死了嘛？”

　　“按你说的，一个没留。”

　　车子使劲桑托所的豪华住宅，已经有人恭候在这里。

　　哈比诺下车，同时给凌志浩打开车门。

　　凌志浩进了客厅，桑托所已经恭候在客厅里，还是一身戎装，满脸带笑。

　　“我的朋友，是不是我这里有什么招待不周的，让你有了搬出的念头？”桑
托所表现的比第一次见面更加热情。

　　凌志浩笑着道：“将军阁下，你的招待很周到，只不过我在这里遇到了人，
再住在您这有些不方便，所以就搬了出去。”

　　“哦，原来是这样，我还以为是我有什么招待不周的　。哦，凌先生请坐。”

　　凌志浩坐下来笑着道：“将军，我的那批货，古斯玛雅迪明天应该就会送回
来，将军您可以派人到港口去接受。”

　　“凌先生，这件事哈比诺已经跟我说了，我已经安排好人接应。”将军脸上
带笑说，或能要回来，他也少受了损失，要是照价赔偿的话，这笔数字可不小。

　　凌志浩笑着又说道：“还有一件事，将军，这批货我可以免费送给你，不要
钱，但请你帮个忙。”

　　桑托所听了这话愣住了，那可不是一笔小钱，对方就这么大方的说送就送了！

　　“凌先生，你不是开玩笑吧？”桑托所还是有点不敢相信的说道。

　　凌志浩笑着说道：“将军，你看我像是在开玩笑嘛？”

　　桑托所摇摇头，“不像，但那批货那么大的一笔数字，凌先生就这么轻易的
送人？总有点原因吧？”

　　“一开始我就说了，有点事请将军你帮忙，事成之后这批货就全是你的了。”
凌志浩严肃的说道。

　　“什么忙？”将军问道。

　　“杀人！将军阁下我请你帮我杀人。”

　　“杀人？什么人？”将军疑惑的又看看哈比诺。

　　哈比诺哭丧着脸，这位是杀人的魔鬼转世，怎么还没杀够啊！到底谁得罪他
了！

　　“只是一些小人物，对于将军你来说很容易。只要这些人死了，那批货就是
将军你的。”

　　“我总要知道是些什么人才能动手吧？凌先生。”桑托所有些动心的说道。

　　“这些人是印尼雅加达市的警察，当然职位都不高，是些小角色，我不会叫
将军你太为难的。”

　　桑托所皱着眉头，“什么人得罪了凌先生吗？”

　　又看看哈比诺，哈比诺愁眉苦脸，他怎么知道谁得罪凌志浩了，出去一晚上，
就是浑身血腥。

　　凌志浩冷这一张脸，“有些事我不想说，但是这些人必须要死，即便将军你
不答应，我也会在想其他办法的。”

　　“好吧，凌先生，我答应你，都是什么人我可以帮你把这事办了。”桑托所
可没哈比诺那么墨迹，在他眼里人命就是屁。桑托所杀的人多了，也不在乎再多
死几个。

　　“将军，我会把要死的人的名单叫人给你送来的。”

　　凌志浩在前面走着，赵军哈比诺紧随在身后，三个人的脸色都不怎么好看。

　　三人走进阴暗的库房，四名东南亚男子被吊在库房里，身体半悬在空中，有
些晃动。凌志浩在四人面前停了下来，微微头起头，看了看四个人，“你们谁是
维兰托？”

　　“我。”其中一个在哈比诺翻译完，在开口回应道。

　　“那么普拉博渥是谁？”凌志浩看了看另外三个人。

　　在维兰托身旁的人晃动了两下，“我是。”

　　凌志浩撇着嘴，点点头，“你们两个记不记得，当初有一个可怜的中国籍女
子在大街上找到你们，她是被拐卖道印尼。”

　　普拉博渥想起来了，当时对秦雪的印象很深，那是因为当天晚上那个大老板
就请他们免费的玩了一个女人，一个华人女人。当时他俩都不相信，那个女人就
是白天那个臭烘烘的女人，当时两人都有些吃惊，还是两人一起搞的那女人。

　　普拉博渥意识到这人可能和那女人有关系以后，马上开始求饶道：“那次不
是我们的错，我们想把她送到中国领事馆的，可是上边不叫啊！我们只是听命行
事，真的，我们什么也不知道。是他……”普拉博渥晃动了几下身子，头冲着又
数的第一个男人，“他是我们局长，是他叫我做的，我们都是听得他的话！收受
贿赂也是局长受益的，我们也是为了养家糊口啊！”

　　维兰托虽然还没想起秦雪的事，但他听把普拉博渥和他联系在一起，普拉博
渥有这么害怕的向局长身上推卸责任，狡猾的他已知道这事肯定跟自己也有关系。
于是也推卸责任道：“没错，我们都是听局长的安排，我们就是小人物，什么都
不知道，局长叫我们干什么，我们就干什么，我们真的什么都不知道。”

　　“混蛋，你们两个混蛋，我什么时候叫你们做过违法乱纪的事了！”局长听
着手下把责任都推卸到自己身上，赶紧大骂着开脱道。

　　凌志浩笑了笑，真的就是这两个可恶的印尼警察，谁指使他不想去听，反正
结果都是一样的。

　　凌志浩伸出手，赵军把自己的枪递给凌志浩，对于杀这些人，赵军已经麻木
了。凌志浩虽然没有跟他提起关于秦雪的事，但他知道那个可怜的只剩下头和身
子的女人，那么这些人该死，死一万次也不足以抵罪。

　　凌志浩脸上带着狞笑，枪口对准了维兰托，从他头顶晃了两晃。猫仔抓住老
鼠时，总是喜欢先玩玩，在弄死它。凌志浩恨这几个人，他也要玩玩，让他们后
悔活在这世上。

　　“不要……我们都是听命办事的，求求你不要杀我。”维兰托开始求饶道。

　　普拉博渥也惊恐的喊道：“是的，我们都是听局长的吩咐，都是局长叫我们
那么干的。”

　　……

　　面对凌志浩晃动的枪口，两个人拼命的晃动身子，大喊着，往局长身上推卸
责任，希望能留下自己一条狗命。

　　凌志浩只是狞笑着看着他们，看着他们像狗一样的乱喊乱叫。

　　哈比诺在一旁知道凌志浩就是想杀他们，他们说什么也改变不了命运，对他
们的话也懒得翻译了，翻译也没用。

　　凌志浩更是听不懂他们说什么，全当是狗在那嚎叫，那个局长也加入了指责
的行列，三个人像疯狗一样的互相撕咬。

　　凌志浩有些不耐烦了，手枪对着向前伸了伸，机头下压，对着维兰托下面的
某个点就是一枪。

　　维兰托发出一声撕心裂肺杀猪般的惨叫，头一歪，晕了过去。

　　维兰托下面一片湿乎乎的液体，顺着裤腿留下来，滴答滴答的流到地上。

　　“*** ，打偏了！”凌志浩戏虐的说道。

　　他是故意的，谁都看的出来，他就是想玩死这几个人。

　　听到枪声，普拉博渥和局长都同时打了个哆嗦，不敢再说话，仓库里又静了
下来。

　　凌志浩嬉笑这看着他们，枪口再次指着他们，“拿水把他泼醒。”

　　“哗……”一盆凉水泼到维兰托的头上，从头到脚，来了一个透心凉。

　　维兰托激灵灵打了个冷战，甩甩头手上的水，还吐了两口，人有清醒过来。

　　“我讲个笑话吧，三个男人在草原上看到土著酋长跟她女人干事，被抓住了。
酋长问第一个人道：”要活要死？‘第一个道：“要活。’‘好，拉出去弹小鸡
鸡一百下。’土著人把来除去弹了一百下，那人很痛苦　的叫喊。又问第二个，
‘要活要死？’‘要活。’‘好，拉出去弹二百下。’第二个又被拉出去了，叫
的非常凄惨。又问第三个‘要活要死？’第三个就想了，他们叫的那么残，弹小
鸡鸡得多疼啊！还不如来个痛快呢！就说‘要死。’酋长看看，竖去大拇指，‘
好有种，给我拉出去，弹鸡鸡弹到死！’”

　　凌志浩说完，在场的每一个笑的，包括哈比诺和赵军。

　　“是不是我说的不好笑？呵呵……没关系，我只是好奇，想知道到底弹小鸡
鸡能不能弹死人。”凌志浩笑着挥手道：“去，给我弹小鸡鸡。”

　　这回动手的是凌志浩的人，都是在被海盗劫持活下来的，他们挺幸运的，其
他兄弟都死了。这十几个人是被活捉，真被用来换赎金的。

　　这些人恨透了印尼人了，在海盗窝了，糟了不少罪，现在有机会报仇了，更
是跃跃欲试。

　　两步窜上去，伸手就把就把四个人的裤子拔下来了。对这招都挺稀奇的，笑
话谁都听过，不过到底能不能弹死人，这还真不知道。

　　两个人一个，抓好了人，不叫乱动。一个人在下面抬头看看，嬉皮笑脸的，
对着那郎当的活就开始下手。重点打击对象，就是那根棍子下边的两个小球。就
跟弹脑瓜碰一样，一指头下去。

　　这四个印尼人被弹得嗷唠一嗓子，使劲的在空中挣扎，男人那里是命根子，
轻易动不得。这一下，又是解着恨的往死里弹，那那受得了。

　　凌志浩叫人搬了三把椅子，自己坐下，叫赵军和哈比诺也坐下。

　　哈比诺对这种奇怪的，阴损的刑罚有点受不了，想出去透口气。

　　凌志浩也没有拦着他，死神般的双眼，没有任何敢情的看着那几个人受刑。

　　杀猪声再继续，仓库里的人却充耳不闻。

　　凌志浩摆了摆手，“先停手。”

　　手下人马上停止了动作，对凌志浩无条件的服从已经养成了习惯，只要是凌
志浩说的他们都回去执行。

　　凌志浩从椅子上站起来，到了维兰托身前，这时候他已经一动不动了，面色
惨白，没有一点血色，滴滴答答的冷汗还在冒着。

　　凌志浩伸手放在维兰托的鼻子上，*** ，还活着，就是晕过去了！不能这么
便宜了他。

　　凌志浩命人再次把维兰托泼醒，就像是魔鬼一样，淡淡的一笑，“怎么样？
舒服吗？”

　　对于凌志浩的问话，维兰托听不懂，当他知道肯定没什么好事，就从眼前这
人那不怀好意的笑容中，他就感觉的出来。

　　凌志浩笑着看着他们，还没死，看来弹鸡鸡要弹到死也需要一段时间，现在
他已经懒得在这浪费时间了。

　　凌志浩把哈比诺手下的一个翻译叫过来，“翻译给他们听，中国古代有一种
酷刑，叫刮刑，就是千刀万剐。说这是最残酷的刑罚，一刀刀的把活人从脚开始
割，一共要割一千刀，也就是要割下一千片肉片才准犯人断气。中国在明朝有个
太监受过此刑，传闻，一共割了三天才让他断气。哦……对了，知道什么是太监
吗？就是把小鸡鸡割下来　的男人，男不男女不女的。”

　　凌志浩的话把几个脸色苍白的人，吓得更加苍白，开始是面无人色，现在连
鬼色都没了。

　　凌志浩对手下道：“他们就交给你们了，先给我把他们阉了，然后给我把他
们千刀万剐了。”

　　“知道了，老大。”手下也觉得这有点太残忍了，刚才也是因为好奇，动作
那么麻利。至于千刀万剐，他们还真不下不去这手。

　　凌志浩转身，“怎么弄死他们，你们看着吧。”说完就向着厂房的大门口走
去。

　　几个手下互相的看看，跟了老大这么长时间了，还是第一次这么发狠的。不
过最后也说看着办？还是给他们个痛快吧，千刀万剐，还真下不去手。不过嘛…
…小鸡鸡是要切掉的，要不都弹成这样了，一块烂肉看着也不舒服啊！

　　互相的坏坏的一笑，都是不谋而合。

　　凌志浩出了厂房，晃了晃头，“哈比诺，回去告诉将军，明天派人去卸货，
我马上要回中国了。

　　“好的，凌先生。”哈比诺心里却道，你赶紧走吧，以后再也别来了。

　　46爱的抉择

　　房间内淡淡的清香，凌志浩坐在那楞楞的出神。

　　回国已经有两天了，那个可怜的女人也被带了回来，身份是印尼国籍华侨。
她的身份凌志浩始终不知道，也无从知道。

　　回国后第一件事，凌志浩就是带着秦雪去秦家看望父母，两位老人太想女儿。
已经破灭的希望，没想到最后终于还能见到自己可怜的女儿。当一家人再次见面
以后，除了哭泣，已经没有其他的语言。

　　凌志浩把秦雪留在家里，他们一家人失散的时间太长了。同时凌志浩也有自
己　的事，也有自己要发的仇。

　　秦雪回来了，可是问题也来了，现在穆惜雨怎么办？现在他也不知道自己到
底最爱的是谁？他谁也割舍不下。

　　像闫雪蕊和李娟那样只做一个情人？偷偷摸摸的，他做不到。这两个女人在
他心里的地位不同，闫雪蕊可以不要名分，李娟他从来就没有爱过她，张兰为了
他什么都可以牺牲。可是穆惜雨呢？她的身份，地位，何况在他心中穆惜雨已经
和秦雪放到等同的地位。秦雪受了那么多的苦，最后连个名分都不能给她，凌志
浩有怎么能对的起她？

　　凌志浩很苦恼，他真的犯愁，在印尼他他还对秦雪还是山盟，可是回到中国
他才想起来，自己不再是过去　的凌志浩，他还有个深爱着的穆惜雨。

　　“志浩，怎么了？从印尼回来就这么愁眉不展的，是不是有什么心事？”闫
雪蕊看着一脸愁容的凌志浩，关心的问道。

　　“姐，跟你说件事。”凌志浩想找个说说心里话的人，他也越来越发现，什
么话都想对这个年长他十来岁的姐姐情人说，特别是那些心中的惆怅，每当心里
不痛快时，老是想起闫雪蕊。

　　“说吧，什么事？”闫雪蕊神情的看着这个更像是弟弟一样的情人，宠他，
惯他，爱他，甘心的为他去做一切。

　　“姐，秦雪回来了，她还活着，我把她找回来了。”

　　闫雪蕊看着凌志浩，善解人意的她，知道凌志浩现在再为两个女人发愁。

　　“想好怎么安排秦雪了嘛？”

　　凌志浩点点头，又摇摇头，“姐我该怎么办？”

　　闫雪蕊看着他，沉默了很久，“秦雪和惜雨你更爱那个？”

　　凌志浩无奈的摇摇头，“姐，那个我都放不下，也许我这人很花心，可我真
的放不下她们，谁我都不想伤害。”

　　又是一阵沉默。闫雪蕊不知道给从那开导他，同样都是女人，又都爱着同样
的一个男人，她该怎么说？

　　房间里弥漫着芳香，却给人沉重的压抑感，凌志浩双手握在一起，下巴枕着
在上面，一脸的凝重。

　　闫雪蕊就这么看着他，也是沉默。

　　时间滴答滴答的走着，最终闫雪蕊打破了沉默，“她们两个都知道对方么？”

　　凌志浩摇摇头。

　　“秦雪知不知道你现在的事？”

　　凌志浩再次摇头，“我没跟她说。”

　　闫雪蕊胸脯起伏，长长的舒了一口气，“志浩听姐说，即使你在爱秦雪，她
也不适合你，你已经不再是过去的你了。志浩，现在只有惜雨配的上你，别再伤
了一个好女孩的心了。”

　　凌志浩抬起头，看着闫雪蕊，他知道闫雪蕊这么说要承受多大的心里压力。
可是他真能放的下秦雪嘛？因为自己，她受的苦太多了，他对不起她，爱秦雪的
同时，也有一份愧疚。

　　凌志浩默默的摇摇头，“姐，你不知道秦雪这些年受的苦，我不能在做对不
起她的事了。”

　　“那，惜雨呢？你就可以对不起她了？她不是我的，不是李娟，还有……她
也不是张兰。”闫雪蕊说着。

　　凌志浩神情沮丧，同样深爱的女人让他难以抉择。最后凌志浩还是伤感的说
道：“姐我，让我想想吧，我真的不想在对不起秦雪。”

　　“你自己考虑吧。”闫雪蕊嘴上这么说着，她心里已经替凌志浩做好了打算，
她的一切都只为了凌志浩，哪怕是做一个遭人怨恨的女人。

　　“恩，姐。”凌志浩仰了仰身子，空洞的眼神看着屋顶上的节能灯。

　　闫雪蕊站起来，“你先自己静一静，考虑好，还是我刚才说的，惜雨同样是
个好女孩，同样值得你去爱。”

　　“恩。”

　　闫雪蕊出去了，轻轻的关上门，她心里也不好受，把自己深爱的人送给别人，
她的心里更难过。

　　闫雪蕊背靠着门，美丽的脸轻轻抬起，眼角有些湿润。她从怀里掏出纸巾，
擦了擦眼角，鼻子轻轻的抽搐两下，平静了下心态。她要去为自己的爱人解决心
头的烦恼，即使可能得不到他的谅解，她也要这么去做。

　　凌志浩坐在屋里，想了很久，最终他还是拿起电话，给穆惜雨打了个电话。

　　“喂，惜雨。”凌志浩的声音显得有气无力。

　　“志浩！”穆惜雨还是听出凌志浩的声音，“你回国啦？什么时候回来的，
怎么没通知我？”

　　凌志浩对着电话半晌无语，他不知道说什么。

　　穆惜雨觉察出有什么不对劲的，凌志浩这么半天不说话，她便开口问道：
“志浩，你怎么了？是不是有什么事？”

　　凌志浩慢悠悠的开口说道：“惜雨，我有些事找你，单独说，你过来下行吗？”

　　穆惜雨更加奇怪，“出了什么事了？志浩？”

　　“没什么，惜雨，你过来下。”凌志浩叫的很亲，也许以后再也不会有机会
叫这个名字了。

　　“好吧，你现在在那？”

　　“来公司吧，惜雨，我在你办公室等你。”

　　“恩。”

　　********************************

　　凌志浩和穆惜雨面对面的坐着，凌志浩一句话不说，就这么看着眼前令自己
着迷的佳人。

　　穆惜雨频频的皱眉，不知道今天凌志浩抽什么风了，从进来到现在一句话不
说，就这么傻了吧唧的看着自己。玩深沉？凌志浩不像那种人。

　　穆惜雨被看的实在有些不耐烦了，“志浩，你怎么了？进门一句话不说。”

　　凌志浩强打起精神，话是早晚要说的，窗户纸早晚要破的。

　　“惜雨。”凌志浩不想说废话，“这次，我在印尼找到秦雪了。”

　　穆惜雨愣了，“秦……秦雪，她怎么在印尼？她还好么？”穆惜雨虽然没见
过秦雪，但还是表现出关心的问道。

　　凌志浩悲伤的神情，摇摇头，“因为我的原因，秦雪在印尼受了很多苦。她
被人拐卖，偷渡到印尼，拐卖给了一个妓院的老板，成了妓女。”

　　“你说什么？”穆惜雨有些吃惊的看着凌志浩。

　　凌志浩眼泪围着眼圈直转，有些哽咽的说道：“秦雪……秦雪在印尼成了妓
女，那里就是地狱，对秦雪来说，那里比地狱还可怕。被人逼迫着去卖淫，她受
了很多委屈［万卷书酷。JAR 电子书下载乐园—WwW.jartxt.Com］，受了很多罪。
我对不起她……都是因为我的关系。她本来应该是个无忧无虑女孩，开开心心的
生活，找个爱她的男人，相守一生。她家条件不错，什么都不愁，如果不是我，
她会过的很好。都是我，都是我害了她。”

　　穆惜雨静静的听着，她看的出凌志浩真的很难过，那双满是泪水通红的双眼，
根本就不是平时那无所谓却让人捉摸不透的眼神，现在它很简单，除了悲伤还是
悲伤。

　　“一个女人，失去了很多宝贵的东西，我太对不起她了。”凌志浩眼前再次
浮现出那美丽的，却失去四肢的女人。如果秦雪也被那样对待，这一生一世，恐
怕他在也见不到她。秦雪这辈子生活在那种玩具般的生活中，成为男人的禁物。

　　“志浩，我想问你，你是不是真的爱我？”穆惜雨看着伤心的凌志浩，她也
被这种伤感感染，有些悲伤的问道。

　　“爱！”凌志浩肯定的说道，没有一的犹豫，同时又道：“惜雨，我不想骗
你，也不想骗自己。”

　　“那么……爱谁更多？”

　　凌志浩摇摇头，“我不知道。”对于穆惜雨和闫雪蕊问出的同样问题，他真
的不知道。

　　“我不想让自己爱的人为难，志浩，去和秦雪在一起吧。就像你说的，她失
去了那么多，都是为了你。一个女人最需要的。是一个爱她的男人。我放弃了。
从我接受你的那天起，我就没打算过放弃，我想在你心里取代秦雪的位置。可是
我还是放弃了，好好的去爱她。”

　　穆惜雨说完，站起身，连给凌志浩反应的机会都不给，推门走了出去。

　　凌志浩愣了，同时心也在痛，不管失去谁，他的心里都不好受，可他又能委
屈了谁？

　　47再次失踪的秦雪

　　凌志浩一个人孤零零的坐在办公室里，背靠着办公椅，双手下垂，脸上当凌
志浩还在伤痛时，身上的手机响了。

　　凌志浩直起身子，慢慢掏出手机，是秦雪母亲打来的。

　　“喂，妈，什么事？”

　　“志浩，小雪找你去了么？”

　　“没有啊！怎么了，妈？”凌志浩从电话里听出秦雪母亲的焦急声。

　　“志浩，小雪没找你？就在刚才，有个人来家里找她。俩人就出去了，一直
也没回来，接着她就给我来了电话，说是心烦，想离开Z 市一段时间，还叫我们
别着急，不用找她。”秦母很着急的说道。

　　“什么？”凌志浩从办公椅上站起来，一遍说，一边往外走，“妈，怎么回
事？说清楚点。”

　　“秦雪这没找你？”秦母再次问道。

　　“没有啊！妈，我这就过去，怎么回事，一会再说。”

　　“那你赶紧过来，我跟你爸都在家等着，小雪这孩子也是，怎么给家里个电
话也不说去哪了。唉，真是的。”秦母有些幽怨的说道。

　　凌志浩在办公室急匆匆的向外跑着，手里拿着手机放在耳边，“妈，我这就
过去了，一会在说。”

　　办公室里的职员纷纷抬起头，都有点奇怪的看着大老板，今这是怎么了？刚
见穆总哭着出去，大老总这又急匆匆的跑出去，两口子吵架了？

　　凌志浩跑着下了楼，蹿进自己的车，风似的向秦雪家开去。路上红灯根本就
没减过速，一路闯过来了，警察也没敢拦的，在Z 市，凌志浩的车牌号不好记，
交警也要就得滚呱熟。

　　凌志浩在秦雪家楼下停下来，推开车门，就往楼上跑，连车门都忘了关。

　　“邦邦邦。”凌志浩使劲敲了敲门。

　　秦母把门打开，“志浩……”还没把后半截话说出来，凌志浩就喘着气，抢
先问道：“妈，秦雪什么时候出去的？她打电话都说的什么？”

　　秦母说道：“当时有个人找小雪，看着有三十多岁，很漂亮了的一个女人，
俩人在门口说了两句，就出去了。到现在也没回来，就给你打电话前，小雪才来
的电话，说她要离开一段时间，什么时候回来说不好，叫我们也别找她。”

　　“三十岁，漂亮的女人？”凌志浩脑海里马上浮现出闫雪蕊的影子。

　　“恩，有个女人把小雪叫出去以后，小雪就没回来。”秦母道。

　　“妈，我可能知道谁了，我这就把小雪找回来。”凌志浩连屋都没进，转身
就走。

　　秦母也是担心秦雪，这么多年的失踪，已经让她有点风声鹤唳的感觉。再加
上对凌志浩她早已当了自己儿子一样，也就没拦着他。

　　凌志浩下楼、上车，给闫雪蕊打电话，电话通了。

　　“喂，你都对秦雪说了什么？”凌志浩语气不善，很生气。

　　“志浩。”闫雪蕊早就猜到凌志浩会发这么大的火，但她还是在这么做了。

　　“你现在在那？秦雪是不是跟你在一起？”凌志浩急冲冲的说道。

　　“我现在在家，秦雪没在我这。”

　　“好，你等着，我这就过去。”凌志浩有些不相信，不等闫雪蕊下面的话，
就把电话挂了。

　　等凌志浩到了他和闫雪蕊的别墅，凌志浩使用踹的把门踢开了，进屋就乱找。

　　“志浩。”闫雪蕊有点紧张的上来，阻止道。

　　凌志浩有些生气的看着闫雪蕊，“秦雪在那？你怎么跟她说的？”

　　闫雪蕊如实相告道：“我只是跟秦雪说，现在她已经不适合你了，为了你以
后，她应该离开你……”

　　凌志浩的脸色越来越难看，还没等闫雪蕊把下面的话说完，抬手凌志浩就给
了闫雪蕊一巴掌。

　　这一巴掌打的很响，很重，闫雪蕊被打的头一歪，整个左脸显现出一个鲜红
的手印。闫雪蕊歪着头，脸上火辣辣的疼，眼角含泪，有种想哭的感觉。

　　凌志浩打完这一巴掌也开始后悔，可他还是狠着心不去里闫雪蕊，依然怒气
冲冲的说道：“秦雪在那？你把她弄哪去了？”

　　“我不知道。”闫雪蕊眼含着泪道。

　　“你……”凌志浩还想说她，可是看到闫雪蕊眼泪汪汪，一双美目委屈的看
着自己时，他心软了，对刚才那一巴掌也更加后悔。

　　“不知道……不知道……不知道……”闫雪蕊带着哭腔，“我不知道秦雪在
那，就算知道我也不会说。”

　　凌志浩手举起来，握紧了松开，松开再握紧，他没脾气，对闫雪蕊一点辙都
没有。

　　凌志浩身子有些摇晃，退了两步一屁股坐在沙发上，声音有些沙哑的说道：
“你干嘛要对秦雪说那些？就是因为惜雨的身份地位，对我以后事业的发展有帮
助？姐，你这是和比你，当初我怎么走进的这条路你又不是不知道，还不是为了
秦雪。姐，现在秦雪还活着，怎么我就不能跟她一起了？”

　　闫雪蕊倔强的说道，“我知道这都是为了你好，是，当初你是为了给秦雪报
仇才走上这条路的，可是现在不同了。你不是那个一无所有的凌志浩，你有东邦
庞大的产业，东邦上下都在等着你决策。志浩，听姐一句，你对秦雪的情，秦雪
已经领了，忘了秦雪，跟惜雨在一起。”

　　“姐，你不知道秦雪在印尼受的罪，你要是知道秦雪在印尼的生活，你就不
会这么说了。”凌志浩坐在那，忧伤的开始回忆秦雪说过的那些遭遇，有些嘶哑
的声音总是时不时的被抽噎声打断。

　　闫雪蕊听着，她也没想到秦雪受了这么多苦，她也同情秦雪，不过显得比凌
志浩更理智，这种理智有时可以说是冷血。她同情秦雪，但不会为了同情去改变
自己的看法。

　　闫雪蕊等凌志浩说完，强自鼓气勇气，“秦雪真的很可怜。不过……我没做
错，她离开你只会对你有好处。”

　　“你……”凌志浩猛的站起来，对着闫雪蕊，扬起巴掌，真想上去在给她一
巴掌。可是看到闫雪蕊不但不回避，反倒扬起头，把右边的脸给让了出来，叫他
打。凌志浩真的下去不去手，扬起的巴掌在半空晃了又晃，握成了拳头，狠狠的
挥了一下。不知道怎么说这个女人，最后憋出一句话，“你冷血动物！”

　　闫雪蕊眼泪吧嗒吧嗒的掉下来，凌志浩这话比打她，还令她难受。

　　凌志浩这时候也烦，怒视着闫雪蕊，“我再问一遍，秦雪现在在那？你把她
藏到哪了？”

　　“我不知道，知道我也不会说。”闫雪蕊咬着银牙说道。

　　凌志浩气的一甩手，他现在不想在搭理闫雪蕊，这个女人现在叫自己讨厌。

　　“哐当。”一声，凌志浩摔门而去。

　　闫雪蕊哭着扑到沙发上，她真的很伤心，这么长时间，这是凌志浩第一次这
么对她。她以为自己对凌志浩付出了真心，在他心里只要已经和秦雪以及穆惜雨
占据了同样的地位，她错了，凌志浩最爱的是秦雪和穆惜雨，她只是他闲暇的情
妇。

　　凌志浩出门坐进车里，气的喘着气，秦雪会在哪？她会去哪里？

　　朱晓雨，凌志浩想起秦雪最好的朋友，现在赵军的老婆，东邦的法律顾问。

　　凌志浩马上拿起电话，给朱晓雨打电话。

　　“喂，蛛蛛。”

　　“什么事啊？老板？”朱晓雨在电话里很公事的称呼着。

　　“这是私事，蛛蛛，秦雪现在在没在你那？”凌志浩问道。

　　“秦雪？秦雪不是失踪了么？怎么会在我这？你脑子发烧了吧？”朱晓雨好
像不知道一样的奇怪的反问道。

　　“哦，秦雪还活着，我从印尼找到了她。可是回国后，今天不知道怎么的，
秦雪又失踪了，她自己不知道跑哪去了。”

　　“是吗？秦雪还活着！太好了。怎么秦雪又失踪了，不会是出了什么事吧？”
朱晓雨先是惊喜，接着又担心，倒是反问凌志浩秦雪会不会出事。

　　“哦，没事，秦雪可能就是出去散散心，一会就回来了。是我太担心了，没
事。”凌志浩听朱晓雨也不知道，就随口敷衍，“那个，要是秦雪找你，你就给
我来个电话。”

　　“恩，好的。秦雪要是过来，我就通知你。”

　　凌志浩挂了电话，秦雪会去哪呢？

　　不对！凌志浩突然想到朱晓雨的反应不对劲，赵军可是一直跟着自己的，秦
雪的身份他已经知道了，他不可能回家后不跟老婆说这事。朱晓雨电话里，连秦
雪回来的事都不知道，这显然有问题。

　　凌志浩马上开车赶往赵军家里，他要来个突击性检查。

　　到了赵军家，凌志浩连按门铃，手放在上面就不松开。

　　赵军从里面跑出来，一看是凌志浩，“志浩，你什么事啊？”

　　“你老婆在家没？”凌志浩问道。

　　“小雨上班去了，没在啊？”赵军有点奇怪的看着凌志浩。

　　凌志浩就在赵军家门口又给朱晓雨办公室打电话，不过不是给朱晓雨打，是
给她秘书道。

　　“喂。朱顾问现在在公司嘛？”凌志浩开口就问道。

　　“啊。”秘书一听对方说话这么冲，先是一愣，接着听出来是大老板的声音，
“朱顾问有事出去了，凌总。”

　　“哦，没事了。”凌志浩说完就挂了电话。

　　“志浩什么事啊？”赵军再一次问道。

　　“秦雪丢了。”

　　“啊！”赵军纳闷，怎么又丢了，这秦雪没事喜欢玩失踪，刚找回来又丢了。

　　凌志浩接着道：“你老婆应该知道她在那？”

　　“小雨知道，那赶紧问小雨啊！”

　　“她要是说，我至于这么着急么？刚给她打电话了，她说不知道，说自己刚
知道秦雪回来的消息。”

　　“不可能吧？我回来就跟小雨说了，志浩在印尼找到秦雪了。”

　　“是啊，可是你老婆说不知道，我有辙么？这不就过来看看，她在家没，秦
雪在你这没有。”

　　“没有，秦雪没过来。”

　　“给你老婆打电话，问她现在在那？”

　　“恩。”

　　赵军拿出手机，给朱晓雨去了电话。

　　电话通了，小雨，现在在那呢？哦，什么时候回来，哦。

　　赵军哦了几声，放下电话，“她说跟同学在一起，今晚不回来了。”

　　“秦雪，她一定跟秦雪在一起。”凌志浩低着头，这看看那看看，心里想着
对策。

　　“那怎么办？直接问，小雨她肯定不说。对了，志浩，回来的时候秦雪不是
好好的嘛？怎么有离家出走了？”

　　凌志浩现在能怎么说？总不能说自己的情妇把秦雪逼走了吧？

　　“大宝，帮我监视你老婆，看她都去哪？有秦雪的消息赶紧通知我。”

　　“啊！”

　　“怎么，兄弟一场，怕老婆怕的连兄弟的忙都不帮了。”

　　“不是……行！要是有秦雪的消息，我给你打电话。”赵军最后答应道。

　　“恩，看好了，秦雪一定被你老婆藏起来了，要是有情况，赶紧给我打电话。”

　　赵军眉头皱了皱，你老婆丢了，怪我老婆，这到那说理去！不过看着凌志浩
着着急的样，让他一回！

　　凌志浩转身又钻进自己的车里，探出头来又嘱咐一句，“一定把你老婆看住
了，我等你消息。”说完，头缩回去，开着就走了。

　　赵军站在那，脸上肌肉抽动两下，别因为这事在影响了夫妻敢情。

　　凌志浩先回了秦家，现在秦雪虽然没找到，但他已经确定秦雪没事了。只是
在躲着自己，不会有什么危险，这样他也就放心了。现在就是先回去安慰秦雪父
母，别叫老人跟着担心。

　　到了秦家，凌志浩跟秦雪父母编了个谎话，秦雪找到了，就在同学家，不用
担心了。

　　秦母还一直的数落着秦雪，这么大了，还这么叫人操心。不过看表情，对秦
雪也算是放下心了，只要别再出事就行。

　　至于秦母的问的到了那个同学那，凌志浩随口敷衍，跟朱晓雨和以前的同学
在一起，不用家里操心。

　　48令人担心的举动

　　凌志浩坐在客厅里愁眉不展，连着两天，秦雪还是一点消息都没有。

　　赵军那也是没有一点线索，赵军看的很紧，不过朱晓雨的反侦察能力也很强。
赵军在、的评价，我老婆是天生干特务的材料，保密工作做的相当好，跟踪这么
久，赵军竟然没发现秦雪的下落，但他肯定的是，朱晓雨肯定知道秦雪在那，而
且还见过秦雪。

　　这两天，凌志浩憔悴了很多，公司也不去了，就等着赵军的消息，还叫赵军
在朱晓雨那吹吹枕边风，劝劝秦雪赶紧回来。

　　不过，好像效果不大明显。

　　凌志浩眼窝都陷下去了，头发乱糟糟的也没理，脸上一层胡子茬，显得人都
邋遢了。正在客厅里一个人唉声叹气的，手机响了。

　　凌志浩拿起手机，穆惜雨的！

　　他不知道这时候穆惜雨打电话来干什么，只是疑惑　的接起电话。

　　“喂，惜雨，你找我有事？”凌志浩有气无力的问道。

　　“你是不是在找秦雪？”

　　听到秦雪两个字，凌志浩来了精神，怎么穆惜雨知道？难道她知道秦雪在那？

　　“惜雨，你是不是知道秦雪在那？”

　　“现在秦雪在我这，相见她，就赶紧过来。”

　　凌志浩一头雾水，怎么秦雪到了穆惜雨那了？不过他还是赶紧的回答道：
“好，我马上过去，惜雨，你别叫秦雪走，马上我就赶到。”

　　凌志浩匆忙的连外套都没来得及穿，一副邋邋遢遢的样子就跑了出去。

　　等了穆惜雨家以后，凌志浩在穆惜雨家门前，先给穆惜雨打电话。

　　“惜雨，现在秦雪还在不在？”

　　“你来吧，她还在这呢。”

　　凌志浩还听出电话里另一个女人的声音，再问穆惜雨，谁的的电话。穆惜雨
很平静的说，是志浩的。

　　凌志浩听得清楚，问话的正是秦雪。

　　秦雪好像要走了，穆惜雨说，他已经到了门口了，你不用躲了。

　　凌志浩已经来不急多想，挂了电话，推开车门往穆惜雨家跑。他有穆惜雨家
的要是，连门铃都不用按。

　　当凌志浩闯进穆惜雨别墅的客厅，秦雪一脸的惊慌失措，站起来左看右看的
还想躲。

　　凌志浩几步上前，抓住秦雪，“雪，为什么？为什么躲着我？现在已经回来
了，以前的事都过去了，你干嘛还要逃避？”

　　秦雪慢慢从惊慌中稳定下来，看了看穆惜雨，“惜雨姐，是你告诉志浩，我
在这的？”

　　穆惜雨点点头，“他爱的人是你，你这又是何苦呢？”

　　凌志浩抓着秦雪，扭头看着穆惜雨，他看到穆惜雨眼中的深情，心里百感交
集，可是又不知道怎么表达，最后只是木讷的说道：“谢谢你，惜雨。”

　　穆惜雨淡淡的一笑，“好好的珍惜秦雪，别再叫女孩为你伤心了。”

　　秦雪在一旁被凌志浩抓着，想走走不了，看了看凌志浩和穆惜雨两人。现在
两人都互相看着，两人间的感情谁都看的出来。

　　秦雪深吸一口气，“志浩，我感觉的到，你真的爱着惜雨姐的。或许你爱秦
雪，可那是过去的事了，人是会变的。你之所以会最后选择我，那已经不是爱了，
志浩，那是怜悯，你觉得对不起我，你有责任守护我一生。可你心里真正爱的人
应该是惜雨姐，志浩，别再犯傻了。我能从因你回来，还能看看你，还能见到爸
妈他们，我已经满足了。别老是自责，好好的去爱你爱的惜雨姐，我没事的。”
秦雪说出了他早就想好的词，这些天早就想好说辞，一个让凌志浩接着去爱穆惜
雨的说辞。

　　“不，不是的。秦雪，我爱的是你，只有你，我已经容不下任何女人了。”
凌志浩对着秦雪表白着，同时心里一阵的酸楚，他知道穆惜雨在身边，对着自己
爱的女人说出对另一个深爱的女人的表白。他心里也难受，默默的喊着，对不起，
惜雨，或许这些话会伤了你的心，可我真的不希望秦雪在离开我了，对不起，她
受的苦太多了。

　　穆惜雨在旁笑了，含着泪笑了，“秦雪，接受志浩，她为你付出的已经够多
了。至于我……难道你觉得姐姐会没要吗？”

　　秦雪看着穆惜雨，又看看凌志浩，“志浩你先松开我，放心，我不跑了。”
秦雪就像是哄小孩一样，哄着凌志浩把自己放开。

　　凌志浩双眼注视这秦雪，慢慢的，终于松开了手。

　　秦雪慧欣的一笑，“志浩，你刚才的话，我真的很感动。有个人深爱我的人，
我知足了，死也知足了。”

　　凌志浩这才稍稍有些放心，紧张的情绪总算有所缓和。

　　可是秦雪笑着却慢慢的退了两步，笑着看着凌志浩，突然的秦雪来开肩头挂
着的小包拉链，一把水果刀拿在手中，架在自己的脖子上。

　　秦雪的这个动作把凌志浩和穆惜雨都吓住了，凌志浩慌忙的想上前拦阻。

　　“别动！再动我就真的死在这。”秦雪威胁着说道。

　　凌志浩张着双手，不敢在向前，只是紧张的说道：“好……不动，我不动，
雪，你先放下刀。”

　　秦雪脸上含笑，两腮的泪水却流了下来，“志浩，别逼我。”

　　“好我不逼你，雪，放下刀，那不是好玩的东西。”凌志浩劝说道。

　　“那好，你去吻惜雨姐。”秦雪水果刀架在脖子上，竟然提出了这个令人意
外的，有点叫人摸不着头脑的条件。

　　“……”凌志浩眨了眨眼，是不是自己听错了？这种威胁条件他还是头一回
听说。

　　秦雪见凌志浩不懂，又看看穆惜雨，“去吻惜雨姐。”如果是过去的秦雪，
她真的会不好意思这么说，但是经过了印尼的事，秦雪早已把这种事看淡了。要
不是对穆惜雨还有点矜持，让他俩在面前那个的可能都有。

　　穆惜雨脸红了，秦雪威胁的要求令她很尴尬。

　　凌志浩看看穆惜雨，又看看秦雪，“那个，这不好吧？”

　　“去吻惜雨姐。”秦雪不容反驳的说道。

　　“好。”凌志浩摆着手，看看穆惜雨，“雪，你别激动。”

　　凌志浩走到穆惜雨身前，看着穆惜雨有些惊慌失措，又有些尴尬而通红的脸，
轻声说道：“对不起，惜雨。”说着双唇轻轻的印上了穆惜雨的唇，只是轻轻的
一碰，凌志浩就赶紧收回来。

　　秦雪在一旁看着，“不行，要深吻，我不说停，不许停下来。”

　　“……”凌志浩心里暗骂，怎么秦雪提出这么个变态的要求？不会是在印尼
被折磨的，心里变态了吧！

　　凌志浩还是按着秦雪说的，跟穆惜雨深吻在一起，深情的缠绵，凌志浩和穆
惜雨开始还用眼瞄着秦雪。可是慢慢的，那充满诱惑的舌头在口中搅动，凌志浩
和穆惜雨都开始有点受不了那甜美的诱惑，有点开始忘我。

　　就在他们开始忘我的亲吻的时候，秦雪把水果刀放下了，看着亲密的两人，
眼中的泪水夺眶而出，可是嘴角却微微翘起，带着笑容。

　　穆惜雨比凌志浩醒过来的要快，虽然被吻的有些忘我，但余光偶尔的还是看
看秦雪的动作，怕她真的想不开。

　　穆惜雨见秦雪把水果刀放下了，赶紧推开凌志浩，红着脸，有些不好意思的
低下头。

　　凌志浩还不知道怎么回事，被推的后退了几步，这才想起身后的秦雪。穆惜
雨推得方向也对，正好凌志浩背对着秦雪。这一推的，凌志浩用余光扫着秦雪，
无意识的推到秦雪身前，猛地一转身，抓住秦雪握着水果刀的手，一把夺过秦雪
手中的刀，用力的把刀甩出去，然后紧紧的抱住秦雪。

　　秦雪却没反抗，笑着看着凌志浩，“志浩，别否认，你喜欢惜雨姐，对不对？”

　　凌志浩被秦雪闹的，真想给她找个心理医生好好治疗治疗，现在看着实在是
太不正常。

　　秦雪笑着看着穆惜雨，“惜雨姐，你也不要骗自己了。”

　　穆惜雨本来就红着的脸，这下更红了。

　　“秦雪，你别说疯话了，志浩喜欢的人是你。”穆惜雨再次劝道。

　　秦雪却笑着说道：“能在志浩心里有个位置，我知足了。可是我配不上志浩，
惜雨姐，刚才我就跟你说了，我配不上志浩。如果你们想要我活下去，就别逼我。”

　　“可是……”

　　秦雪却拦住了穆惜雨下面的可是，“没有可是的，惜雨姐，刚才你还感觉不
到志浩的心？他喜欢你，就是这样，对我，他只是愧疚、同情，不是爱！”

　　“不是的，雪，不是这样的！”凌志浩抱着秦雪，极力的反驳道：“不是这
样，雪，我爱你！是，我承认，我也喜欢惜雨。我花心，这一切都是我惹出来的，
雪，我爱惜雨，可我也爱你，我不知道怎么选择。”凌志浩实话实说。

　　秦雪笑了，“志浩你还是说实话了，你爱惜雨姐，为什么还要放弃？要退出，
也该是我退出才对。”

　　“雪，别这样，我不能在做对不起的事了！”

　　“什么叫对不起我？志浩，不要犯傻了。”

　　“秦雪，你这是何必呢？”穆惜雨看着搂抱在一起的两人。

　　“惜雨姐，我愿意的！志浩，你今天看的住我，明天呢？你要是不答应我，
我就自杀！”

　　凌志浩彻底的无奈了，这都哪是哪啊！

　　“好，我答应你，我不再强迫你了，我跟惜雨这就结婚。”

　　秦雪笑着对穆惜雨道：“惜雨姐，你接不接受志浩的求婚？”这话说的有点
像婚礼司仪。

　　凌志浩听着这话怎么听怎么别扭，自己爱的一个女人，问自己另外一个深爱
的女人，愿不愿意接受自己求婚。怎么这辈子找个老婆，都是被踢来踢去的？刚
毕业这样，现在了，有钱有势，还是被提来踢去，哎！就是这命了！

　　穆惜雨也是一阵的犯愁，让她把自己深爱的男人让出去，已经是她能做的最
大牺牲。只是因为凌志浩对秦雪的爱，以及那份愧疚，再有就是她对秦雪遭遇的
同情。可是现在秦雪又逼着自己和凌志浩再和好，这令她很是为难，紧锁双眉，
看看凌志浩。

　　凌志浩也是愁眉苦脸的看着穆惜雨，他为难，说实话，他不愿意穆惜雨离开
他。可是他又不想对不起秦雪，像李娟那样安排秦雪，他觉得这样会委屈她。

　　秦雪却是笑着说道：“惜雨姐，你要是不说话，我就当你答应了。”

　　“啊！”穆惜雨看向秦雪，不知道是反驳好，还是点头好。

　　“好了，惜雨姐，既然你都答应了，我就等着和你们的喜酒了。”

　　“……”凌志浩和穆惜雨同时无语，互相忘了一眼，不知道说什么好。

　　凌志浩这是也坚定了回去请个心理医生，好好的给秦雪看看，这忒不正常。
在印尼的遭遇，令她精神失常，思维方式有点……变态！

　　“雪，现在爸妈还为你担心呢，这几天你又玩失踪，爸妈他们可是到处找你。”
凌志浩终于找到话题，把秦雪的话岔开。

　　秦雪总算有了反应，正常了点，“爸妈……又叫他们操心了，我真是不孝。”

　　正常了！凌志浩心里默念着，嘴上说道：“好了，回家吧，别让爸妈担心了。”

　　“恩。”秦雪点点头，却又对穆惜雨说道：“惜雨姐，我两天没回家了，现
在先回去了，以后再来找你。”

　　穆惜雨笑笑，没说话。

　　哪知道秦雪却对着凌志浩吻了一下，只是轻轻的一点，“志浩，祝福你，有
惜雨姐这么好的女人喜欢你。”

　　“……”

　　病的不轻！

　　凌志浩总算劝说着秦雪上了车，等车开动了，留下站在那还有点反应不过来
的穆惜雨。

　　秦雪却偷偷的在凌志浩耳边说道：“志浩，惜雨姐好漂亮啊！你真的好福气。”

　　不找个心理医生看看是不行了！

　　秦雪接下来的话更叫凌志浩手忙脚乱，差点没跟前面车撞上。

　　“晚上我等你！”

　　是不是女人少了那层膜，比男人还主动？

　　49男女间的那点事

　　困扰凌志浩心头问题，就在秦雪在名份上的退出中，莫名其妙的解决了。男
人都有点花心，娇妻美眷，美女相伴。凌志浩也放不下穆惜雨，这种解决，开始
还有点内疚，对不起秦雪，也对不起穆惜雨。不过既然两个当事人，两位女士都
容纳了对方，自己一个男人左拥右抱的，还抱怨啥？

　　凌志浩把秦雪送回家，秦雪父母见了秦雪，狠狠的把秦雪数落一通。不过数
落归数落，疼还是疼，只要秦雪以后别玩失踪就行了。

　　等到了晚上，凌志浩也没走，自然的就是和秦雪睡一个房间。秦雪父母也没
反对，年轻人嘛，这种事现在也不奇怪，他们还没老到那么保守。

　　秦雪比凌志浩还要主动，花样也很多，女人和女孩在这种事上总是有区别。
猛烈　的运动，有些慌狂野，凌志浩仰面看着那汹涌的乳峰。

　　秦雪可能是累了，伏身趴在凌志浩身上，气息有些微喘，有些事热的香气打
在凌志浩的胸口。

　　“志浩，能把自己给你我就满足了。”

　　“快别说了。”凌志浩下面的东西还在那温暖的小巢内，手托着秦雪的屁股，
自己开始耸动。

　　秦雪发出醉人的娇吟，身体紧贴着凌志浩，口中含糊的说道：“那个闫姐，
是不是也是你的女人。”

　　凌志浩心里咯噔一下，这两天倒把这个女人给忘了，停下动作，有些不悦的
说道：“那个女人跟你说了什么？雪，是不是她逼着你这么做的？”

　　秦雪微微抬起头，和凌志浩脸对脸，泛着潮红　的脸上微微有几滴汗珠，
“志浩，闫姐姐也是关心的，那天他跟我说了你自从出狱后做的事。我知道你现
在的成就，地位，现在我真的配不上你，志浩，我不过是个婊子。”

　　“可恶！”凌志浩心里发狠，闫雪蕊这个贱人竟然敢和秦雪说这些！

　　秦雪见凌志浩有些不悦，马上解释道：“志浩，闫姐没说别的，她只是把你
这些年发生的一切都告诉我了。离不离开你，她叫我自己决定，这都是我自己的
意思。”

　　“雪，不用为她解释。”凌志浩爱惜的，撩起秦雪散乱在脸上的长发。

　　“真的！”秦雪还在争辩，“志浩，闫姐姐真的没说什么，她只是告诉我你
对惜雨姐的感情，你很难放得下，我的出现让你很为难。志浩，是我自己要这么
做的。我想离开你，过自己的，没有人认识的生活，可是我有老是想你。所以我
才想去看看闫姐口中的那个惜雨，她是不是真的也爱你，这样我才放心。可是…
…可是惜雨姐却出卖了我。”

　　凌志浩抿嘴笑了笑，手上触及着秦雪滑嫩的肌肤，自己错怪闫雪蕊了？又想
到那天对闫雪蕊的态度，以及那一巴掌，自己确实应该向闫雪蕊道歉。

　　“志浩，要不……要不……”秦雪还是有些不好意思，“要不那天……我和
闫姐一起伺候你，保证你舒舒服服的。”

　　凌志浩傻了，这哪里还是当初秦雪能说出的话？

　　秦雪开着凌志浩惊诧的表情，驽着嘴，娇声道：“怎么，是不是觉得我变了，
不想要我了！告诉你，没那么简单，我赖定你了。”

　　凌志浩苦笑了笑，或许秦雪变了，在印尼的环境改变了秦雪的性格。可是这
世上谁有是不变的？自己就没变吗？放到过去，自己恐怕都不认识自己了。

　　双手沾满的血腥，这还是曾经那个有些吊儿郎当，整天骂社会，却又充满朝
气的愤青式的凌志浩嘛？

　　“不会的，雪，这辈子，你都是我最爱的人……之一！”凌志浩大喘着气，
最后还是把之一俩字加上的好，反正秦雪都知道穆惜雨了，还知道闫雪蕊的事，
好像张兰的事也多少有点察觉，在说最爱人，估计她也不信，还是老实交代的好。

　　“只要你心里给我留个位置就行了，至于名分，我不奢求。”

　　“得妻如此，夫复何求！”

　　秦雪却对这凌志浩的胸口给了一拳，“告诉你，除了惜雨姐，闫姐姐……还
有张兰妹妹以外，你要是再敢拈花惹草，我就告诉惜雨姐，看我们怎么收拾你的！”

　　“呵呵……在多……再多我也应付不过来啊！”凌志浩嬉皮笑脸的说道。

　　“讨厌！”

　　秦雪怒骂一声，凌志浩却笑着再次上阵，一曲爱的乐章再次响起……

　　凌志浩手捧着鲜花，按了按门铃，他还是决定先向闫雪蕊道歉，当时为了秦
雪的事，一时冲动打了她，现在开始有点觉得对不起她了。

　　毕竟从创业一开始，闫雪蕊就跟着自己，处处为自己打算，各种生意也亏了
她，才做的有声有色。这些年，东邦的发展，闫雪蕊功不可没。

　　闫雪蕊走出来，见是凌志浩，现是一愣，马上做出一副严肃的表情，看不出
喜怒哀乐，就好像眼前的男人只是个素不相识的人。

　　闫雪蕊开开门，“你怎么来了？不是有钥匙吗？按门铃干什么？”

　　凌志浩对闫雪蕊一连的几个为什么，听出里面的不满，陪着笑脸道：“雪蕊，
我是来道歉的，对不起，那天是我不对，我没问明白怎么回事，就对你动手，对
不起！”

　　凌志浩深深鞠躬，头也不抬，就等着闫雪蕊发话，把自己绕了。

　　闫雪蕊确实嘴角微微一笑，不漏齿的那种，淡淡的说道：“对不起？你还用
说对不起吗？我又是你什么人？何必跟我说对不起？”

　　凌志浩低着头，听出闫雪蕊话里带着醋意，还带着写伤感。

　　“雪蕊，我知道我错了，当时对你动手，也是我一时……一时的糊涂，头脑
发热，你别生气？”

　　“我哪有资格生气，我又是个什么东西，敢和你凌大老板生气。”

　　闫雪蕊说完，转身不在理会凌志浩，就往屋里走。

　　凌志浩直起身子站在那，手里捧着花，也不知道如何是好。不开门！那就自
己开门进去吧！凌志浩苦笑着一手拿着话，令一只手拿出钥匙。

　　等凌志浩进了客厅，闫雪蕊正坐在沙发上，眼皮抬也不抬的，专心致志的修
剪着指甲。

　　“雪蕊，还生气呢？我都道歉了，你就别生气了！”凌志浩坐下来，把花放
在桌子上，伸手想搂住闫雪蕊。

　　闫雪蕊却耸动两下肩膀，站了起来，“凌总，请放尊重点。”

　　凌志浩脸上尴尬的神情，胳膊承半弧状停在半空。

　　“雪蕊，你要怎么才原谅我？”

　　“原谅？凌总，这话说得，我哪有资格跟您提原谅不原谅的！”

　　“雪蕊，我错了，别生气了，啊！当时是我糊涂，要不，要不你打我两下，
你骂我两句。”

　　“有必要么？”闫雪蕊无所谓的说道。

　　凌志浩就头疼着这种不温不火，特别是闫雪蕊这种无所谓的样子。

　　“雪蕊我……”

　　“好了，凌总，要是没别的事你先回去吧，今天我请假，就不去公司上班了。”
闫雪蕊打断凌志浩　的话，说道。

　　“人都有犯错的时候，雪蕊，你就别生气了。”凌志浩再次讨好道。

　　闫雪蕊淡淡的一笑，“凌总，我们有两个关系吗？我又是你什么人？生气？
我没那个资格，你还是留着这心思讨好你的秦雪去吧！”

　　“雪蕊，你是我爱的女人。我知道当时我不对，不该那么冲动，你也都是为
了我才做的一回恶人，是我狗咬吕洞宾，我不是东西。”

　　“谁是你的女人？这样可以影响不好，对你凌大老板的名声可是有损。”

　　“别生气了，要不……要不我给你跪下了，还不行嘛？跪搓衣板，这总行了
吧！我亲爱的雪蕊！”

　　“亲爱的？有证书吗？谁知道？法律承认吗？凌总，你要是再在这死皮赖脸
的，我可报警，你这是调戏妇女，耍流氓！”

　　凌志浩皱着眉头，一波不平一波又起，秦雪那刚找回来，这又出事了。凌志
浩站起来，搂着闫雪蕊，“都是我的错，我不对，是我不好，你叫我怎么补偿你
都行，就是别再生气我气就行了。”

　　凌志浩开始强吻闫雪蕊，把闫雪蕊搂的紧紧的，最狠狠的咬在闫雪蕊性感的
红唇上。

　　“哦……”闫雪蕊被偷了香，开始用力挣扎，“流氓，耍流氓……”

　　凌志浩却直接承认道：“对，我就是流氓，雪蕊，只要你别生气了，骂我什
么都行。”

　　“流氓，放开我！”闫雪蕊面色发红，挣扎着喊道。

　　“只要你不生气了，我就松开！”

　　“讨厌，哪有这样道歉的！”

　　“这么说，你原谅我了！那好，你说叫我怎么办，怎么处置我都行。”凌志
浩听闫雪蕊口气有了松动，马上顺干爬。

　　“谁说原谅你了！”

　　“不原谅？那就是说你承认是我的女人了！”凌志浩狡辩的说道。

　　“你怎么这么不要脸啊！”

　　“都不是一天两天了，你又不是不知道。”凌志浩贼笑着说道。

　　闫雪蕊真的很想踢他两脚出出气，可是又被抱得紧紧的，只好用手狠狠的掐
了凌志浩的软肋。

　　50女人四十豆腐渣

　　凌志浩开始疯狂的亲吻闫雪蕊，直到把闫雪蕊压倒在沙发上，压得闫雪蕊有
些喘不上起来。

　　“别……别在这，大白天的……”闫雪蕊有些呼吸急促的说道。

　　“那是不是……晚上就……”凌志浩调戏的说道。

　　“呸！”闫雪蕊被凌志浩压在身下，用力唾了一口，“死不要脸！”

　　“你就是喜欢我这样吗？”凌志浩压着闫雪蕊，胸口紧贴着她那柔软双乳上。

　　闫雪蕊被压着，可是退还能动，膝盖猛地一抬，“臭流氓！”

　　“哎呦！”凌志浩从闫雪蕊身上跳起来，双手护着裆，不停的在地上转圈，
“哎呦……”

　　“你没事吧？”闫雪蕊还有点关心的问道。

　　凌志浩痛苦的表情，“好疼啊，雪蕊，跟进找点药，可能出事了。”

　　“啊！”闫雪蕊也从沙发上起来，低头看着哈着腰，转圈的凌志浩，“怎么
了？我看看。”

　　凌志浩握着裆，“这个不好吧，是那里啊！”

　　“又不是没见过。”闫雪蕊伏下身子，就解凌志浩裤带。

　　凌志浩顺势的一笑，手从裆那拿开，反手抱住闫雪蕊，“这可是你给我脱得
裤子，可不是我！”

　　“你……”闫雪蕊出自本能的反应，下边一招撩阴腿，膝盖正好撞到凌志浩
某个敏感的脆弱部位。

　　这回凌志浩脸色泛青，双腿夹紧，脸上挂着古怪的笑容，松开抱住闫雪蕊的
双手，紧紧捂着自己的下边，眼睛瞪得溜圆，这回他真的有点怀疑是不是真的出
事了，小弟弟以后还能不能用了。

　　闫雪蕊先是脸色微红，就着见凌志浩好像真的很严重，脸色不好看，这回想
开口，却又不好意思问。

　　凌志浩呲牙咧嘴的挤出几个字，“我……去下……卫生间。”凌志浩歪歪扭
扭的转身朝着卫生间走去。

　　凌志浩进了卫生间，把门关上后，先哆嗦两下，倒吸了两口凉气，接着捂着
小弟弟一阵揉搓，低头小声说道：“亲爱的，站起来叫我看看，叫我知道你没事！
不要吓我啊！”

　　闫雪蕊心里也是不住的后悔，刚才是不是太用力！万一……万一那里……想
到踢得那个位置，闫雪蕊又是脸一红。

　　凌志浩从卫生间走出来，长出一口气，还好，能动。

　　“那个……没事吧？那……”闫雪蕊支吾着问道。

　　“没事！”凌志浩这回老实了，不敢再动手动脚了。

　　“哦。”闫雪蕊哦了一声，不知道再说什么了。

　　“那个……雪蕊，你看你踢也踢了，打也打了，该消消气了。”

　　“那以后，你还会不会那么凶？”

　　“不会了，我保证！”凌志浩手指着屋顶的灯泡说道。

　　闫雪蕊也没在意凌志浩的动作，转身往楼上走。

　　“雪蕊，你干什么去？”凌志浩有些摸不找头脑的问道。

　　“换身衣服，这时候了，该去公司了。”闫雪蕊背对着凌志浩随口说道。

　　凌志浩眼睛转了几圈，大脑中开始思索，这话是不是就是变相的原谅自己了
呢？

　　凌志浩大脑中思索着，在楼下等了大概有半个小时左右，闫雪蕊从楼下下来。
一身职业女性套装，勾勒出女性娇媚的身段，画了淡淡的妆，显得更加高雅，有
气质。

　　凌志浩欣赏的说道：“很美！”

　　闫雪蕊却充满醋意的说道：“在美，也抓不住你的心，有什么用。”

　　凌志浩笑笑，既然吃醋，那就证明没事了，又一关过去了。心里狂喜，嘴上
说道：“雪蕊，我知道我委屈了，对不起。”

　　“嘴上说的好，好了，赶紧走了，公司还很多是要处理呢。”闫雪蕊平静的
说道。

　　“恩！”凌志浩赶紧去给闫雪蕊开门，很礼貌很绅士的半鞠躬道：“雪蕊，
请！”

　　闫雪蕊抬头挺胸，踩着猫步走了过去，当从凌志浩身边经过时，实在板不住，
噗哧一声，娇笑出声来。

　　“雪蕊，你笑起来这好看。要是在大街上，肯定一堆人被你迷倒。”凌志浩
贫嘴的说道。

　　“现在说的好听，要是以后我人老珠黄了，你就不这么说了。”说到这，闫
雪蕊脸色稍稍变了变，她可是比凌志浩大了好几岁，而且女人比男人易老。

　　现在她已经快要四十的女人了，男人四十一枝花，女人四十豆腐渣，马上就
成了豆腐渣女人，她还能收的住这个小自己快十来岁的弟弟的心吗？闫雪蕊有些
无奈的摇摇头，过去她从来没想过这些，只要和这个弟弟一样的情人在一起她就
满足了，可现在她真的担心，会不会这个情人有一天嫌弃她老了。

　　她想起当初楚玉说的话，他和刘伟十岁的差距，现在能够保证两人爱着对方，
那将来呢？

　　看出闫雪蕊脸上的忧伤，而且好像眼角还带着泪，凌志浩收起嬉皮笑脸，
“雪蕊，怎么了？”

　　“没什么？”闫雪蕊觉得眼角有些发潮，用手沾了沾眼角，“没事，刚才有
沙子迷了眼了，现在没事了。”

　　沙子？刚才有风吗？

　　“好了，我们走吧，再不走真的就晚了。”闫雪蕊调整了下情绪，

　　坐进车里，闫雪蕊问道：“会不会有一天，你嫌我老了，就不再要我了？”

　　凌志浩微微一愣，怎么闫雪蕊突然问出这种问题来了？

　　“怎么会呢！雪蕊虽然我给不了你名分。但你永远是我爱的女人，我绝对不
会做那种始乱终弃的事。”凌志浩坚定地表着决心道。

　　“也许吧！”闫雪蕊有些神伤的说道。

　　“姐，你不信我？”凌志浩举起握着方向盘的右手，“那好，我发誓，我凌
志浩对天盟誓，今后决不再辜负雪蕊对我的一片恩情，否则天打五……呜呜……”

　　凌志浩下面话还没说完，闫雪蕊就堵住了他的嘴，“现在骗女孩的都不用这
招，早就过时了。”

　　“姐，我不知怎么向你说，反正我是绝对不会在做对不起你的事，我可以保
证。”

　　闫雪蕊抽回放在凌志浩嘴边的玉手，“只要你能给我想秦雪那样，哪怕一半
的关怀就够了，我也就知足了。”

　　“姐，你放心，我绝不是那种没良心的人。”

　　闫雪蕊对这话没信心，她是对自己没信心，不过她还是会陪在凌志浩身边，
谁叫她放不下。

　　1 为了雌性的野兽

　　健身厅内空荡荡的，静静的，只能听到有人均匀的呼吸声。凌志浩与张楠对
坐着，身前一张玻璃桌，桌子上在两人面前各自放着一瓶酒。

　　凌志浩面无表情的说道：“楠哥，我们有好久没见了吧？”

　　自己从凌志浩离开中国后，东邦没闲着，宋强和胖子两人对张楠的企业进行
各方面的打压。

　　张楠冷笑着看着凌志浩，他现在几乎是一无所有，在大华钢铁占有股份，已
经被凌志浩给排挤没了，掌握一些矿场早就被凌志浩的人给挤兑关门了。现在他
是两袖空空，身无分文。

　　“楠哥，可能这是我最后一次这么叫你了，想不到怎么兄弟能走到这一步。”
凌志浩把身前的酒瓶拿起来，到了漫漫的一杯酒。

　　“哼……”张楠冷笑一声，“怎么会走到这地步，呵呵……我们还他妈的是
兄弟么？当初老子要风得风，要雨得雨，你他妈的算什么玩意儿，我给你脸叫你
声兄弟。可你呢……呵呵……只怪我眼瞎！”

　　凌志浩把酒端起来，想着张楠举了举杯，“楠哥，过去那事是兄弟对不住你，
这杯酒我人罚一杯。”说完仰脖把酒喝了，就着说道：“楠哥，兄弟我也不欠你
的了，我跟雪蕊的事，是我不对，可在牢里那些年，我也还给你了。”

　　“雪蕊……叫的真他妈的亲啊！这婊子够贱，放着好好地太太不当，非去给
人当小老婆。妈的……”

　　张楠拍了下桌子，整张桌子连带着桌子上的酒瓶子一起颤动。

　　“婊子！老子当初那么宠她，这辈子我唯一动心的女人就是她，为了她我付
出多少？要不是我，她爸早就进去了。”

　　凌志浩看着张楠，沉默了一会，“楠哥，说那些都没用，感情的东西，谁也
说不好。”

　　“哼……”张楠冷笑着看看四周，“现在你了不起了，东邦的大老板，Z 市
只手遮天的人物。说吧，什么事？杀了我报仇？我等着。现在对你来说，杀个我
这样的小人物，那还不跟碾死个蚂蚁差不多。”

　　凌志浩笑着低下头，看着桌面，手指轻轻的在桌子上弹弄。

　　两个人谁都没说话，张楠凝视着凌志浩，凌志浩注视着桌面，房间内再次静
下来。

　　凌志浩突然的大笑起来，“呵……哈哈……”大笑之后猛地板住脸，伸手把
桌子掀翻了。

　　“张楠，自然界雄性的动物，总是为了雌性而彼此争斗。我们也不例外，雪
蕊就是你我之间争斗的理由。”凌志浩晃了晃头。

　　张楠也笑了，“好啊，为了女人。现在只有你我两个人，来吧，看看谁他妈
的才是爷们。”

　　张楠用手撑着背后的椅子，猛地从椅子上弹起来，对着凌志浩的脸就是一拳。

　　凌志浩躲也没躲，张楠这一拳正打在左脸上。凌志浩退了两步，把身后的椅
子也趟翻了。

　　张楠借着优势，有窜上来，把凌志浩拦腰抱住，想把凌志浩摔倒。凌志浩脚
下扎开马步，双腿用力，这都跟于洪那老家伙学来的一点皮毛。接着，反手抓住
张楠，两人就开始较劲，两人脚下动着，互相想绊倒对方，有点蒙古摔跤的味道。

　　凌志浩这些年先是在大牢里，出来就是混黑谁会，又和赵军练过几天散打，
身体素质上要比张楠那好的多。

　　张楠本来就没怎么打过架，照着凌志浩在这上肯定吃亏。

　　张楠渐渐的有点跟不上凌志浩的节奏，被凌志浩一脚下一绊，摔倒在地。

　　凌志浩却松开手，送张楠身上站起来，低着头道：“楠哥，再来，你老了，
大人连点力气都有。”

　　张楠不管那套，一轱辘身，从地上爬起来，轮拳就打。

　　凌志浩闪身躲开，对着张楠的反击一拳，张楠再次被打倒。

　　“张楠，你他妈的起来　啊！当初不是挺牛掰吗？怎么就知道对女人动手？
我他妈的真想这事就了了，可你对雪蕊做了什么？她那满身的伤，你他妈的口口
声声的爱雪蕊，可你对她做了什么？”凌志浩稳定了下失控的情绪，“你他妈的
还是男人吗？对自己女人下那么狠得手。”

　　张楠在地上冷笑起来，“哈哈……这他妈的都谁造成的？男人……他妈的老
子头上一顶绿帽子是谁给带上的？”

　　凌志浩低着头和地上的张楠四目相视，两人就像是猛兽一样，注视着对方。

　　“起来！”凌志浩冷冷的说道：“咱俩都是野兽，为了女人，就让我们为了
女人再打一场！”凌志浩脱下外套，狠狠的扔在地上，往后退了两步。

　　张楠从地上爬起来，也脱去了外套，摔在地上，愤怒的盯着凌志浩。两人四
目相视，就在空荡的健身房内，互相的对望着。

　　这回凌志浩冷笑一声，摔先出手，像野兽一样冲向了张楠。

　　两个人扭打在一起，毫无技术可言，搂抱、撕咬、抓头发、脚踢，各种本能
的动作。张楠紧咬着凌志浩的胳膊，脖子却被凌志浩掐着。凌志浩呲着牙，胳膊
勒的紧紧的，却不送手。

　　最口令志浩感到手太疼了，松手放开张楠的脖子，用力一甩的，两人这才松
开。两人都大口喘着气，哈着腰抬头看着对方，防御着对方突然的上来。

　　凌志浩把这口气喘匀实了，斜眼看着张楠，这时候张楠明显的不如凌志浩恢
复的快，还在大口喘着气，身上汗也冒出来。

　　凌志浩也不给张楠机会了，喘过这口气来，就扑了上去。

　　张楠见凌志浩动手了，也赶紧直起腰，两条胳膊想要抓住凌志浩。口角相加，
拳脚相对，两人又厮打在一处。

　　两人搂抱在一起，在地上翻滚，凌志浩把张楠按在身下，拳头猛地砸下来，
对着张楠的脸就开始招呼。张楠脸上挨了两拳，嘴角渗出血丝，咬着牙腰用力上
挺，两天腿开始使劲的往上踢。凌志浩重心不稳，被张楠甩了下去，张楠趁机压
到凌志浩身上，这回开始占据主动……

　　慢慢的两人都打的累了，凌志浩最后一拳把张楠放倒在地，自己也一屁股坐
在地上。两人都很狼狈，身上的衣服破破烂烂，脸上花里胡哨。

　　凌志浩喘口气，看着躺在地上已经起不来的张楠，不住的笑起来，“张楠，
你说你爱雪蕊，可你得到过她的心吗？呵呵……从你得到雪蕊那天起，雪蕊是不
是真的喜欢你？”

　　张楠沉默不语，只是躺在地上，死仰八叉的，大口的喘着气。

　　凌志浩爬起来，“楠哥，我跟你的恩怨算是了了，我们谁也不欠谁的。跟雪
蕊的事……他永远都是我女人，我会好好的带她。她的孩子也是我凌志浩的孩子，
我会把他养大的！”

　　“**！”张楠仰面朝天的咒骂一声。

　　凌志浩不理会张楠，走出健身房。

　　门外，宋强靠着墙正等在那？听见开门声，知道里面打完了，直起身子看看
凌志浩道：“浩哥，怎么处置张楠？”

　　凌志浩摇摇头，“你做决定吧，当初是我先对不起的他。强子，是死是活，
你看着办就行了。”凌志浩说完就往外走去。

　　宋强脸色阴沉，等凌志浩走了，他推门进了健身房。张楠这时候还在地上喘
着气，他已经站不起来了。

　　宋强到了张楠跟前，“楠哥，好久没见了。”

　　“怎么，凌志浩叫你来杀我？来吧！给我个痛快。”

　　宋强笑了笑，“要杀你的人是我，当初我染上毒瘾，还不是因为你。我妈也
死了，老婆也走了，说吧，咱俩这笔帐怎么算？”

　　“怎么算？要杀就杀！”张楠躺在地上，他实在不想再起来，就在地上，仰
面跟宋强对话道：“当初那包烟是给凌志浩的，谁叫你吸了的？知道你染上毒瘾，
我不是把那家网吧给了你了么？你他妈的还不知足，这时候他妈的怨我来了。”

　　“是，他妈的是我贱。你他妈的把网吧给我了，我这毒瘾是不是因为你？”
宋强想到自己出车祸的老妈，心里难受，更把责任推到张楠身上。

　　宋强从身上掏出手枪，扣好扳机，他不想多说废话了，跟死人已经没啥好说
的了。

　　“呵呵……”张楠却笑了，落到凌志浩手里，他就没想过还能活。对待宋强
的举动，他反倒是笑了，至少他没死在凌志浩手上，不是死在给自己戴绿帽子那
人的手里。

　　宋强看着张楠的笑，手指扣动，一排子弹射进了张楠的身体。张楠身体抽动
几下，血沫从嘴里冒出来，头微微一歪，瞪着双眼。

　　宋强把手枪里的子弹打干，咔咔的还在扣动扳机。

　　宋强把枪收起来，低头注视着张楠的尸体，“妈的！”抬起头看看四周的房
顶。

　　本书首发。

　　阅读本书最新章节请到

　　2 复仇的开始

　　凌志浩看着财务报表，东邦集团的发展比他预想的要快的多，多元化的产业
结构是东邦更加稳固。再加上特殊产业的高额利润，东邦在资金上没有后顾之忧，
可以更快更好的发展。

　　凌志浩开始盘算是，是不是到了报仇的时候了？现在东邦在正道上的产业，
应该足够和远达地产抗衡了。

　　凌志浩放下财务报表，东邦今年了利税远远超出当初对赵书记的承诺。而就
在不久前，赵书记也派人通知他，省人大代表的名额里有他，只要不出意外，凌
志浩就成了人大代表。

　　凌志浩开始盘算自己和郑远的实力对比，他有什么？东邦地下势力，军火、
毒品非法交易利润，这只能作为东邦的后备资金使用，还不能做的太明显。美国
黑手党，日本山口组，甚至包括国内的东北的黑帮和T 市黑帮，这些势力根本不
是自己能完全掌控的。自己现在有的，只是在Z 市的企业，甚至在中国出了Z 市
都不行。

　　郑远不是印尼的古斯玛雅迪，也不是那个桑托所。印尼怕自己，是因为那些
背后的势力。郑远就不同了，这是中国，郑远背后有他父母这批高干，或者还有
更大的官员。更露骨的说，就是郑远背后由政府高官支持，自己凭借现在东邦的
势力，到底能不能搬到他？

　　凌志浩有些没底，现在东邦发展越大，和那些政府官员接触越多，他心里越
是没底。官场商场那种种的利益纽带，叫他害怕，让他感到无力。

　　国外势力有根本无法介入正常争斗，现在只能靠自己，靠着东邦现有的财力
去和正元抗衡。

　　凌志浩站起来在办公室里走了几圈，停在窗前，向窗外天空望去，郑远……
你我之间的较量正式开始。我是个赌徒，看看你我之间到底谁是最后的赢家。

　　凌志浩下定了决心，他以不想在等，他怕在等下去，也会被那官场商场那种
种的利益纽带给绊住脚，畏首畏尾失去与郑远一叫高下的决心。

　　秦雪的债，我会要你用十倍的代价去偿还，郑远等着吧！

　　凌志浩拨通了张兰的电话，他要做好准备，各方势力，必须要一次击垮郑远，
让他没有翻身的余地。

　　“哥，什么事？”过了一会，张兰才接的电话。

　　“兰兰，帮我约你爸，我有事要找他。”

　　“什么？”张兰不明白的问道。

　　“我不想再等了，兰兰，明天我就到北京，安排我跟你爸见面。”

　　“这么快？哥，你有把握对付郑远吗？”张兰担心的问道。

　　“没有！”凌志浩很直接的说道，接着又怕张兰担心，随后说道：“不过，
不用担心，即使搬不到郑远，我也有能力自保。”

　　“哥，你可想好了。现在张氏地产已经不是郑远远达地产的对手了，资金实
力上张氏已经远不如远达。”张兰再次提醒道。

　　“兰兰，约你父亲吧！我早就盘算过了，我的胜算很大。”如果中国市场足
够开放的话，对付郑远凌志浩有绝对的把握。可惜这是中国，不是美国，不是日
本，这是政府管理市场的国家。一个庞大地厂商的倒闭，对经济的影响，特别是
地方经济　的影响，政府到时候恐怕不会袖手旁观。

　　“哥，你既然决定了，那我就帮你约我爸了。不过现在他能不能听我的，我
还真不敢保证。”张兰一向是凌志浩的话言听计从，不过还是说出自己的担心。

　　“没事的，兰兰，帮我约好时间就行了。哦，兰兰，你可能不知道……你雪
姐找到了，她还活着。”凌志浩还是决定把秦雪回来的消息告诉张兰。

　　“啊！真的吗？”张兰先是一阵的兴奋，她为凌志浩高兴，只要看着凌志浩
高兴，她就有一种满足感。也许这就是遗传了她母亲的那份痴情，张兰总在嘲笑
母亲傻时，自己却也做出了和母亲一样的傻事。接着张兰问道：“雪姐她没是吧？”

　　凌志浩不知道什么算是没事，她还活着，这让他有了一丝的安慰，可是秦雪
的遭遇，凌志浩更加下定决心，一定要弄死郑远。如果这次明抢名刀的不成，那
就动用其他手段。反正这里还有个老头子那，不用白不用，弄死你个郑远才是要
紧的。

　　“哥，你怎么不说话了？”张兰电话里还等着凌志浩说关于秦雪的事呢，结
果过了好半天，凌志浩也不出声。

　　“哦，兰兰，明天我带你雪姐一起过去。你们姐俩也好久没见了，你雪姐也
想你呢。等明天见了面，再说吧，电话里也说不清楚。”

　　“哦，那好，哥，明天你过来的时候给我打电话。我去接你……还有雪姐。”
张兰又补充着说道。

　　“好了，兰兰，没别的事了，和你爸约好时间，明天我跟你雪姐就过去了。”

　　“恩。”

　　凌志浩挂了电话，再次抬头看着窗外的蓝天。

　　************

　　到了第二天，凌志浩带着秦雪一起到了北京。

　　“兰兰。”秦雪笑着和张兰拥抱在一起。

　　“雪姐，你失踪这些年过的怎么样？你知道吗，哥他可担心你了。”张兰在
秦雪面前说着凌志浩的好话。

　　秦雪笑了笑，“兰兰，你现在可是长大了，都成了企业女强人了。”

　　“什么女强人，还不是有有人抬举我，我什么都不会干。”

　　“兰兰，我什么时候跟你爸见面。”凌志浩在一旁把话题引到正题上问道。

　　“哦，哥，明天，明天中午的时候我带你去公司。”

　　凌志浩点点头，“恩，行！”接着又说道：“兰兰，我们别在这说了，先回
宾馆，你们姐俩有什么话，等坐下来再好好聊。”

　　“哎，哥，听你的。”张兰很乖巧的说道。

　　3 张家父女

　　凌志浩被张兰带进了她父亲的办公室，两人互相的客气了两句，对面坐下来。

　　张兰没离开，陪着凌志浩坐在一旁。

　　凌志浩笑着对张涛民说道：“张伯父，那次多谢你的帮忙，叫我少坐了几年
的牢。”

　　张涛民上次是为了女儿才帮着凌志浩的，不过他没想到人的变化会这么快，
凌志浩竟然在这么断的时间呢搞出这么庞大的企业。这叫他不得不对凌志浩另眼
想看，在张兰安排凌志浩和他见面时，张涛民也没太反对。

　　“年轻人，敢想敢干，你的事我也有所耳闻，东邦集团的雄厚资本真的令我
有些不敢想象。我的公司发展了这么长时间，苦心经营，也不过才有小小的成绩。
长江后浪推前浪，看来我也老了。”赵涛民不提当初为了凌志浩和郑远谈条件的
事，只是对凌志浩夸赞简单的了几句。

　　凌志浩笑笑，“张伯父过奖了，瞎折腾，东邦现在的家底怎么可能跟您比呢。
您可是地产界的元老人物了。”

　　“哈哈……”张涛民仰头笑了笑，打着哈哈道：“你也说是元老了，元老，
元老，就是老了，该退休了。”

　　凌志浩恭维的说道：“张伯父，您现在可是老当益壮，看您着身子骨，可是
一点都不显老。”

　　“年轻人，想见我有什么事吗？我听兰兰说，你们的关系很好，当初，她可
是差点连我这个父亲都不认，也要救你这个外人。”张涛民把话扯到张兰身上，
他早就发觉张兰对凌志浩有意思了。现在凌志浩也可以说是年轻才俊，白手起家，
东邦集团资本雄厚，虽然正道生意还没超过他，但已经有资格娶他张涛民的女儿
了。

　　“张伯父，兰兰对我有恩，我是不会忘了她的。今天来找伯父您……主要还
是来谈生意的。”凌志浩笑着说道。

　　“是吗？那说说吧，你有什么投资项目？”张涛民笑着问道。

　　“吞并远达。”凌志浩严肃　的说道。

　　张涛民先是一愣，接着有释然了，张兰在他耳边不止一次的吹过风，说郑远
的坏话，就连很多与远达的合作项目，她也是极力的反对。

　　张涛民笑着说，打岔道：“贤侄，现在住那？我在郊区还有别墅，要你嫌离
着市区远的话，我还有处四合院，可以先给你住几天。”

　　“张伯父，我说的是我们合作，摧垮郑远的远达地产，然后把它收了。”凌
志浩郑重其事的说道。

　　张涛民笑了笑，扭头看看张兰，对凌志浩的举动他虽然不意外，但还是觉得
这不是一个理智的人该说的话。

　　“怎么？伯父不相信我有这个实力？”凌志浩笑着反问道。

　　“呵……”张涛民却也反问道：“你觉得你有这个实力吗？”

　　凌志浩挠了挠头发，脸上带着笑容。

　　张涛民就这么笑着看着他，等着他下面的话。

　　凌志浩从公文包里拿出财务报表，他料到张涛民对自己资本的怀疑，这很正
常，就连他自己都没有十足的把我。

　　“张伯父，我想你看看东邦的财务运转，你看看东邦有没有实力跟远达地产
较劲。”凌志浩把财务表递过去，笑着道。

　　张涛民接过来，先是简单的翻了翻，又看看最后的数字，凝重的说道：“这
份财务报表是真的？不是造的假账吧？”

　　“呵呵……”凌志浩先是一笑，“张伯父，这份是准备上交年税的财务报表，
你说这是不是报假账？”

　　张涛民皱了皱眉，有些拿不准凌志浩这本是真的还是假的了，按照常理来说，
都是报少不报多，这多少个亿的利税，是不是真的？短短的几年，从身无分文，
就能创造这么一大笔的财富。张涛民还真的有点不敢相信。

　　“爸，我哥公司的实力，我可以保证。现在东邦集团下属的产业庞大，包括
进出口汽车、地产金融、影视娱乐，东邦发展的很快，早就已经超过了我们。如
果我们和东邦联手，对付郑远的远达地产绝对没问题。爸，你不也是很气愤郑远
抢了我们很多生意嘛？为什么不和我哥合作击败郑远。”张兰在一旁插言道。

　　张涛民苦笑一声，对这个女儿他真是无肯奈何，事情怎么可能想你想的那么
简单。远达地产垮台，对整个地产界也会是不晓得震动，张氏能不能在里面捞到
好处还不一定呢。

　　凌志浩笑着问道：“张伯父，你是不是有什么顾及？其实对付郑远，我可以
利用其它的手段，不过我还是想光明正大的击败他，将远达地产彻底的摧毁。单
独的弄死郑远，这样没什么意思。张伯父，我只想你给我做个参谋，对地产界的
运作，您老最有发言权。我请您给东邦做参谋，怎么才能击垮郑远，包括各种手
段，只要能击垮远达地产。”

　　“恐怕……我有些无能为力啊！”张涛民把财务报表扔过来，“郑远不是那
么随便就能打垮的，他身后有人。如果不是他身后背景，他可能发展的那么快吗？
说融资就融资，说贷款就贷款，他怎么就那么简单。”张涛民这么说着，脸上也
带着一种的无奈。

　　“张伯父，难道就真的没办法击垮远达地产？”凌志浩有些不甘心，郑远身
后的保护势力太强。而他不过是有个小小的市委书记，即便东邦做大做强了，也
不过才有几个省厅级干部给撑腰，这根本就是个屁。

　　张涛民摇摇头，“不容易啊！”

　　凌志浩咬咬牙，难道只能用那些非法的手段，可这样最多是除掉郑远，打垮
他的远达地产毫无把握，郑远死了完全会有新的人接替他。这样抱负，真的是太
便宜他了。

　　张涛民却突然开口道：“各派纷争，谁能独善其身。如果一心一意的想击垮
郑远，除非和一些跟郑远利益集团有冲突的人合作。对远达地产眼红的人，也是
大有人在的。”

　　凌志浩笑了，张涛民还是帮了他一把，这句话无疑是给他提醒，郑远背后有
利益集团的支持，同样也和另一个利益集团产生了矛盾。会有人以郑远为突破，
击垮郑远背后的那些人，权利的纷争永远不会改变。

　　“谢谢张伯父的提醒，我会想办法的。张伯父，对于一些大人物，还请张伯
父给引荐。”凌志浩笑眯眯的说道。张涛民已经把话说到这份上了，也说明了他
有心帮自己。

　　张涛民却再次摇头，“这点我无能为力，你可以找找其他人，有些关系不是
一天两天就能建立起来的。”

　　“还是要谢谢张伯父，既然张伯父还不想介入，我也没什么好说的了。哦，
张伯父，东邦集团下属的地产公司，现在北京找市场，还希望张伯父给必要的帮
助。”

　　张涛民说道：“可以，你的东邦集团不早就进入北京市场了，至于以后，我
们还是互相关照的好。”

　　“张伯父，不知道晚上您有空没有，我想请您吃顿便饭。”凌志浩客套道。

　　“见天晚上倒没什么安排，你请客嘛，这就算了。晚上到我家里来，我请你
到家里做客，我叫兰兰晚上接你。”张涛民这么说，是给张兰制造机会，毕竟张
兰现在是他唯一的女儿，给女儿找个好的龟速也是他现在最大　的心愿。

　　“那，谢谢张伯父。”

　　“贤侄，那我们就晚上见了。”张涛民说道。

　　“张伯父，那我就先告辞了。”凌志浩起身告辞道。

　　“哥，我送你。”

　　“兰兰，记得一会过来，我有话跟你说。”张涛民发话道。

　　“知道了。”张兰现在不想反抗，这么长时间来，张兰为了凌志浩已经很少
跟张涛民顶嘴了。

　　张兰送走凌志浩以后，回到张涛民的办公室。

　　张涛民笑眯眯的说道：“兰兰是不是对你这个凌志浩有意思？不错，小伙子
年轻有为，东邦又是资本雄厚，他配的上我张涛民的女儿。”

　　张兰却道：“爸，你不知道怎么回事，就别说。”现在她对张涛民的态度比
以前可是改观了很多，偶尔的也会对着张涛民撒撒做女儿的娇。

　　“不知道？好好，我不知道，我什么也没看出来！女大不中留啊！也该找个
男人了。”张涛民这位商场叱诧风远的地产大亨，也只有在女儿面前能表现出嬉
笑的面孔。

　　“这么大岁数了。要是没正经事，我走了。”张兰有些不耐烦的说道。

　　“呵呵，晚上把你那个……哥，接到家来。”张涛民对着女儿嬉笑着，大喘
气道。

　　“那个女人愿意吗？”张兰却说道。

　　“不愿意怎么招？”张涛民说道。对于自己老婆和女儿之间的关系，他还是
更宠女儿，那个女人现在只是一个摆设，现在他的地位不能随便的离婚就是了。

　　“哦，跟你说句，可能晚上会多过来了一个人。”张兰准备离开前说道。

　　张涛民皱皱眉，没明白张兰话里啥意思。

　　门铃响起，张涛民看看时间，应该是凌志浩过来了。

　　“兰兰啊，你看看是不是你那个哥来了。”张涛民对着楼上张兰的卧室喊道。

　　难得张兰在家一次，虽然给她准备了房间，但几乎就没来住过，张兰一直自
己在外面住。

　　张兰从楼上走下来，她是懒得在客厅跟张涛民的女人见面，一回来就钻进自
己的卧室，见着那女人，张兰就想起那女人骂她母亲时的情景。

　　张兰去开门，凌志浩就站在门外，秦雪没跟着。本来凌志浩的意思，是叫秦
雪跟来，不过秦雪不同意，凌志浩也就没勉强。

　　等进了客厅，凌志浩对张涛民礼貌的说道：“张伯父。”

　　“哦，来啦！”张涛民站起来笑着道：“坐吧，坐吧，别客气！”

　　凌志浩笑着先把带来的见面礼送上来，他听张兰说张涛民很欣赏儒商的作风，
有点附庸风雅，当然这是张兰的话。于是，凌志浩给张涛民准备了一套精装版的
四书，管张涛民有没有呢，这种书就是用来供着的，谁还看啊！

　　张涛民笑着接过来，对凌志浩送不送礼他不在乎，家财万贯怎么还在乎这点
小东西，他在乎的就是张兰，只要这女儿高兴就行。

　　凌志浩和张涛民对面坐下来，张涛民笑着和凌志浩说了说家常理短，在家里，
张涛民不喜欢谈公事，公司里他已经觉得够累了，不想再带到家里来。

　　“这是兰兰的男朋友吧？”这时一个妇人走过来，有些皮笑肉不笑的说道。

　　凌志浩抬头看看来的妇人，一身珠光宝气，看着有点叫人别扭。

　　张涛民先是皱了皱眉，现在他和这个女人是越来越没话说了，但还是介绍道
：“贤侄，这是……张兰的继母。”

　　“张伯母，你好。”凌志浩出于礼貌的问候道。

　　“恩。”张兰继母好像对凌志浩不怎么欢迎，完全是敷衍的说道，而且眼神
中对凌志浩还有些瞧不起的感觉。

　　“哦，贤侄啊！今天就是来请你到家里吃个便饭，没有别的事。”张涛民介
绍完自己的妻子，便不再理会，继续跟凌志浩说道。

　　凌志浩笑笑坐下来，对张家的家世他还是比较了解，也知道张兰和这位继母
的关系不好。

　　“雅惠，你去看看厨房，问问李婶，碗饭都准备好了没。”

　　张涛民的女人扫了一样张兰，又看看凌志浩，有些不情愿的朝着厨房走了。

　　“我们继续聊，刚才说到哪了？”张涛民笑着对凌志浩继续说道。

　　“哦。”凌志浩应了一声。

　　两人又开始谈了一会，张涛民的女人过来道：“老张，饭都准好了，你和兰
兰男友一会再聊，先吃饭。”

　　饭桌上的气愤因为张涛民　的女人，显得有些沉默，张兰和自己的继母没话
说，张涛民也不知道怎么扯开话头。

　　只是一餐简简单单的才，看得出，张家的这厨子手艺非常精湛，那是专业的。
凌志浩简单的吃了几口，因为张家的气愤实在压抑，也没吃多少。

　　吃完饭，张涛民和凌志浩又攀谈了几句，这期间张涛民的女人始终很少插话。

　　大概晚上九点左右的时候，凌志浩起身告辞，在张家这种环境，真的是令人
感到压抑，也难怪张兰当初不想回家。他也奇怪，张涛民两口子怎么就能在这种
情况下生活这么久！两代人的想法始终不同，凌志浩无法理解。

　　张涛民含笑把凌志浩送走，张兰不想再在家住，也说跟着凌志浩出去转转，
晚上不回来了。

　　张涛民皱了皱眉，张兰始终是不想在家里住，但坚持也没有，这个女人就根
本没听过自己的。

　　等两个年轻人走了，只剩下张涛民和他的女人，空荡荡的房间虽然不冷，却
没有一点家的感觉。

　　这时候张涛民　的女人开口了，“张兰是不是很喜欢那男的？”

　　“应该是吧？张兰虽然还没承认，但谁都看的出看来。”张涛民平淡的说道，
没有丝毫敢情，甚至从言语中听不出他们是夫妻。

　　“我看不出这男的有什么好的，论才论貌，习庚那点不比他强。张兰看上他
什么？小心别弄个小白脸来，吃软饭的！到时候再把家业败了。”女人嘴上刁钻
的说道。

　　“哼！”张涛民冷哼一声，懒得跟她争辩。对女人口中的习庚，他太了解了，
那就是他妻侄，确实有点小才，人也长的人模狗样的。　但就他那喜欢歪门邪道，
刷点小花招的花花肠子，张涛民就实在是看不惯。他张涛民商海沉浮几十年，最
看不惯的就是在生意上耍小聪明的人。当初创业他也耍过，但公司发展以后，他
就对这种行为嗤之以鼻。小门小户的你行，家大业大，你还这么做，那就是等于
砸牌子败家！

　　“我跟你说正事呢？”女人对张涛民的冷淡早已见惯了，但惟独对张兰婚事
上，她坚持己见，为什么？钱！张家万贯的家财，她已经没了儿子，但这家财也
要落到她娘家侄子手里。

　　“什么正事，不就是把张兰嫁给你娘家妻侄，你猜愿意吗？告诉你，张兰是
我女儿，不是你习雅惠，话我放在这，就算张兰找个吃软饭的小白脸，我也不会
把张兰许给习庚。就算是小白脸，我能管着他，张兰也能看住了。张家家产，他
怎么花也花不完。习庚！哼……省省吧！”张涛民不客气的说道。

　　“你！”女人脸色铁青。

　　张涛民站起来，“好了，时间不早了，我先睡了。”

　　女人脸色越来越青，“张涛民，你想怎么样？我娘家怎么了？没有我娘家，
你会有今天。”

　　“你娘家没怎么，我就是看不惯，怎么了？想要张兰跟习庚，别说张兰看不
上他，我这就通不过。”张涛民说完，不在理会穿着出气的女人。

　　4 官场后台

　　“英姐。”凌志浩走进马英的办公室，坐下来说道。

　　“什么事？”马英抬起头，看看凌志浩问道。

　　凌志浩想了想，还是决定求助马英。张涛民已经说了，想跟郑远斗，就要找
到一个能和郑远身后势力先抗衡　的另一股势力。要搬到郑远，就要连同他身后
的人一起搬到，不然的话想都别想。

　　“英姐，你对官场的人应该很熟吧？”凌志浩思索着问道。

　　“你指的什么？”马英坐直了身子，轻笑着看着凌志浩。

　　“跟官场的人，特别是那些上面的人，英姐，你了解不了解他们的利益关系，
还有冲突。”凌志浩皱着眉头问道。

　　“怎么想问这个？”

　　“英姐，我想整垮郑远的远达地产，只不过不过他身后的关系网太负责，我
现在还不知道……没想好怎么对付他。”凌志浩神情凝重的说道。

　　“远达地产的后台？你这是听谁说的？”马英脸上带着从容的微笑。

　　“张涛民。”

　　马英点点头，“他答应跟你合作了？惜雨也跟我说了，你想在就想跟远达对
着干。我是我说你不行，而是远达地产后面的保护伞，你现在弄不了。”

　　“英姐，张涛民跟你说的差不多。不过他虽然没跟我合作，却说了一句话，
郑远后头有人，同样他后面的人也有敌人。可是张涛民没跟我怎么进入他们的圈
子，我是没办法，这才找您的。”凌志浩说着，眉头整个都皱在一处了。

　　“如果明的不行，你想怎么做？”马英严肃起来问道。

　　“暗杀！”凌志浩说的很干脆，“打不垮远达地产，我就找人暗杀郑远，郑
远必须死！”

　　马英思索了片刻，她在考虑有些话是不是应该说，最后为了穆惜雨，还是决
定把有些事告诉凌志浩。

　　马英决定后，开口道：“志浩，想认识一些高层的人，我不方便。不过有个
人可以帮你，而且你跟他还很熟。”

　　凌志浩有些不解，他认识的官员只限于省内，还没听说那个后台那么硬的。
自己还认识，这会是谁？

　　马英见凌志浩有些不解，“怎么忘了我当初跟你说的，跟赵书记搞好关系，
他不止是个市委书记那么简单。”

　　“赵书记！”凌志浩有些吃惊，一个市委书记比郑远他老爸，现在省委副书
记官还小呢！怎么能有那么的权势？马英倒是说过赵书记背后有人，还是军委的，
就是没说是谁。军委的参与地方权势斗争？

　　“没错，赵书记。”马英笑着说道：“你去找他，他跟郑老头有些不和，如
果他高兴，你有有把握从郑远身上下手，除掉郑远身后的关系网的话，我想他会
答应你找一个人的。”

　　“英姐，这人是谁？”凌志浩疑惑的想要追根问底的说道。

　　“别问了，我不说的。赵书记来做市委书记，是被派下来历练的，他升迁的
速度绝对快。不然你觉得有几个三十出头的人，就成为一方的封疆大吏的？这么
跟你说吧，赵书记来之前就把Z 市的情况摸清楚了，来了就是炒家拿人，做成绩
的。”马英说的很明确，已经把话题给凌志浩都点明了，只是不说到底赵书记的
后台是谁。

　　“赵书记的作风，从他上任，我也看出来了，确实强硬派的。”凌志浩点点
头，既然找赵书记帮忙就行，那就好解决了，对说服赵书记他还是有信心的。

　　马英浅笑着道：“你刚出道，打劫筹钱的事，其实赵书记早知道，他就是跟
你装傻充愣，假装不知道。”

　　“什么？”这下还真把凌志浩闹懵了，他做的那么隐秘的事，赵书记竟然知
道了，他当时还装不知道，说什么当地地头蛇要给他下马威，看他是外来的，想
要杀杀他的威风，原来他早知道。谁利用谁，真是说不清！凌志浩苦笑着摇摇头，
他还是把赵书记给看扁了。

　　马英接着说道：“怎么意外？其实赵书记即使知道，也不会抓你，你做的确
实很好，没留下任何证据。”

　　“英姐，赵书记怎么知道的？”凌志浩还是问道。

　　“我说的。”

　　马英的话再次叫凌志浩有些吃惊，有些不相信的看着马英。

　　“不用这么看着我。确实是我告诉赵书记那事是你做的，就是为了向赵书记
推荐你，想要在这落下脚，没有自己的特殊势力，很难有作为。而赵书记正要需
要个像你这样的，你也正好需要个赵书记这样掌握实权的后台。”

　　凌志浩笑着点点头，棋子，人生如棋，其实每个人都是别人手中的棋子，只
是看谁手中的棋子更多。谁又是下棋的，没有，或者说每个人都是下棋者。

　　“英姐，谢谢你！我知道怎么做了。”

　　马英看着凌志浩，稍稍有些啰嗦的说道：“我只不希望将来小雨和我一样，
我阻止不了你对郑远的报仇。但我还是希望你不要用一些可能毁了你的手段。你
在盯着郑远，他背后的人也在盯着你，你想靠赵书记背后的人击垮郑远，同样郑
远背后也想用你击垮他们的政敌。”

　　“我知道了，英姐，在国内就要老实点，听党的话，别做出格的事。”

　　“这话不用跟我贫，你是什么样的人，我也了解，好好对惜雨就是了。”马
英说道。

　　“英姐，我这就先走了，有时间再来看您。”凌志浩既然知道了赵书记不简
单，这就起身告辞，到赵书记那找找门路。

　　“现在你的动静也不小了，漂白吧。白见不得人的生意，交给别人搭理，以
后自己别出头了。”马英这么说，是叫凌志浩最好在黑道上洗手不干了，他怕凌
志浩重蹈了王宝和的覆辙。

　　凌志浩苦笑一下，现在想收手那那么容易，树大招风，自己只能尽量的把势
力向海外扩展，自己再低调点，别引起特殊人的注意。

　　除了马英的办公室以后，凌志浩就给赵书记，打电话，约好时间见面。

　　等到下午的时候，凌志浩直接到了赵书记家里。

　　等和赵书记对面坐下来以后，赵书记很满意的对凌志浩说道：“兄弟，做的
不错，确实是人才。这么短的时间，东邦成倍发展，也带动了Z 市其他企业的发
展。兄弟，干的很好，我没看错人。”

　　因为马英的话，凌志浩对赵书记说话更加戒备，现在自己还有利用的价值，
可谁知到要是那天他翻脸了？

　　凌志浩陪笑道：“赵哥，东邦发展还是靠市委的支持，不然也很难有这么大
的发展。”

　　对凌志浩的话，赵书记很是满意，“有胆有识，又不骄傲自大，前途无量啊！
相信将来东邦前途远大，一定会成为省力的支柱型企业。”

　　“赵哥夸奖了！”

　　凌志浩跟赵书记说了写无关痛痒的客套话，最会划入正题，严肃的说道：
“赵哥，其实今天找您，是有事跟您商量的。”

　　“什么事？”赵书记收起笑容道。

　　“赵哥，现在东邦下属公司，以地产企业最为薄弱，我想在地产业下点功夫。”
凌志浩说道。

　　“哦？是吗？现在地产业还有很大的需求，在地产上发展很不错。”赵书记
赞同着说道。

　　“赵哥，其实，我想跟郑远较劲，我想打垮远达地产。”凌志浩双眼注视着
赵书记脸上的变化，按马英的意思，只要自由有把握把郑远拉下来，赵书记应该
会同意的。

　　赵书记只是稍稍变了变色，接着就镇定下来，“商业　的事，政府一般很少
插手，只不过给予一定的政策扶持。至于你很郑远的事，商场如战场，自由竞争，
政府是不会干预的。”

　　听赵书记委婉的拒绝，凌志浩笑了笑，“赵哥，之前我找过英姐。英姐问过
我，对击垮郑远有多大的把握？”

　　赵书记笑眯眯的问道：“英姐这么问的？那你有多大的把握？”

　　凌志浩听了这话，知道还有门，英姐没骗自己，赵书记所在的利益集团跟郑
远的利益集团之间有冲突。于是顺势说道：“八成，如果没有特殊的人参与，郑
远没人支持的话，我有八成的把我击垮远达地产。”

　　赵书记笑眯眯的看着凌志浩，猜测着凌志浩这话的可信度，对东邦的资本实
力，赵书记也有了一定的了解。但是就说击垮郑远，他不太相信，而且对击垮远
达地产的兴趣也不大。

　　“那就放手去做吧，既然有把握，就在地产界闯出翻名堂来。”赵书记含糊
的，夸赞道。

　　凌志浩皱了皱眉，赵书记这话是答应了，要是没答应？自己去干！不打垮郑
远的后台，能有个屁的把握！

　　“赵哥，郑远身后牵扯着很多人。不知道……赵哥，你……怎么认为？”凌
志浩进一步试探道。

　　赵书记靠着沙发，想了想，郑远的远达地产出了事，一定会牵扯出其他的事
来。郑老头可就危险了，再有其他人……

　　赵书记沉思了片刻，凌志浩静静的坐在那，等着找书记的　答复。

　　“好！”赵书记突然的说了这么一个字。

　　凌志浩迷惑的问道：“赵哥？”

　　“兄弟，你先回去，这里面的利益冲突，你还不了解。总之，对你的表现我
很满意，只要Z 市经济发展，百姓生活安居乐业，你就不会有事。”赵书记说道。

　　这就是给他的特赦令，只要不出大事，他就能保住自己。凌志浩笑着点头道
：“那么……赵哥，我就等您的消息了。”

　　赵书记轻轻的点头。

　　5 有力的后台

　　送走凌志浩，赵书记开始思索刚才凌志浩的话，时不要帮他解决掉郑远这个
人。凌志浩是他扶持起来的，从这么长的时间上看，这个人能力不错，而且知道
规矩。知道什么事该办，什么事不该办，没有狂妄自大。

　　赵书记点上一支烟，青白色的烟雾缓缓升起，扩散、消失，一股青白又再次
升起，反反复复的重复着。

　　赵书记站起来来回的渡着步子，他很郑老头分数不同的集团，按说可以利用
这次机会除掉一个对手。

　　赵书记掐掉手中的烟屁，扔进烟灰缸里，又点上一支，此时已经看不错青烟
的飘渺。因为现在赵书记，已经全身处在青白色的雾中。

　　青白的烟雾，随着赵书记胳膊的上下晃动，开始飘动。

　　抽完最后一支烟，赵书记长长的吐了一个烟圈，把烟屁在烟灰缸里狠狠的捻
了几圈。伸手把一旁的电话拿起来，拨通了一个他很久没有打过的电话。

　　“喂！”

　　“爸，是我。”

　　“我有事找您谈，什么时候您过来度假？”

　　“恩，我会安排好。”

　　“爸，这事很重要。”

　　简短的对话结束后，赵书记放下电话，再次陷入了沉思。

　　此时的凌志浩刚刚回到自己的住宅，如果按照在家的时间算的话，这里都不
能算是凌志浩的家了，已经完全成了乔家一家人家。每天住在这里的之后乔家一
家，凌志浩不是到处走，就是住在闫雪蕊那，很少回来。

　　刚刚进门，乔国庆正在客厅里拄着双拐走路呢，双腿按了假肢，现在已经能
站起来了。

　　等听开门声，先是抬头一愣，马上笑了起来，“志浩啊！”

　　“哦，乔大哥！”凌志浩进来脱下外套挂在衣架上，对乔家人，他是从来不
客气的，不然的对方肯定有寄人篱下，被人施舍的感觉。凌志浩就当他们是自己
家人，实际上相处的也确实像是一家人一样。

　　“最近，智勇那孩子听话不？”凌志浩随口问道。

　　“好多了。”乔国庆笑起来，“智勇这混小子现在总算是能塌下心，好好干
点事了。”

　　“小兰快高考了吧？”凌志浩坐下来，打开电视问道。

　　“明年，明年六月月份。志浩，最近公司不忙吧？”乔国庆又问道。

　　“这两天倒是清闲点，再过两天就不好说了。有什么事嘛？”凌志浩回头看
看乔国庆。

　　“没事，就是问问。”乔国庆说道。

　　“哦。”凌志浩见乔国庆确实不像有事的，就会过头来，按着遥控器，换换
频道。

　　这时候李大娘正好从厨房走出来，看见坐在那看电视的凌志浩，“志浩，怎
么今天你回来了？”

　　“哦，今天公司没事。”

　　“哎呦，看我，今天还没买菜呢！家里也没什么东西了，我这就上街给你买
点菜去。”李大娘有点恍然大悟的说道。

　　“李大娘，不用忙了。都这么晚了，随便吃点就行。”

　　“那怎么行！”李大娘就开始穿外套，准备出去。

　　“要这么麻烦，我可就走啦！李大娘，我就回来放松下，你弄得这么麻烦，
我还不如不回来呢。”

　　被凌志浩这么以威胁，李大娘也动了，看看凌志浩，“得，冰箱里还有点，
我这就去做饭。”

　　李大娘进厨房做饭，凌志浩转过身，眼睛看着电视，心里却在盘算着怎么弄
倒郑远。听着赵书记话里　的意思，他还不能做出决定。

　　凌志浩正在沉思着，乔国庆过来道：“志浩，吃饭了，饭都做好了。”

　　“哦。”凌志浩从沉思中回过神来。

　　“哎，怎么小兰他们还没回来呢？”凌志浩又问道。

　　“兰兰啊，这就快了。他每天放学都晚，明年高考，学校里学业抓的紧。

　　“哦，等会他们吧，我现在还不饿。”凌志浩说道。

　　“志浩先坐下吧，时间也差不多了。智勇应该是接兰兰去了，一会就回来，
现在下在等，要不菜都凉了。”

　　“我先去洗洗手。”凌志浩站起来下去卫生间，洗了洗手。

　　等出来的时候，乔智勇和乔蕙兰都回来。

　　乔蕙兰一见凌志浩，马上嬉笑的碰过了，“志浩哥，你可好久没回来了。”

　　凌志浩看看乔蕙兰，女大十八变，一年没见乔蕙兰了，出落的更水灵了，都
长成大姑娘了。

　　“这不没时间吗？小兰，学习怎么样？”凌志浩问道。

　　“还行吧！”乔蕙兰见凌志浩看着自己，红着脸低头说道。

　　乔智勇在一旁不敢插言，从那天起，他就对凌志浩有了畏惧，即便是凌志浩
对他和颜悦色，也知道凌志浩不会对他怎么样，可就是从心底里害怕。

　　凌志浩又看看乔智勇，笑呵呵的问道：“智勇，工作的还顺利吧？有没有什
么不明白的？”

　　凌志浩在事后还是把乔智勇弄在东邦，在东邦地产做一个小管事的，负责一
些建筑材料的事。

　　乔智勇有点紧张的说道：“还……还行，有做的不好的，有人提醒我。”

　　“好好工作，别再你爸和你奶奶操心了。”

　　“哎。”

　　凌志浩和乔家人都坐下来以后，除了乔智勇总是有点拘束以外，乔家人都很
放得开。

　　桌子上的菜都很简单，一些家常菜，很合口味。

　　凌志浩正吃着，身上手机响了。凌志浩拿起手机，看看显示，是赵书记家里
的电话。

　　“接个电话。”凌志浩把椅子向后挪了挪，站起来，往楼上走，接起电话道
：“喂，赵哥。”

　　凌志浩到了自己房间道：“赵哥，什么事？”

　　“这几天，不要去其他地方，等我消息，到时候找你。”赵书记电话里沉稳
的说道。

　　“恩，好的，找哥，我知道了。”凌志浩答应道。

　　“没事了。”赵书记说完就挂了电话。

　　凌志浩收起手机，看来赵书记已经想通了，他叫自己不要离开Z 市，会不会
是有什么大人物要来？赵书记身后的人到底是谁？竟然没有一点的消息来源。

　　凌志浩想不通，也就不想了，反正到时候就知道了。

　　6 神秘的人物

　　“爸，你看这件事怎么样？我觉得，利用这个人可以搬到那些家伙，只要能
搬到郑怀军。［秋水轩首发）碧云是他的妻子，也是面前老者最小的女儿。他们
两人的婚姻也算是政治婚姻，赵书记是因为老者的身份在追求碧云的，碧云是被
赵书记的才华打动了。两人结婚后，赵书记是个一心事业，向往高爬的人，根本
多女人不感兴趣，不像某些人喜欢包养个女人什么的。虽然两人因为工作的原因，
见面的机会不多，但夫妻感情始终不错。

　　“碧云，在北京也是整天的忙。你们俩经常的见见，有些事也要抓点紧，下
一代才是祖国的未来的希望。”老者露出慈父办的笑容，幽默的催起了姑爷赶紧
的跟女儿要个孩子。

　　赵书记也放松下来，跟这么个老丈人在一处，没回谈公事，都有种紧张的感
觉。

　　“我会努力的，争取早一天叫您二老报上外孙子。”

　　“呵呵……”老者的很慈祥的笑了。

　　**********

　　凌志浩坐在赵书记的红旗车里，他已经猜到今天要去见一个大人物，一个神
秘的人物。什么人，他不知道，赵书记也没说。

　　红旗车一直开进老干部疗养院，向着后山别墅区开过去。在这住的人都不是
简单人物，不是有钱没钱的事，即便是想进来溜一圈都不行。四周军队守卫，不
是特殊身份的人想进去，当兵的就先把你抓了。

　　当年还是学生的时候，凌志浩和同学旅游到过着，除了最前面的一座军首长
别墅允许参观意外，其他的是闲人免进，多走一步，兵哥哥就会过来。

　　终于，红旗车再通过军人检查通行证后，进入别墅区。

　　凌志浩这才向着窗外看看，这可是他上学时最崇拜，最想进来看看的地方，
现在总算是梦想成真了，还是大摇大摆的进来的。这要是放在过去上学的时候，
那可是有的牛吹了。就现在要是个赵军说说，那家伙估计也妒忌的要死。

　　这里的别墅不是多豪华，只是身份地位的象征，不是什么人都能进来的。

　　凌志浩猜测今天要见的人是个军人，在这地方的，不管你什么地方大员，都
是一边呆着去。省长，在这那算是什么东西！不说是这里的级别多高，而是在这
疗养的干部，根本就不是地方的，只有军籍的干部才能在这里入住。省长市长哪
凉快哪呆着去，军人就从来不把你放眼里。

　　红旗车在一栋别墅前停了下来，到了别墅门前。门前两旁有军人站岗，等赵
书记的车开过来以后，两名军人同时敬礼。一个军人迈着标准的步子走过来，再
次敬礼。

　　司机拉开车窗，也用军礼回敬，然后递给军人通行证。

　　别墅大门打开了，司机再次敬礼后，开进了别墅。

　　赵书记这才开口道：“到了，下车。”

　　凌志浩推开车门，下了车，抬头望了望，别墅，虽不豪华，无形中却透漏着
一种庄严。

　　凌志浩跟在赵书记身后，前后脚的进了别墅的客厅。

　　赵书记说道，“你先在这等着，我通报老爷子，不要乱动，在这里要守规矩。”

　　“知道了，赵书记。”凌志浩坐下来，在这种场合，即使没有外人也不能叫
什么赵哥，只能称呼赵书记的职位。

　　“恩。”赵书记点头上了楼，去请他口中的那位老爷子。

　　凌志浩坐在沙发上，规规矩矩的坐着，这个场合，还是老实点好。在印尼，
他可以对着一个将军吹牛皮，谈笑风生，甚至还可以威胁对方。但这里不一样，
现在哪怕是个团级干部也能废了你。何况团级干部在这都是看大门的，随便拿出
一个都不是简单的人物。老老实实的，别乱看，别乱听，别乱说。这里没有乱看、
乱听、乱说的资格。

　　时间不大，楼上脚步声响起，凌志浩还没看到人，就赶紧站起来。

　　一个年近花甲的老者在赵书记的陪同下，迈步下了楼，到了凌志浩跟前，坐
下来淡淡的说道：“不拘礼，坐吧！”

　　“谢谢老先生。”凌志浩不知道这人是谁，也不知道他的级别。军人是很少
在公共场合露面的，一个省长可能天天的在电视新闻，报纸上出来。而军人即使
是将军，也很少被人公开知道，知道名，不一定知道长的什么样。而且现在老者
穿的是便服，凌志浩也就叫老先生。

　　“你叫凌雪度是吧？”老者开口问道。

　　“是的，老先生，我是凌雪度。”凌志浩回答道。

　　“哦。”老者点点头，看看凌志浩还在站着，“坐吧，都说而不用拘礼。我
现在穿的便服，正在休假，不是公职人员，你不用这么紧张。”

　　“谢谢。”凌志浩看看赵书记，见他脸上淡淡的笑容，凌志浩又扭头看着老
者，在一旁坐了下来。

　　赵书记，也从老者身后走过来，跟凌志浩对面的坐下。

　　老者问道：“你跟一个叫郑远的人有仇？”

　　凌志浩道：“是的，当初是他指示人陷害我进的监狱。”

　　“哦，那你想怎么对付他？”老者问道。

　　凌志浩现在还真没想好怎么对付郑远，远达地产的资产庞大，资金周转和运
作上都是无可挑剔的。可是不说出他点毛病来，自己不弄点手段出来，这位看着
就是个大人物的大人物估计是不会支持自己的　。

　　凌志浩绞尽脑汁想了想，“远达地产在资金上没有任何漏洞，而且就现在的
工程上也挑不出太多的毛病。不过嘛，郑远有个毛病，他喜欢赌博，喜欢在商业
上赌博。远达地产属于失业公司，但近年来，郑远却把他批量的资金用于股市金
融。确实钱生钱，来钱最快，可是风险也大。现在的远达地产内部，很可能涉嫌
操纵股市。”

　　“你说的是真的？”老者听了这话，来了兴趣，眼中发出两道精光。

　　“还没直接证据，但是绝对有这事。”凌志浩肯定的说道。他确实没证据，
但是远达地产现在资金主要在股市流动，按照郑远的性格，他不可能不耍点把戏。

　　“那你怎么击垮他？即使操纵股市，也是由政府机关侦查。”老者继续道。

　　“在股市上跟他对着干，让他受到冲击，引起相关部门的注意。”凌志浩说
道。

　　“那就不怕你也被卷进去？”

　　凌志浩笑笑道：“我会请专业人士操作，绝不触犯法律。这点老先生放心，
我哪里有专业的律师顾问团，绝对不会有问题。”

　　“那好吧，一但真想你说的，郑远有涉嫌操控股市的行为，我会利用自己的
影响力，彻查此事。”老者语气坚定的说道。

　　凌志浩笑了，现在只要郑远有小辫子抓在自己手上，那他就完了。军人的脾
气可是不好惹的，那都是说干就干，可不会去打什么太极拳。

　　您的留言哪怕只是一个，都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！

　　7 黑庄

　　凌志浩跟着赵书记出来疗养院的别墅，看着倒车镜上那站岗的军人，脸上带
着淡淡笑意。

　　有了老者的许诺，对付郑远他已经有了八成的把握，现在要做的就是叫郑远
上在经济上出现问题，逼他在股市的手脚做大。

　　到了现在凌志浩也不知道老者　的身份，对方不说，就是不想太多人知道他
的身份，凌志浩也不会傻了吧唧的去。有时候稀里糊涂的装傻充愣，比什么都强。
不要试图耍什么小聪明，在上位者眼里，耍小聪明的人是最傻的。

　　坐在车里，赵书记打着官腔开口说道：“好了，这回你可以放手的去干了。
怎么多付郑远，你可以随便使用任何说段。但是要记住，不要被人抓了把柄，也
不要影响了大局。”

　　“赵书记，我会尽量用合法的手段去对付郑远。”凌志浩笑着回答道。

　　“国内经济，很多地方经济靠的是地产支撑，不要闹大了，如果地产界引起
动荡的话，会牵扯到很多人。”赵书记官味十足的说道。

　　凌志浩想了想，“赵书记，我会处理好的，远达地产不会破产，破产的只会
是郑远，和郑家，这点我可以保证。”

　　“去做吧，记得汇报，这件事可大可小，一但可能引起大的地产动荡，立即
收手。”

　　凌志浩点点头，知道赵书记的担心，他是个官，最先考虑的就是稳定的问题。

　　“我知道了，如果真的可能发生大的动荡，我会立刻收手。”凌志浩只能无
奈的答应，心里也有自己的盘算。开弓岂有回头箭，到了那种时候，就听天由命，
不是说收受就能收受的。

　　赵书记的车到回来市政府大院，凌志浩在市政府下了车，赵书记再次叮嘱凌
志浩必须谨慎行事，不能有意外。

　　凌志浩自己开车回了公司，先把穆惜雨，闫雪蕊还有叶瑶叫来，这三个女人
都是搞经济的，对股市并不陌生。至于东邦那几个大老爷么，在金融股市这件事
上，还是一边呆着去吧！

　　凌志浩开口就道：“现在我要对远达地产下手，从金融股市上你们看看远达
地产有没有破绽？”

　　穆惜雨可是美国留学回来的博士，也是吃过洋墨水的，现在凌志浩问了，穆
惜雨开口说道：“我研究了远达地产近年来的股市走势，还有郑远参与控股的两
家上市公司的股市走势，里面有点问题。”

　　“惜雨你说说。”凌志浩向前探了探身，看着穆惜雨说道。

　　“我发现很多时候，远达地产的股市波动，都是几家公司开始的，高买低卖
影响股市的。每次股市达到高段位以后，都是这几家公司率先清仓，紧跟着就是
股市下滑，在达到低谷后，又是这几家公司收购，拉动股票的上涨。在时间上，
这几家公司基本保持同步的操作。”穆惜雨尽量用白话解释道。

　　说的太深奥了，怕凌志浩不懂，什么道琼斯指数！凌志浩现在连A 股、B 股、
H 股还没分清呢。凌志浩炒股，只要知道高了卖，底了买，其他操作他根本不清
楚。至于东邦的股市，一直都是被这三个女人把持着。有时候女人炒股很赚钱，
凌志浩也放心的把这一块交给他们。

　　“这么说，远达地产涉嫌操纵股市了？”凌志浩想进一步确认。

　　“郑远肯定再操纵股市，不然的话，不可能几家大股东在同一时内清仓和补
仓，而且我调查过这几家公司，工商注册上都存在问题。”穆惜雨肯定的回答道。

　　“能不能抓着他的把柄？”

　　“难！”穆惜雨直接说道：“郑远这个黑庄做的很隐蔽，分成几家公司操作，
这样不会引起证监会的注意。”

　　凌志浩对股票一窍不通，看了看眼前的三位美女，“有什么办法没有？远达
地产的实业上很难有机会，现在只有在股市下功夫。”

　　叶瑶属于那种做事不择手段的女人，她不会考虑什么违法不违法，“老板，
要抓郑远的把柄，先要了解他的运作。我们可以派商业间谍，盗取他公司的内部
资料，这样就可以抓住他的证据。”

　　对这个提议，凌志浩也没反对的，商业盗窃其实屡见不鲜，在西方国家商业
间谍多的事。

　　凌志浩看看穆惜雨，还是要征求下她的意见，“惜雨，你看呢？”

　　叶瑶说的我同意，不过盗取的商业资料不可以作为证据，我们只能作为参考。
“穆惜雨意外的同意道。

　　“那现在就这么定了，雪蕊，你把能够动用的资金，全部运作起来，现在东
邦就进入金融市场。钱生钱，我就算是赔，也要把郑远给拉下来。”凌志浩发狠
的说道。

　　穆惜雨见这里也没外人，又说道：“志浩，你可以找布拉德，请他在美国找
专业的商业间谍，中国现在找不到这方面的人。”

　　“我知道了。哦……对了，我想起点事，叶瑶，你叫你搞的那个九天娱乐的
事，怎么样了？还有那个美国画家。”被穆惜雨一说美国，凌志浩突然的想起王
艺冰的事来了，那俩混蛋现在还没收拾呢。

　　叶瑶听凌志浩叫她，马上抬起头，“现在九天娱乐已经快被挤垮了，就剩下
几个硬台柱娱乐明星在那支撑，估计用不了多久，他就该破产了。”

　　“恩，郑远那也不是一时半会的事，先把九天娱乐给我搞定。”想起秦枫那
小子他就来气，比郑远还可恨的混蛋。

　　郑远有势力，现在一时半会搞不了他，你小子我能放过吗！不美国国籍嘛？
我看你这美国公民能不能在中国过好了。

　　“明天去北京，惜雨，雪蕊，你们也跟我一起过去。东邦留下看家的小弟，
所有资本全部进去北京。”凌志浩带着浓浓的战意，准备在北京跟郑远做最后的
对决。

　　8 女人的心思

　　“小姐，我找你们总经理。”凌志浩笑着对服务小姐说道。

　　服务小姐礼貌的鞠躬问道：“先生，请问您有没有预约？”

　　“哦，没有。我姓凌，是你们总经理以前的熟人，你可以打电话问问你们总
经理，她应该会见我的。”

　　“请稍等！”服务小姐对凌志浩说完，拿起电话拨了总经理办公室　电话。

　　服务小姐放下电话，歉意的说道：“对不起先生，总经理现在正在开会，现
在不方便见您。”

　　“哦，这样啊！既然你们总经理在开会，我就改天再来。这是我的名片，麻
烦你转交你们总经理，如果有时间　的话，请她跟我联系。”凌志浩拿出名片递
了上去。

　　“好的，先生。我会转告我们经理的。”服务小姐结果凌志浩的名片说道。

　　凌志浩对身后的强子道：“强子，人家在开会，咱们就先回去了。”

　　强子不怀好意的看着凌志浩，心里想着，浩哥真是吃着碗里瞧着锅里。那时
候就看着他跟董洁眉来眼去的，肯定有情况。这不到了北京，就来找人家来了。
不过，好像碰了一鼻子灰。

　　就在凌志浩和强子刚刚走出两步时，身后的服务小姐却有着急的喊道：“刚
才那位先生，请等等。”

　　我回过头看看服务小姐，用手指了指自己的鼻子。

　　服务小姐手里拿着电话，好像是刚接的，就急忙的叫凌志浩。等凌志浩回过
头，用手指着自己的鼻子，服务员用力的点点头，“先生，请等一等。”

　　说着有把电话放在耳边，做着点头的动作，然后放下电话。

　　这时候凌志浩又走了回来，“小姐，有什么事吗？”

　　“先生，刚才总经理说，她刚开完会，请您到她办公室稍等一会。”服务小
姐说道。

　　“哦。”凌志浩点点头，“那么你们总经理的办公室在那？”

　　“我们韩副总经理马上就到，她会带您去总经理办公室。请您稍等一会！”

　　“那好吧。”凌志浩就在服务台前等着那位韩副总经理。

　　没有多少时间，就听到有人说道：“浩哥，没想到会在这见到你。你什么时
候出狱的？”

　　凌志浩觉得这声音耳熟，扭头看看，真是熟人，强子以前的女友——韩露。

　　凌志浩偷眼看看强子的反应，他没想到会在这碰上韩露。强子脸上带着惊愕，
直愣愣的看着韩露。

　　凌志浩扭回头对着韩露笑笑，“韩露啊！没想到你也在这，怎么都是副总经
理了？”

　　韩露看看强子，装作若无其事的说道：“浩哥，没想到你能过来。这是董洁
开的公司，我全是借了她的光了。”

　　强子愣了半晌，这才插上一句话，“你……你还好吗？”

　　“还行吧。”韩露简单的问道：“你呢？”

　　“凑或。”强子的回答也简单明确，俩字。

　　“浩哥，我带你们去见董洁，她在办公室等你。”韩露不想再提起以前的事，
车快话题。

　　凌志浩笑笑，带着强子跟着韩露。

　　一路有些尴尬，都是熟人，却找不出什么交谈的话题。

　　凌志浩找了个话头问道：“韩露，这些年，你应该结婚了吧？”他这就是问
问，想知道强子还有机会没？自从戒毒以后，强子连女色都戒了，（万卷书库-www.jartxt.Com）
凌志浩知道强子是还想着过去的韩露。

　　韩露勾浅一笑，“去年结过婚。”

　　凌志浩偷眼扫了一眼强子，强子却对韩露结婚的事，无动于衷，只是盯着前
方，目不斜视。

　　“浩哥，别说我了。先说说你吧，你现在过的怎么样？”韩露再次岔开话头。

　　“出来这两年，开了公司，发展的还行，正想着到北京来发展。”凌志浩简
单的说着。

　　三个人再次陷入无语的境地，谁也不知道该说什么。

　　韩露带着凌志浩和强子，进了董洁的公司大办公室，里面工作的都是女士。

　　韩露到了总经理办公室，敲了敲门。

　　里面有人说道：“进来。”

　　韩露推门进去，“董洁，浩哥过来了。”

　　凌志浩带着强子走进来，笑着朝董洁点点头。

　　董洁也笑着说道：“学长，不知道那阵风把您给吹来了。刚开完会，没去接
您，您可别见怪。”

　　凌志浩不等董洁让座，自己走过去，不客气的坐在董洁对面的椅子上，笑着
说道：“董洁，好久没见了。上次在画展上，匆匆忙忙的见了一面，我急着有事，
没来的急跟你多唠唠。这不，最近公司的事少了，我就亲自过来了。”

　　“学长，这几年，你可还是那样，一点都没变。”董洁坐下来说道。

　　“什么人能没点变化啊！要是当初我的在看我现在，我都不敢认自己。董洁
你的变化可也不小，越变越漂亮了，也越来越有女人味儿了。怎么，追求你的人
一定不少吧？我想那是肯定的。”凌志浩打趣道。

　　“学长，找我什么事？说吧。”董洁直截了当的问道。

　　“没事，就是叙叙旧，没想在在这还碰上韩露了。想想一晃几年过去了，见
个面不容易啊！”凌志浩把椅子向前拉了拉，自己靠的更舒服点。

　　“浩哥，我听说你做了流氓？”董洁讥笑的说道。

　　“流氓？我怎么可能是流氓呢？当然，那晚上，咱俩那事，确实做过一回流
氓。”凌志浩笑着说道。

　　董洁确实一点不生气，“学长，还有别的事吗？下午我还要开会，恐怕赔不
了学长你多长时间。”董洁开始有送客的意思。

　　凌志浩道：“我是谈生意的，不知道你有没有兴趣。”

　　“什么生意？学长，你不会对女人内衣感兴趣的吧？如果是的话，我可以从
公司给你送两箱，省了你半夜起来到处乱找。”董洁讽刺的说道。

　　“强子，你跟韩露这些年没见了，是不是有什么话要说？”凌志浩冷笑的脸
看着董洁，对身后的强子问道。

　　强子深吸了一口气，鼓起勇气对韩露道：“能请你喝杯咖啡嘛？”

　　董洁见凌志浩的样子，不知道他葫芦里卖的什么药，对韩露说道：“韩露，
我看强子不像吸毒的人。今天又见着了，那是你们的缘分，你们要是还能和好的
话，我就祝福你们了。”

　　凌志浩不知道董洁话里的意思，韩露不是结婚了吗？扭头看看强子，这小子
是不是还有机会？

　　韩露笑着道：“过去的都过去了，董洁你们要是有事谈，我和强子就先出去
了。”

　　韩露和强子离开办公室，现在只剩下董洁和凌志浩两人。

　　凌志浩这才开口问道：“我是来谢谢你的。”

　　“谢我？”董洁一时没反应过来。

　　“谢谢你叫我知道什么是钱的重要，这世上没钱什么都不别谈。”凌志浩注
视董洁的表情说道。

　　“钱是什么东西？”董洁不屑的说道。

　　凌志浩冷笑一声，“我知道你看不起钱，那是因为你从来就没缺过钱。我的
董大小姐！”凌志浩看看董洁办公室的布局，笑着道：“当初要不是你带着我去
见张颖，我也就不知道内中的隐情，当初也就这么稀里糊涂的过一辈子。是你叫
我知道了我跟郑远的差距，要不是钱，也不会有以后发生的事。”

　　董洁对凌志浩的话更是不解，“你什么意思？不许你说远哥哥。”

　　“远哥哥！

　　凌志浩笑了，“叫的真亲热！我牙都倒了。董洁，那次因为你，我跟秦雪闹
起来，差点吹了。当初我还不明白怎么回事呢，自以为是的自己多有魅力，叫个
小姑娘神魂颠倒的。现在我才有点反应过来，董洁，你那晚是不是因为郑远和张
颖　的关系？”

　　“是有怎么样？”董洁无所谓的说道。

　　“没什么，就是问问。做了那么多年的牢，怎么也要把原委弄清楚了。”凌
志浩说着。

　　“还有别的事嘛？”

　　“我在美国的朋友，有经营女士内衣生意的，我给找了他一下，他同意给你
们公司在美国做代理。”凌志浩说明来意道。

　　“我不需要你　的帮助。”董洁拒绝道。

　　“这不是帮助，这是合作。你很能干，几年时间就把自己的公司打出了名气。
不过只限于国内，你公司产品的质量，还有款式上都很好。可就是打不进国际市
场，不就因为中国制造在国际上没有品牌吗！没有合适的代理商，产品就算出去
了，也是廉价货，这根本就没什么利润。”凌志浩认真的分析道。

　　“我听不明白你说什么。”

　　凌志浩笑着左右看看，“你是聪明的女人，自然是知道怎么回事。我跟郑远
有仇，跟你没仇，甚至还是老相好。”

　　“谁跟你老相好，别往自己脸上贴金。”董洁怒视着凌志浩说道。

　　“现在郑远接受你了吗？听说你现在还是单身……为了等郑远？”凌志浩问
道。

　　“不劳你操心。”

　　“就这么单身一辈子？为了郑远，值得吗？”凌志浩竟然劝说起了董洁。

　　“你是不是管的太多了？”董洁不悦的说道。

　　“只是替你不值，知道郑远是怎么叫张颖跟他的嘛？”

　　“别跟我提张颖。要是没事，你就可以回去了。”董洁很不客气的送客道。

　　“要不要我给你讲讲关于张颖的事？”凌志浩不管董洁听不听，开始给他将
关于张颖的事。

　　董洁没说听，也没说不听，只是有些厌烦的看着凌志浩。

　　等凌志浩说完了，“说完了吧？可以走了吧！”

　　“说晚了，听不听在你，我只是要告诉你，郑远不值得你真么对她。”凌志
浩站起来，“既然你不欢迎我，那我就走了。”

　　凌志浩走到办公室的门前，手抓着扶手，“哦，董洁，你的身材很棒。如果
内衣广告的模特是你的话，很多男人都会喜欢的。”

　　“滚！”董洁有些失态的抓起办公桌上　文件夹，站起来朝着凌志浩砸了过
去。

　　凌志浩一哈腰，推门出去，把门关上。

　　文件夹砸在门上，文件散落了一地。

　　董洁气呼呼的坐下，胸口起伏，喘着粗气，左看看又看看。

　　“啊！”董洁尖叫着把桌子上的文件夹推到在地上。

　　办公室外面，每个人都听到从总经理办公室里传出来的叫喊，每个人都抬起
头，看着总经理室的门发愣。总经理今天出了什么事？可是从来没见过总经理这
样的。还有从总经理办公室里出来的那个男人是谁？

　　谣言散布的很快，特别是都是女人的公司，各种八卦更是迅速绵延。就在凌
志浩刚刚走出董洁公司大门的时候，董洁公司里上上下下，上至公司部门经理，
下至扫厕所的老大妈。每个人都知道了，她们的总经理今天发脾气了，跟一个小
白脸吵了起来。而且两人单独在办公室里一起很长一段时间，韩副总经理把人带
进去就出来了，各两人单独制造机会。而且，据办公桌距离经理办公室的某某某
说，时不时的从里面出来奇怪的响动。至于是什么声音，那就不清楚了，她什么
也没听见。

　　董洁趴在办公桌上，“我喜欢郑远怎么了，要你管，你不讨好你那个秦雪，
找我来干什么？为什么，为什么我喜欢的男人都喜欢别的女人？”董洁开始带着
哭腔。

　　董洁正哭着，听到有敲门声，赶紧坐直身子，“谁。”

　　“我。”是韩露的声音。

　　董洁道：“韩露　啊，进来吧。”

　　韩露推门走进去，见办公室里乱乱的，文件夹都散落在地上，董洁好像还刚
哭过。

　　“董洁，怎么了？”韩露关上门，走过去问道。

　　外面拔着脖子向办公室偷看的女人，正好看见地上散落的文件夹，刚好验证
了卫生间了的对话。

　　总经理，真开放啊！办公室里就……

　　董洁对着韩露哭出来，“韩露，你说我是不没人要？我就那么差嘛？”

　　“董洁，怎么了？这可不像平时的你。”韩露问道。

　　“远哥哥看不上我，他也看不上我，我就那么差啊！”董洁哭着说道。

　　“你怎么会差呢？董洁，那么多人追求你，你可不比别人差。只不过……”
韩露顿了一下，说道：“缘分这东西，谁也说不好的。董洁，怪只怪，你们认识
的太晚了。”韩露说到缘分二字时，抬头看看窗外，那个男人　的身影又开始在
眼前浮动。

　　9 纯洁的男女朋友

　　凌志浩从董洁公司出来，就给强子打电话，问他现在在那？要是和韩露在一
起，他就自己先回去了。

　　可强子竟然就在董洁公司门口等他呢，根本没和韩露出去喝什么咖啡。

　　两人上车以后，凌志浩问道：“没和韩露出去？”

　　“没，在她办公室坐了一会，觉得闷就出来了。”强子说道。

　　“你们就没话说了。”

　　“啊……”强子拉着长音，“没话说的？”紧跟着强子又说道：“祝她跟现
在过的幸福吧！”

　　凌志浩不知道怎么说了，韩露结婚了，强子是彻底没戏了。现在他发现强子
跟以前是一点不一样了，当初那是整天知道玩，女朋友也换了不少。现在竟然变
得如此痴情，人那，谁也不知道以后是个什么样！

　　“要是韩露没结婚，你还会不会再去追韩露？”凌志浩问道。

　　强子扭头看着车窗外，“过去的都过去了，哪还有什么会不会啊！”

　　凌志浩和强子在车里都陷入了沉默，而此时的董洁还在韩露的怀里哭着。

　　“好了，董洁，既然没那个缘分，就不要奢求了。有时候做不了情人，做个
朋友也挺好　的。”韩露开始安慰道。

　　董洁从韩露怀里，把头抬起来，“好了，哭出来，舒服多了。”董洁用纸巾
擦擦眼泪，眼圈还有有点发红，抬头看看韩露，“韩露，你那个强子过来了，你
们刚才都说什么了？”

　　“没说什么，就是在我办公室坐了坐。他把毒瘾戒了，这挺好的。”韩露淡
淡的说道。

　　董洁看着韩露，“你就没想过再跟他和好？上学　的时候，你那么喜欢他。
当初是因为他染上毒瘾，现在他既然把毒瘾都戒了，怎么不在给他个机会？何况，
你现在又是单身。”

　　“过去的都过去了。”韩露说着跟强子一样的话，脸上的表情却出卖了她，
他还是挂念着强子。

　　“你没放下他。韩露，我跟你认识这么久了，我知道你心里还是想着那个强
子。”董洁说道。

　　韩露弯下腰，帮着董洁整了地上散乱的文件，低着头说道：“我也不想那么
多了，一个过着挺好。”

　　*************

　　“没想到你会约我。”凌志浩拉了拉椅子，坐下来，对着董洁说道。

　　“意外吗？”董洁竟然笑着对凌志浩说道。

　　“意外！”凌志浩直言道。

　　董洁对着茶社服务生招了招手，对凌志浩甜美的一笑，“要喝什么茶？”

　　“一壶龙井。”

　　“找我有什么事嘛？”凌志浩抬眼看看董洁，疑惑的问道。

　　“没事，找你聊聊天。”董洁说道。

　　“聊天！”凌志浩有些不相信的看着董洁，她只是单纯的为了聊天？两个人
有共同话题吗？

　　“是啊！学长。”董洁浅笑着看着凌志浩。

　　“那就聊天吧，说点什么啊？”凌志浩也笑着道。

　　“监狱里什么样？”董洁问道。

　　凌志浩想了想，笑着说道，“没你想的好，也没你想的那么坏，也就那样吧！”

　　“说跟没说一个样！”董洁，给自己马上一杯茶，说道。

　　董洁品了口茶，把茶杯放下又问道：“对了，你跟我说的那个美国代理商，
是什么人？”，

　　“是个华人，在美国唐人街很有影响。”凌志浩随意　的说道：“你要是同
样的话，我带你去见他妹妹，现在就在中国。”

　　“就是那天在画展上见到的那个？”

　　“对，就是她。你想见的话，我可以帮你约她。”凌志浩说道。

　　董洁笑了笑，“她是你现在的女朋友？”

　　“不是，我未婚妻的侄女？”凌志浩说道。

　　“未婚妻？你和秦雪什么时候结婚？”董洁装出镇定的说的。

　　“不是秦雪，你不认识？”凌志浩否认道。

　　“那是谁？怎么你和秦雪分手了？不会真的是因为我吧？”董洁连续问道。

　　“跟你没关系。”凌志浩端起紫砂壶慢慢的走了一圈，把杯子全部斟满，说
道：“要不是郑远的话，或许我跟秦雪早就结婚了。”

　　董洁皱了皱眉，“怎么你老是说郑远，能不能不跟我他了？”

　　“好吧，说点别的。恩……”凌志浩思索片刻说道：“这些年就没一个合适
的？”

　　“有一个，可惜没机会。他也有女朋友了，其他的也看不上。”董洁说道。

　　“还是心高气傲。”凌志浩就像是对着一个好朋友一样的说道，其实如果不
是因为董洁和郑远有关系，他们或许真的是不错的朋友。

　　董洁也笑着道：“我是宁缺毋滥，反正我又不怕没人养。实在不行，就包个
小白脸养养，怕什么的。”

　　对于董洁的直言不讳，凌志浩只能是跟着笑笑。

　　董洁又问道：“对了，我问你，强子现在过的怎么样？结婚了嘛？”

　　“强子啊……没呢，现在一个人，在我公司里做经理。”

　　“他就没再找个女朋友什么的？”董洁问道。

　　“这小子，现在开始玩痴情。”凌志浩把一杯茶水给董洁递过去，“心里还
想着韩露呢！可惜啊，两个人是有缘无份！”

　　“这么说，强子一直想着韩露了？”董洁露出惊喜的表情道。

　　“是啊，从强子戒毒那天起，强子也没找过别的女人。那时候我从赵丹那弄
得你和韩露的联系方式，可这小子还不敢打。现在好，想打也晚了。”

　　董洁却横了凌志浩一眼，“臭流氓，瞧你那天说的那话。”

　　“哈哈……你还记得那？”凌志浩好笑的说道。

　　“跟我那么说话的，也就你这个臭流氓。”

　　“那天的话，我道歉，董洁，那时候我还真有点恨你。”凌志浩对着董洁道
歉道。

　　“那现在呢？”董洁追根问底的说道。

　　“现在想明白原因了，反正那时候我有没什么损失，也就不恨了。董洁，说
着的你身材真不错。”凌志浩再次打趣道。

　　“不许再提这事。说强子和韩露的事。”董洁貌似生气的说道。

　　“好，说强子。不说你身材的事了。”凌志浩油腔滑调的说道。

　　“是不是要我在拿茶杯砸你，你才闭嘴。”董洁拿起茶杯说道。

　　“别，打碎东西是要赔偿的。我什么都不说了，这还不行。”

　　董洁把茶杯放下道：“其实，韩露也放不下强子的。恩……对了，你怎么不
叫强子再追韩露啊？”

　　“追韩露？韩露都结婚了，强子哪还有心思去打搅她的生活啊！”凌志浩无
奈的说道。

　　“结婚？韩露是结过一回婚。怎么就因为韩露结过婚，强子就不要韩露了？
他也他不负责任了，要不是因为他，韩露也不能到现在还一个人！”董洁不满的
说道。

　　凌志浩听这话有些不对，结过婚？

　　“韩露是不是离婚了？”凌志浩问道。

　　“怎么，韩露没跟你说现在她是单身？”董洁反问道。

　　“没有，韩露就是她结婚了，没说她离婚。”凌志浩皱着眉头，又问道：
“怎么回事啊？怎么韩露离婚了，为什么？”

　　“还能为什么，还不是因为强子。”董洁很不满意的说：“你们男人，就没
几个好东西的！”

　　“别一竿子打死！”凌志浩反驳道。

　　“你敢说你是好东西？”董洁反问道。

　　凌志浩被嘢的说不出话来，最后引开话题道：“还是说说韩露怎么离婚了吧？
跟那男人还不来，还是怎么的？”

　　董洁说道：“其实那男人很好，就是有点处女情结。因为韩露跟他结婚的时
候，韩露不是处女，他就觉得上当受骗了，非闹着离婚不可。”

　　“好。”凌志浩叫好道。

　　“喂，着你还叫好。就说你你们男人没个好东西，喜欢偷吃，还喜欢要处女，
怎么好事都叫你们男人要了啊！”董洁生气的说道。

　　“我不是那意思。”凌志浩赶紧解释道：“是我替强子喊好，韩露结婚了，
正好强子还有机会。”

　　“这倒也是。”董洁难得同意的说道，“他俩本来就都喜欢对方，凑成一对
挺好的。”

　　“等回去，见着强子，我就把这事跟他说，叫他小子必须负责。”凌志浩点
着头说道。

　　“难得，咱俩想的一样。”董洁笑着道。

　　凌志浩也是一笑，说道：“董洁，看着你听高傲的。可跟你说话不累。你这
人心计太多，跟你说什么也不用藏着掖着的，耍心眼也没用。”

　　“我全当你这是夸我呢！”

　　“本来就是夸你。”

　　“你的公司是不是准备到北京，跟郑远较量？”董洁却突然严肃的问道。

　　“没错！”凌志浩痛快的答道。

　　“我劝一句，郑远没那么好对付。远达地产现在产业太大，他发展多少年？
你才干了多少年？算了吧，别争了。”董洁劝说道。

　　凌志浩只是一笑了之，“不谈这些事，我们只聊天。有这么一位红粉知己，
不谈谈风月，谈那些不愉快的，就太没意思了。”

　　“你把我当成红粉知己喽？”

　　“很纯洁的那种。聊聊天，说说话。你那女之间有时候少了那层关系，说什
么都方便。”凌志浩说道。

　　“很纯洁的！”董洁笑了，她心有点不好受，可是凌志浩已经有了未婚妻。

　　10半夜抓人

　　凌志浩在茶馆和董洁聊了和长时间，直到下午，两人才各自告辞。

　　等凌志浩回到东邦在北京的公司，正巧叶瑶找他。

　　进了办公室，凌志浩坐下来问道：“叶瑶，什么事呀？”

　　叶瑶站在凌志浩对面，把一份报纸递到凌志浩面前，说道：“老板，按着您
的吩咐，现在九天娱乐被东邦打压的已经宣布破产。”

　　凌志浩接过来，笑着看了几眼，赞许的说道：“干得不错，叶瑶。”

　　“谢老板夸奖。”叶瑶笑眯眯的说道。

　　“现在那个马……”

　　“马天佑。叶瑶替凌志浩说道。

　　“马天佑，他公司倒闭了，这混蛋干什么去了？”凌志浩问道。

　　叶瑶又拿出一份文件，“老板，马天佑在九天娱乐破产后，转行地产。现在
他刚刚注册了一家地产公司，已经开始正式营业。”

　　“哼！”凌志浩哼了一声，“搞地产，我弄死他。”凌志浩伸出手指，发狠
的说道：“叶瑶，在北京给我搜罗所有关于马天佑的犯罪证据，还有背后的保护
势力。”

　　“好，我这就去办。”叶瑶答应一身，转身出去了。

　　凌志浩冷笑着靠着沙发，马天佑，这回靠上的后台不知好不好使，我就先拿
你试试。谁叫你小子跟打我老婆和冰冰的注意，你这是自找的！

　　*******************

　　凌志浩带着人下了车，用力的把门关上，借着灯光看看对面的别墅，对这身
后招了招手，“马天佑这混蛋，现在就在这吧？”

　　负责跟踪的手下上前道：“老大，没错！就是在这，马天佑跟着他的情人就
躲在这栋别墅。我也调查清楚了，他准备往南方跑，然后偷渡出国，假护照，假
证件，他都弄好了。”

　　“恩，行。”凌志浩点着头说道：“这小子给自己留了后手了。可惜，老子
饶不了你。”

　　叶瑶的办事效率很高，没用两天的时间，就把马天佑的背景，怎么发家的，
背后又有什么官员支持着弄得一清二楚。

　　凌志浩在接到叶瑶调查来的证据以后，就找了赵书记，把马天佑的证据，还
有跟马天佑有关系的，贪污受贿的官员的证据，都给了赵书记。看赵书记到底有
没有办法，把这些人给办了。

　　赵书记看完之后，只是付之一笑，干脆利落的答应，马上就有动作，这上面
涉及的贪污受贿官员，一个也跑不了。

　　赵书记说话倒是很有力度，别看一个小小的市委书记，背后却又大人物撑腰。
没过几天，跟马天佑扯上关系的官员，就纷纷被检察院一贪污受贿罪刑事拘留。

　　马天佑消息倒是很广泛，就在事发前一天，有人通知他跑路，检察机关已经
盯上他了，马上就会动手。

　　马天佑仓皇出逃，带着他的一个情妇，先躲到北京近郊的一所别墅内。然后
在南下去福建，偷渡出国。

　　可惜马天佑，没想到的是，政府盯着他。黑道上也有人盯着他，二十四小时，
被公安盯得都紧。

　　凌志浩派人二十四小时的监视，对马天佑的行动了如指掌。就连马天佑办的
假护照，凌志浩的人都摸的一清二楚。

　　今天马天佑就在别墅里，怎么也不会想到，这么快就有人把他盯上了。

　　凌志浩挥手下令道：“把别墅给我围上，里面一个人也许跑。”

　　“知道了，老大。”手下道。

　　是几个手下，从马天佑的别墅墙上翻过去。这回没用什么技术，直接就是踹
门进去。

　　马天佑这时候正在和情人亲热呢，两具白花花的肉体在床上翻来覆去的，正
在激情时刻。突然的听到楼下有动静，马天佑也没管那么多，还以为是手下人把
什么东西给砸了呢。现在正在关键时候，不容人打扰，一会完了在收拾他们。

　　就在楼下，马天佑的手下还不知道怎么回事呢。一伙人就创了进了，枪口对
准了他们的脑门。

　　其中有人说道：“不许动，我们是警察。马天佑呢？”

　　马天佑的手下被冰冷冷、硬邦邦的枪口指着头，脸上带着慌张的神色，伸手
向楼上指了指，“马……马天佑在楼上。我……只是个打工的，我什么都不知道。”

　　“马天佑犯了法，自然有法律来惩罚。你们既然没参与，我们公安自然不能
随便抓人。不过你们要是反抗的话，那就是拘捕，我们打死人可是有偿命的。”
用枪指着头的人说道。

　　“哎……我们合作，警察同志，马天佑就在楼上。其他的，我们什么的都不
知道。他也没跟我们说过，我就是给他打工的。”

　　“蹲下，双手抱头，不许动。”凌志浩的手下喝令道。

　　“哎！”马天佑的人乖乖的双手抱头，眼睛斜视着对方手里的枪，双腿有点
哆嗦，慢慢的蹲下。

　　“先把他们捆上。”领头的说道。

　　“警官，我们是无辜的！”对方喊冤道。

　　“别废话！”领头的把眼一瞪，“一会抓了马天佑，自然就放了你们。”

　　领头　的说完，带着两个人，噔噔噔的就上了二楼。

　　领头的手里拿着枪，对着门锁开了一枪，紧跟着一脚把门踢开。

　　马天佑正在里面做着原始的，机械活塞运动。一声枪响，把他吓得一机灵，
翻身从床上好悬没栽下来。

　　领头的带人创了进来，窜到床前，一脚马天佑从床上踹了下去。他自己没栽
下去，有人帮了他一把。

　　紧跟着大脚丫子踩住马天佑的后背，枪口对着他的后脑勺，“不许动，我们
是警察。要是敢动，我就毙了你。”

　　马天佑光着身子，后背被人踩着，胸口贴着地板。想反抗，也起不来。

　　领头的又看看床上光着屁股的女人，两眼放光。惊声说道：“李曼露！”

　　女人被吓得惊叫一声，赶紧抓起床单盖住自己光溜溜的身子。

　　领头的把脚从马天佑后背上抬起来，满面春风爬到床上，对着女人说道：
“没想到在这能遇到您的！真是太荣幸了。”

　　女人脑子里转了三百六十圈，怎么也想不起来，到底从哪见过这男人。

　　领头的又说道：“我可是你的影迷。你能不能请你签个名？哦……”领头的
开始上下翻腾，“没带笔。”

　　扭头看看床下被带来的人按住了的马天佑。

　　“你。”领头的指着马天佑说道：“有笔没有？”

　　“有。”马天佑糊里糊涂的，不知道怎么的，就鬼使神差的答应了一句。

　　“哪呢？”领头　的从床上跳下来，对着马天佑的屁股踹了一脚。

　　“就在我西服的上衣兜里。”马天佑在地上说道。

　　领头的四下看了看，墙角衣架上有件西服。领头的走过去，翻了翻，从上衣
口袋里掏出一支金笔。

　　领头的又对床上的女人说道：“您有现在有照片没有？我想留个纪念。”

　　“有……有！”女人的反应也傻了。伸手从床边抽屉拉开，拿出一本相册。

　　“都……都……都在这呢。”女人哆嗦着说。

　　领头的过去在里面挑了一张最性感的，恭恭敬敬的把照片和金笔递到女人面
前，“我是您的影迷，麻烦你给我签个名。”

　　“哦……好。”女人用胳膊夹着床单，是它不至于脱落下来，走了光。两只
手，一手托着照片，一手用笔在上面划拉两下，眼光楞楞的把照片又递了回去。

　　领头的接过照片，对着照片上女人的嘴亲了一下。

　　“真没想到，今天竟然得到我梦寐以求的大明星的照片了。啊，好了，这就
走。”领头的转身刚想走，好像又想起什么。又扭头对着女人道：“实在不好意
思，我是来执行任务的。见到我最喜欢的大明星，就把这是忘了。实在对不住，
委屈一下您了。”

　　“捆上。”领头的很干脆的说出倆字。

　　手下人看着领头的，还没忘了今天干什么来的！其中一个拿出绳子走过去，
很给女明星面子，把被单连同女明星的身子，就像包粽子一样。困了一圈又一圈，
最后困结实了，打了一个死扣。

　　领头的说道，“收队。”

　　手下人架着马天佑先出了卧室，然后下楼。

　　领头的对着包的像粽子一样的女明星说道，“告辞了！希望你的新电影快点
上映，我早就预定了首映票了。”说完退出去，关上门。

　　领头的带着手下，架着马天佑。现在马天佑还光着身子，外面冷飕飕的小风，
冻得他直哆嗦。领头的也没点人道主义，对女明星，挺客气。对马天佑，连条裤
衩都不给。

　　出了马天佑的别墅，凌志浩就在车上等着。

　　看他们出来了，凌志浩也不下车。

　　领头的到了凌志浩车窗前，“老大，马天佑给您带来了。”

　　“上车，走。”凌志浩干脆利索的说道，也不去看马天佑。

　　11大胆的追求

　　凌志浩带着人，把马天佑偷偷的从他别墅抓了出来，一直开会北京市区。

　　回到自己在北京买的的私人别墅以后，凌志浩下了车。手下人在车上已经给
马天佑套上麻包，下车后抬着麻包，跟着凌志浩进了别墅。

　　凌志浩给王艺冰去了电话，现在马天佑已经给抓来了，叫王艺冰过来处置。

　　王艺冰的动作很麻利，没叫凌志浩等多长时间，就拉着穆惜雨过来了。进门
见到凌志浩，就问道：“小姑夫，那个混蛋在那？”

　　凌志浩眼光扫了扫客厅正中间的麻包，都过去踢了一脚，马天佑在里面挣扎
了几下。

　　“就在这呢？冰冰，我说话算话吧？”凌志浩含笑道。

　　“恩，我就知道小姑夫说话算话。”王艺冰一脸无害的说道。

　　“现在怎么处置他？”凌志浩问道。

　　“直接杀了就得了，这种人就是该死。”王艺冰很随便的说道。

　　“你看看他一眼不？用不用验明正身？”凌志浩征求意见问道。

　　王艺冰上前，抬起小脚，对着马天佑踹了几脚，“不用了，看着这种人，我
就想吐。”

　　凌志浩招了招手，吩咐手下道：“你们把马天佑拉到郊外，找地把他处理掉。
别留下尸首，叫人抓住线索。”

　　手下人抬起麻包了　，出了凌志浩的别墅。

　　麻包里的马天佑，到现在都不知道自己这是被什么抓了。但他肯定对方不是
警察，警察不可能这么抓人，而且还是不声不响的就把他做了。但对方什么人，
他想不出来，好像有个女人的声音。他到底得罪谁了？他想不出，谁会这么做了
自己。临死，马天佑都是个糊涂鬼。

　　现在马天佑很后悔，还不如不，被警察抓了，最多也就是罚款，判几年徒刑。
现在整条命都打进去了，这是何苦的呢！

　　其实他不知道，给他报信的那位，也是被凌志浩收买的。凌志浩就是要他逃
跑，不逃跑怎么弄死他？要是马天佑被警察抓了，想弄死他，就没那容易了。最
主要的，是要给王艺冰一个交代。

　　马天佑被凌志浩的人扛走了，下场肯定是好不了。

　　凌志浩他们也困了，就像没事人一样，安安稳稳的去睡觉了。

　　到了第二天，凌志浩到了公司，把强子找来，语重心长的又逼着强子去找韩
露。前两天，董洁跟他说了韩露离婚的事，叫强子去找韩露，两人重归于好。这
强子竟然没同意，说是怕在在伤了韩露的，他是个没定性的人。韩露需要的是个
能给他安稳的家的人，他不合适，以后会有真心对韩露的人去爱她的！

　　今天凌志浩又把强子找来，语重心长的说道：“强子，做男人，就要负责人。
你说你跟韩露，把什么事都做了。就因为你的错，韩露才离得婚，你总要负责任
吧？”

　　“浩哥，我……”强子还想解释。

　　凌志浩板着脸，晃了晃手，“被跟我说什么会有天使替我爱她，韩露会找到
个更爱她的男人。你那是放屁，只有不负责任的男人才这么说的屁话。爱她，就
给我去追，现在不能给她幸福，就出为了她努力去创造幸福。”

　　“浩哥，这事吧……”

　　“什么这事，那是事？你喜欢韩露，心里还想着韩露不？你要说你心里没她
了，算我狗拿耗子——多管闲事，算我吃饱了撑的，管你这破事。你敢不敢说，
你心里没韩露，你一点不在乎她，这事我就不管。”凌志浩嘴上说着，眼睛瞪着
强子，大有只要强子敢说一个不字，就动手揍你丫的味道！

　　强子为难的说道：“浩哥……你说，韩露还会在跟我么？”

　　凌志浩听着话有门，笑着说道：“怎么不会？我可是听董洁说的，韩露可是
一直的都喜欢你。只是那时候你小子不争气，韩露跟别人结婚也是没想到你能把
毒瘾戒掉。可就*** 你小子，结婚前非要那个，结果害了人家。”

　　“浩哥，你说的是真的么？”强子有些不信的说道。

　　“我骗你干啥？这都是董洁说的，你也知道，董洁和韩露一直是好姐妹，她
自然了解韩露的事。”凌志浩十分肯定的说道。

　　强子歪着脑袋，“浩哥，那天怎么回来的时候，你没跟我说？”

　　“那天我也不知道啊？当时董洁又没说。”凌志浩解释道。

　　“哦，那你什么时候又去见得董洁？”强子开始盘问凌志浩道。

　　“就在第二天，董洁给我打的电话，我们就……”凌志浩说道一半，看着凌
志浩奸笑的表情，马上明白过味儿来，怒斥道：“不需转移话题，现在说你的事！”

　　“哦。”强子收起奸笑的表情，郑重其事的道：“浩哥，你是说，我现在要
去追韩露，她肯定能接受我了？”

　　凌志浩严肃的说道：“这个吗……强子，这回要有点诚心。记得你说的，以
前是韩露追求的你吧？”

　　“也不算谁追的谁。当时我刚和以前的女朋友分手，跟她就说说聊聊的，都
对脾气吧！说谈恋爱都是她先提得。”强子回忆道。

　　“这就是了，强子，你要给韩露点意外。那时候，不是连送花什么都没有？
这回，你就展开攻势，叫全世界……这说得夸张点了，叫她们公司的人都知道，
你在追求她。女人都是好面子的，她一定还会在接受你的。”

　　“这样行啊？”强子不敢肯定的说道。

　　“放心吧！你就大胆的去追求你的爱吧！我支持你，精神上！何况，我还给
你找了个内奸，随时掌握韩露进一步的变化。保证你旗开得胜，马到成功，把韩
露再次拿下！”凌志浩拍着胸脯，打着保票道。

　　强子看着凌志浩，记得以前浩哥追女人，都是他出主意啊！虽然，凌志浩一
会都没成功，也没用过。可现在，怎么看着他是老手，自己反成了不知道深浅的
无知少年了？

　　凌志浩说完激励强子的话，又说道：“去吧，公司这几天没什么大事，放你
几天假，搞定韩露再回来，搞不定，你就别回来见我！”

　　这话怎么听着，怎么有阴谋！

　　“哦……还有。”凌志浩搂住强子的肩膀，“跟你说，董洁呢，你也认识。
我们只是纯洁的男女关系，别往歪了想，也别乱和秦雪惜雨她们讲。咱们可是兄
弟！”

　　男女关系？还纯洁？强子会意的点点头，很有内涵的说道：“明白，男人嘛？
放心吧，浩哥，我会为你保密的。”

　　凌志浩瞪圆了眼，这误会更深了！哎，男女这事，越解释，误会越深，他爱
怎么想，怎么想去吧！自己知道自己清白就行了！

　　强子接着又说道：“那浩哥，我就请假，你泡妞了。可记得，这是你叫我去
的，可不能扣我工资！”

　　“什么时候扣过你工资了？”凌志浩不高兴的说道。

　　“开玩笑的，浩哥。”强子笑着说道：“浩哥，我这走了，去完成你给我下
达的任务。不把韩露追回来，誓不罢休。”

　　“支持你！大胆的去吧！”凌志浩蛊惑的说道。

　　“浩哥，我走了！”强子昂首挺胸，阔步走出凌志浩的办公室。

　　凌志浩笑了笑，看着强子出去关上门。凌志浩拿起电话，给董洁打了电话。

　　“喂，董洁。”凌志浩盯着办公室的门，对着电话说道。

　　“学长啊？”

　　“啊，是我。跟你说见事。”

　　“什么事？”

　　“韩露现在在公司吧？”

　　“在呢。”

　　“那就好，可能一会，强子就过去了。你可别叫韩露出去，让强子扑个空啊！”

　　“嘻嘻！”董洁笑了，“这是好事，我会通知前台的。强子过来的时候，我
就叫韩露去。”

　　“恩。那就没什么事了。你忙吧，不打搅你了。”

　　“学长，那天有空，我请你。”

　　“不必了吧？”凌志浩笑着道。

　　董洁不满的说道：“学长，上次你不会是敷衍我吧？还说给我介绍美国客户，
不见面怎么谈生意？”

　　“奥……”凌志浩一拍脑门，“明天，明天我们还是那天那家茶楼见面，我
觉得那里环境不错。”

　　“学长，明天见了。”

　　“明见。”凌志浩笑着挂了电话。

　　董洁等凌志浩把电话过了，脸上的笑容慢慢收起，抬头看看天花板。长舒了
一口气，有个前台打了电话，要是有个瘦瘦高高的叫宋强的男子找韩露，先告诉
她一声。

　　强子离开东邦集团的公司，到花店买了一大束的红玫瑰，然后在开车去韩露
的公司。

　　到了韩露公司，强子刚说找韩露，服务小姐就问是不是宋先生。

　　强子捧着大束的鲜花，楞楞的点点。

　　服务小姐就说，韩副总马上过来，强稍等。

　　强子手捧着鲜花，等在韩露公司门口。没有多长时间，韩露就出来了。

　　当两人见面时，韩露愣在那眨着眼看着强子，对强子的举动有些意外。

　　12表白

　　强子手捧鲜花走了上去，“韩露，送你的。”

　　韩露眨了眨眼，看着强子认真的表情，“你……你这是干什么？”

　　强子很认真的说道：“韩露，作我女朋友，再给我一次机会。”

　　韩露好笑的看了看周围，对强子说道：“你今天是不是发了什么疯了？”

　　强子说捧着，一脸严肃的说道：“韩露……收下花，你就是再给我一次机会。
你要不收……我这就离开，绝不在打扰你！”

　　韩露楞楞的看着强子，强子这么严肃认真，她还是第一次见到，一时不知道
该怎么做好。伸手接花不是，不接也不是。

　　强子眼睛不眨一下的盯着韩露，心里也开始打鼓，这话是不是说的有点绝了，
没流出余地来？万一韩露真的就不接怎么办？就这么放弃？

　　强子心里七上八下的，真怕韩露一句话，不接受。

　　两个人就站在那互相望着，强子手里捧着鲜花，眼睛不眨的看着韩露。

　　韩露左右看了看，最后说道：“先别再这说呢，走，先去喝杯咖啡，，就在
公司对面，就有一家不错的咖啡店。”

　　强子眨了眨眼，韩露这话的意思？！

　　慢慢来吧，心急吃不了热豆腐，没说不接受就行，这就还有希望。

　　“恩。”强子点了点头，认真的说道：“我请你！”

　　“走吧，我带你过去，有什么话坐下来在说。”

　　韩露在前面走着，强子手捧着鲜花跟了出来。穿过马路，进了对面的一家咖
啡屋。

　　韩露找了一处僻静的角落坐下来，强子坐到她对面，把鲜花放在一旁。

　　服务员在一旁问，要点什么？韩露随便的要了两杯咖啡。

　　“韩露。”强子扭动两下身子，“我是认真的，再给我一次机会！我们从头
开始。”

　　韩露没说话，只是扭头看着窗外，马路上来来往往的人流。

　　强子就这么看着韩露，等着她给个答复。

　　“两位的咖啡。”服务员这时候把咖啡端上来，放在两人面前道。

　　“谢谢。”韩露对服务员客气一声。

　　等服务员走了，韩露端起咖啡，放了一小勺的糖。杯口放在唇边，低下头，
眼皮上挑，看看注视着她的强子。

　　韩露喝了一小口，把杯子放下。

　　“韩露。”对面还在等着韩露答复的强子，有些着急的说道：“我知道，你
离婚了。给我个机会，咱们从头开始，好不好？韩露！”

　　韩露浅浅的一笑，“强子，我公司还有事，我先走了。”说着话，韩露站起，
顺手拿起强子放在一旁的鲜花。

　　“下午我还要见个客户，需要准备一下。明天……明天我没什么事。”韩露
说完拿着鲜花，轻快地迈着步子，从强子身前走过。

　　强子坐在那，琢磨着韩露话里的味道，她收下鲜花了？她说找她来？

　　“嘢！”强子一拍桌子，大喊了一声。

　　咖啡桌被拍的之晃，桌子上的咖啡都晃了出来。旁边几个喝咖啡的，被强子
这一声都把目光吸引了过来，纷纷的扭头看着人发了什么神经了！

　　“哦也，哦也……”强子笑的一脸春花烂漫，嘴里哼起歌来。

　　等强子站起来，看到周围的人都在看他。知道有些失态了，这是公众场合。
赶紧整理了下衣领，“服务员，买单。”

　　强子脚下踢着洒脱的步子，嘴里吹着欢快的口哨，除了咖啡屋，越过人流穿
行的马路，轻松地拉开车门，悠闲地坐了进去。

　　“哦也！”强子双手攥拳，胳膊肘做了一个振臂的动作。

　　“老爸，我又把媳妇儿给你领回去了！祝福你儿子吧！”

　　一路欢歌，一路笑，还有一路的尾气，蓝色的别克一路载着兴奋过度的强子，
回了他在北京的住处。

　　韩露回了公司，手捧着鲜花，马上引起了公司上下女性的注目。韩露迈着轻
快地步子，不理会公司里女人的目光，径直的进了自己的办公室。

　　关上办公室的门，韩露鼻子在鲜花上嗅了嗅，抬起头，脸上带着轻松地笑容。

　　在办公室找了个花瓶，韩露把鲜花插进花瓶，鼻子凑上前，又闻闻了。

　　算起来，这还是她接到的第一束鲜花。跟强子一起的时候，两人都是学生，
送花这东西都觉得浪费，还不如到饭店点几个菜来的实惠。

　　后来觉得没收到鲜花，真的少了很多情趣。只是强子染上了毒瘾，韩露没办
法，挽救不了他，也不能跟着他一起沉沦。韩露最终只能无奈的选择了离开，虽
然她心里还是喜欢强子。

　　结婚前，她选中的男子人好事，家境也好，只是为人有些古板。在新婚的夜
晚，当他发现韩露不再是处女后，竟然说韩露欺骗她感情！最后，两个人已经没
有一起生活下去的必要，于是选择了离婚。

　　韩露看着红艳艳的玫瑰花，脸上绽放着花儿一样的笑容。

　　就在韩露对着鲜花微笑时，听到外面有敲门的声音。

　　“进来。”

　　“韩经理，总经理叫您去她办公室一趟。”

　　韩露眉开眼笑的，出了自己办公室，拐进董洁的办公室。

　　“董洁，你找我。”韩露问道。

　　董洁微笑着，看着韩露那一脸的思春的笑容，开着玩笑道：“韩露，怎么今
天这么高兴？人也漂亮了，是不是有什么喜事儿？”

　　韩露笑着，埋怨道：“行啦，你就别装了，什么事，你还会不知道？说，是
不是你跟强子说了什么？”

　　“我可没跟强子说什么，真的，要不你把强子叫来，我和他当面对质！”董
洁不承认道。

　　“真的？”韩露有些不信。

　　“我绝对没和强子说什么！他知道你离婚的事，绝对不是我说的。”董洁肯
定的说道。

　　“那你是怎么知道，我和强子说过我结婚的事的？”韩露有些不可思议的说
道。

　　露馅了！董洁伸手做投降状，“我承认，我交代，我只是跟凌志浩提了提，
没想到，他就把这事告诉强子了！”董洁把责任都推给凌志浩。

　　“董洁，你也够傻的，那么多好男人，怎么你就看上他了？”韩露叹声道。

　　董洁收起笑容，“这就是缘吧！算了，他心里有他喜欢的人。我呢……就跟
他做个朋友，很多话说给朋友听得，比说给妻子听得多。”

　　“好了，不说这些了。”董洁对韩露道：“怎么样，是不是给强子个机会，
我什么时候喝你的喜酒？”

　　“早着呢，这回我尅没那么容易就叫他追到。”韩露撅着嘴道。

　　“得不到的才是最好的，越难追到，男人们才会珍惜。韩露，我支持你！”
董洁赞同的说道。

　　13不喜欢郑远喜欢的是你

　　“学长，你为什么非要和郑远过不去？”董洁皱着眉，问凌志浩道。

　　“不为什么，郑远跟我的仇，除非对方有一个死。”凌志浩认真的回答道。

　　董洁看着凌志浩变得冰冷的眼神，知道凌志浩跟郑远对抗，已经是下定了决
心，谁也劝不了。她现在不知道该帮着谁，自从上次在画展上再次见到凌志浩以
后，董洁才发现自己竟然喜欢上了这个你男人！从什么时候起，她不知道！也许
是从她上学打工时和凌志浩朝夕相处中，也许是凌志浩凌志浩为了张颖敢和郑远
动手的哪一个时刻起，反正董洁是喜欢上了凌志浩。

　　“你想怎么跟郑远斗？我跟郑远从小就认识，他什么背景，企业实力，我最
清楚。学长，你斗不过他的。”董洁还是劝说道。

　　凌志浩笑着说道：“董洁，谢谢你的提醒。我会注意的，要是远达地产出了
事，董氏会不会插手？”

　　董洁道：“看什么情况吧！家里的事，我很少参与。董氏内部的事，我也不
太清楚。不过一般的，远达地产有事的话，董氏一定会出手的。”

　　“你不清楚你家里的事？”凌志浩疑惑的看着董洁。

　　“这有什么？”董洁无所谓的笑笑，“从小到大，我就不关心董家的事。就
拿我现在的公司来说吧，跟董家一点关系都没有。现在的公司，是我自己开的，
要说关系，就是我创业的时候从董家拿的那几百万现金。”

　　“你跟家里好像关系不大好。”凌志浩说道。

　　董洁张了张手，“主要是跟我爷爷，还有那几个兄弟没什么感情。董家这一
代，就我一个是女的，按说应该是最受宠。可惜，我爷爷太重男轻女了，从小就
不喜欢我。从小到大，对我好点的，除了我妈，就是郑远了。所以……那时候…
…就算是少女怀春吧！每天跟在郑远屁股后面屁颠屁颠的小丫头，一直暗恋着郑
远。”

　　凌志浩紧锁着双眉，点了点头，表示理解。

　　“那时候我一直叫郑远远哥哥，小时候，郑远真的很好，有人欺负我了，都
是郑远帮我出头。小时候，我想的就是长大了，嫁给郑远，给他当老婆。”董洁
继续说道。

　　“这就是你不喜欢张颖的原因？”凌志浩问道。

　　“算是吧！我以为是张颖勾引的我的远哥哥。后来……后来听你说的，我才
知道怎么回事。这么多年，哎！郑远真的变了好多，根本就不是过去我喜欢的那
个郑远了！”董洁一边回忆着过去，一边说道。

　　“现在知道郑远的为人，郑远不是当初你喜欢的那个郑远，你打算怎么办？
还这么一直单身着？”凌志浩表示关心的问道。

　　“没有合适的，又能怎么办？”董洁撂了撂秀美的青丝，继续着敢情的话题
道：“千百次回眸，才换来今生的擦肩而过。可惜只是擦肩而过，不是我的，还
是跟我没缘分。”

　　凌志浩笑了笑，“追求你的男人一定少不了，怎么不给他们一点机会？除了
郑远，就没一个令你满意的？”

　　董洁浅笑着道：“喜欢一个，可是他不喜欢我怎么办？你说我要不要倒追他？”

　　凌志浩也笑着回答道：“那有什么，现在女追男又不是稀奇的事。不过我稀
奇的是，会有男的对你没兴趣！这我可真不信，就你论才论貌，哪个男人不心动！”

　　“是吗？”董洁含笑的眼神看着凌志浩，“我真的有那么大的魅力？”

　　凌志浩被看的有些发毛，支吾着说道：“啊，那个……是，确实很漂亮，男
人都会心动的。”

　　董洁柔媚的一笑，身子前倾，美目注视着凌志浩的双眼，“那……学长，你
呢？要是我说，我喜欢你，你会不会接受我。”

　　“呵呵！”凌志浩尴尬的笑笑，浑身上下不自在。

　　董洁身子坐回去，笑着道：“开玩笑的啦！我知道你有未婚妻了，就我的条
件，找什么样的找不到！”

　　“呵呵……”凌志浩脸上冒着冷汗，“是啊，你就你的模样，想找个男人，
到大街上一抓一大把。”

　　家里那几位，现在是没事了，凌志浩可是不敢再在外面乱来了。再弄出点桃
色绯闻来，那就吃不了兜着走了！

　　董洁看着凌志浩那惊恐的表现，生怕自己赖上他一样，心里有几分的失落。
不过马上又恢复过来，笑着说道：“就是啊！想找男人，多的是，可总要找个自
己看的上眼的！要找个像学长你这样的……还是算了吧！”

　　“我很差吗？”凌志浩据理力争道。

　　“不差，就是太花心。”董洁道。

　　“咳咳……”凌志浩装模作样的咳嗽两声。

　　“学长，我多少的也听到一点关于你的事，你是不是有些非法的生意？”董
洁认真的问道。

　　“问这干什么？董洁，难得找一个服用费心的异性知己，我们能不能不谈这
些。”凌志浩说道。

　　“我是问问，学长，要是你想用一些非法的手段对付郑远，我劝你还是不要
再跟他斗了，这很容易叫你进去的！别忘了，你可是快结婚的人，你不想我未来
的嫂子为你守寡吧？”董洁有些不死心的劝说凌志浩放弃和郑远争斗。

　　“我做事会小心的，而且我跟郑远的争斗，我不会触及到法律不允许的范畴
的。董洁，谢谢你的关心。”凌志浩真心诚意的说道。

　　董洁见在劝下去也没用了，只好叹了口气，“你要是真相跟郑远对着干，想
抓他的把柄，就从股市上找。其他方面，你们希望的。”

　　凌志浩笑了，“谢谢，我知道，我已经开始注意郑远在股市上做的手脚了。
他哪几家注册的皮包公司，我心里有数。”

　　董洁向后靠了靠，咬了咬红润的双唇，“我知道，学长你跟郑远仇很深，我
也劝不了，你好自为之就是了。只要记住，还有喜欢你的人在等着你，不要伤了
她的心。”

　　14坏水

　　凌志浩和董洁说了再见，两人各自开车回公司。

　　就在凌志浩和董洁聊天的时候，叶瑶打来电话，间谍从郑远公司拷贝来了有
用的资料，叫他回去定夺。

　　凌志浩回到公司，叶瑶已经把穆惜雨和闫雪蕊也叫来了，三个女人坐在办公
室里。

　　等凌志浩坐下来，叶瑶先说道：“老板，从美国请来电专业间谍，已经搞到
了郑远的资料。”

　　凌志浩说道：“我也不用看了，你们应该都研究过了？说说看，怎么对付郑
远？”

　　叶瑶说道：“我和雪蕊姐还有穆经理都商量过的，郑远现在做的喊隐蔽，我
们即使有证据也不行。要想搬到他，只有叫他自己现形，让有关部门注意到，只
有政府出面才管用。而且这样做，也不会伤及到我们自身。”

　　凌志浩在不懂得地方，一向不喜欢插手，这是他的美德，他只要负责会后的
决策就行。需要什么规划，那完全是专业人士要做的。他只要在大行动上，拿钱
的时候，做个拍板就行了。

　　“所有的规划，你们商量好就行了。我对这些也不懂。”凌志浩在这几位女
士面前也不拿架子，他也不敢拿！

　　“志浩，是这样的。我觉得，要想郑远出事，先要令股市起大的波动，这样
就会引起有关部门的注意，对郑远的几家公司进行清查。”穆惜雨接过话来说道。

　　“还有。”叶瑶积极表现着说道：“老板，我们可以找电脑高手，对远达地
产的商务投资资料，以及银行资金流动进行盗取。”

　　“朱律师那怎么说？这样会不会触犯法律？”凌志浩问道，他首先要确定这
些手段是否违法，会不会自己在做掉郑远的同时，他也被别人抓住把柄。

　　“放心吧，这种事做的很隐蔽，违法的事不会牵扯到东邦，都是咱暗中进行
的。而且，东邦不参与远达地产的竞争，我们只用一些小公司，以及海外个人的
名义对远达股票进行操作。”叶瑶很有把握的说道。

　　凌志浩看看穆惜雨，“暗箱操作这的不违法？”

　　“只要不被人抓到，就不是违法的，而且这还算不上暗箱操作。”穆惜雨很
实在的说道。

　　“你们决定，需要多少资金，东邦集团所有业务的流动资金全由你们决定。”
凌志浩大手放权道。

　　“志浩，冰冰叫我问问，秦枫那你想怎么办？冰冰可还等着呢。”穆惜雨见
正事也就这样了，于是扯开话题问道。

　　“我把这事给忘了。”凌志浩小声嘀咕了一句，这才想起来，还有个秦枫没
收拾呢。郑远该死，秦枫这种人更该杀！

　　“雪蕊姐，叶瑶，你们先下去吧。把东邦所有的流动资金能调动的全部调动，
不要怕花钱。股市金融我不动，我只知钱多了就能砸死人。再好的操作技术，也
不如垄断操控来得快。”凌志浩说道。

　　闫雪蕊和叶瑶站起来出去，把门给带上，把单独的空间留给凌志浩和穆惜雨
两人。

　　“秦枫这混蛋，是该收拾他。”凌志浩狠狠的说道，接着又问穆惜雨，“有
没有这小子动静？他还在不在中国？”

　　穆惜雨说道：“我叫叶瑶顺便的也查了下秦枫，他没回美国，现在还留在国
内。而且混的还不错，一些老人很捧他，现在在美院做起了兼职教授。”

　　“*** ！”凌志浩低骂了一句，“这种人品也做教授，现在的　教授也***
太不值钱了。”

　　“怎么收拾他？你把马天佑的公司搞垮以后，抓了马天佑，冰冰这才想起还
有秦枫这混蛋的。”穆惜雨因为生气，也说了粗话，这有点跟她平时不一样。

　　凌志浩阴险的一笑，突然想起点事来，一个邪恶的想法在脑海中浮现，不由
得坏笑出声来。

　　穆惜雨见凌志浩笑得很坏，这么淫荡，十分好奇。虽然不知道他心里想的什
么，但肯定按的不是什么好心眼，于是问道：“想什么呢？”

　　凌志浩脸上阴险的笑容，对着穆惜雨说道：“惜雨，马上就有好戏看！嘿嘿
……”

　　穆惜雨看着凌志浩笑得那么淫荡，知道他肯定是想出什么坏主意了，十分好
奇的问道：“什么好戏，能不能先透露下？”

　　凌志浩看着满脸好奇的穆惜雨，勾了勾手指，嬉笑着说道：“过来惜雨，我
悄悄告诉你，这话不要叫外人听到。”

　　“什么呀？”穆惜雨很好奇的站起来，走过去，到了凌志浩身边，把耳朵凑
了上去。

　　凌志浩笑着，探着身子，伏道穆惜雨耳边，轻声说道：“我跟你说啊……”

　　凌志浩下边的话还没说呢，先在穆惜雨脸上偷偷亲了一口。偷香的感觉真好，
凌志浩满脸淫笑，调戏着说道：“真香！”

　　“你！”穆惜雨气的咬咬牙，做出很生气的表情，“你怎么这么没正经！”

　　“抱抱！”凌志浩张开双臂，嬉笑着说道。

　　“讨厌！”穆惜雨轻唾了一口，却很乖巧的钻进凌志浩的怀里。

　　“嘿嘿……”凌志浩淫笑起来，“惜雨，摸摸咪咪！”很淫荡的说道。

　　“你说不说！”穆惜雨扬起头，瞪起了双目，用力狠狠地掐了凌志浩一把，
进而威胁道：“再不说，我掐死你！”

　　凌志浩淫笑着看着穆惜雨，“我说，这就说，嘿嘿……”凌志浩伏在穆惜雨
耳边，悄悄地说了几句。

　　凌志浩一边说着，穆惜雨也跟着坏坏笑着，还时不时的点点头，真有点奸夫
淫妇的，有不可告人的目的的味道。

　　“你可真坏！”穆惜雨听完凌志浩的坏计划，也笑了起来。不过她还是保持
着淑女的矜持，狠狠地掐了凌志浩一把。

　　“嘿嘿……”凌志浩一点不疼，依然保持着淫荡的笑容。

　　15、网络名人

　　秦枫在美院过得很逍遥，早就把王世冰的事忘得八千里外了，靠着有点小名
气，又是美院年轻的教授，还是美国国籍的也算半拉外国人。秦枫长的又不错，
谈吐讲课都是美国式的开放型，也就吸引了很多忠实的女粉丝，他在美院混的风
生水起的，是很多女学生倾慕的对象。

　　而秦枫再没了王艺冰以后，本来面目也露出来了，对那些女学生是来者不拒。

　　偷偷摸摸的，在学校的各个角落留下秦枫造爱的印记。

　　秦枫这天穿的很帅气的在学校道路上走着，满面春光，带着谦和的笑容。昨
晚上又搞上一个女学生，还是破了处的。

　　秦枫在路上走着，总觉得今天有些奇怪，很多认识他的学生都用异样的眼光
看他，令他浑身的不自在。

　　秦枫奇怪的到了课堂，今天很奇快，每周他只有一节课，那些仰慕他的女学
生肯定都围满了，今天却只有几个。

　　从一路上他就奇怪，到了教室更奇怪。难道今天记错日子了？今天没课。

　　正奇怪呢，一个女学生满脸泪水的走过来，就那么看着秦枫。秦枫认识她，
前两个月跟这女的发生过关系。这女的就一直追着他，叫他挺烦的。他平时搞女
人，总是美国如何如何开放，中国应该放弃传统的性观念，用美国上世纪60年代
性解放思想，勾引女学生上床。然后又说这在美国很正常的行为，还对女学生许
诺很多好处。他对那些死缠烂打的女生，相当反感。秦枫的花名在美院才短短的
时间，就出了名，不过就这样还是很多女学生追着赶着的上门送。

　　女生哭得很伤心，一双泪眼盯着秦枫。看的秦枫有些不知所措，再看看教室
里的几个女生，好像……自己这么熟的？

　　他一共带了二十多学生，大部分都是女生，上课的时候都是女的挤在前头，
再有就是其他的学生跑过了听他课的。

　　今天怎么这几个都挺熟的？

　　女学生就在秦枫发愣的时候，上前给了秦枫一巴掌，哭着骂道：“骗子，变
态！”说完捂着脸跑出教室。

　　秦枫眼睛瞪得起来，摸了摸被擅红的脸，气不打一处来。

　　正这时侯，又有个女学生走上了，虽然脸上神情不一样，但做出的动作一样
的，一巴掌捆过来，接着就是一口吐沫，“变态，人妖！死兔子！”

　　这个女生显然比第一位放的开，骂人一比较狠。一巴掌不够本，腿上还照着
秦枫档里踢了一脚。然后甩了甩烫成小卷的长发，仰着头出了教室。

　　秦枫有点傻眼，今天怎么闹得？怎么羊羔也成了老虎了，这俩女的当初可在
自己胯下，让自己随便搞的。

　　结果这还没完呢，还剩下的几个女学生就像商量好的一样，从座位上走上来。

　　这回不是用巴掌，使用指甲抓挠，给秦枫来了个满脸开花，竹笋炒肉。

　　教室里就剩下秦枫一个人，秦枫对这起意外事件，到现在都没搞明白。怎么
一夜之间，这些女人就像是疯了一样？

　　整个美院认识他的，人就像是逼瘟疫一样，躲避着他，生怕沾上一点。就连
一些老师也都离的他远远的，同一个办公室的，只要他在，肯定就是没人进来，
就是出去转几圈也绝不迈进一步。

　　最后秦枫终于学校BBS 论坛上找到了原因，一张清晰照片，一个胖子被PS掉
了头部，身下压着一个男的。画面清晰异常，就连露出的生殖器都没打马赛克，
秦枫看着这照片差点没哭出来！

　　总算知道那女的为什么骂他兔子了，照片上被胖子骑着，被爆了菊花的男子，
正是他自己。他知道这照片是哪来的，肯定是凌志浩的人干的。这么久了，他以
为这事早过去了，想不知道这种照片会在大学BBS 上冒出来，这不是毁他吗！

　　秦枫赶紧的联系校方网站负责人，删了帖子，在辟谣，那是被人PS的图片，
不是真的。秦枫也在学校论坛里发帖子，澄清自己的性取向没问题，他是正常人。

　　可惜谣言这东西就是越传越那乎，何况他那照片还是真的。在后传出来秦枫
在美国就是个同性恋，进过同性恋酒吧，还感染了艾滋病……反正谣言越来越多，
有凌志浩传的，也有被人猜想出来的。总之，群众的想象力是无限的，在校学生
的想象力更是无限的，而且文笔都还不错。

　　这里面也间接的伤伤害了一些人，很多和秦枫发生过性行为女学生知道这件
事后，心里七上八下的，赶紧的到医院检查，是不是被染上了那种病。往往一个
女生到医院检查以后，认识她的，某位学校老师，或者她的男朋友也会赶紧的到
医院检查。总之，因为秦枫一个人，很多人都提心吊胆，生怕自己染上那种病，
美院附近的医院倒是得了实惠。

　　这还都是小事，同性恋不是违法的，最多不被很多人接受。艾滋病患者也不
是被世人所不容，最多有人在背后说说，生活不检点之类的。

　　可凌志浩不会叫他闲着，艾滋病你不是拿出医生证明来了，你身体健康，投
艾滋病吗宁咱还有别的。

　　凌志浩把秦枫的一幅画给放到网上了，很随便的，就在秦枫刚回国开画展的
时候，这张画也被展览过。

　　画的是个出浴的裸体少女，金发碧眼，是个典型的西方少女。红色的纱布擦
拭着湿流流的金色的长发，纱布遮住半边身子，欲露非露，一双玉足踩在一直拖
到地上的红色纱布上。

　　本来画是没什么，只是凌志浩特别用心的，在纱布上，少女面颊前的红布位
置加了一点东西。两颗黄色的五角星在红布上出现，很不显眼，而且画的是褶皱
的红布，不仔细看谁都不会注意到红布上的那点黄色。

　　论坛上，一张帖子发了这张画的照片，重点的在那两个很像是五角星的位置
画了一个圈。

　　其他的不用解释，只要看到的学生，那联想能力绝对的强。

　　‘被西方女人踩在脚下的红旗’，‘无耻卖国贼’，‘庄严地国旗被当作女
人的浴巾’等等。。。。。一串的帖子都是骂秦枫的。

　　紧跟着又有一篇帖子发出来，‘一个不算中国人的人凭什么叫他爱国’，这
贴子替秦枫辩护，说辩护，还不如说是更损他。说秦枫入得是美国国籍，就是美
国的公民，凭什么指责秦枫不爱国？凭什么要一个美国人爱你中国？就因为秦枫
是黄皮肤黑发黑眼睛，就要爱你中国，日本人还是黄皮肤黑发黑眼睛，你能叫日
本人爱中国吗？

　　就着论调出来了，秦枫不找骂都奇怪。一下子，美院的学校论坛都被挤满了，
流量空前的高涨。

　　学校论坛，百度贴吧，网络上各种言论不断的攻击秦枫。有的就是直接不加
掩饰的粗话，‘美国狗，美国好，滚回美国去！’，‘操你妈的，不当中国人，
就回你的美国去’，‘美国黑人很猛，小心你的屁眼！’……

　　网路上乱七八糟的帖子各种各样，反正秦枫的名字是出来名了，本来不知道
他的人也知道了，更开始关注秦枫任教的学校。美院的学生更是强烈要求校方开
除秦枫，在后美院的校长都没辙了，把秦枫找了，很客气的请他离开美院。

　　秦枫带着失败的错落感，灰溜溜离开了美院的校门。他不敢叫人看见，不然
的话，会引起骚乱。

　　而且秦枫还是找的专车，一直开到他的楼下，他才上的车。就在无声无息的
情况下，秦枫在美院师生的眼中消失，避免了可能出现的电视剧了出现的砸鸡蛋，
砸青菜的场景出现，这也算是为勤俭节约做出了一份贡献。

　　秦枫买了去美国的机票，准备动身回美国，在中国现在是呆不下去了，估计
出门不被人打死，也能被人骂死。

　　凌志浩在收到秦枫要回美国的消息后，笑眯眯的把王艺冰请来，近似献媚的
报告了最近在网络传言上的战果。

　　王艺冰听完后，也没啥大反应，只是问道：“那以后怎么弄秦枫？”

　　凌志浩听王艺冰的口气，这事是玩不了，就说道：“现在秦枫在北京，而且
他拿是美国护照，我们不能做的太过分了。这样，怎么收拾他，咱也不着急，现
在秦枫已经买了美国的机票，马上就会回美国，我看等他到了美国，再请你哥跟
布拉德收拾他，在美国的地头上，怎么弄他，还不是你说了算？”

　　王艺冰绝对说的也有道理，对秦枫她就是生气，役必要非得现在就弄死他。
为了不给凌志浩找麻烦，她也不坚持，只等着秦枫到了美国以后，再找人使劲的
收拾他。

　　16、仇怨

　　郑远坐在办公室里，眼睛盯着股市上那优美的曲线变化。现在正是他手上控
股公司股市上扬的时期，连续一周上涨，钱包已经赚得慢慢的。地产是暴力，却
不知股市来得快，郑远几经开始迷上了这种钱生钱的游戏。而庞大的公司酱保证
了他在股市上的不败，充足的资金，确

　　看着不断走高的股市，郑远笑起来，拿起电话，脸上带着阴笑着，沉稳的说
道：“现在所有股票全部出仓。

　　郑远挂上电话，看着股市的曲线，脸上露出笑容。越是有钱人，越想有财富，
有时候是为了证实自己，有时候就是为了炫耀。

　　就在郑远放下电话以后，股市己经有了小幅波动，动作就是这么快，就在前
一秒还在上扬的股市，开始迅速下滑。

　　郑远晃了晃头，用手机给家里点了个电话，“张颖，今天晚上回来睡。”

　　“峰儿听不听话？”

　　“呵呵……好了，晚上我回去，看看我的宝贝儿子。”郑远笑着挂上电话，
看看还在下滑的股市。站起来拿起外套，又给秘书打电话，“叫老李开车到楼下
等我。”

　　郑远注视着股市的同时，其他人也在看着股市上的动荡，同时有人也在注视
着他的动作。

　　“穆经理，郑远有了动作，他己经把手上股票全部出仓。”叶瑶紧盯着电脑
屏幕上股市走向图说道。虽然凌志浩己经公开了与穆惜雨的关系，现在东邦集团
上下都叫穆惜雨老板娘，可叶瑶总是不习惯。

　　穆惜雨也看看电脑上股市的走势，刚才己经接到电话了，郑远己经清仓。穆
惜雨笑笑道：“不着急，现在动手还早，先等等在说，不用太着急了。”

　　“现在开始少量的吸纳，不要引起股市的波动，就按着郑远的想法，叫股市
跌落，随了他的心意。”穆惜雨接着又说道。

　　叶瑶说道：“好的，我明白了，这就按着穆经理你的意思去办。”

　　股市的动荡每个人都在注意，证券交易大厅内，本来涨势凶猛的股票，突然
开始大跌。大户突然地清仓‘跳水，抛售，令股票价格快速下跌，涨了两周的绩
优股，转眼变成垃圾股，一路下滑。

　　这下那些散户可吃不住劲了，股市大跌，影响最大的就是他们。交易大厅里
的股民都是随风性质的，股价大跌，纷纷的开始抛售手里的股票。

　　郑远的人在这时也开始暗中吸纳，动作很缓，散户买的多，他们绝对买的少，
股票依然在下滑。

　　只不过郑远役想到的是，在这期间己经有另一方介入了他远达地产股市的角
逐。在他大手的清仓，又在小股吸纳，暗中吃紧的同时，凌志浩的人也在少量的
吸纳着他的股票。

　　郑远坐着车回到自己的豪华住宅，下车后，郑远拎着个孩子买的玩具，满脸
笑容的按了自家的门铃。

　　门打开后，小保姆对郑远道：“先生您回来了。

　　“张颖呢？”郑远进来，放下玩具，把外套脱下来交给保姆。

　　“颖姐就在楼上，在给峰少爷讲故事呢。”小保姆回答道。

　　“好了，这没你什么事了。该干什么干什么去吧。”郑远说完上了楼。

　　到了卧室门前，轻轻敲了敲门。

　　“晓燕嘛，进来吧，门没锁。”张颖的声音从卧室里传出来。

　　郑远推开门，迈步走了进去。

　　张颖低头看着她儿子，正在给他讲故事。听到脚步声，回头看看，是郑远，
站起来道：“你回来啦！”

　　郑远没搭理张颖，而是到了他儿子郑峰面前，手里拿着玩具，遮住自己的脸
晃了几晃，让后冒出头来，笑呵呵的说道：“叫爸爸！”

　　郑峰大眼珠子看着郑远手里的玩具，眼珠转了几圈，张开小嘴道：“爸爸！”

　　“哎！”郑远痛快的答应一声，把手里的玩具放到郑峰的小手上。

　　“今天公司没事了？怎么突然想起回来了。”张颖问道。

　　郑远站起来，并不看张颖，只是看着郑峰道：“这是我家，自然要回来看看，
我是来看看我宝贝儿儿子的。

　　“是不是啊？小郑峰！”郑远捏捏郑峰的小脸蛋说道。

　　“你们父子一起待一会，陪郑峰玩玩。你很长时间没回来了，郑峰有点想他
爸爸了。我就先下去，给你准备晚饭去了。”张颖说道。

　　“哦，去吧，我陪着我们小郑峰！”郑远把郑峰从床上抱起来，“呒啊……
想没想爸爸啊？”

　　郑峰手里抓着玩具，嘟着小嘴，“想。”

　　“爸爸这不是回来了嘛！”郑远把郑峰高举过头顶，顶着郑峰开始转圈。

　　张颖见郑远不理会自己，转身出了卧室。自从结婚以后，郑远很少回家，虽
然不想盛传的那样整天和一些小明星有什么花边新闻。但回家的次数确实少，跟
张颖说话的时候更是少。

　　嫁鸡随鸡嫁狗随狗，既然嫁给了郑远，张颖也认命了，更何况她也没有选择。

　　只是在有了郑峰以后，张颖才多少有了点欢笑，生活有了味道。

　　晚饭做好了，郑远顶着郑峰从楼上走下来。在餐桌前，郑远坐下来，就把郑
峰放在腿上。

　　郑远给郑峰喂了一口汤，有意无意的说了一句，“凌志浩现在到了北京。

　　张颖刚刚拿起的筷子，手就停在那，接着又镇定下来，一副无所谓的说道：
“哦，那还记得他。”

　　“忘不了，这个人我一辈子都不会忘！”郑远细心的擦了擦郑峰嘴角的留下
来的汤。

　　“我不记得这人了。”张颖若无其事的说道。

　　“最好不要记得！”郑远语气里带着威胁的口味。

　　张颖给郑远盛好了饭，家庭主妇一样的说道：“好了吃饭吧。”

　　郑远说：“最近不要出去我这些天公司没什么业务，有时间可以陪陪儿子。”

　　“我知道了。”张颖没有拒绝的权利，只有顺从。

　　17、那种快感

　　郑远坐在车里，身体后仰，双眼微闭，对司机道：“老李，通知你黑道上的
朋友，有外地来的黑帮又到北京来抢地盘。”

　　“老板，你说的是Z 市的东邦吧？”司机老李说道。

　　“没错。”郑远依然闭着眼，“我没想到这么一个人会能爬起来，当起了黑
帮，还混起来了。老李，叫那些人在东邦没发展起来，给我灭了他。叫他们知道，
这是北京，不是Z 市。”

　　“老板，东邦的黑势力没有到北京。那个叫……叫JB凌雪度的，真他妈绕嘴。”
老李对凌志浩这名字评价一下，接着道：“刀上的兄弟在东邦的人进入北京以后，
早就做好了准备，本以为他们是来抢地头的。可是东邦进来以后，只在正道上的
经济进行发展，并没有去和当地势力发生冲突。”

　　郑远睁开眼，询问道：“那小子没什么动作？”郑远有些不太相信，按理说，
凌志浩已经把张楠打快了，现在下落不明。凌志浩最恨的应该就是他，怎么这次
却没了动静？

　　“老板，确实没什么动作，道上的朋友是这么说的。哦……对了，老板，道
上的兄弟说过，T 市的胡德利，还有东北的肖玉虎两个人都给北京黑道的朋友下
了话。东邦的人过来不是抢地盘的，只是做生意，叫北京道上的不要跟东邦的人
冲突。”老李继续说道。

　　“老李，告诉你们那些朋友。姓凌的不是来抢地盘的，他来北京干什么？北
京这地界可是好地界，那是风水宝地，皇朝古都，是个养人的地界。Z 市屁大点
地方，谁不想着把势力发展到北京。姓凌的他把整个Z 市都占了，到北京不是来
发展势力的，难道还是来旅游的不成？”郑远冷笑着说道。

　　老李听完，有些奉承的道：“老板，你说的对，还是您把事看得开。把您送
公司，我就去找道上的人，就他们注意，不能等着别人动手了，自己还傻呵呵的
等着挨宰呢，啥也不知道。”

　　“听说马天佑失踪了？”郑远问道。

　　“老马啊！那混蛋真*** 不是东西，混出头来了，就不认识兄弟了。老板，
我是跟了您了，道上的兄弟谁都给面子，马天佑对我也算客气。别的人，这小子
连*** 正眼都不瞧一眼，真是*** 不是东西。现在那小子出事了，也算是活该，
这*** 也是报应。就他小子祸害的那大姑娘，那就多了去了。”提到马天佑，老
李话就多，他和马天佑应该很熟，只不过一个当了大老板，一个成了司机。

　　“马天佑是的罪人了，有人故意的整他。”郑远叹声道。

　　“这种人死了也是白死，不过听说这小子跑了，现在到美国了。”老李说道。

　　“老李，我得到的消息，马天佑就是被姓凌的整的。你说他要不是为了来争
地盘，他整马天佑干什么？他吃饱了撑的！还有，我可不觉得马天佑是跑到美国
了。我找人调查过，马天佑是做了美国的假护照，可他根本就没离开北京，是被
一伙公安带走的。公安局的人，却连马天佑的影子都没见找。你说这是谁的干的？”
郑远说完，又反问道。

　　“老板。”老李不知道这些，稍一愣神，说道：“是那个姓凌的，找人把马
天佑给抓起来了？”

　　“谁知道！”郑远不作正面回答，又闭上眼闭目养神道：“老李啊，跟在北
京道上混的人把这事传出去，多少也要做点准备。”

　　“知道了，老板。”

　　老李答应以后，郑远就不再说话，紧闭的双眼，靠着靠背，一副昏昏欲睡，
就像是晚上没睡好一样。

　　老李开车把郑远送到公司，然后就去找自己那些道上的朋友，叫他们注意点
东邦的人，最好是叫东邦滚出北京城。

　　郑远进了自己的办公室，打开电脑，叫秘书给自己冲了杯咖啡。

　　看看电脑上还在下滑的股价，郑远总是坏坏的笑笑。这种事本来不用他亲力
亲为　，可他就是喜欢，看着股市的在手中大起大落，他心里就是满足。那种为
所欲为，掌控他人的感觉，就像是看着无助的少女脱光了衣服在眼前任你尽情的
玩弄，让人心里有无比的快感。

　　郑远喝了口咖啡，把把茶杯放下。现在股市跌落的比昨天还要快，昨天是在
收盘前，才开始大跌，今天股市刚刚开盘，就一路下滑。

　　郑远拿起电话，“喂，现在继续抛售。”

　　郑远关注这他的股市，他的司机老李，现在正在和他在道上的朋友说着关于
最近北京城的事。

　　“姓马的那纯属是活该，以为自己多了不得的似的，这不栽进去了？真是活
该，一个痞子非要往文化人里钻，弄几个戏子也不叫兄弟玩玩。这才是自己嘬的
呢！没事装什么大尾巴狼！”老李的朋友对马天佑栽进去幸灾乐祸的说道。

　　“确实活该，弄俩糟钱，以为跟什么似的。就他那俩钱算什么啊，有能耐跟
我老板比去，啥叫有钱，那才叫有钱呢！”老李吹嘘的说道。

　　“李哥，这还用说，郑总那是什么人物，跺跺脚四九城乱颤的主。”对方也
拍着马屁的说道。

　　郑远的后台，远达地产的实力，这些人谁都忌讳。普通建筑商想征地，那要
先把他们这些答对好了。要不然，想征地，想建房，那你是门都没有。但是郑远
谁都不敢得罪，人家也不买你的帐，想闹事，一般的人警察过来调解两下走人了。
那是该闹闹，想动工那是不可能。远达的不行，不用报警，警察就过来看着。何
况这老李当初也算是响当当的人物，甘心情愿的给郑远开车当司机。心里就琢磨
去，也知道不是他们能惹得人。

　　“这年头，你有钱，你还要有人。要不然，那犯事就逮你。谁敢去郑总地头
上闹谁去，真是反了他了。马天佑哪算毛啊，以为自己跟个人似的。”老李说道。

　　对方问道：“李哥，郑总听说他爸是省长，中央里也有人，真的假的？”

　　老李几经起来，瞪了瞪眼，“这事别给我乱说，郑总确实是金枝玉叶，要不
然能那么大的本事吗？”

　　对方笑了，点点头，兹噶的喝了一口酒。

　　“今儿把哥几个叫来，有正事跟你们说。”老李话如主题道。

　　老李的那些朋友，都放下筷子，等着老李往下说。

　　老李道：“Z 市有一伙黑帮过来了，现在这扎下脚，抢你们的饭碗。”

　　刚才说话的听完说道：“李哥，这事啊！Z 市黑帮哪进的来啊，他们老大倒
是过来了，不过做的是正经买卖，跟咱们也不冲突。而且又有T 市胡爷还有东北
虎的关照，我们多少也的给点面子。”

　　“你们啥吧！从Z 市过来，不是过来抢地盘，还能来旅游　啊！你们知道Z
市东邦多少人嘛？就我听说的，整个Z 市就剩下一个东邦，其他的帮会都被他收
了，少说也有个千八百口子人。”老李有些夸张的说道。

　　在场的人都愣了，上前人的帮会，在中国还没这么大势力的，谁都有点不敢
相信。

　　就听老李继续道：“Z 市知道什么地方吗？几十万人的屁大点城市，你说他
靠什么能养活这么多张嘴？”

　　被老李这么一反问的，所有人你看看我，我看看你，真有点相信了老李的说
的话。

　　老李趁热打铁，继续蛊惑道：“老马不是出事了么？知道他是怎么出的事吗？
就是东邦老大，那个姓凌的做的。老马是不是东西，可他姓凌的是不是手捞的有
点过界了？”

　　“李哥，你说的有道理。不过李哥，我们就算想找那姓凌的麻烦，也找不找
啊？他的势力根本就没在北京，而他的公司我们也不可能明目张胆的去砸。再说
了，胡爷跟肖老大在那罩着，怎么也要给几分面子。”其中一个不赞成的说道。

　　“我就是跟你们一说的，叫你们小心点。别到时候跟马天佑似的，把自己在
摺进去。我是早就退出江湖了，姓凌跟我也犯不着过不去，我是看兄弟几个混了
这么多年了，要是一个不慎，再进去……”老李顿了顿，继续道：“哥几个手上
可没一个是干净的，有人罩着是不假，万一的真要是出了事，后台够不够硬，是
不是给你撑着那可不好说。这些年进去　的，可不是一个两个了，都小心点最好。”

　　“李哥，谢您的提醒，兄弟们也不是傻蛋，会注意的。”不赞成老李话的人，
这次点头说道。接着又端起酒杯，“李哥，今天兄弟们难得见面，咱们就别谈那
些乱七八糟的事了。”

　　“不谈了，跟你们提个醒，注意点就是了。”老李笑着说道。

　　这些人都是北京的混混、流氓，当地各霸一方的主，对老李的话说是不放心
上，其实心里都在打自己的小算盘。到底东邦的人是不是来北京争地盘的，谁都
不好说，谁心里也做好了最好的打算。

　　18、做了他

　　凌志浩迈步踏入客厅，十几双眼睛同时把目光注意到他一个人的身上，每个
人看着凌志浩心里都有几分担心。

　　凌志浩并没有挨个的打量着这些人，只是余光匆匆的扫了一眼，目光落在正
坐上一个五十上下的人身上。

　　凌志浩微笑着上前问道：“想必这位老大就是刘爷吧？”

　　“老弟就是Z 市道上的兄弟，凌老弟吧？”这人站起来也客气的问道。

　　凌志浩笑咪咪和他握了握手，很客气道：“刘爷久仰了，兄弟初来北京，还
望刘爷今后多多照顾！”

　　“老弟可玩笑吧，你还用我照顾，只要兄弟以后给老哥留口饭吃就行了。”
叫刘爷的人话里带着刺，假笑着看着凌志浩。

　　凌志浩看看身后一空着的作为，也不等对方让座，自己就坐下来，笑眯眯的
说道：“刘爷，兄弟这次过来，是来交朋友的，不是来找事的。”

　　李光正和赵军像两个门神一样，站在凌志浩身后。

　　凌志浩抬着头看着这位刘爷，一脸和气的笑容。他知道这人叫刘亚东，北京
大小痞子都知道这一号，也都给他面子。

　　凌志浩是听到风声，当地黑势力有动静，就连东邦公司大楼前都经常的有人
盯梢。每次东邦的兄弟出去，都会被跟着。当地黑势力很排斥东邦的人，东邦在
京郊的一块地皮也有人去捣乱。

　　虽然没什么损失，但凌志浩还是想把这种事给杜绝了，地痞流氓对东邦的影
响不大，但也叫人闹心。于是就找了胡德利，请他把北京最大的帮会老大招集下，
看看是不是有什么误会。

　　“凌老弟，不知道你把帮会都拉到北京来是什么意思？”刘亚东见凌志浩坐
下来，完全不把自己当外人，也不好直接发火，坐下来双眼瞪着凌志浩问道。

　　“做生意啊！”凌志浩很直接的说道。

　　“什么生意？”刘亚东追问道。

　　凌志浩一副无所谓的样子，很随意的说道：“地产、零售、娱乐、金融股市，
什么赚钱我干什么。怎么，刘爷不允许？我这可是工商注册了的，连国家政府都
干预。刘老大……你这个……管得有点太宽了？”

　　刘亚东被凌志浩反问的皱了皱眉，没想到凌志浩说话会这么冲，好像没把在
座的放眼里。可他说的又没错，黑社会在牛，你也别跟政府斗。刘亚东说道：
“这些我们管不着。我就想问一句，开公司，怎么你东邦的黑势力也进来了？这
不是政府允许的吧？”

　　凌志浩笑着回答道：“刘老大，我说了，我来做生意的。直接告诉你……”
凌志浩突然严肃的说道：“这里的低头我没兴趣，也不想跟你们争，你们该干嘛
干嘛，我东邦管……不……着！但是，我东邦的产业，我也希望你们别给我找麻
烦。别到时候闹得谁都不愉快。”

　　对凌志浩的狂傲，在做的都有些不满，你一个外地的到这来逞能，你算什么
东西！

　　“小子，说话别*** 那么狂！也不撒泡尿照照，这是不是你撒野的地界！”
下面又不愿意的，瞪着眼开口道。

　　凌志浩手指在鼻尖抹了一下，抬头看看这人，相对其他人来说算是年轻的。
凌志浩哼了一声道：“都是道上混的，谁也别难为谁。我从Z 市没想争什么地盘，
也不想闹什么事。就是想跟各位做个朋友，平心静气的，谁也别难为谁。我可不
是怕事，我怎么出道的，想必在这道上混的也应该的有点了解。和和气气的怎么
都好说，想玩横的，我也不是怕事的人。”

　　“小子，你*** 是不是太狂了！北京城没你东邦立脚的地界，该*** 滚那，
滚哪去。”对放有些蛮横的说道。

　　凌志浩只是看看他，没勒他，扭头对刘亚东说道：“刘老大，你什么意思？
在这里您辈分最高，势力也最大。我想听听您是什么意思？”

　　刘亚东听凌志浩的口气，对自己还算恭敬，于是说道：“凌老弟，北京正道
买卖我们管不着。不过请你东邦的人都回去，要是引起误会就不好了。”

　　“刘老大，刚才那句话，我没兴趣跟你们争地头，东邦的人过来的人不会涉
及你们的产业范畴。要是你们这么排挤东邦，那我也没什么好说的，东邦不是软
柿子叫人随便捏的。”凌志浩再次强硬的强调道。

　　“凌老弟，我说两句。”有人站起来说道。

　　“这位老哥贵姓？”凌志浩看看这位，比刚才的那个要沉稳，说话口气也有
些文邹邹的。

　　“免贵，姓于，于钱。”于钱说道。

　　“于老大。”凌志浩客气的说的。

　　“不敢，凌兄弟。我想问问，既然你说你不是过来争地盘的，那你为什么要
对马天佑下手？”于钱问道。

　　凌志浩道：“马天佑，呵呵……于老大，马天佑我动过手吗？我抢过他的地
头嘛？实话实说，马天佑的九天娱乐是叫我挤垮的，他被通缉也是我请的人办的
他。那是他活该。”

　　“怎么说马天佑也算是这道上出去的，你这么做，是不是太不给我们面子了？
确实你在Z 市只手遮天，道上人都知道，可这不是Z 市，这是北京城。你怎么也
要跟各位打个招呼吧？”于钱说道。

　　“各位要是因为马天佑怀疑我是来抢地盘的，我可以解释，我跟马天佑有过
节，这才收拾的他。跟在场的各位我远日无怨近日无仇，我没必要树敌这么多！”
凌志浩简单的解释道。

　　“是吗，可这话我们要是不信呢？还是请老弟你会Z 市，不要踏入北京，这
样大家都安生。”于钱紧逼道。

　　凌志浩深深地吸了一口气，有吐出来，听这些人步步紧逼，就是叫东邦退出
北京城，这确实有些逼人太甚。

　　“刘老大，于老大。我最后说一句，争地头的事我现在没兴趣，北京黑道交
易我一个不参与，要是你们在这么逼人太甚了，就别怪我不客气。”凌志浩最后
强压着怒火的。这些年还没有那个敢和他这么说话的，从美国到日本，再去印尼，
她什么时候被人这么逼过。只是不想在国内闹事，想着在家里以和为贵，没想到
这些人这么不识抬举，竟然步步紧逼。老虎不发威，你还当我是Holl　Kate！

　　“小子是不是太狂了，别以为你在Z 市怎么地，怎么地，不好使，这是北京
城，你以为你在Z 市那点把戏在这好事啦！该滚那滚哪去，别在这装什么大半蒜！
于老大跟你说好听的，还给你脸了！要我就直接揍你丫的！”刚才那愣头青开口
骂道。

　　凌志浩板着脸，皱了皱眉，这小子说了半天，没听出那的人来！北京的？还
搀着东北味儿。

　　“你那人啊？听口音不想本地人啊？东北那噶的吧？你*** 装什么人装！东
北人的都豪爽的主，怎么出了你这么一混蛋，就是叫你这路凑性的给坏了名声。
该那人说那话，别在这装北京人。”凌志浩不客气的说道。

　　“你*** 找死吧？”这位不但说话楞，办事也是愣头青，站起来抄起椅子就
像动手。

　　他还没动呢，凌志浩身后李光正率先出手。自从跟了凌志浩那天起，李光正
就死心塌地的跟着凌志浩，前前后后一直坐着凌志浩的保镖，从来不允许有人对
凌志浩的不敬。刚才他们说的话，李光正就已经够生气了，现在对方先抄家伙还
想动手。李光正晃身就过来了，本来李光正当初打架就是靠着手快腿快，认了于
洪做师傅以后，经过于洪的训练，动作更快。

　　别人还没看清楚怎么回事，就听见噼啪、噗通、哎呦、一连串的响声。

　　客厅里的人再看刚才那愣头青，已经出去老远，整个人趴在地上，根本就动
不了地方。手里的那把椅子也摔散了，落在地上。

　　这些人脸上都冒出冷汗，这出手也太快了，还没看清楚呢，人就被打倒了。
什么时候对方从姓凌的身后窜出来的，什么时候出得手，使用拳头，还是用脚，
谁都没看清。

　　凌志浩全部在意的说道：“别动不动的就抄家伙，要打架也应该在这，这是
刘老大的地头，怎么也要给刘老大一点面子。”

　　“刘老大，你说是不是？”凌志浩扭头又问刘亚东道。

　　刘亚东对李光正这一出手，也感到意外，听凌志浩这么说，也尴尬的笑笑。
接着很不高兴的对地上的人训斥道：“彪子，怎么能说动手就动手，有话好好说，
你也太不懂规矩了。”

　　“姓凌的，彪子在不对也不应该你的人动手吧？他是我们的人，你说要给刘
老大面子，可你的人当着我们众人的面就动手了打了我们的人，这是不是也不给
刘老大面子，更不把我们在场的人放在眼里。”于钱这回和客气的添油加醋，唯
恐天下不乱的说道。

　　“操的，在Z 市你爱怎么地怎么地，别再北京来装蒜。别以为你这手下能打，
这是我们的地盘，信不信我们没人出一批人灭了你！”一个老大高声喊道。

　　“*** ，现在就别叫这小子走，废了他。”这人刚说完，马上有人娇笑道。

　　有人标称赞成，嚣张的喊道：“就是的，现在不就他们三个吗？直接废了他，
尸首找地一扔谁也不知道。”

　　19、就是装逼

　　李光正扫视了四周叫喊的众人，做好了动手的准备。赵军也一样，在凌志浩
身后只要对方稍有动作，他就出手。

　　凌志浩却哈哈一笑，“人多，是吧？想把我留在这，是吧？想人不知鬼不觉
的把我废这，是吧？”

　　凌志浩的笑声和一连串的反问，把在场的人都闹愣住了。十几个老大，再加
上他们身后的保镖，齐刷刷的目光看向凌志浩。

　　凌志浩只是冷哼一声，从兜里逃出一颗手来了，在空中抛起，又抓住。接着
又抛了起来，一个抛物线落在众人中间，在地上转了几圈。

　　“是手雷，小心！”这些刚才还热血沸腾，叫嚣着要除掉凌志浩的老大们，
一看凌志浩扔出一颗手雷，根本没时间注意手雷是不是拉开了保险，一个个身手
敏捷的钻到桌子底下。

　　刘亚东还算是镇定，坐在自己老大的座位上丝毫没有动作，冷静的注视着那
可停下来的手雷。

　　凌志浩大笑起来，整个大厅在没有其他的声音，只有下凌志浩放肆的嘲笑。

　　这些老大们藏在桌子底下半天并没有预想中的爆炸，而是一阵阵肆意的狂笑，
每个人把脑袋从桌子钻出来，看看那颗没有一点动静的手雷。

　　“什么意思？”刘亚东板着脸问道。

　　凌志浩止住笑声，“没什么意思。”

　　“你是来立棍的？”刘亚东说道。

　　凌志浩看着那些老大们从桌子下爬出来，一个个尴尬的表情看着自己。冷笑
着说道：“刘老大，一开始我就给足了你们面子了，这是你们步步紧逼，我也是
没办法。你们不是人多吗？那就过来　啊，怎么一颗手雷就吓住了？”

　　“别太狂了！”刘亚东阴沉着脸说道。

　　凌志浩说道：“刘老大，我始终是那句话，我现在没兴趣打打杀杀，跟你们
争地头。北京地下势力是你们的，我不参与，我只要东邦正道生意不被人捣乱就
行。那些在我工地上闹事的，谁的人谁给我叫回去。这是我最后通牒，要是明天
还有人赶去闹事，别怪兄弟对不住。马天佑怎么栽的跟头，这可不是我吓唬人！”

　　这一番动作，那些老大们不在言语，至少不会再这时候跟凌志浩闹别扭。

　　“刘老大，我听东北肖老大讲过，你在手上的白面好像都是东北肖老大供货
吧？”凌志浩问道。

　　“是又怎么样，不是又怎么样？”刘亚东说道。

　　“我挺肖老大说过，他在北京有几个大买家，其中有你刘老大。”

　　刘亚东脸色阴沉，他手上的货有两个途径，一个是从南方广东过来，另一个
就是跟东北肖玉虎手里购买。

　　凌志浩见刘老大不说话，自嘲的笑笑，说道：“刘老大，你信不信？只要我
一句话，你东北的货源我就能给你断了！不管少钱，你一克的货也拿不到！”

　　刘亚东楞楞的看着凌志浩，再考虑他话里有几分的真实？肖玉虎确实在凌志
浩进京后，跟他打过招呼，不要跟东邦的人过不去。但是肖玉虎真的可能为了这
姓凌的，放弃他这个大买家嘛？东北虎要是没有他，怎么把毒品销到北京？可是
看着凌志浩的样子，又不像是开玩笑的。

　　凌志浩轻蔑的一笑，“怎么不相信？那好，拭目以待，你可以等着，看看我
说的是不是真的。要是肖玉虎敢再给你一克的毒品，我立刻退出京城，永不踏入。”

　　“这是你说的？”刘亚东济凌志浩道。

　　“没错，是我说的。”凌志浩可是有把握，肖玉虎知道那头重那头轻，肖玉
虎的毒品货源都是他供给的，想断刘亚东的货源，那还不是一句话的事！

　　“那要是我说的是真的呢？肖玉虎不给你货了，你怎么办？”凌志浩反问道。

　　“东邦进入北京，谁不服，我先做了他！”刘亚东要赌一把，这要是把凌志
浩赶出北京城，他在道上的地位也就更加巩固。

　　“呵呵，好吧！”凌志浩笑着说道：“也不用等，我现在就给肖玉虎打电话。
你听听，看看肖玉虎还敢不敢给北京供货。”

　　刘亚东皱着眉头，他是不是赌错了？姓凌的不会掌握着什么控制肖玉虎的把
柄吧？要不然他怎么这么大的把握，就算是跟肖玉虎通气，也要做做安排啊！

　　凌志浩根本不管在场的人怎么想的，直接当着众人的面，就给肖玉虎打了电
话。

　　电话通了，凌志浩说道：“老虎，我凌雪度。”

　　“断绝所有和北京的面粉交易，东北面粉北京市场的人，一粒也不许给他。”
凌志浩说话的口气很硬，就好像肖玉虎是他手下一样。

　　肖玉虎在电话那边愣了一下，没反应过来凌志浩的意思。

　　凌志浩又说道：“老虎，你跟刘亚东亲自说，以后所有的合作取消，东北面
粉也不多，供给不了北京的朋友。”

　　凌志浩说完把手机递给刘亚东，“你听听这是不是肖玉虎，他的电话号码，
还有声音，你应该很熟。”

　　刘亚东奇怪的接过来，“喂，老虎。”

　　肖玉虎在电话里急切的问道：“老刘，你怎么得罪那位祖宗了？”

　　刘亚东对肖玉虎称呼凌志浩感到很意外，凝眉看了看凌志浩，低头说道：
“老虎，怎么你就那么听他的话？每年怎么的合作可是不少！”

　　“哎！”电话里肖玉虎叹了口气，他知道刘亚东不知道怎么回事，他想把凌
志浩是他的上家说出来。可凌志浩有过话，国内他不参与毒品交易，只供给他一
个人的，只是看两个人的交情上。要是他说出来，凌志浩就直接断货。

　　“老刘啊！”肖玉虎唉声叹气的说道：“这里头很多事你不知道。不是我不
够朋友，你要是真把那祖宗得罪了，我是真的不能和你合作了。刚才你也在场吧？
他说的话你也听到了，北京谁也不想再从我这那面粉了。我这也是没办法。”

　　刘亚东有些不敢相信的看看凌志浩，一向眼高于顶的东北虎，在东北响当当
的人物怎么会怕了这姓凌的？

　　“老虎，你开玩笑呢吧？要是没了北京市场，你的损失可大了？”刘亚东先
要威胁下肖玉虎。

　　“老刘，说多了没用。没了北京市场，我还用东北。要是得罪那祖宗，我的
损失更大！老刘，说好了，这不是我不够意思，我手下也一帮弟兄要养活。”肖
玉虎无奈的说道。

　　“老虎，我给你两天考虑时间，那头重，那头轻你可考虑清楚了。”刘亚东
这时以为是凌志浩和肖玉虎串通好了，只是在威胁他。

　　“不用考虑，老刘，别说两天，两个月我也还是这态度！没办法，你不知道
怎么回事，这里面……算了，有些事还是不说的好，这也是为你好！”肖玉虎说
完，挂上电话。

　　“老虎，老……”刘亚东还想说话，可是肖玉虎把电话给挂了。

　　刘亚东抬头看着凌志浩，有些不可思议，他不知道肖玉虎到底怕的凌志浩什
么？他在Z 市的传闻，倒是也传进北京了，心狠手辣，和他争夺地盘的赵馒头、
铁六都栽倒他手里了。赵馒头直接就是死在他手里，连个尸首都没落下。可远在
东北的肖玉虎怎么也怕他？难道他的手都伸到东北去了？

　　现在刘亚东更加害怕凌志浩是来北京争地盘的了。

　　凌志浩看着他，伸出手道：“说完了么？听到肖玉虎什么意思了吧？”

　　刘亚东把手机换回去，想了一会，“呵呵，凌老弟，这样吧。过两天，咱们
再看看肖玉虎会不会改变主意，也许是他不好意思驳了面你的子。北京这么大的
市场，你说两句话他就能放弃，这说给谁，谁也不信啊！”

　　“好吧。”凌志浩点点头，“那就再等两天。不过……”凌志浩拉了拉长音，
看看其他的老大，“在座的那位是张德彪？”

　　凌志浩这句话，所有的老大齐刷刷的，都把目光聚集在被李光正打飞的那个
老大身上。

　　张德彪看看周围，刚从地上爬起来，这才知道是被踹的，肚子上一个大脚印
子证明是被踹的。就刚在那一脚踹的他现在身上还难受呢，对李光正还真有点怕
了。

　　见周围的目光都聚集在自己身上，站起来，装着不害怕的说道：“我就是。”

　　“我工地上那几个捣乱的小痞子，是你的人吧？就他们都滚蛋，明天别叫我
的人再看见他们。要是他们再出现在工地上，出什么事我可不管。工地上乱七八
糟的，出点事故谁也保不齐。”凌志浩说道。

　　“我给刘老大面子，我的兄弟明天不会到你工地上捣乱。不过，要是刘老大
跟你打赌赢了，你赶紧滚出北京。还有那工地上的保护费，一分不少的给我交上。”
张德彪还是很嚣张的给自己找个台阶下。

　　“刘老大，两天后，我再来。”凌志浩站起来说道。

　　“老弟慢走！”刘亚东只是客气一句，连起身都没起身，更没有送的意思。

　　凌志浩带着赵军李光正出来后，上了车，凌志浩说道：“大宝，集合人。不
想闹事，本来想着给他们面子。看这样，他们好像不服气！那就说不好了！”

　　20、绝对的实力

　　凌志浩带着赵军和李光正坐上车，开出刘亚东的住宅。凌志浩阴沉着脸，这
些人太不开面，已经都把话说清了，东邦无意与与他们争夺地盘。可这些人就是
蹬鼻子上脸，给脸不要脸，非要东邦退出北京才算了事。

　　凌志浩给肖玉虎再次拨通电话，这次没等凌志浩开口，肖玉虎抢先问道：
“凌老弟，到底怎么回事？是不是老刘有什么地方得罪你了？我替他想你陪个不
是，有什么事你可千万别较真。”

　　凌志浩冷哼一声道：“老虎，我就跟你说一句，北京不管是谁，要是从东北
进来哪怕是一点的面粉，我就断货。我也不是吓唬你，老虎，你觉得我要是跟艾
孜买提说一声，别就别说跟我这拿货，就是跟艾孜买提，太会不会给你？”

　　肖玉虎可是不敢不信，跟凌志浩比，他确实是认识那些中亚人认识的早，可
是凌志浩要的货多啊！凌志浩一年要的数量，都比他这辈子的还多，他可是比不
了！

　　肖玉虎急忙说道：“我信，兄弟，老哥哥转俩钱不容易，你可是千万要高抬
贵手。”

　　“咱们哥们自然没得说，虎哥！”凌志浩换了个称呼，打一巴掌要给个甜枣
吃，威胁完肖玉虎，还有给他点好处，叫他心里别有怨言。

　　“这两年，咱们合作的这么愉快，都是兄弟了，还从你那赚几十，兄弟心里
过意不去。这么这吧，以后给你的货，什么价进的，我也给你什么价。虎哥，你
看兄弟够意思吧？”凌志浩现在可不在乎从肖玉虎那弄得几个小钱，东南亚，日
本，美国，随便一个买家那都是肖玉虎的几十倍，现在就是和肖玉虎维持个人情。

　　“那可真要谢谢兄弟了！兄弟你放心，虽然跟刘亚东有点交情，可哪能跟咱
兄弟比！兄弟放心，别的不敢说，东北这的人是不会给北京供货　的。”肖玉虎
听到凌志浩又把价格降下来虽然失去北京的市场，但是利润却没少，立马打着保
票说道。

　　“虎哥，你要是跟北京的人熟，你就跟他们说一声，东邦势力只在Z 市，没
兴趣到北京扩张。要是他们在给脸不要脸，那就不要怪东邦的不讲道义，北京这
块地头我还真是抢定了！”凌志浩说道。

　　“兄弟，这没问题。我找老刘说一声，哎！也不知道这老刘哪根筋抽了，非
要跟兄弟你过不去！你放心，要是北京帮这么不开面，我帮着你东北帮拿着菜刀
也要杀进关内！”肖玉虎很仗义的说道。

　　“没事了虎哥。”凌志浩说完挂了机。

　　赵军坐在身旁，开口问道：“要是京痞子不开面，就把东邦的人都拉来，弄
不死他们的！”

　　“最好是别这么干，北京不是Z 市，还是低调点好。要那么多地盘又没用，
现在最主要的是在钱上做文章。我们不需要北京，只要正道生意能进来，这就行
了。”凌志浩道。

　　“可这些京痞子实在是不开面，你看那刘亚东，一副老资格，以为自己多牛
逼呢！”赵军不服气的说道。

　　“刘亚东混了这么多年，多少的在背后也有点勾搭儿。那个也不白给，人太
多了，不好弄啊！要是凭着东邦的势力，弄死他们玩一样。我怕的是惊动上头，
个人势力越小越好，把精力还是放到赚钱上。打打杀杀，没出路的。那天党要是
不高兴了，一个严打行动，你什么帮派也是白给。”凌志浩冷笑着说道。

　　赵军点点头，凌志浩这话说的没错，在国内不管你什么势力，跟党对着干的
那就是找死！武警、特警的人赵军那是了解，流氓欺负老百姓还凑活，要真是叫
军队上过来人，那是纯属白给。

　　***********************

　　肖玉虎在撂下凌志浩的电话以后，赶紧给北京刘亚东打电话。他可是还不想
放弃北京的市场，毕竟这也是钱啊！而且还不是小数！能挽回来就挽回来，他可
没凌志浩那多的海外市场，全指着这点小钱，相对来说的小钱混日子呢！

　　刘亚东在凌志浩刚走不久，就接到肖玉虎的电话，心里高兴，怎么样，扛不
住了吧！这么大的市场，你能放弃了？刚走就来电话了，这回我不狠狠的砸你一
刀！

　　“喂！”刘亚东笑咪咪的接起电话说道。他以为是肖玉虎想他道歉来了呢，
再怎么说北京也有几万的瘾君子，即便市场不全是他的，又占相当大的一块呢。

　　“老刘，我再问你一句，你到底跟凌雪度有什么梁子？多年的兄弟，我劝你
一句，退一步海阔天空。别到时候害人害己，到那时候可是没地卖后悔药去！”
肖玉虎说道。

　　刘亚东微微一愣，脸上的笑容渐渐消失，怎么肖玉虎这坚决。他就不怕把北
京的人都得罪了，没他好果子吃？

　　“老虎，你到底什么意思？我就问你一句话，你的货到底给不给我？就问着
句痛痛快快的，我也不想说太多的废话。”刘亚东说道。

　　“老刘，你就倔吧！”肖玉虎无奈的说道：“你以为我想啊！赚钱的事，谁
都想干，可是有一点，因小失大的事，为了几个小钱丢了大买卖的事，我肖玉虎
还没糊涂到那份上。”

　　肖玉虎的话把刘亚东恼懵了，每年他从肖玉虎手上进的那么多货，在他眼里
跟姓凌的比，那就是小钱！那姓凌的多少钱？难道真是现在城里大款，比不了乡
下的土财主？

　　“老虎，你可要考虑清楚了。不说别人，就我和你每年的交易来往，那就是
上亿。这里头你赚多少钱，你心里应该有数。”刘亚东说道。

　　“老刘，我可真该说说你，混了这么多年了，别老跟没见过钱似的。放过去，
这数是不小，现在都什么年月了？现在的一千块钱都赶不上过去的一百块。你是
没见过东邦怎么进钱出钱，反正我是见过。我这才知道什么人比人气死人，咱跟
人家没法比。我跟你说，刚才他不是在你那呢么？我跟你把生意断了，知道对方
怎么给我的承诺么？”肖玉虎说道。

　　刘亚东还是被这话给闹懵了，上亿的资金算是小钱，拿什么算是大钱？

　　“给你的什么承诺？”刘亚东问道。

　　肖玉虎道：“一年我能从你那赚多少钱，他双倍的给我。老刘，我就问问，
你有这破例么？你就有这破例，你有这实力么？所以我说人比人得死，货比货的
扔。”

　　“哎……老刘啊！”肖玉虎进一步劝说道：“别那么不开面，凌雪度跟我说
了。东邦不争夺北京地下势力，再在北京做正当生意。你要是还这么死扣着不放，
那可真要对北京黑势力动手。”

　　“不是吓唬你，老刘，我也答应他了，要是真的和你们北京帮打起来，东北
帮也进关内。到时候拼实力，拼后台，老刘你行不行，你自己掂量着办！我把话
先撂到这，你好好想明白了。”肖玉虎最后威胁道。

　　刘亚东听完，心里生气，对着电话恶声恶气的说道：“你随便，爷我就在北
京城等着，害怕了你不成！”

　　刘亚东挂上电话，气呼呼的脸色发青。可是冷静下来想了想，肖玉虎也不是
糊涂人，怎么就敢放出这种话来？东北虎可不是闹着玩的，要真进了关……

　　刘亚东想的有点头疼！放下身架跟凌志浩和好，丢不起那人，当初把话都说
死了，现在过去舔着个脸跟人套近乎，以后这老脸往那搁？脑袋是小，脸面是大。
刘亚东可是犯难。

　　*****************************

　　郑远这时候还在玩弄着他股市上的游戏，大量的抛售，压低价格，暗中吃进。
看着股市走势图在自己的控制下一路的下滑，红色绿色的线条就在手中掌控，只
要用手轻轻　的一挥，要他什么样，他就是什么样。

　　郑远越来越迷恋这种游戏，操控着一切，一让自己为所欲为的游戏，所有的
规则，在他眼里不过是一纸空文，毫无意义。技术，知识，一切在他眼里都是废
物！只有绝对的控制，才能立于不败之地，股神这东西，只要你有足够的资金。

　　郑远看着下滑的曲线，用手轻轻的一挥　，“就在这！”然后拿起电话，
“现在买进。”

　　郑远对着电脑用力的握了握拳头，脸上的笑容灿烂的绽放。股市就在他鼓掌
之间，任他玩弄。

　　郑远在玩弄这股价，有人也在注视这股价的波动，在郑远刚刚动作。穆惜雨
那里也注意到变化，微笑这问叶瑶，“现在吸纳了多少远达股份？”

　　“现在之吸纳了远达地产3%的股份，其他郑远操纵的两只股票，也差不多是
这个数。”叶瑶说道。

　　穆惜雨淡淡的一笑，“现在还不着急动手，先叫郑远玩个痛苦。他越是贪心，
越是拔不出来，陷进去的越快。”

　　21、给你点甜头

　　股市的低迷已经令散户股民彻底失去了信心，在无可奈何的情况下只能清仓
割肉，挽回一点点的损失。

　　就在股市走入低估的时候，所有的股民都没有注意到，在他们割肉的时候，
有人却在大量的吃进。

　　就在股民们已经开始不看好这只股票的时候，这只垃圾股却反弹了，股市小
小的波动牵动了股民的心。

　　澳大利亚收购一个了亿的钢材，还有大公司即将加盟，很多长线基金会看好
这只股票，大的投资商开始投资。那些故事专家开始点评股票，昨天还是一直垃
圾股的股票，今天却成了股市专家嘴里的绩优股，纷纷预测这只股票涨幅会有多
大，而且分析的头头是道。

　　股民对这只股票开始持观望态度，毕竟大落之后，谁的心里都没底，不敢轻
易的把钱撒出去。

　　缓慢上扬的估计，证明了专家的观点，垃圾股开始上扬。持币股民开始按耐
不住了，争相抢购，股价越长越高，股民抢购的越来越疯狂。

　　相对股市涨价的同时，北京还有一种东西涨价涨得更加离谱，那就是毒品。
和股市涨价一样，几乎就是在一夜之间，北京毒品市场的价格翻翻的增长。迪厅
内、酒吧里、地下夜总会、就连胡同口贩毒的都被吸毒的给围上。

　　三百不行……五百……没毒品，没毒品那就去找，老子花钱买。这些人可以
一顿饭不吃，甚至一天都不吃饭也没事，但要是不叫他们吸毒，你就天王老子他
们也照揍。

　　以往说话牛哄哄的小毒品贩子，对这些吸毒从来就是吆五喝六的，这回算是
知道什么是狗急了跳墙，兔子急了咬人。别看吸毒的身体不行，但是架不住人多
啊！有时候就大马路上，就能看见很多瘦了跟麻杆一样，就像骷髅精一样的人围
着人开始乱揍，扒裤子把衣服，就看身上有他们要的东西没有。

　　毒品的价格涨了，很多吸毒的人开始到处抢劫，法律道德不如一包小小的白
面重要。因为这事，警察也忙活起来了，到处维护治安。

　　刘亚东和几个老大围在一起，一个个灰头耷拉脑袋的，没注意。刘亚东没想
到会闹得这么严重，北京千万人口，不算是外来的流动人口，登记注册那就有几
万人，还有更多的不知道的呢？偌大的市场，却没有货源。最可怕的是这些吸毒
鬼，手上没有毒品造成的后果。

　　现在已经有人找过他了，很严厉的警告他，不想再北京混了，就说一声，只
要想抓人，立马就能叫你进去挨枪子！刘亚东彻底没辙了，后台发话了，一周内
必须把那些吸毒闹事的人叫他们消停下去，北京还没那么大的监狱戒毒所安置这
些人。

　　可他有什么办法，东北的毒品过不来，就连其他地方的也过不来。现在能够
进来的毒品都是南方广东福建一带的，可论纯度根本比不了肖玉虎的，价格上还
比肖玉虎的高。

　　“刘爷，你看这怎么办？”一个老大问道。

　　这几个都是做毒品生意的，凌志浩的毒品封锁，对其他老大还没什么影响，
可这几个扛不住。打架收保护费的，强买强卖欺行霸市的，跟毒品沾不上边，那
些老大也不在乎。可这几位就是靠着毒品混饭吃的，没了毒品的供应，他们就立
马歇菜。

　　刘亚东叹了口气，“你问我，我问谁去？现在是货源赶不上，我也没办法啊？
除非能找到一条安全的毒品供应线，要不然我们就只能等死了。”

　　“刘爷，怎么可能这么快就能找到新的毒源？国内他不产罂粟，它进不来啊！”
这位老大哭丧着脸说道。

　　“那你他妈　的跟我说，我就能有办法了？我就就能出产罂粟了？”刘亚东
很不耐烦的说道。

　　说话的老大脸上肌肉抽动两下，还是安奈住性子，有些为难的说道：“刘爷，
要不……要不您去求求他，就是陪个礼道个歉。既然他无意在北京争夺势力，那
说不定他就跟肖老大说一声，这毒品就进来了。”

　　刘亚东眼睛瞪着说话的老大，他也知道说话的老大指的是凌志浩，可现在把
人都得罪了，叫他去说软话。当初他和凌志浩本来就没冲突，就着这些人鼓捣的，
什么东邦是来抢地盘的。现在把人得罪完了，知道对方抓着自己小辫子呢，这回
想起来道歉了。刘亚东也知道只能这么办，可他出不来这口气，恨恨的说道：
“放屁，现在把人都得罪了，想起人家有用了，知道惹不起了，开始说软化了。
当初他说是对北京没兴趣，那现在呢？现在我们是上门求人家，他能放了这么好
的机会，不狠狠的宰我们一刀？他能善罢甘休？”

　　“刘爷，这也没辙啊！只有求了他，才能拿到毒品。要不，刘爷，他提什么
条件，就答应他，就叫他进了北京，他还真能吃了咱们不成！”这位老大一脸痛
苦的说道。

　　刘亚东脸色发青，这回真是失算了，不求不行，求了，这张脸以后往那搁？

　　“刘爷，咱们这里就您说话最有分量，您不去，别人也没法去，您就代表大
伙去给大伙求个情面。”这位老大道。

　　“那好，我就舔着这张老脸去试试，要是他不给面子，我也是没办法了。”
刘亚东说道。其实他比谁都急，这里面数他势力大，毒品生意做的也最大，影响
最大　大自然也是他。不过现在别人都推他，道歉的就不是他到了，那是在场的
所有人委托他，他这脸多少的也挽回来一点。

　　“刘爷，您受累，您受累了！”其他几个老大也跟着附和道。

　　**********

　　刘亚东苦笑着看着凌志浩，有些无奈的说道：“老弟，老哥我请你过来，是
有件事求你的！”

　　“刘爷，看您说的，怎么这么客气，有话就说，不用拐弯抹角的，咱们都是
爽快人。”凌志浩笑眯眯的一脸和气的说道。

　　刘亚东看着凌志浩的笑，怎么看怎么觉得奸诈，怎么瞧怎么瞧着别扭。轻咳
两声，下了下决心说道：“老大，前些日子，是老哥的不是，不该那么逼你。老
弟，您跟肖玉虎关系好，能不能请肖老大……给我们提供点货。”

　　凌志浩手指轻轻的挑了挑眼眉，确实很随意的回答道：“不就这个么？简单！
回头我和肖玉虎说一声。”

　　刘亚东没想到凌志浩这么痛快　的答应，有些惊讶的看着凌志浩，激动的说
道：“老弟，真是谢谢你了，没想到老弟这么大度。老弟将来一定是办大事的人，
不想老哥我，眼光浅，看的不长远啊！”

　　凌志浩笑着道：“刘爷，肖玉虎那是没什么事。不过呢……”

　　刘亚东就怕凌志浩说不过，这一不过，估计没好事，他就觉得凌志浩刚才笑
得那么阴险，肯定想着趁这机会怎么敲竹杠呢！

　　凌志浩手从眼角眉梢上拿下来，说道：“刘爷啊，那天我记得我们说过，以
后我东邦在北京的生意，你们不在给掺和了。”

　　“没错！老弟，当初是老哥们的错。”刘亚东只等着凌志浩提条件，这样他
好考虑答应不答应，或者回去跟哪几位老大商量商量。

　　凌志浩继续说道：“那天说的条件不便，刘爷，北京还是你们的，东邦不参
与黑道势力的争夺，我们只做我们的正经买卖。”

　　刘亚东对凌志浩这样的回答还真是有点意外，他觉得至少凌志浩向他们示威，
也要捞点好处回去，没想到就这么完了。

　　“怎么，刘爷不信？”凌志浩笑眯眯　反问道。

　　“啊……不，老大说话，我哪有不信得道理。老弟的作风，看的出来老弟是
个痛快人。既然老弟这么说了，我代表北京黑道上的朋友先谢谢老弟了。”刘亚
东很客气的说道。

　　“刘老大，我想问下，你手下贩毒，你一年能赚几个钱？肖玉虎的我知道，
他垄断着东北的毒品市场，以及军火走私，一年下来，怎么也有十几个亿的。可
这么多钱，出去上头，孝敬的，下头的小弟在分分。剩下的也不多。就是不知道
刘爷你……”凌志浩拉着长音，“一年有没有这么大的利润。

　　刘亚东听得有些吃惊，肖玉虎在东北垄断毒品市场，他知道，也知道赚钱很
多，但没想到会这么大的数。他在北京自以为在京城的地头上，根本瞧不起那些
什么土财主类的乡下黑帮，可现在他是知道，论钱还是这些土财主钱多。而且天
高皇帝远，独霸一方，也没有个敢闹事的，北京不同，天子脚下，那的时刻小心
着，你不知道那条线弄错了，得罪谁，那就进去了！

　　刘亚东有些不好意思的说道：“跟肖老大比不了，一年下来能上个亿的数就
不错了，而且这孝敬的，之比肖老大多，不比肖老大少，没办法，北京这地出门
就是个官，一个转头下来砸死是个，不是九个处长一个副处，那也差不多，北京
当官的不值钱，但你还得孝敬。哎……”刘亚东叹了口，“难那！”

　　“刘爷，你对炒股有兴趣没？”凌志浩问道。

　　“炒股？”刘亚东奇怪的看着凌志浩。

　　“是啊，炒股这东西，钱生钱，利滚利，比高利贷来钱快，而且他还不违法，
赚多少钱，只要上了税，他就是合法收入。知道南方有个小子，靠着两千块钱，
一年就是赚了几百万。刘爷，这可不比什么毒品买卖利润小。”凌志浩开始诱惑
的说道。

　　“哎。”刘亚东又叹了口气，无奈的说道：“老弟，这个我也知道，炒股确
实是来钱快。当年我也炒股，不过光赔钱了。咱是粗人，不懂这玩意，就算知道
他赚钱，也插不上手，只能看着别人赚钱，自己眼红。”

　　凌志浩脸上带笑，继续诱惑的说道：“刘爷，那是你没有内幕，其实股票这
东西跟赌博有想通之处。有赌输，有运气的同时，还有知道点内幕。糊了巴图的
就去炒股，什么也不看，光知道涨了赚钱，跌了赔钱，就这样的　不陪的你内裤
都穿不去，他等什么啊？可是要是有里头的消息，那就是不同了，低价买进，高
价卖出，赚取中间差价，这里面的利润比毒品来的要快。”

　　刘亚东被说得有些心动，“老弟，这么说，你是有内幕了？”

　　凌志浩笑了，内幕什么内幕？股市要是有内幕，那就是操纵股市，政府早就
来抓你了？谁有内幕？除非政府操控，不然的话，那就是违法。还想要内幕！不
过跟这种人话不能这么说，没内幕你也说有内幕，赚了钱，他就信你了。没内幕，
他也觉得你有内幕。

　　“有点消息来源。”凌志浩模棱两可的说道。

　　刘亚东一听来了精神，赚钱的事谁都喜欢，特别是暴利的事，更是被人们喜
欢。能赚钱，他们才不管其他呢？凭什么别人炒股钱生钱，翻着倍的赚，我就不
行了？

　　“老弟，那你可照顾老哥哥一把，毒品这东西利大，可风险也大，抓住就是
一颗枪子。现在把那些吸血鬼答对好了，没出什么事，可谁敢保证他们翻脸的一
天。要是有更赚钱，我也不做着缺德的买卖。”刘亚东说道。

　　“老哥，跟你说点啊，你呢，要是赚了，只要记住了在北京，东邦地产不管
承包的工程，不管什么地段，他不出那些乱七八糟的什么钉子户，漫天要价，"
手" 机" 电" 子" 书-J'a'r't'x't'.c'o'm"或者破皮无赖捣乱的事就行。”凌志
浩说道。

　　刘亚东一听，就着条件还不简单，随口就答应道：“没问题。”

　　“那好，老哥，回去以后，购进泰兴钢铁。现在又大涨的空间，不过要记住
了，我说什么时候抛，就什么时候抛，你可别心疼，看着涨得正火呢舍不得。”
凌志浩提醒道。

　　“兄弟，够意思，要是老哥赚了钱，绝望不了兄弟的好处。”刘亚东我千恩
万谢的说道。

　　“记住了，该抛得的时候你的抛，不能舍不得。”凌志浩再次提醒道。

　　“好了我记住了！”刘亚东说道。

　　刘亚东跟凌志浩说完事，凌志浩答应了他叫肖玉虎提供给他毒品，并且还透
露了些股市上所谓的内幕给他。

　　刘亚东告辞离开后，先把自己的资金叫人买了股票。不过买的不多，只是几
百万的小数，他可不敢完全的相信凌志浩。

　　22、硝烟弥漫

　　刘亚东跟凌志浩说完事，凌志浩答应了他叫肖玉虎提供给他毒品，并且还透
露了些股市上所谓的内幕给他。

　　刘亚东告辞离开后，先把自己的资金叫人买了股票。不过买的不多，只是一
两百万的小数，他可不敢完全的相信凌志浩。说先他不懂得股市，而且曾经吃过
亏，对股市是不敢轻易下手的。

　　凌志浩在刘亚东走了以后就给肖玉虎打电话，现在可以把毒品卖给刘亚东等
人。肖玉虎听了，对这事也不反对，怎么说他都不吃亏。而且他更希望凌志浩把
话收回去，怎么说北京那都是大市场，每年从刘亚东那也没少来钱。

　　凌志浩最后临挂电话前，也把股市上的消息告诉肖玉虎，有闲钱就买股票，
再进要大赚。

　　肖玉虎比刘亚东胆子大，凌志浩一说那只股票要大涨，直接砸进去两千万。
就着还是凌志浩怕引起有关部门的调查，叫肖玉虎少扔点进去呢。

　　郑远对着电脑屏幕，看着股市的波动，皱了皱眉。股市反应太快，他刚刚放
出风去，股市就涨了，涨得太快就连他都没来得及往里大把的扔钱，现在股市就
就像是火箭一样直线攀升。

　　郑远叫人开始疯狂购进股票，在最最低股的时候，他已经暗中吸纳了不少。
这回股票大涨，郑远又下狠注，他要在股市上‘痛宰一切人’，要大杀四方，股
市就是他掌控的着的玩具。直到股市涨到他喜欢的价位，然后出货抛出。

　　很多人都在关注着股市，股民们在证券大厅内看着走势，股越长越高。广大
股民狂喜，股民越买越多，大量的股民开始排队购买。只是这些股民他们不知道
幕后黑手已经伸向他们，伸向这些小股散户那紧巴巴的衣兜。

　　而穆惜雨他们同样注视着股市的行情，也注视着郑远的一举一动。只要郑远
稍有动作，穆惜雨他们第一时间反应，做出应对的准备。

　　“好了，我们不要跟郑远争了，叫他自己玩吧！”穆惜雨看着电脑屏幕，笑
眯眯的说道。

　　“好。”叶瑶也同意穆惜雨的观点，现在不是急于一时的时候。

　　股票就在所有股民的抢购中，在这些人的哄抬中与吹越大，越吹又高，就像
个七彩的肥皂泡，也越来越漂亮，越来越诱人。可惜，不知道那一天，当这个泡
泡被吹爆，还能留下什么，这也不会去关心这个问题。谁是最大的笨蛋，不是你，
不是我，那就是他，总之在股市中总会有一个最大的笨蛋去承担所有的责任。

　　刘亚东在与凌志浩见面后的第二天，肖玉虎的人就对北京毒品市场开始供货。
紧缺的毒品开始救活了那些吸毒的瘾君子，好像一下子治安又好了去来。毒贩再
次成为大爷，对吸毒的人开始吆五喝六，毒品的价格也开始降下来。

　　可是看到股市的大涨，刘亚东又开始愁眉苦脸，股票涨得太快，他的两百万
资金在短短的两天内，就赚了七十多万，这钱生钱生的比高利贷生钱都快。刘亚
东开始后悔没往里咋个一千万两千万的，要不然那就赚发达了。不过现实中没有
卖后悔药的，谁叫自己当时信不过凌志浩。他又开始往股市上砸钱，依然姓凌的
没说股票要跌呢，那就还有涨得空间，那就买进。

　　商海中不止郑远的远达地产，也不只凌志浩的东邦集团，同样还有其他商家。
面对着股市大起大落，有的人也在笑，商海的战场，谁都可以分一杯羹。

　　张涛民同样在关注郑远操纵的股市，也在看着凌志浩的动作。虽然他没看出
来东邦最近有什么大动作，但是张涛民断定凌志浩不会就这么闲着，他一定在什
么地方正在暗中筹划着。

　　张涛民严肃的表情关注着股市的动态，郑远操纵的这只股票攀升的太快了，
张涛民只是摇了摇头，自言自语的说道：“郑远啊，太贪心了！有句话说的好，
‘贪婪就像是口渴的人很盐水一样，越喝越渴，越渴越喝，永远不能止渴，最后
毁了的只能是你啊！”

　　几声轻轻的敲门声。

　　张涛民随口说道：“进来。”

　　“爸，找我什么事？”张兰推门进来问道。

　　张涛民笑着道：“兰兰，最近凌志浩那有什么动静没有，他没给你说什么关
于郑远的是吗？”

　　张兰在张涛民办公桌前坐下来说道：“我哥他最近没跟我说什么，他只是跟
我说最近有只股票要大涨，最好提前买进。”张兰知道凌志浩要在股市上跟郑远
一较高下，她也在暗中帮着凌志浩。虽然张涛民不同于卷入凌志浩与郑远的纷争，
但张兰还是利用自己现在能够调动的张氏企业资金尽量的帮助凌志浩。

　　张涛民扫了一眼电脑屏幕，笑着问道　：“是0152钢铁股吧？”

　　张兰道：“爸，你怎么知道的？”

　　张涛民只是下了几声，“他们这么快就要动手了，只是不知道这次较量会不
会很精彩。”张涛民又点了点头道：“兰兰，把张氏流动资金全部购买0152钢铁
股。凌志浩这个人什么时候说抛，咱们就抛，记住了许赚不许赔。”

　　“爸。”张兰奇怪的看着张涛民，问道：“你这是要出手帮我哥了？”

　　张涛民却笑着摇摇头，“不是帮他，我只是想赚点钱。鹬蚌相争，渔翁得利，
既然能从中渔利，我这个商人为什么要看着呢？兰兰，你也可以认为我实在帮凌
志浩，这也确实是变相的帮了凌志浩一把。不过不要弄得动作太大，看清行事，
不要引起注意。”

　　张兰笑起来，毕竟自己的掌握的权利有限，就算能帮凌志浩，也起不了多大
的作用。现在既然张涛民给了明确的态度，那她就可以光明正大的调动张氏资金，
更有利的帮着凌志浩。

　　“我知道了，爸。谢谢你，爸。”张兰喜笑颜开的说道。

　　看着张兰的笑容，张涛民心里也算是满意了。现在他老了，以不付当年的热
血激昂，他只想自己的女儿能过的开心点，那他就心满意足了。钱这这东西，在
张涛民眼里，真的成了一堆粪土，有与无已经不再重要。

　　23、最大的笨蛋

　　北京工商管理处一家新的证券投资公司成立，固定资产几个亿。固定资产主
要以牧场、海产养殖为主，庞大的资产，雄厚的资金不得不令北京的官老爷们眼
红，也对农村另眼相待，农民现在是真的很有钱。

　　证券投资公司办理好所有手续后，办事效率很高，马上就将大量的　资金投
入股市，购买0152钢铁股。

　　新资金的加入无疑更大的推动了股市的暴涨，0152钢铁股成为众人的焦点。
金融专家股市点评，各种技术分析纷至沓来，对0152钢铁股一直看好。虽然现在
涨幅很大，但还有很大的空间，股民们可以对0152钢铁股可以理性的投资。在点
评的最后，专家提醒，股市有风险，入市须谨慎，资者要对市场的风险有清醒的
认识，千万不可盲目入市，跟风炒作。

　　谁是最大的笨蛋，谁为虚拟的经济最后买单，没人去关心，谁都不认为自己
是最后的倒霉蛋。

　　专家就是专家，说的头头是道，就连最后的提示都说到了。只是不知道，会
不会有人注意到他在成千字万字的长篇大论以后，最后短短的几十个字的提示呢？

　　郑远在处理好地产项目以后，就开始关注股市动态。现在郑远把远达地产所
有的实业，包括地产业，餐饮娱乐等都放到一边。远达地产的主要投资对象已经
从地产为主，转变到金融界。

　　在股票不断创出新高，一路攀升后，郑远觉得差不多了，该是叫价格跌落下
来的时候了。他要让股势就势而下慢慢跌，他要稳操胜券。

　　所有的股市动态几乎都在郑远的掌握之中，只是郑远没注意到，在股价上扬
的期间有一段小小的波动，对股价的影响不大，郑远也没去注意。这小小的波动，
已经有上亿的资金在同一时间撤出，只不过散户股民跟进的积极性太高，没有令
这紧紧是上亿资金缺口显示出来，0152钢铁股依然一路上扬。

　　郑远在0152钢铁股涨到他预想的高段价位以后，马上清仓出货，0152钢铁股
开始下跌。

　　面对0152钢铁股大跌，所有购买0152钢铁股的散户股民顿跌股底，他们想抛
出股票，为时已晚。就在证劵交易大厅内，想要抛售股票的股民拥挤在窗口内，
人头挤动，一片混乱的场景。

　　而此时股价大起大落的操纵者郑远，却在看着跌停0152钢铁股一阵阵的冷笑，
在这种游戏里，他就是掌控着，只要他愿意，可以随意的遥控股价。

　　郑远在看着自己的杰作冷笑时，也有其他人在笑，比他笑得还要开心。刘亚
东拍着凌志浩肩膀，“哎呀，我说凌老大，你可真行。整个股票市场叫你玩的团
团传，说升就升，说落就落。老哥我真是佩服你，以后要是还有这方面的内幕，
老弟你可要照顾点老哥，现在赚点钱不容易。不想过去，胆子大就行。我一个大
老粗现在被这些都给搞的晕头转向的，以后还望兄弟你多多照顾。”刘亚东说话
是颠三倒四，主要是在股市上赚得他有点找不找北。

　　现在刘亚东对凌志浩是彻底信服了，就在股价大跌前，凌志浩给他过来电话，
手上所有的0152钢铁股股票全部清仓。当时刘亚东还有些舍不得，因为当时股价
还在大张，而且这两天他也开始关心股票，就叫他往里头砸钱了呢！听着那些专
家的分析，股票的升值空间还很大，他就还想等股价再涨。凌志浩一个电话过来，
刘亚东也是做了很长时间的斗争，最后想想凌志浩没必要骗自己，于是就怀着忐
忑的心里把手中股票全都清仓抛售。开始还觉得有点亏，因为股票还在涨，可到
了第二天，股价一路下滑，这回刘亚东是服了。开始确信凌志浩有内幕，不然怎
么知道　的这么详细，一说清仓，第二天就下跌。

　　“刘老大，这回赚得不少吧？”凌志浩笑眯眯的问道。

　　“哎！”刘亚东叹了口气，后悔当初往股市里投钱少，诉苦的说道：“赚是
赚了，可惜啊，我在这上吃过亏，一年经蛇咬十年怕井绳，我是怕了，没敢多投
钱，赚得也没多少。”

　　刘亚东说没多少，几百万也有了，短短的几天时间，他就从股市上获利几百
万，他还嫌少。

　　凌志浩满脸和气的笑容，“这回赚的少，那就下回接着赚，机会多的是。”

　　“那还要兄弟你以后多提供点消息，我是门外汉，对股票这玩意是一点不懂。”
刘亚东说道。

　　“刘老大，远达地产的股市相对平稳，适合做长线。现在有几家上市公司的
股价波动还很大，不好把握，你呢……就买些远达地产的股票做长线投资，要是
有大涨的股票，我就第一时间通知你。刘老大，你看怎么样？”凌志浩抛出香饵，
叫刘亚东投资远达地产，为自己以后动手开始做准备。

　　刘亚东听完，只把凌志浩的话信以为真，并不去想凌志浩到底什么目的，很
痛快的说道：“兄弟你既然这么说，那我就听兄弟你的话，购买远达地产股票。”

　　“那就祝刘老大多多发财，大发横财！”凌志浩抱拳在胸道。

　　刘亚东也做了抱拳的动作，“全托兄弟的福气，一起发财，一起发财！”

　　“呵哈哈……”凌志浩发出爽朗的笑声。

　　刘亚东也跟着笑起来，比凌志浩笑得还要开心。

　　************

　　张涛民背靠着沙发，以一个很舒服的，却又有些无礼身子向后仰着，威严的
目光看着坐在对面的青年。

　　“姑父，怎么兰兰不在？”青年问道。

　　张涛民只是应付性的说道：“找张兰什么事？现在张兰没在，有什么话跟我
说就行了，毕竟我才是张氏的董事长，有什么是我做不了主的，非要找张兰？”

　　青年长的还是很帅的，清秀的脸庞略显消瘦，长得有点像香港小明星冠希的
味道，而且最好像也有点歪，不知道是就喜欢这么歪着嘴笑，还是就长成这样的，
眼神中带着一股不服人的狂傲。就是在张涛民面前，也是狂的不得了，起个不服
八个不忿。他叫张涛民姑父，那是从赵涛民的女人那论的，习雅惠是他亲姑姑。
他叫习庚，也算是年轻才俊，在股市上，商场上靠着家里的势力、资本，赚了不
少钱。对张兰那是穷追猛打，永不放弃。主要原因就是娶到张兰就相当于得到了
张家的产业，为了数百亿的庞大次产，习庚是发挥了绝对的死缠烂打不要脸精神。

　　习庚对张涛民这个姑父很不喜欢，主要是张涛民看不起他，老是那他当个二
世祖，他可是个有理想，有能力的二世祖。虽然有点花心吧，可那些女人都是上
赶着倒贴，谁叫他长的这么帅的。

　　习庚歪咧着嘴，保持着笑容说道：“姑父，我找张兰是有点私事，不是来谈
公事的。姑父，你也知道我对张兰那是一片痴心，我是真心喜欢张兰。”

　　“哦。”张涛民应付一声，接着随口说道：“还有事吗？”

　　习庚看着张涛民这满脸瞧不起，根本不拿正眼瞧他的样，心里恨恨的嘀咕道
：“有什么了不起的，要不是我姑姑嫁给你，你能有今天，还不是靠着女人才发
达起来的。看不起我，我还看不起你的，老不死的，要不是我姑姑，我能管你叫
姑父。”

　　心里这么嘀咕，嘴上却不敢说出来，对张涛民，他还是有几分畏惧的，从小
谁他都不怕，他爸他妈都管不了他，还就这位不待见他的姑父，叫他打心眼里害
怕。

　　“没了，姑父，兰兰她真的不在公司啊？”习庚再次问道。

　　“今天有一笔生意，我叫张兰去谈生意去了，没在公司。你要找她，怎么不
给她打电话？”张涛民说道。

　　习庚尴尬的笑笑，“打了，就是兰兰她不接。”

　　“哦。”张涛民很敷衍性的说道：“可能在谈生意，不方便接，你先回去吧。”

　　习庚只好讪讪的站起来，对张涛民说道：“姑父，兰兰回来的时候你跟她说
声，就说我来找过她。她总不在家，打电话又因为忙没时间接，我有一段时间没
见她了。”

　　“哦，知道了。没事了，没事了那就走吧。”张涛民的语气不冷不热的，完
全听不来两人有什么亲戚关系。

　　习庚脸上肌肉抽动两下，还是转身就走，在这跟张涛民呆着，他真的是浑身
的别扭。

　　“哦，等会，跟你说件事。”张涛民好像想起点什么的说道。

　　习庚转过身，“姑父，什么事。”

　　“那个……”张涛民想了想，“你跟郑远耍的那些小把戏，以后最好还是不
用了，这种小儿科的东西，开始确实看着很赚钱。但是记住了，钱生钱最容易出
事，不要把别人都想得那么傻。”

　　张涛民说这些话，还是顾及到和习家怎么说也算是亲戚，他已经感到了郑远
这次真的可能败北。所以劝一劝自己这个妻侄，叫他收收心，踏踏实实的做生意，
别竟想着歪门邪道。

　　“哦，知道了。”习庚随口应付道。

　　“我只是劝你一次，至于听不听，就看你自己的，要是你进去了，别怪我没
提醒你。”张涛民见习庚心不在焉，又提醒一句，而且还把进去两个字加重了语
气，就是叫他注意，这种事是可以判刑的。

　　“姑父，我走了。”习庚实在不喜欢张涛民的说教，赶紧的离开。

　　张涛民摇了摇头，“哎，我已经提醒过你了。别怪我不讲什么亲情，自己的
路自己走，走错了就要自己负责。”

　　24、大屁股大胸

　　烦嚣的都市生活，让你身心疲惫，失去欢愉的力量。仿佛夜总会成为都市生
活的主旋律，夜总会的都市霓虹成都市的标志。有些在夜总会挥金似土，有些是
为了开心，有些只是为了一种虚荣。豪华奢侈的场所，只为显示身份的高贵。

　　北京城一座顶级豪华的夜总会里，郑远手里端着香槟，笑咪咪的对着走进来
的一个洋妞举了举杯，问身旁的习庚，“这位……想必就是你说的玛丽花小姐？”

　　习庚站起来，伸手拉过玛丽花，给郑远介绍道：“老郑，这位是玛丽花小姐，
中文名花蕊。花小姐可是美国国籍，还是个双料的博士呢！”

　　“您就是郑先生吧？我在经济杂志上见过你的照片，你和照片上一样很有魅
力。”玛丽花表现的很大方，跟郑远说话的时候，把手从习庚手里撤出来，微笑
着向郑远伸出手。

　　郑远礼貌性的站起来，“玛丽花小姐，也很高兴在这里认识你。玛丽花小姐，
你的汉语说的真好，如果不是从肤色上看，我真的不敢相信你是美国人。”

　　玛丽花修长的睫毛眨了两下，蓝色的眼眸对着郑远放出电波，嘴角含笑道：
“我从小就接触过汉语，如果时间充裕的话，我还想把汉语博士学位拿下来。”

　　两人礼节性的握握玩完手，各自坐了下来。

　　习庚就坐在两人中间，喜笑颜开的对郑远说道：“老郑，这回你有赚了不少
吧？”

　　“我说老习，这回难道你赚得少了？”郑远笑着反问道。

　　“呵呵。”习庚笑起来道：“老郑，今个请你过来，就是想放松放松，没别
的意思，咱们不谈公事。”

　　“老习啊，你找那次有过正事了？我也没想过跟你有正事谈的！”郑远看似
开玩笑的说道。在他心里，对这个习庚一点都看不起，只不过同样的家族背景，
又和他算是合作上　的伙伴关系，郑远对他算是装模作样假客气的。

　　习庚可不管那些，他跟郑远是自来熟，不过郑远怎么说，他就当时开玩笑，
俩人称兄论弟的，觉得好哥们。

　　“好了，老习，今天的主角，应该是我们美丽的玛丽花小姐。”郑远带着笑
容对玛丽花说道：“玛丽花小姐，怎么没兴趣唱一首嘛？”

　　玛丽花回敬给郑远一个勾人的微笑，“我可不是什么主角，我只是个小打工
的，郑总你太客气了。”

　　“都是出来玩的，什么打工的，做老板的，玛丽花小姐不用客气。对于玛丽
花这样迷人的小姐，我和老习自然要退居二线。”郑远笑着打趣道。

　　玛丽花笑着说道：“郑总，你可以叫我花蕊，我还是觉得这个中国名字很好
听。”

　　郑远笑了笑，“花蕊，确实很好听。知道花蕊小姐，在中国古代，有一个叫
花蕊夫人的女人，‘冰肌玉骨，自清凉无汗’。”

　　玛丽花想了想，“我不知道，中国早就有这么美的名字的女人。”

　　郑远笑了笑，又看看一脸色迷迷的习庚，知道这小子的花心病又犯了。

　　“花蕊小姐，有没有兴趣献歌一首，也叫我们两个男人一睹花蕊小姐歌喉。”
郑远道。

　　玛丽花笑着拿起话筒，“那我就唱一首英文的吧，在你们两个中国人面前，
用汉语唱歌实在是有些班门弄斧了。”

　　玛丽花唱了一首英文的，《My　heart 　will　go　on　》。

　　一曲唱完，习庚巴掌鼓的啪啪响，赞美的说道：“花蕊小姐唱的真好。”

　　玛丽花放下话筒，含笑道：“习总你过奖了。”

　　“不是过奖了，是花蕊小姐唱的真好，老习难得说机会真话。”郑远打哈哈
道。

　　玛丽花对着郑远使了一抹妩媚的风情，含笑道：“郑总，习总，对不起，我
想去次洗手间。”

　　“花蕊小姐请！”郑远笑着道。

　　“花蕊小姐，你第一次到这来，可能不知道，我带你去吧！”习庚献殷勤的
站起来道。

　　玛丽花谢绝道：“习总，不用了，我自己过去就行了。不是有服务员呢么？”

　　等玛丽花拿起小包，出来夜总会包间，郑远伸手一拉习庚，“人都出去了，
你还站着干什么？”

　　习庚身子一侧歪，一屁股坐在沙发上，淫笑着对郑远道：“老郑，这洋妞怎
么样？”

　　“胸大，屁股大，腰细，干着肯定够劲。”郑远很直接的说道。

　　“呵呵……知己，老郑，你真是我的知己，我就是看上这洋妞的线条了。”
习庚笑的更加淫荡，搂着郑远的肩膀道。

　　“怎么又对你那兰妹妹没兴趣了？”郑远道。

　　“兰妹妹，兰她的鸟。要不是因为张老头的钱，我能看上那！”习庚骂骂咧
咧的说道。

　　郑远撇撇嘴，“你不是要以大局为重嘛？怎么受不住了？”

　　“什么呀，就这洋妞，我就是想上她，这也算是为国争光。”习庚竟然把泡
马子上升到为国争光的高度，也算是油菜了。

　　“别扯那用不着的。先想好了你那0.5 的原子笔芯，适合不适合人家0.7 的
笔管。到时候在不合套，来回咣当，看你还爽不爽。”郑远道。

　　“老郑，没事，咱有这个。”习庚偷偷拿出个小塑料包，里面是两片白药片，
“就这玩意，保证她爽到第二天早上。”

　　“怎么有准备的，今天就想霸王硬上弓？”郑远对习庚更加鄙视，就这种事，
你小子也就是靠药顶着，你也算是男人！有本事不用药片，真枪实弹的把那个骚
妞干了。

　　“呵呵……”习庚淫荡的笑道：“知道你酒量好，帮忙，把那洋妞灌趴下。
兄弟的性……福，还望老郑你帮忙。”

　　“行了，就你那……”

　　郑远还没往下说，门一开，玛丽花从外面走进来，看两个人搂抱着都看着自
己。玛丽花奇怪的看看自己身上，有什么不对吗？

　　玛丽花又看看两人道：“怎么了？”

　　“没什么，你这身衣服很漂亮。”郑远道。

　　“谢谢。”玛丽花有些不解，歪着头还是礼貌的说声谢谢。

　　“是啊，花蕊小姐天生丽质，穿什么衣服都漂亮。”习庚慌忙的把白药片揣
起来道。这东西可不能叫女人看见，要是看见了那就把人丢到家了，靠着药片做
那种事的男人实在叫人看不起。

　　玛丽花坐下来问道：“你们刚才在谈什么呢？这么开心？”

　　“哦，没什么。花蕊小姐，我们只是再谈一些男人感兴趣的话题。”郑远说
道。

　　“男人的话题，那我就不问了。”玛丽花道。

　　“花蕊小姐，来，干一杯。”习庚端起一杯名酒中间插话道。

　　玛丽花笑着故意推辞道：“习总，我不胜酒力，这个……要是喝多了，失态
就不好了。”

　　“花蕊不必客气，今天有幸与花蕊小姐这么漂亮，又有内涵的女士认识，很
值得高兴。”郑远斜眼看着习庚不断的朝着自己使眼色，知道这小子的目的，是
叫自己说两句，把这洋妞灌醉了，他好为所欲为。

　　玛丽花含笑道：“既然郑总都这么说了，我再推辞，那就有些不识时务了。”
玛丽花端起酒杯，笑着对郑远轻轻示意，又对习庚举杯道：“习总，你也一起！”

　　“好，一起。”习庚端起酒杯，美滋滋的咕咚一声灌了下去。

　　玛丽花第一杯推辞，第二杯不用让，就把酒杯端起来，对习庚道：“习总，
来我敬你一杯。我刚从美国来到中国，感谢习总对我的照顾。”

　　习庚把玛丽花请来的目的，就是为了灌醉她，然后就……现在玛丽花不用让，
自己就把酒杯端起来了，习庚当然高兴，满脸贱笑的端起酒杯，咕咚的就跟着喝
水一样往里头灌。

　　郑远笑呵呵的看着玛丽花，好笑的点点头，他看出来了，这不是习庚要灌醉
玛丽花，这是玛丽花想把习庚灌趴下。

　　玛丽花和习庚喝着酒，眼神朝着郑远跑了个媚眼，飘忽忽的勾人眼神，朝着
郑远放出220 伏的电波。

　　郑远只是看在眼里，没说话，又看了看傻了吧唧端着酒杯喝酒的习庚，脸上
满是嘲讽的笑意。

　　“郑总，我也敬你一杯。”玛丽花媚眼含春，朝着郑远道。

　　郑远笑着端起酒杯，朝着玛丽花举了举杯。

　　“习总，你怎么不喝了？”玛丽花敬郑远，也不忘把习庚叫上。

　　“哦，来老郑，我们一起敬我们美丽的花蕊小姐一杯。”习庚端着酒杯，贱
嘻嘻的说道。

　　郑远笑着朝着习庚和玛丽花举了举，先把酒干了。

　　玛丽花陪着郑远和习庚两人男人喝酒，一会一杯，一会一杯的。习庚想的是
叫郑远把玛丽花灌醉了，他好带着玛丽花去做些原始的，却很流行的，男女一起
配合的动作。可惜玛丽花比他想的好滑头，一杯杯的，没回都少不了他。

　　到最后，玛丽花还没事呢，习庚先不行了。

　　醉眼迷离，看谁都是三脑袋，脑袋晃晃悠悠，晃晃悠悠，塌着腰，拿着杯子
晃来晃去的，嘴都不知道在哪了，一杯酒往鼻子里倒。高人，这才是高人，别人
用嘴喝酒，他用鼻子喝酒。这么高难度的动作，一般人是模仿不了。

　　25、就在车上来

　　郑远见习庚喝的实在是不像话了，整个人再喝下去都可能出事，就放下酒杯，
对玛丽花道：“花蕊小姐，老习是不行了，我看还是先把他送回去，今天就到这
了。”

　　玛丽花道：“我看习总也喝得有点多了，郑总，习总的司机跟来了没？”

　　“司机都在外头呢，我还是叫司机过来，把老习送回去。”郑远道。

　　“郑总，也别那么麻烦了，我们两个吧习总架出去就行了。”玛丽花说道。

　　郑远已经拿出手机，想给自己的司机打电话，听玛丽花这么说，也没反对，
就把手机收起来，用手晃了晃习庚的头，“起来，一个大男人，还没女人喝的多
呢，就成了这样，你丢不丢人。”

　　“哦……啊……”习庚晃着头，翻翻眼皮，目光涣散，都喝傻了。

　　郑远把习庚拖起来，一个肩膀把习庚架住了，开始往外走。

　　玛丽花露出娇媚的笑容，帮着郑远扶住习庚。

　　郑远邪邪的一笑，“谢谢了。”

　　玛丽花只是回敬了郑远一个妩媚的笑容。

　　郑远架着习庚刚刚走出包房，正好有服务生从这了走过，这里的人都认识郑
远和习庚，这两位那都是这里的大神级的人，高级贵宾，就连老板都要客客气气
的。

　　服务生见郑远夹着喝的烂醉的习庚，赶紧跑上来道：“郑总，习总是不是很
多了。我来吧。”

　　郑远不认识这服务生，他也没必要认识。既然有人来接受这个醉鬼，郑远很
顺手的就把习庚交给了服务生，“他的车就在外面，你出把老习交给他的司机就
行了。”

　　“好的郑总。”

　　“跟台前说一声，从我贵宾卡了扣钱，算是你的消费。”郑远在这里消费从
来不需要付账，他又特殊的贵宾卡，在这里根本不用发愁带不带钱的问题。

　　“谢谢郑总。”服务生夹着习庚开始往外走。

　　郑远和玛丽花反倒落在后面，郑远问道：“花蕊小姐，在美国那所大学读的
博士？”国人喜欢问学历，工作，郑远也不例外。

　　“哈弗。”玛丽花没有隐瞒的必要，随口说道。

　　“名校啊！中国人很多都知道哈弗大学。”

　　“郑总。”玛丽花和郑远走的很近，一走一动肩膀就和郑远碰到一起，柔嫩
的屁股摆动着碰了郑远的跨，脸上带笑道：“我看过一些关于你的经济报道，在
美国你可以作为创业的英雄被崇拜。”

　　“你这是夸奖了，我只是比别人运气好些罢了。”

　　郑远的手不知不觉的就拦住玛丽花的细腰，用手感觉了一下，24. 又用余光
瞄了两眼玛丽花傲人的酥胸，洋妞的胸就是大，怎么也有36左右。再回忆下玛丽
花刚才摆动的打屁股，绝对的尤物，也不怪习庚那小子起色心，这种货干起来绝
对的爽，不过习庚是没福气了。

　　郑远笑起来，搂着玛丽花的腰更紧，把玛丽花的整个身子都贴到自己身上。
用鼻子闻了闻玛丽花身上的香味儿，淡淡得但不失香艳的高贵，还混合着一股酒
精的芳香。

　　玛丽花娇笑着，没有一点的拒绝，任由郑远在自己身上动手动脚。

　　郑远搂着玛丽花出了夜总会，前头的服务生刚出来，就有人走过来是郑远的
保镖兼司机——老李。

　　习庚的司机也跟着跑过来，帮着服务生把喝的烂醉的习庚给扶上车。

　　郑远对老李道：“老李，去郊外的别墅，今天不回家了。”

　　老李看看郑远搂着的洋妞玛丽花，会意的笑了笑，作为多年的忠实跟班，下
面的话就不用问了。

　　郑远搂着玛丽花上了自己的车子，笑着对玛丽花道：“花蕊小姐，这么晚了，
不知道你家住那？我送你回去。”

　　玛丽花笑了笑，刚才郑远都说了去他郊外的别墅，自然明白他的意思。现在
又说要送自己回家，真是虚伪。

　　玛丽花笑着道：“我现在在中国一直都是住的酒店，要是你那方便的话，我
可以先过去住一晚。”

　　“当然方便。”郑远笑着道。一个男人，一个女人，能有什么不方便的，这
自然很方便了。

　　玛丽花笑着主动在郑远脸上留下一个深深的口红印，“那就要麻烦郑总了。”

　　“花蕊小姐说笑了。”郑远看着玛丽花，不同于东方人，高高的鼻梁，深蓝
的眼睛，棕色的长发，相对中国人来说有点大的嘴，再加上那魔鬼般的身段，无
一不透露着性的诱惑。

　　郑远望着玛丽花的红唇，用力　的吻了下去。

　　玛丽花比郑远还要主动，双手搂住郑远的腰，两条舌头在嘴里开始狠劲　纠
缠。

　　玛丽花和郑远热吻着，完全无视开车的老李。吻得越来越投入，玛丽花的手
不经意的摸到了郑远的根子。

　　郑远清要着玛丽花的下唇，含糊　的说道：“怎么，受不了了，想试试？”

　　“好硬！”玛丽花口吐着香气，还以颜色。

　　郑远亲吻着玛丽花，洋妞就是骚，在车上就敢这样。

　　“想不想来点激情的？”郑远说道。

　　“在车上？”玛丽花说道。

　　郑远低声道：“怎么了？”

　　玛丽花扫了眼开车的老李，老李很识趣，目不斜视的看着前方，开他的车，
根本就不理会身后淫荡的男女。

　　“不行。”玛丽花摇摇头，接着又说道：“我可以用另一种方式帮你解决，
就是不知道一会你还行不行。”

　　玛丽花的这么说着，一只手却还在隔着裤子帮郑远做按摩。

　　面对玛丽花的挑衅，郑远道：“是吗，那就试试吧？”

　　玛丽花突然的低下头，把头埋在郑远的身下，伸手把郑远的拉链来开，一跳
硬邦邦的东西弹出来。玛丽花笑着低下头，张开樱红的双唇……

　　老李开着车，耳边传来滋滋的响声，还有自己老板沉重的呼吸声。老李却双
眼直视，不该他看的，他不会去看，就连头上的倒车镜，老李也不扫一眼。

　　26、呻吟

　　“刘秘书，这是美国来的玛丽花小姐，你后她就是公司的总经理助理。”郑
远对手下秘书道。

　　昨夜那消魂的激战，郑远现在还在回味。今天特意的把玛丽花拉进他的公司，
没有其他空位，就先给个总经理助理的位置，这个位置只要需要，随时可以增加，
也可以撤掉。

　　“助理小姐你好。”女秘书对玛丽花道。

　　玛丽花笑着道：“以后就是同事，请多关照。”

　　“刘秘书，你带玛丽花小姐去认识下新同事，顺便的带她的办公室看看。”
郑远道。

　　“是的，郑总。”女秘书答应完，就对玛丽花道：“助理小姐，我介绍同时
给你认识。”

　　玛丽花笑着跟女秘书走了出去。

　　郑远手托着下巴磕，玩味的笑意看着玛丽花出去，性感的翘臀鼓鼓的像个馒
头，就在昨晚他还尽情的享受着舒爽的服务。

　　郑远坐直身子，把目光落在电脑屏幕的股市上。

　　0152钢铁股已经被他吵得差不多了，现在应该换一只股票来玩了。郑远看中
一只下滑的很快的医药股份，这是一直新上市不久的股票，可能股民对这只股票
还在持观望的态度，股票价格较低，起伏不大。

　　郑远看着这只股票，决定在这只股票上做文章。

　　就在郑远看着股票的走势时，办公室的门突然的响了。

　　“进来。”郑远头也没抬，手里按动着鼠标，嘴里说道。

　　“郑总。”玛丽花笑着推开办公室的门，坐进来道。

　　郑远抬头，是玛丽花进来了，笑着道：“什么事？”

　　玛丽花关上门，笑着道：“没什么，只是过来看看，经济报纸上报道的郑大
老板是怎么工作的。”

　　郑远身体后仰，摊开手笑着道：“还能怎么样，整天就像是牛一样，累死累
活的干，还是要被人说成资本家。”

　　玛丽花娇笑着走过来，站到郑远座椅边，柔软肥大的屁股坐了下去，就坐在
郑远座椅的椅背上，浑圆的臀部被包裹的更加性感。

　　玛丽花道：　“累死累活！着你还不满足，不知道有多少人羡慕你现在的位
子呢。远达地产的大老板，地产界呼风唤雨的人物，竟然还抱怨。”

　　郑远笑着看看那诱人的肥臀，伸手在玛丽花肥嫩浑圆的屁股上拍了一下，
“有人说男人喜欢征服世界，是为了女人，女人喜欢征服征服世界的男人。你是
不是也想着把我征服了，再去征服这个世界。”

　　玛丽花娇笑着道：“我没兴趣征服世界，我只想着去得到我欣赏的男人，而
且现在……”玛丽花在郑远脸上吹了一口香气，“我已经得到了我喜欢的男人。”

　　郑远伸手抱住坐在腿上的玛丽花的细腰，把她放在双腿中间，双唇在玛丽花
耳后吻着着她的棕色长发，在耳边调戏的说道：“你可真是个小狐狸，是不是昨
晚还没满足你，现在这再来一次。”

　　玛丽花已经感到自己的臀部下面有个东西在跳动，耳边的热气吹得自己痒痒
的，只是她的目光却落在郑远办公桌上的电脑屏幕上。

　　“郑总，这可是办公室，你就不怕对你的　影响不好？”玛丽花半推半就的
说道。

　　“我们只是再谈公事，有什么影响不好的，花蕊助理？”郑远在玛丽花耳垂
边轻声说道。

　　“咯咯……”玛丽花一阵的娇笑，“郑总，你吹得人家好痒。”

　　“痒吗？”郑远带着淫荡的笑容，在玛丽花背后道：“下面是不是也痒了？”

　　“哎呀，郑总，你真流氓。”玛丽花晃晃头道。

　　郑远却含笑道：“连流氓这词都知道，花蕊助理，你的中文可真渊博。”

　　“讨厌。”

　　郑远用牙齿清要住玛丽花的耳垂，用喉咙发出调戏的话语，“知道在中国还
有一种解释，是怎么就是花蕊嘛？”

　　“怎么解释的？”玛丽花不解的问道。

　　郑远轻轻的道：“花蕊除了之鲜花的花蕊外，还有一种解释使用在女人身上
的。”

　　“什么？”玛丽花有些好奇。

　　郑远淫荡的笑起来，一只手已经伸进了玛丽花的小内裤，在花蕊的位置轻柔
的抚摸着，“知道花蕊指的什么了嘛？”

　　“流氓！”玛丽花只是在给郑远下了评价。却没有阻止郑远的进一步动作，
她甚至是在享受这种非礼。

　　郑远轻轻的退下玛丽花的长裤，那个被乳白色的镂空三角内裤就露了包住的
圆滚滚的屁股也马上就露了出。

　　玛丽花似笑非笑地将身体往後靠，进一步的挑逗着郑远的。郑远胯下已经硬
起来的东西，顶在她丰腴的嫩臀摩擦。

　　郑远使劲地去舔她的耳根，使得玛丽花脑中的每一个细胞都像被翻过了似的。

　　大概是玛丽花身上散发出来的香水味刺激了男人的，郑远似乎已经等不及了，
又去舔她另一个耳沟，玛丽花扭动上体，轻微发出作爱时的声音来。

　　郑远赞美的说道：“好香啊！”

　　“郑总，你可要注意点，昨晚那么疯狂，不要累坏了。”玛丽花挑衅性的说
道。

　　“一会就叫你个小狐狸知道什么叫厉害。”

　　玛丽花一边呻吟，一边扭动着身子，一边帮着郑远把自己的长裤褪到膝盖以
下，卖力地扭动着那圆滚滚的屁股，挑逗着正在非礼她的男人。同时双眼把电脑
屏幕上默默的记下，0056一只医药股票。

　　郑远坐在座椅上，拉开自己的库链，从玛丽花的后面挺进，紧紧的被包裹着
……

　　淫荡的办公室内，一场活色春香，原始的开始呻吟出痛苦与快乐的音乐。

　　郑远尽情的享受着的刺激，却没注意到，玛丽花微小的动作。

　　玛丽花双手不经意的抓住了自己丰满的，看似被欲火挑逗，高涨，轻声的呻
吟的同时，手中多了一个小小的物件，就在郑远享受时，纤细的玉指把那件不易
察觉的东西放在郑远办公桌的下面。

　　（裤子马上就要完本了，磕磕绊绊的也快百万字了。自己鼓励下，新书已经
开写了，本来想写纯YY的。构思了很多，还是做不到点击榜上那种高高在上的书
的要求。慢慢来吧，下一本书已经有存稿了，第一卷自己还算满意，就是不知道
会不会在这么扑了。不YY不H 很难有市场，最起码的也要暧昧，下本书再说吧，
也许有些地方做不到。）

　　27、沐浴

　　股市五种人。

　　一种是庸人级，这种人每天听股评看报纸，人云亦云，不知逢高派发，不知
低位止损，逢人便问哪只股票好，这种人一般是老头老太，只可能在牛市挣钱，
熊市肯定赔钱。

　　第二种是新手级，这种人有一定学识和经验，他们精熟技术指标，K 线耳熟
能详，会画线，会数浪，知道根据技术指标逢高派发、低位止损，但没有领悟到
股票的真缔，难保不赔钱。他们大多是一些年青人。

　　第三种是普通级，这种人能分析大势和个股的基本面，能根据股票的成交量
感觉庄家的脉搏，能抓住市场热点做搏浪一击，这种人一般说来不可能赔钱。他
们应该是未入误区的老股民了。

　　第四种是高手级，这种人就需要些天赋了，他们坚韧，果断，做常人所不能
所不敢之事，善于顺水推舟，也敢于逆流而上，这种人应该说都能挣钱。他们是
操盘手（庄家）和极少有原则的散户了。

　　第五种是神仙级，这种人绝对冷静和理智，不为外物干扰视线，颇有道家或
佛家风范，看股票如胸有成竹，看趋势如过眼云烟，这种人才能无往而不胜，获
取股市最大利润。

　　在这股市中这五种人之外，还有另外的两种人。

　　一种也是庄家，他们有庞大的资本，在股市上可以翻手为云覆手为雨，利用
庞大的资金优势玩弄股市与鼓掌之间，任你在好技术，再高明的技术分析，在庞
大的资金面前也要一败涂地，只能对着一堆可笑的数据摇头叹息。

　　还有一种人，他们不是在炒股，而是看股，或者可以说他们不是人，而是一
个组织，一个国的组织。他们的手段对股票更直接，他们要的就是股市的稳定，
一个政策，改变股市的大盘。他可以正大光明的对所有人打压，只为了股市上他
们满意的稳定。

　　郑远就属于特殊人中的第一种人，他拥有庞大的资金优势，有强硬的后台，
所以他无所顾忌，在股市上为所欲为。

　　凌志浩和郑远在资金上和郑远一样，他现在也有钱，甚至能够调动的资金比
郑远还要充足。只不过凌志浩比郑远要懂得审时度势，因为他受过挫折，在大狱
里他见到的，知道的要比郑远对某些人更了解，他知道什么是应该顾及的，什么
是你应该止步的进去。

　　而郑远从出生开始就比任何人优越，所有的障碍在先扫除，他虽然聪明，有
魄力，但更加胆大，而且是大胆妄为。

　　凌志浩看完文件，“惜雨，你说是不是应该叫股市出点事了？”凌志浩放下
文件，抬起头深情的看着穆惜雨。

　　穆惜雨走过来，搭住凌志浩的肩膀，办公室里就他们两个人，一些亲昵的动
作也算是很正常。

　　“现在郑远越来越疯狂了，其实要是我们不插手，用不了多长时间像他这么
搞下去，他也迟早要出事。一朝天子一朝臣，要是他老子政治失利，一定会有人
抓住他的把柄弄他的。”穆惜雨道。

　　凌志浩握住穆惜雨搭在肩膀上的玉手，笑着道：“这也是郑远他自作孽，我
们就是起到催化剂的作用。只不过……那些散户股民要倒霉了。”

　　“到了股市就是在赌博，一个赌徒就要为自己的行为负责任。在美国股市上
就是这样，没有什么可怜人，只有倒霉的人，既然输了，就要自认倒霉。股市不
是福利院，它是经济自然有赔又赚。”穆惜雨说道。

　　在经济上穆惜雨从来不讲感情，她不同情弱者，甚至在打压经济对手上，穆
惜雨的手段比凌志浩还狠，还要绝情。她是个商人，在商言商，就要用商人的做
法。

　　“郑远选中了0056一只医药股票下手，我们就先和郑远在这只股票上斗一斗，
故事不正常波动越大，越被人注意，证监会的人不都是傻子，也不都是他郑远的
人。”凌志浩说着露出险恶的嘴脸，手轻轻的一拉，把穆惜雨拉进怀里，在穆惜
雨脸上轻轻的吻了一口，“惜雨，股市操作的事，就交给你了。怎么做，你比我
专业，我只是负责找钱。”

　　“现在郑远所有的行动都在我们的掌控中，不会有意外的。只可惜了我们掌
握的一些证据，在法院里用不上，要不然也不用这么费事的要证监会的人参与进
来。”穆惜雨道。

　　“凡是非法手段获取的，我们只能作参考，只有只有政府刑侦窃听的才能作
证据。咱们是小老百姓，进行窃听本身就是违法行为，不管在民事诉讼还是刑事
诉讼中都无效。但是可以作为舆论！”凌志浩突然的眼前一亮，“网络发达的今
天，舆论有时候很难捕捉，但他很可怕。‘人肉搜索’多可怕的名词，如果那些
喜欢上网的股民，特别是购买了郑远操纵的股票的股民知道这些会怎么办？文革
时期的红卫兵可以把一个国家主席逼死，呵呵……郑远你就等着引起关注吧！我
会叫你更出名的。”

　　“就像秦枫那样？”穆惜雨依偎在凌志浩怀里，抬头开着凌志浩阴险的笑容
道。

　　“差不多，只是现在不是时候，等到了时候，嘿嘿……”凌志浩脸上的笑容
阴险，万人搜索，骂声比宋祖德还要宋祖德，比踩踏猫事件还严重，郑远远达地
产不知道会不会变成这样？

　　***************

　　郑远今天难得回趟家，已经有几天没在家里露面了，怎么说也要时不时回来
一趟，见见自己的儿子。他可以不是个好丈夫，也可以不做好人，但对他儿子他
一定要做个好父亲，能够给儿子的，他就要尽量的去满足。

　　张颖只能懦弱的在郑远身后，她不敢说话，只敢看着郑远陪着郑峰玩耍。至
少来说郑远还是个合格的父亲，他不会叫任何一个女人踏入郑家，在郑峰面前，
郑远也会演好一个父亲。不会在郑峰面前给张颖脸色看，他可以和颜悦色的跟张
颖说话。

　　踏出郑峰的卧室，郑远关上门，耍累了的郑峰已经睡了，红红的小脸带着满
足的微笑，小嘴在睡觉的时候还嘟嘟着，非常的可爱。

　　郑远回到卧室，张颖已经给他放好了洗澡水，见郑远进来，就问道：“郑峰
睡了？”

　　“睡了。”

　　对郑远这种态度，张颖已经有些习惯了，她对郑远没感情，郑远怎么样都无
所谓，只要给郑峰一个完整的家就行。

　　“洗澡水已经放好了。”

　　“过来一起洗。”郑远道。

　　张颖没反对，郑远说什么就是什么，她没有反对的权利。

　　冒着水汽的浴缸，郑远脱光衣服躺了下去，双手扒住浴缸，微微闭上双眼，
平淡的语气道：“你也在洗洗吧！”

　　张颖顺从的解开浴衣，白色的顺势滑落，露出白嫩的肌肤。高抬起雪白的玉
足，踏进温热的水中，在郑远对面缓缓的坐了下来。

　　浴缸里的水荡漾几下，热水渗出浴缸，流到地上。

　　郑远睁开眼，看着对面因为刚刚出浴，白皙的脸庞透着粉嫩，胸前的双峰刚
刚漏出水面，泛着诱人的光泽。郑远伸出手，命令的说道：“过来。”

　　张颖只好从浴缸这边荡了过去，洗澡水晃动着，不断的溢出浴缸。

　　郑远一把把张颖拉进怀里，脸贴着张颖的耳根，一双手抓住了张颖的，在张
颖耳边轻声道：“我们夫妻好久没在一起过夫妻生活了，是不是有些饥渴了？”

　　一阵阵热风从郑远嘴里呼出来，打在张颖的脸上，麻麻的痒痒的。张颖任由
郑远在她身上的动作，脸上泛起被挑逗的动情的潮红。

　　“我帮你擦擦背吧？”张颖找理由想脱身道。

　　“好啊。”郑远松手放开张颖，背过身去，趴在浴缸上。

　　张颖伸手拿起浴巾和沐浴乳，想要给郑远擦擦后背。

　　“不要用毛巾，怎么做你应该知道。”郑远趴在那背对着张颖道。

　　张颖俏脸微红，她自然知道郑远指的什么，这些年虽然做了很多次，但她每
次还是会脸红。

　　略微迟缓的动作，张颖从浴缸站起身，光滑的肌肤暴露在空气中。张颖红着
脸把浴液倒在掌心，慢慢的吐沫在私处与间。

　　张颖站在浴缸里躬身将贴在在郑远身上厮磨，开始变硬的在郑远的背上开始
游走，浴液泛起白色的泡沫。

　　郑远趴在那，感受着背后的细滑柔软，闭起双眼享受起来。过了一会郑远用
一些粗鲁的话说道：“用你的毛刷子。”

　　张颖的脸更红，种种的委屈略上心头，虽然已经习惯了郑远把她当作奴隶一
样的看待，她还是心里难受，习惯了屈辱不等于没有悲伤。张颖咬了咬嘴唇，每
次郑远这样的要求她只能无条件的服从，她甚至有些怕郑远回来。

　　张颖咬着牙，抬头看着浴室的天花板，抬腿跨在郑远身上，缓缓的半蹲下啦
开始厮磨。

　　28、危机前兆

　　郑远伸手抓住习庚的衣领，双眼恶狠狠的盯着习庚的小白脸说道：“你个混
蛋，谁叫你把股票都抛了的？只知道这次损失多大嘛？”

　　“老……老……老郑！”习庚被郑远抓着衣领，有些喘不上起来。看着郑远
脸色铁青，习庚咳咳吧吧的说道：“老……老郑，你先放手，老郑……”

　　“你个王八蛋！”郑远松开手，用力的一推。

　　习庚身体后退的两步，脚跟撞到沙发上，一屁股坐到沙发。

　　习庚在沙发上坐正了身子，抬头看着郑远道：“老郑，你这怎么回事，不是
你说的叫我抛得嘛？你不发话，我怎么敢随随便的就把股票抛了，那可是钱啊！”

　　“什么，我叫你抛得？”郑远盯着习庚说道：“我什么时候叫你抛得？”

　　“昨天电话里啊！”习庚道。

　　“放屁，我昨天什么时候给你打过电话？”郑远很粗鲁的说道。

　　“老郑。”习庚一脸委屈的说道：“确实是你昨天电话里说的，我还问你了，
要不是要等到股票涨到五十块再抛。你说怕不保险，四十五就差不多了。散户股
民看涨得太离谱，怕不敢跟进。”

　　“你混蛋，我什么时候说过这话。知道老子昨天就因为你，股票赔了多少钱？”
郑远真的是生气了，而且很愤怒。就在昨天，就在股票没有想他想的那样一路上
扬，而是在证券交易快要收盘的时候开始大跌。等郑远意识到不对劲的时候，股
市已经收盘，就这么短短时间他直接的经济损失就要上亿。

　　郑远一了解情况，是习庚在收盘前突然的清仓出货，导致股价下跌。在打习
庚电话，怎么都打不通，找人也找不到。

　　直到第二天，习庚的电话这才接通，郑远带着怒气找到习庚，要质问他怎么
不按照他的指示办事。

　　“老郑，他……他不是你说的股价差不多了，及时清仓，等股价回落，在大
量吃进吗？”习庚不解的说道。

　　郑远指着习庚的鼻子道：“你跟混蛋，你是不是在耍老子。我昨天看到0056
医药股票股价大跌，马上就开始找你，你跟混蛋一竟然不开机。你给说清楚了！”

　　“不对啊，老郑，我没关机，24小时开机，怎么关机呢？”习庚辩解道。

　　“放屁，老子打了一天的手机，连你家里我都打了，你小子昨天去哪鬼混去
了？”郑远质问道。

　　习庚尴尬的笑笑，“老郑，昨天吧，我确实没在家。不过，我真的没关机。
那不是……那不是你给我打电话叫我清仓吗？我就找你说的，叫我的人把0056医
药股票股票全都抛了。”

　　“你昨天在那呢？”郑远问道。

　　习庚傻笑一下，“老郑，我昨天又见了个美女，还是洋妞，漂亮，不比玛丽
花差劲！”

　　“你*** 昨天泡女人去了！”郑远骂道。抬起巴掌，就像揍习庚一顿，这混
蛋一晚上跟女人鬼魂，害他损失了将尽一亿的资金。

　　习庚用手护住自己的脸，“老郑，老郑……你别动手，你听我解释。”

　　“说！”

　　“老郑，这也不能怨我啊。谁叫我看上玛丽花了，结果那妞叫你给搞了。老
郑，要说不对，也是你先做的不对，朋友妻不可欺，你怎么连我看上的　妞都上
了，而且那妞我都上过。”习庚说道。

　　郑远了解的点点头，“哦，明白了，明白了……这么回事……是吧！”

　　“老郑，你理解就好。”习庚领会错了郑远的意思，把手放下来道。

　　“我明白了，不就是女人吗？我上了你先看上的洋娘们，你就怀恨在心，想
要玩我一票是吧！”郑远说完，动手就开打，“你个王八蛋，老子就是上了你看
上的女人了，怎么了！恩？啊？那洋娘们活不错，嘴上活更好，没享受过吧？”

　　“老郑……老郑……”习庚用手挡着脸，不能把脸叫郑远毁容了，嘴里开始
求饶道：“老郑，你消消气，老郑……”

　　郑远揍的也差不多了，把习庚从沙发上打到地上，又是拳打又是脚踢的。

　　等郑远停手了，习庚捂着猪头脸做起来，“老郑，别打了，这事真跟我没关
系！玛丽花你上了就上了，我不是也没说什么吗？一个洋婊子我没放心上。老郑，
那只股票真的是你叫我抛得。”

　　“你*** 把手拿开！”郑远道。

　　“不拿！”习庚很没出息的说道：“我要拿开，你就该打我脸了。”

　　“我不打了，你给我说清楚。”郑远有些气喘的说道。

　　习庚这才慢慢的把手移开，脸上多少的也被揍得有些开花，唇角有些开裂。

　　“老郑，我手机上来电显你看看，就是你电话，声音也是你的，你怎么全怨
我头上了？”习庚掏出手机，翻了半天，“哎……”习庚惊呼道：“来电显呢，
怎么没了？昨天你给我打的电话呢！”

　　郑远一把躲过习庚的手机，翻着来点记录，送昨天下午六点以后就再没有过
电话往来，六点前就一个给他公司的电话。

　　郑远甩手把手机扔到习庚的身上，“电话记录呢？你不是说我打的电话，那
电话记录呢？怎么没有？从六点以后，你小子就没开机。”

　　“老郑，你相信我，我……”习庚也没词解释了，难道昨天遇上鬼了？

　　“你不是跟我挽着心眼嘛？姓习的。你记住了，用不了几天，我就把你的公
司打垮了。别忘了，就你公司的那些客户都是我给你的，我一句话，你什么生意
也别想做了。”郑远怒气冲冲的说道。

　　“老郑，别……老郑！”习庚还真有点害怕，他这人小聪明有，但是到了大
事上容易犯糊涂，被郑远稍一威胁，就怕了。

　　“老郑，你亏多少，我补上还不行吗！算我不对，以后再有什么事，我先到
你公司去一趟，见你本人说话了，我在去做，这总行了吧！”习庚说道。

　　“好！”郑远指着习庚，“现在股票跌还不算严重，叫你认识的那几个金融
分析师给我使劲吹，0056医药股票明天就要给我上涨。

　　“老郑，我知道了，我这就去办，这总行了吧！”习庚就像个小丑一样的说
道。

　　郑远消了消气，“以后再玩女人注意点。”

　　“哎！”习庚低声下气的说道。

　　郑远转身也不说一声，就离开习庚的家，哐当一声把门关上。

　　习庚从地上站起来，唾了一口唾沫，“你*** 狂什么狂，早晚有一天我要把
你踩在脚底下。妈的！”

　　郑远出了习庚的住宅以后，上了自己车，“老子，郊外别墅。”

　　郑远和生气，现在他需要发泄一下，而最好的发泄方式，就是女人。最好的
当然是张颖，但现在大白天的当着儿子的面他不会这么做。白天张颖是属于儿子
的，他不会想着去怎么玩弄张颖。还有一个女人，那就是新来的玛丽花，这个洋
妞够骚，也够劲。

　　郑远拿出电话，“花蕊，到我别墅来，你今天不用上班。”

　　“干什么？”郑远淫笑着，“还用问吗？”

　　“喜欢办公室，我想玩点更热烈的游戏。”

　　***************************

　　郑远怒气冲冲的找着自己泄火的对象的时候，凌志浩正陪着北京的地痞流氓
吹牛打屁，嘻嘻哈哈。

　　刘亚东笑眯眯的说道：“老弟真是神算，就差几分钟，你加我把股票抛了，
才几分钟股票就跌了。这要是晚几分钟，那就是上百万的损失了。”

　　其他的几位老大也是一阵的溜须拍马，他们几个是跟着刘亚东翻毒品的，凌
志浩和北京黑帮和解以后，最先出来的就是这些搞毒品的。其他的跟凌志浩没啥
利益关系，他们不一样，凌志浩的话真管用，一句话毒品来源断了，一句话又没
事了。啥叫呼风唤雨，这就是呼风唤雨。

　　凌志浩笑眯眯的受着这些人的奉承，什么人受欢迎，你能给人带来好处，那
就受欢迎。这些跟着你赚了钱，自然把你当神仙供着。要不怎么财神爷在中国受
的香火最旺，那尊神都不供也供财神爷，那是招财的。

　　“老弟，现在还有什么内幕没有？”刘亚东一副还没吃够的表情，他也确实
是没够。钱越多越好，他还没赚过这么容易的钱，进去出来了，连猫腰都不用猫
腰，银行存款翻着倍的向上涨，就连毒品提心吊胆的都没这么大的油水。

　　“还是0056医药股票。”凌志浩随口说道。

　　“啊，这股票不是熊市吗？”刘亚东不容易，炒了两天的股票至少知道熊市
牛市了。

　　“是啊。”凌志浩说道：“就因为现在熊市，那才要使劲买，等明天变成熊
市再买，那要少赚多少钱！”

　　“听兄弟的，兄弟说的对，就是要在危机中出手，就是买0056医药股票。”
刘亚东说道。

　　其他几个老大非常崇拜的看着刘亚东，什么时候刘老大这么有学问了，危机
中出手，这话说得真漂亮。

　　29、酷刑报复

　　（快完了，今天爆发七千字。订阅的兄弟帮帮忙啊，这月多订阅点，争取能
多拿点钱，就要结束了。）

　　经过郑远和习庚的联手炒作，又有凌志浩的暗中‘相助’，　0056医药股票
在第二天开盘以后迅速攀升。

　　什么是炒股，这就是炒股，庞大的资金注入，越炒越热。一个‘炒’字，不
管你是什么样的股票，只有有人再炒，它就有价值。

　　郑远的动作大了，他没想到股票攀升的这么快，如此迅猛的攀升速度，就连
他都有些担心了。他在股市注资的时候，没想到会在同一时间还有大量的资金注
入，他投进去了多了，致使0056医药股票开盘不久，就涨到涨停板。

　　有人再跟股市上跟他斗，还有其他炒作庄家盯住了0056医药股票。这是郑远
的第一个反应，而最先想到是习庚。上次这小子摆了他一道，这次是不是又是他
搞鬼？郑远马上就摇头否认，习庚没这么大胆子，也没这么大的实力，短时间内
就这么大的一笔资金流入股市，习庚那么这么多钱。

　　郑远排除习庚以后，就想到了凌志浩，怎么可能把他忘了？凌志浩最大的仇
人就该是自己，怎么说凌志浩进京以后最先对付的人就是他了。忘记了谁都可以，
怎么单单会把他给忘了？现在凌志浩可不是过去那个小瘪三一级的人物，铁六张
楠已经都栽他手上，怎么一开始就没想到他！

　　郑远拿起电话，给司机老李打了电话，“老李，到我办公室来，我有事找你。”

　　放下电话以后，郑远脸色阴沉，他看着股市曲线的听在涨停板一动不动，却
一点都高兴不起来。涨停，而且是大跌以后涨停，这不是好事，大量的资金涌入
会招来一些人的注意。

　　伴着敲门声，老李从门外探出头来，“老板，你叫我。”

　　“老李，进来说。”郑远抬手道：“坐吧。”

　　“老板什么事啊？”老李坐下来问道。

　　郑远双手交叉，向前探了探身，胳膊肘戳着办公桌，紧锁着双眉，神情凝重
的道：“老李，还记得上次我跟说的Z 市的东邦到北京的事吧？”

　　老李回答道：“记得。老板，我跟那些道上的朋友都说过了。”

　　“那些怎么做的？就没对东邦做点什么？”郑远说道。

　　老李老实的说道：“老板，我听说现在更帮会的老大一起找过东邦，要东邦
的人退出北京城。”

　　“那后来那，怎么说的？”郑远问道。

　　老李嘬着牙花子说道：“后来怎么说的，我就不清楚了，反正好像……”老
李舌头添了一下干燥的下唇，“这事不知道怎么的，就不了了之了，也不知道东
邦许诺了他们什么好处。”

　　郑远皱着眉，听完老李的话，北京那些混混们，这么简单的就跟凌志浩妥协
了？

　　“老板，怎么了？”老李看着郑远愁眉不展，就问道。

　　“没事！”郑远随口说道，“老李，要是跟你以前道上的朋友还有来往，就
叫他们注意好了姓凌的，别为眼前一点的小利益就把姓凌的当了朋友。小心将来
等那一天被人买了，还帮人数钱。”

　　“哦。”老李看着郑远脸色这么难看，一定是跟那姓凌的有关。

　　“行了，老李，你出去吧，没事了。”郑远直起腰，双手抹了一把眼角。

　　“恩。”老李站起来，“老板我先出去了。”

　　郑远没说话，只是右手掐着眉心，来回的揉捏着。

　　老李出了郑远办公室，把门带上，他没动，手握着门把手，心里想着，老板
怎么今天这么不高兴？

　　老李这人曾今是混黑　社会的，因为有事得罪了仇家，差点没被弄死。是郑
远见他打架够狠，伸手不错，收留了他，还用钱帮他把事给摆平了。他对郑远是
死心塌地跟着，就因为当初郑远对他有恩，而且对他还不错。

　　因为郑远的关系，那些道上的人对他都高看三分，有权有势的人就算是条狗
也被一般人当神样的供着。何况老李这人能打，道上又有朋友，在攀上郑远这棵
大树，北京混的流氓混混，个帮会的老大见他也是一声‘李哥’。

　　老李现在决定为郑远办点事，他要对凌志浩下手。他的想法很简单，黑道上
的人，就要用黑道的手段来解决。东邦不是Z 市黑帮吗，到了北京就要按北京黑
帮的规矩办事。

　　*********

　　凌志浩在股市大幅度波动以后，抢先把郑远操纵股市的资料给了赵书记，还
有监听来的证据一并交给赵书记。这些东西虽然不能作为法院判刑的依据，但是
给某些人看，叫他们知道了郑远在操纵股市，他们就不会放过郑远。

　　赵书记在得到第一手资料以后，只是冷笑一声，政界党派之争从来就没停止
过。从文革开始党派之争就没真正消停过，现在掌权的也是北京帮，上海帮之间
的争夺。如今有了郑远这个把柄，完全可以除掉一部分政敌，削减对方派别的实
力。

　　赵书记对着很用心，明确的告诉凌志浩，就冲这些绝对能办了郑远，他身后
那几个靠山，只要太明显的，肯定是一掳到底。当然有些人，是要重点考虑的，
办的人太多，影响不好。

　　凌志浩在赵书记那已经得到消息，证监会已经注意到股市最近的动作，大起
大落实在是有些反常。只不过有些内部人士把事情压下来，阻挠对郑远的调查。
这回不一样了，很快就会有上面的专案组进行调查，对那些知情不报的也会一查
到底，这次的动静绝对的小不了。

　　有了这些承诺，凌志浩越来越有信心了。他在他开始盘算着，怎么吃掉远达
地产这块超级肥肉。远达地产太过庞大，一时半会的消化不了，但是能吃掉它那
是肯定的　，他有这个把握。

　　华丽的夜灯点缀着城市，凌志浩从公司里出来，李光正跟在身后。刚刚进入
地下停车场，走到自己的车前，一群人就从四周围了上来，手里拿着钢管、铁条，
一个个的脸上不怀好意。

　　这些没着急动手，就是把凌志浩和李光正围在正中，手里掂着家伙，看着他
们连。

　　凌志浩拉开一半的车门又关上，看着他们，“你们什么人？”凌志浩心里奇
道，怎么北京黑帮还有要对自己动手的？以为事了了，就没带那么多保镖，没想
到这些人真是给脸不要脸，还想着对自己动手。

　　“姓凌的，还记得我吧？”人群一分，一个小子写着脖子，横着膀子走进来。

　　“见过。”凌志浩认识他，当时跟北京帮会老大第一次见面的时候，李光正
一脚踹飞的那小子——张德彪。

　　“还认识你爷爷啊。”张德彪斜着眼，很嚣张的说道。

　　“怎么了？你有事吗？”凌志浩一点都不买账，别以为人多他就怕了，比这
人多的阵势他见多了。

　　“靠，小子你挺狂啊！”张德彪冷哼一声，歪着嘴说道。

　　“这都是你的人是吧？给我滚，有多远给我滚多远，我今天放你一马。”凌
志浩狠狠的说道。

　　“靠！”张德彪嚣张的手一挥，“谁放谁一马还不知道呢！”

　　“想死是吧！”凌志浩指着张德彪，“行，我成全你。”

　　“放你妈的屁，老子今天就做了你。”

　　李光正晃身护住凌志浩，“大哥，这些人脏了你的手，我来。”李光正冰冷
的眼神盯着张德彪。

　　张德彪浑身打了一个冷战，那天那一脚他现在还记得，一脚就把他打怕了。
不过张德彪这次强打精神，今天自己人多，我怕你个鸟啊！

　　“给我打，随便打，打死了我担着！”张德彪喊道。他担着，他也不知道自
己吃几碗干饭，打死人他能但住了。可这些小流氓，小混混不管哪个，老大说了
打死他担着，也不管他能不能但得住，抄家伙就冲了上去。

　　凌志浩向后退了两步，靠着车门，他不担心，这些人交给李光正眼里应该还
不成问题。

　　李光正随着张德彪嚣张的喊完，抢先下了手，他出手就是三字‘快，准，狠。
’出手快，打得准，下手狠。李光正飞起一脚，就把离他最近的一个踹出去老远，
只要他一脚，一般人半天你就别想起来。肋骨不断上两根，那是不可能。

　　几下的功夫，张德彪带来的人就趴下好几个，不是骨折，就是肋骨断了。

　　张德彪一看李光正这么能打，脸上冷汗也是直冒，“李哥，帮个忙，这小子
太能打，兄弟们顶不住。”

　　老李就在人群后头，一看凌志浩的这个保镖确实厉害，抬腿动手都是练家子。
老李本来不想动手，就现在暗处看着张德彪把凌志浩收拾里就行了。现在看了，
自己不出手是不行了。

　　“你们都让开，这小子交给我了。”老李低着头，把嘴里的半支烟卷扔到地
上，很装逼的说道。

　　张德彪的人现在都不敢动手，看着地上躺着的兄弟，对李光正都怕了。听老
李一说，呼啦的都散开。

　　老李迈着方步走过来，“小子，挺能打啊，来，跟我试试。”

　　凌志浩看着老李，觉得眼熟，仔细想想，想起来了，这是郑远的那个保镖。
当初，在郑远Z 市的别墅，自己就是被他给打的。

　　“光正，好好收拾他。”凌志浩也是很记仇的人，他别是跟郑远有关的人。

　　凌志浩既然发话了，李光正就更要好好地照顾照顾老李。

　　李光正看着老李的样，只是简单的说道：“来呀。”

　　“很狂吗，今天就叫你知道知道什么叫厉害。”老李说着，向前紧跑，抬腿
便踢。

　　李光正那是手疾眼快，根本就没把老李放心上，身体微册闪身躲开，抬手一
巴掌照着老李的脸就扇了过来。

　　老李腿在空中，一时躲不了，只好用胳膊去挡。

　　李光正巴掌也不收回来，就这么扇到老李的胳膊上，啪的脆响，老李这回知
道李光正手上的尽头了，这巴掌下手真狠。

　　老李脚刚落地，另一只脚又抬起来了，直蹬李光正的裆里。这家伙下手有阴
又损。李光正用手下搪，挡住老李的腿，借势向后退了一步。

　　老李搭理不让人，一招得手，紧跟上来。两人就这么打在一起，又看头，这
俩人身手都好，都练过真功夫，跟一般小混混打架，搂脖子抱腰，扔砖头就是不
一样。

　　抬脚踢腿的，都是一蹦老高，出手带着风，周围的人耳朵里都能听到呼呼的
风响。那速度，都不是一般人能做到的。

　　时间长了，老李脸上汗冒下来了，他没想到凌志浩会有这么个保镖。这么多
年，在道上混，又跟着郑远，没遇上过这么难缠　的对手。好不好的，自己今天
都不是他的对手。心里越来越急，脸上的汗也越来越多，手脚开始有些乱。

　　李光正脸上却带着冷笑，对老李的功夫确实也赞同，有两下子。不过这两下
子跟一般人比，那行。在东邦里，就算不是他，或者赵军。就是赵军手下，有进
过于洪训练出来的也能到这水平。

　　李光正见老李脸上汗越来越多了，觉得是时候了，凌志浩叫他好好收拾他，
那就一定是跟凌志浩有什么过节。对凌志浩的中心，李光正对老李下手越来越狠，
出手越来越快。

　　老李手忙脚乱的抵挡着，这回知道凌志浩为什么出来就带一个保镖了，这家
伙真厉害，一个人打三十二十的那是白捡。

　　老李手上慌乱，一个没留神，胸挨了李光正一记重拳，就感觉胸口发闷。少
一分神，李光正的腿又到了，一脚蹬在老李的肚子上。

　　老李被这一叫蹬的飞出去老远，就感觉肠子好像断了一样。老李在地上狠狠
的一咬牙，心里发狠，妈的，就这了。

　　老李突然向前滚了两圈，一轱辘身站起来，手里却多了一把枪。枪口对准了
李光正，也不说话老李就扣动了扳机。

　　李光正一看老李掏出枪来，本能的就想着旁边一躲，紧跟着就听到一声枪响。
就觉得左肋下麻嗖嗖的，用手一捂，一股热乎乎黏糊糊的感觉。

　　“小子，你*** 打架确实狠，可你试试这东西，是*** 你厉害，还是这枪厉
害。”老李狠狠的说着，枪口再次对准了扑到在地，还没爬起来的李光正。

　　刚才他要是不说话，直接再补上一枪，李光正真的就交代着了。可惜他以为
李光正这就是完了，凌志浩马上就是待宰的羔羊。非要刷刷牛逼，想奚落李光正
几句。

　　就着几句话的功夫，凌志浩已经掏出了自己的手枪。刚才见老李这家伙竟然
拿枪，他就从背后把自己防身的手枪拿出来了，只不过老李先一步开了枪。

　　老李枪口对准了李光正，刚要扣动扳机，就觉得肩头一麻，手在没力气握枪。
“啪嗒”一声手枪从手上脱落，掉到地上。

　　凌志浩的枪一直都带着消声器，所以那一枪并没什么声响。

　　凌志浩快步上前，枪口指着老李太阳穴，用脚踩住老李的那把枪。“你很牛
逼嘛？”说完这话凌志浩在老李腿肚上踢了一脚。

　　老李手捂着肩膀的伤口，头被凌志浩用枪指着，又被凌志浩踢了这一脚，站
立不稳，一下跪倒在地上。

　　“光正，你怎么样？”凌志浩甩脸有些关心的问道。

　　“没事。”李光正紧咬着牙关，手捂着软肋。这一枪没打到致命的地方，也
算是他反应快。

　　凌志浩心里发狠，他把李光正也当兄弟看待，本来对老李就有恨，现在李光
正再受了伤，他更狠，手指轻轻的扣动扳机，几颗子弹近距离打在老李另一个肩
头上。

　　凌志浩不想就这么简简单单的弄死老李，这么死太便宜他了。

　　老李一声闷哼，咬着牙不喊出来。

　　凌志浩打完这一枪，枪口掉转，对准了张德彪，“不人多吗？不服就来。我
抢里一共二十发子弹，现在还剩下十八发。你们一起来，我手没那么快，以前来
我最多开三枪，说不定也就打死一两个。谁先来？啊？”

　　张德彪被凌志浩的枪口指着，吓得两腿发麻，一个劲的哆嗦，“凌……凌…
…”‘凌’了半天没说出下一个字来。

　　“打电话叫救护车。”凌志浩说道。

　　“哎！”张德彪赶紧的在身上乱翻，最后终于把自己的手机掏出来，拨打了
120 急救电话。

　　凌志浩也拿出自己的手机，拨通了公司保安的电话，叫他们赶紧过来。

　　很快的东邦的保安就赶了过来，这些也都是东邦帮会里的人。一见这情景，
李光正就在地上受了伤，马上知道出了事，这是自己的责任，没能维护好东邦治
安。

　　一个个的前给李光正用几件衣服铺在地上，又帮着他按住伤口，然后低着头
对凌志浩道：“老大，这是我们的错。叫人混进来，都不知道。”

　　“确实你们有责任。”凌志浩脸上冷冷　的说道：“你们说自己怎么办吧？”

　　“老大，我们怨受帮规处置，只要不把我们逐出东邦就行。”东邦的人现在
都知道怎么回事，有点皮肉之苦也比逐出东邦要好。

　　“好，现在先记上，把他给我带下去。”凌志浩指着老李说道。

　　“是老大。”手下人道。

　　凌志浩又看看张德彪，“一会警察来了，就说是有人突然的冲出来朝我开枪，
是我保镖替我挡了一枪。那个开枪的歹徒，开完枪就跑了，什么样都没开清楚。
你们就是路过的，听到没有。”

　　“听到了！”张德彪心里还奇怪呢，姓凌的这是放他们一马啊！要不然警察
来了，那不是先把他们抓起来，带头行凶，又是持枪伤人，他们都要跟着判刑。

　　救护车很快就到了，跟着救护车一起到的还有警车。

　　凌志浩先把李光正送到了医院，然后跟着警察做了笔录，就按照对张德彪一
群混混说的那样。他和李光正刚刚出了公司，进来停车场，就有歹徒持枪闯过来，
对他开枪。关键时候是保镖替他挡住了一枪，这才抱住了命。

　　在警察询问凌志浩是否有什么仇家时，凌志浩只说自己做生意的，难免在生
意场上得罪什么人。有人买凶杀人，来要他的命，这也有这个可能。至于会是什
么人干的，那他就说不好了。

　　对于凶手的样貌，凌志浩也是简单的说，事情发生的太快，没看清。就是一
个男的带着低檐的帽子遮住了脸，过来就开枪，那人什么样子根本没看清。

　　当警察问及东邦公司停车上监控录像时，凌志浩只是说，公司开业不久，监
控录像还在申请安装，没有安装到位。

　　就这么着，警察得到了一些无关紧要的证据，案件就是东邦集团大老板，身
价上亿的企业家凌雪度在自己公司的地下停车场遭遇暗杀，幸亏被保镖挡住子弹，
凶手行凶后逃逸。就连凶手什么样，身高多少都不知道，唯一感确定的就是杀手
是个男的。

　　送走警察以后，李光正的手术也做完了。很幸运，没有伤及内脏，子弹取出
来以后，安兴的静养，过段时间就能康复出院。

　　知道李光正没事以后，凌志浩心里发狠，阴沉的脸色出了医院，带着自己的
手下到了东邦在郊外的一个据点。

　　凌志浩叫人把老李带过来。

　　老李两条胳膊耷拉着，脸上疼的冷汗直冒，肌肉一个劲的抽搐。

　　凌志浩冷着脸看着老李，他不知道老李叫什么，但他确定老李是郑远的人。

　　“是郑远叫你来的？”凌志浩冷冰冰冰的说道，那声音就像是来自地狱的幽
灵。

　　老李站在那，头一抬，冷哼了一声，“要杀就杀，不把我交给警察，不就是
想直接杀了我吗？”

　　“挺爷们啊！”凌志浩冷笑着点点头，“你挺能装逼啊！你以为你是什么人
物？在我眼里你就是条狗，郑远养的一跳看门狗而已。你以为你配在这站着跟我
说话吗？”凌志浩的眼神轻轻的扫了一眼手下。

　　手下人马上明白了，抬脚踢在老李的腿肚上，老李站立不稳，双膝跪倒在地
上，两条麻木的胳膊来回的荡了两下。

　　凌志浩冷笑着道：“郑远玩这个啊！想玩黑的！他也不掂量掂量。”

　　“你算*** 算什么东西，小人得志，你以为你能混多长时间。”老李跪在地
上，嘴里还不老实，嘴里骂骂咧咧的说道。

　　凌志浩冷笑着山前，按住老李的后脑勺用力向下一按，左腿前驱稍稍的一抬。
老李整张脸撞到凌志浩的膝盖上，就觉得鼻子里发酸，热乎乎的感觉，接着就是
一阵阵的酸疼。

　　凌志浩抬起手，松开老李。

　　等老李把脸抬起来怒视着凌志浩的时候，鼻子两道血柱躺下来。老李看着凌
志浩，张口对着凌志浩吐出一口浓痰，“的！老子操你全家母的。”

　　凌志浩头一歪，躲过老李的浓痰，脸色越来越青。想起李光正背着小子打了
一枪，心里更是气愤。

　　凌志浩抬起右脚，一脚老李踢倒在地，紧跟着抬脚踩在老李的脸蛋子上。

　　“没改是吧，非要叫我给你用点手段，你在知道什么人惹不起是吧？”

　　“的，要动手就给爷来个痛快的。脑袋掉了碗大个疤，老子*** 就是要草你
全家母的。”老李嘴里大骂着，还想自己挺牛逼。

　　凌志浩觉得这样也没意思，这就是一条狗，一条会咬人的狗而已。对付这种
人，你就要拿出对出畜生一样的手段。

　　凌志浩蹲下身子，一只脚踩在老李的脸上，低着头说道：“想死是吧？成全
你，一会就叫你见识下什么叫死。不过别觉得死就那么简单，我凌志浩狠上的人，
就是死，我也不叫他死的踏实。很不巧，你就是这种人，你该死，怪就怪你是一
跳狗，还是一个人错了主人的狗。”

　　凌志浩站起身，把脚从老李脸上抬起来，招了招手，“去，烧开水，给我清
蜕了他。”

　　凌志浩这句话说完了，老李就知道凌志浩干什么了，开水蜕毛。这是杀猪时
候用的，一刀捅进去，放了猪血，往开水一扔，开始蜕毛。老李脸上汗滴滴答答
的就下来了，这回知道凌志浩下手的狠了。

　　“姓凌的，有本事给爷来个痛快！”老李两条胳膊废了，想起起不来，只能
躺在地上喊道。

　　“现在有你说话的权利吗？”凌志浩看都不看他。

　　很快的手下就把水烧开了，一捅热水冒着白白的蒸汽，被东邦的小弟拎了进
来。

　　凌志浩道：“先帮他洗澡，洗的白白的。”接着就狞笑着看着地上的老李，
“上路的时候说不定白无常喜欢上，路上你就少遭一点罪。”

　　“动手！”

　　“呲啦……”

　　“啊……”

　　随着一阵白烟冒起，老李发出撕心裂肺的喊声，房间了弥漫着一股炖肉的味
道儿，但是并不肉香，有点难闻的臭味儿。

　　凌志浩看着地上翻滚的老李，心里发狠，郑远，早晚有一天，我也要叫你尝
尝这滋味儿。

　　30、宣战

　　“谁要见我？”郑远接起电话说道，“东邦集团的凌雪度？”

　　“你把他带我办公室来。”郑远想不见，又觉得凌志浩无缘无故的过来，一
定是为了什么目的，决定还是见上一面。

　　郑远靠着老板椅椅背，身体左右的晃动着，两只眼睛盯着办公室的门，当凌
志浩过来，看他到底有什么目的。

　　等了一段时间，秘书带着着人进来道：“郑总，凌先生带来了。”

　　“坐吧。”郑远脸上毫无表情，只是淡淡的说道。对凌志浩至少面子上要客
气点，现在的凌志浩己经不是过去那个小人物了，己经有了在他面前有个座位的
实力。

　　凌志浩并不客气，一屁股在郑远对面的转椅上坐下来，“郑总，我们又见面
了。”

　　“你先下去吧，以后有事叫你。”郑远挥手打发秘书出去。

　　郑远拧着眉看着凌志浩，“找我什么意思个是来耀武扬威的，还是干什么的？”

　　“没什么意思。”凌志浩看着这个比他大几岁的仇人，假惺惺的笑着说道。

　　“我可不觉得你是来串门的！”郑远严肃的说道。

　　“我也没打算到你着来串门，我是有件东西要交给你。”凌志浩说着，送上
衣兜里拿出个小木盒。木盒不大，小巧玲珑的，很精致。

　　凌志浩把木盒放在郑远办公桌上，用力推了过去。

　　郑远伸手拦住，“什么东西？”

　　“自己看了就知道。”凌志浩笑眯眯的说道。

　　郑远看了一眼凌志浩，低头把凌志浩给他的木盒打开。

　　凌志浩笑眯眯的看着郑远的动作，只是没有像他预想到的，看到郑远惊慌失
措的样子。

　　郑远和镇定，只是皱了一下眉头，“什么意思个恐吓个流氓就是流氓，除了
这种小把戏，也没什么新鲜花样了！你还不如给我送上两颗子弹，倒是能唬唬人。

　　郑远很随意的把木盒扔到办公桌上，木盒晃动了两下，然后倒下，木盒里装
着的一片耳朵。没有血迹，只是一片白色了的近似透明的耳朵。

　　凌志浩笑着看看周围，“郑远，我没必要恐吓你，只是你手下的养的那条狗
的东西。我只是原物奉还，物归原主而己。”

　　郑远的脸色凝重起来，“把话说清楚。”

　　“还用说什么？郑远，是你先玩的黑道。不过，对用黑道的手段对付你，我
没兴趣，要不然你现在也不可能坐在这跟我说话。我要堂堂正正的……叫你倾家
荡产，身败名裂。”凌志浩冷笑着，一字一顿的说道。

　　“你也配！”郑远双眼凝视着凌志浩，吐字清晰的说道。

　　“走着瞧。”凌志浩冷静的说道：“我现在把你那条狗的东西，我给你送回
来了，至于其他零件，我己经当了化肥了。

　　郑远看着那只半透明的耳朵，脸色突然变了起来，“这是老李的？你把他怎
么样了？”老李跟了郑远这么多年，郑远一直把他当作心腹。直到凌志浩把话说
明，他这才想起来，老李从昨天晚上就再没有出来过。

　　“没怎样，刚才我都说了，我不会在说第二遍了。郑远，你听着，我要你郑
家家破人亡，远达地产很快就会在地产界梢失。”凌志浩有些发狠的诅咒道。

　　“那就要看你有没有那个本事。”郑远也不示弱的回敬道。

　　凌志浩冷哼一声，“等着瞧吧！你在0056医药股票不是投了很多钱嘛？还有
0152钢铁股，其他两只股票我就不说了，你心里比我清楚。今天我就叫你知道，
股市不是你一个人在玩，你能玩的把戏，别人也一样，别把自己想的多聪明。”

　　郑远脸色微变，从昨天0056医药股票开盘即涨停，他就想到可能有人在暗中
作对，这个人很可能就是凌志浩。可他没想到凌志浩会知道的这么清楚，他竟然
清楚的掌握了他操纵的哪几只股票。内奸，这里面一定是有内奸，会是谁个郑远
开始思索。

　　“郑远，好自为之吧。远达地产，呵呵……”凌志浩笑着向前探身说道：
“我到要看看他能撑多久。”

　　郑远也把胳膊搭在办公桌上，探身与凌志浩四目相视，“跟我斗，你……还
不配！”

　　凌志浩狞笑着打了个响指，“走着瞧！”凌志浩站起来，转身就走。

　　“走着瞧！”郑远和凌志浩一样的语气，说者一样的话。

　　在办公室的门关上以后，郑远凝视了很久，凌志浩现在的实力地位，他已经
了解，他真的要谨慎对待。

　　“喂？”郑远接起这时候突然响起的电话。

　　是习庚的，习庚在电话里很急迫的说道：“老郑，现在0056医药股票突然大
跌，我们怎么办？”

　　郑远长吸了一口气，又狠狠的用鼻子呼出来，动作好快啊！姓凌的，你觉得
就这点小事就能把我斗倒！呵呵……可笑！

　　“全力买进，把股价给我顶上去。”郑远冷静的说道。

　　“知道了，老郑，我这资金可能成问题了，你可要赶紧的周转，这次掉得太
离谱了。”习庚说道。

　　“我知道了。现在有人跟我们斗，全力买进，出仓多少给我补进多少。”郑
远下狠心道，要玩那就陪你玩，我能整你一次，就还能叫趴下第二次，这回我一
定叫你死绝了。

　　0056医药股票开始出现大的波动，狂涨狂落，_ 叫股民们看着都眼晕，不知
道买号还是卖好，根本就拿不定主意，主在犹豫间，0056医药股票一路下滑，跌
至谷底，股民们开始抛售手中的0056医药股票。但是股票已经跌至跌停板，两天
内从涨停板，到跌停板，就算是不懂股市的，都看出来有猫腻，股票交易大厅内
再次呈现混乱的场面。

　　与此同时，不但0056医药股票开始大跌，就连已经缓慢上扬的还有0152钢铁
股也出现大的波动。

　　面对股市如此不正常的涨跌，证监会的人就是想不介入都不行。而这时候却
下来一纸文件，证监会不许介入这次事件，上面直接派专案组跨过证监会进行调
查。

　　31、没意思的游戏

　　在郑远炒作股市的时候，股市却波动越来越大。

　　与此同时，网络上开始出现关于远达地产操纵股市的曝光。只不过并没有像
凌志浩想的那样，引起什么大的轰动。除了经济界人士关注以外，老百姓好像漠
不关心。中国人对娱乐八卦，生活隐私的关注，永远要高于政治以有经济。或者
说老百姓只敢攻击的，是那些役有权势的普通和自己一样百姓，对手中握有权利
的人只有退避。

　　凌志浩面对着个对郑远声誉一点影响的真是流言，无奈的摇摇头。老百姓关
注章子怡穿什么衣服、说什么话，平时穿不穿内衣，上厕所是蹲着的，还是喜欢
搞特殊站着的，远远要比圣人口中的仁义道德重要。

　　不过这没关系，至少这种谣言被那些搞经济的关注了，远达地产的股票马上
就要开始波动了。有些时候有钱人和没钱的区别，也就是这点关注点的不同。

　　郑远操纵的0056医药股票大幅波动后，网络上受上以开始出现关于他操纵股
市，可能涉嫌经济犯罪，已经被公安机关立案侦查等等的事件。他已经看出来了，
凌志浩要下大手了，而且是做好了充足的准备。无耐之举，面对着0056医药股票
的残败，郑远及时的割肉清仓，全力维护远达地产的大本营。

　　对于郑远的防守，凌志浩进攻很猛，按照穆惜雨的方案，在远达地产舆论上
开始大做文章。现是郑远发家史，然后是开始曝光郑远操纵股市的同时，对地方
官吏的行贿受贿。中国的老百姓是反对腐败的，虽然他们并不是反对腐败本身了，
而是反对别人比自己更腐败！

　　这么做的目的就是为了把远达地产推到风口浪尖上，让那些股市操盘手，以
及散户股民对远达地产丧失信心。

　　远达地产股票一路下滑，在网络上出现远达地产老总涉嫌经济案被调查的流
言后，短短几天就连续出现跌停板。

　　郑远这回下了狠劲，大量的资金汇拢，企图稳定远达地产的股票价格指数。
并且郑远马上开始公开批谣，并且利用媒体，以及金融专家制造舆论，远达地产
进过这次谣言大跌，马上会掀起其股票的一轮暴涨。

　　在这种情况下，很多投机心里的人开始关注远达地产股票，大跌以后，往往
会伴随着大涨，在这个时候短线投资，绝对能大赚一笔。

　　在这种情况下，远达地产真的出现了短暂的上扬，只不过紧接着发生的事情
令远达地产再次陷入僵局。

　　就在远达地产股市开始好转的时候，检察机关真的出现在远达地产公司老总
的办公室，对郑远以及远达地产进行行政调查。同时银行传出消息，远达大老总
郑远的个人银行账户别冻结。

　　这一消息就像是落入平静的湖面的一粒石子，激起无数的波浪，网络的传言
夹然被证实，远达地产老总经济案会不会牵扯到远达未来的走势。所有的股民都
不敢保证，每个股民又开始对远达地产丧失信心。刚刚转好的远达地产股票再次
下滑，就在检察机关介入调查的当天，远达地产股在地跌倒跌停板。

　　股市暴跌，检察机关介入调查。远达除了陷入股市的危机意外，同时带来的
还有债务问题。就像凌志浩设计大华钢铁一样，所有的利益关系都是一个纽带，
一个关节出现问题，随之而来的就是各个关节的脱落。在郑远开始为股市问题应
接不暇的时候，债务问题也来了。

　　凌志浩嘴角带着一丝笑意，站在办公室的窗前，这次的计划堪称完美，远达
地产己经在他的设计下开始走向崩溃的边缘。他要玩，要玩到最后，知道把郑远
玩死。

　　“玲玲……”凌志浩办公室的电话响了。

　　凌志浩转过身，拿起电话，“喂。”

　　“总裁，外面有一位姓张的小姐找你。

　　“姓张的？”凌志浩不知道是谁，“她说她叫什么？”

　　“她说她叫张颖。”

　　“张颖！”凌志浩愣了，这个名字像是在心底尘封的伤痛。往事一幕幕的重
演，张颖，他生命中的第一个女人，可是他却不能挽回。

　　电话那头还在等着回复，久久的，凌志浩却役有一点声音。

　　“总裁！”

　　“哦。”凌志浩慌忙的缓过神来，“请她到我办公室来。”

　　凌志浩有些无力的坐下来，她来了，她来说什么？是不是来为郑远说情？是
啊。她结婚了，听张兰讲，她己经做了一个母亲了。

　　凌志浩闭上双眼，心中无比的惆怅，为什么当初自己没有能力保护自己的女
人？眼睁睁看着张颖成为郑远的女人，秦雪成为郑远的牺牲品。

　　“总裁，张小姐来了。”办公室的门开了，秘书把张颖带进来。

　　“知道了。”凌志浩睁开眼，眼前的张颖并没有太大的变化，只不过曾经那
架眼镜没了，身上的气质也不像过去的小女生。画的淡淡的妆，显得更加高贵典
雅。

　　“你来了！”凌志浩声音有些颤抖的说道。

　　“恩。我还以为，这辈子我们没机会再见面了呢。”张颖说道。

　　“坐吧。”

　　张颖走过来，摘下肩头的挎包，坐下来。

　　凌志浩对着秘书挥了挥手，示意这里没她的事了。

　　“这些年还好么？”凌志浩看着张颖清秀的脸问道。

　　张颖浅浅的一笑，“过的挺好的。你呢？”接着又像是在自嘲的笑了笑，
“看我问的，看这里公司的规模就知道了。”

　　“如果我说，我过的不好呢？”凌志浩炙热的双眼盯着张颖。

　　张颖却低下头，不敢去看他，“志浩，过去的都过去了。你现在己经有了自
己的事业，你该多想想以后的发展。”

　　“是啊，以后的发展。”凌志浩点点头，“我现在正在努力，为了以后我爱
的人不会无缘无故的被人夺走。”

　　“志浩，我今天是有事来求你的。”张颖说道。

　　“求我？什么事？为了郑远？”凌志浩自问自答，又像是在询问。

　　“是的，为了郑远。”张颖说的这话很无奈，她心里也很矛盾，自己到底应
不应该来，为了一个伤害她的男人，去恳求她伤害了的，却又真爱的男人。

　　“郑远叫你来的？我猜他不会的。”凌志浩问完，自己又好笑的否认道。

　　张颖手摸着挎包，说道：“是啊，郑远没叫我来，是我自己要来见你的。”

　　“颖，好多年我没叫过这个名字了。”凌志浩突然的说了起来了，“几年了，
三年，五年，好像八年了吧？八年，是啊，八年了，眼看着就快九年了。当时我
还是毛头小子，现在都是三十多的人了。时间过的真快啊。听说你有孩子了？”
凌志浩有些语无伦次的问道。

　　“是的，郑远的。对不起志浩，那时候是我的错，我不该……去勾引你！”
张颖说道。

　　凌志浩自嘲的笑笑，“颖，这东西没有对与错，要怪只能怪自己不该把感情
投入的太深。

　　“志浩，对不起。”

　　凌志浩说道：“为什么说对不起宁我喜欢你，这是我的事，你何必说对不起
宁即使说对不起的人，那也该是我。”

　　张颖有些湿润的眼睛轻轻的闭上，长长的睫毛沾上了泪珠，张颖赶紧用手擦
擦眼角。说道：“志浩，别跟郑远斗了，好吗？我真的不想你们两个人为了我在
你死我活的。”

　　凌志浩笑着摇摇头，“晚了，颖，一切都玩了。游戏一旦开始，就必须走完。”

　　“志浩，为什么要斗，为什么就不能忘了过去的仇恨？志浩，你知道这样会
波及多少人吗？”张颖苦劝道：“别再斗了好吗？就算郑远倒了，远达地产垮台
了，对你又有什么好处？”

　　凌志浩仰起头，“为什么要斗，呵呵……因为我们是男人。这是天性，改不
了的。至于波及多少人，我不是上帝，跟我没关系。我就是老百姓，一个稍微有
点钱的老百姓，我就是为了自己活得好点多赚钱。至于别的……那是政府考虑的，
跟我没关系。”

　　张颖有种想哭的感觉，“志浩，求你了，别再斗了。”

　　“颖，为什么要为郑远求情？”凌志浩问道。

　　“我结婚了，是郑远的妻子，而且是一个孩子的母亲，我不希望我孩子的父
亲最后沦落成囚犯。志浩，报纸上的消息我都看过了，我想这是你做的。”张颖
如实道。远达地产的事，她在报纸上见了，只不过对公司的事她不会去过问。

　　可是郑远却喝的酩酊大醉的回来，他第一次有了挫败感，对远达地产他越来
越无力。特别是在他得到了内部消息，这次立案侦查的不是简单人物。而是直接
从上面派下来的，不单单是为了查他，最重点的就是查他背后的官员。权利的斗
争，郑远生在政治家庭，他比任何人都了解里面的残酷。

　　张颖为了儿子，他不想儿子没了父亲，只是出于母亲的职责，他要恳请凌志
浩收手。

　　凌志浩听完，点着头道：“一个孩子的母亲，我也有孩子了，我了解。虽然
我不是母亲，但我是父亲。”

　　“秦雪也当母亲了吗？”张颖问道，也许通过秦雪，凌志浩可以欲弃和郑远
的争斗。现在张颖最希望的就是两个人谁都不要伤害谁，一个是他曾经爱的人，
一个是他孩子的父亲。

　　凌志浩只是笑着摇摇头，“不是秦雪的，有些是我想说。总之，那次我和你
见面以后，很多事改变了很多。也让我知道了，当一个普通的小老百姓是多难。
要么你有权，要么你有钱，或者是有权有钱，不然的话，就算是活着，也不会有
人放过你。”

　　“志浩！”张颖叫了一声，她知道凌志浩进去的事，但对秦雪的事毫无知晓，
他以为凌志浩指的是郑远害他入狱的事。“那次是我的错，如果没有我，你也不
会和郑远认识，也就不会有哪些事的发生，你和秦雪……或许回过的很幸福。”

　　“可惜没有如果，也没有或许，该发生的都发生了。我现在只想保护好自己，
保护好我爱的人。张颖，有些事你不知道，还是不知道的好。郑远，我不会放了
他，我要报仇，不是为了我，是为了我深爱的女人。张颖，这里也包括你。你给
我讲的故事我忘不了，郑远……他该死！”最后几个字，凌志浩是咬着牙，一个
字一个字吐出来的。

　　“志浩，别说了。”张颖现在一时不知道怎么劝说凌志浩放弃，有些左右的
为难。

　　“还记得秦枫吧？”凌志浩突然的问道。

　　张颖不知道怎么凌志浩突然的提到这个可恶的男人，她在杂志上曾经见过秦
枫消息，那是凌志浩把秦枫打了，成了娱乐头版。

　　张颖有些愣神的看着凌志浩，张口道：“提那个畜生干什么？”

　　“他死了。”凌志浩很干脆的说道，“在美国。”

　　张颖就这么看着凌志浩，她越来越不认识凌志浩了，他还是曾经的他吗？
“是被美国黑帮做掉的，他也算是死有余辜，只是被他祸害的那些女孩很可怜。
张颖，你求我什么事都行，唯独郑远，郑远必须死。对不起了，叫你儿子从小就
没了父亲，不过他会有个好母亲的。”凌志浩说道。

　　“没有余地了？”张颖说道。

　　凌志浩摇摇头，“是郑远先把事做绝的，如果某些事不发生，郑远是郑远，
我是我，我们两个之间水远不会有交集。”

　　张颖牙齿咬了咬双唇，当初为什么那么傻要去爱，明明知道自己没资格，为
什么要那么傻，一切的起因都是自己，是自己种下祸根。

　　张颖踉跄着站起来，通红的双眼泪水已经止不住的落下来。

　　凌志浩心里也不好受，在张颖走到门口的时候，突然的说道：“张颖，我爱
你，我试图忘了，却忘不了。”

　　张颖的身子微微的一阵，紧接着拉开门，快速的跨出凌志浩的办公室。

　　凌志浩仰天看着天花板，该结束了，这种游戏真的很没意思。

　　32、游戏介绍（大结局）

　　股市不是一个玩，郑远在股有上翻云覆雨，肆无忌惮的操纵股市，投机倒把
的行为给他带来灭顶的灾难。

　　公安机关的介入调查，银行对个人账户的查封，一切的一切都指向了他。

　　牛市造假，熊市曝光，这是一个永恒的规律！远达地产股市在一片风雨中飘
摇，郑远己经无力回天。

　　夜色弥漫，郑远神色恍惚失魂落魄，他现在己经彻底的输了，没人能在救他。

　　他己经从他老爹那得来消息，这次查他的是上面直接派下来的人，这次事情
真的闹大了。不但远达地产被查，就连跟远达地产有关系的官员也被查处，很快
的就会有一批高官落马，他老爹也会受到波及。

　　现在之所以还没抓他，只是不想影响扩大，检察机关正在索罗证据，如今就
算是想离开北京城都是不行的。

　　“进来。”郑远睁开通红的双眼说道。

　　“郑总。”走进来的是玛丽花。

　　玛丽花扭腰摆胯，带着妩媚的风情，走到郑远身边，一双白嫩的玉手搭在郑
远肩头。“郑总，怎么在为公司的事发愁呢？”

　　郑远苦笑着抓住玛丽花的手，“宝贝儿，再过几天我就不是什么郑总了，估
计至少我也要在牢里顿上几年。”

　　“郑总，这有什么关系？即使在美国，这种犯罪不过是被判刑几年。出来后，
你还是郑总，远达地产不还是你的吗！”玛丽花微笑着劝说这郑远，同时那双嫩
手开始抚摸郑远的胸口。

　　郑远抓着玛丽花的手，“是啊，出来以后我还是我，还是堂堂的郑总。判刑
又怎么样，不过是几年而己。”郑远嘴上说的轻松，心里却不是滋味儿，这是他
第一次的失败，而且败得很惨。

　　玛丽花在郑远背后抱住他，一对丰满的豪乳紧贴着郑远的后背，“没什么大
不了的，生活该享乐的时候就要享乐，为什么要愁眉苦脸的。”

　　郑远感受着那对乳房的丰满，突然的转身，抱住玛丽花，“是啊，该享受的
就要享受，有什么大不了的。”说这话，一双手开始顺着玛丽花的脊背下移，知
道抓住圆润的翘臀，用手用力的捏着。

　　“讨厌啊。又想在这就……”玛丽花假意挣脱着，同时也感受到郑远下边的
蠢蠢欲动。

　　“那你说在那宁可是你把我勾起来的，你要负贵。”郑远磨蹭着玛丽花的身
体，让胸膛与双峰贴的更紧密。

　　“回家啊！反正现在公司也没事了，一切都被那些检察机关检查。现在就回
去啊？”玛丽花配合着说道。

　　“说的是，一会我就把你的骚**翻不可。”郑远就像是变了个人，说着粗鲁
下流的语言，刺激着玛丽花的反应。

　　“不要在这闹了，人家都受不了了。”玛丽花带着娇嗔道。

　　“是不是水都把内裤弄湿了。还是你根本就没穿内裤。”郑远淫荡的说道。
就连他都不清楚，为什么今天要说这些，他玩女人，要玩的高雅，今天说话竟然
如此的粗俗。

　　“走啊！”玛丽花娇声道。

　　“走。”这回郑远就是抱着玛丽花出的办公室，那些远达地产的员工都愣了，
他们的老总今天怎么了？一向注意个人形象的老总，竟然搂着女人出来，说话都
变得粗鲁起来。满口淫秽的词语，不是操你，就是干死你你的臭逼。难道是因为
最近的事，给打击的疯了？郑远搂着玛丽花下了公司的大楼，走进地下停车场，
到了自己的车前。

　　玛丽花说道：“今天我来开车。”

　　“那好。”郑远笑着吧钥匙交给玛丽花，自己坐到副驾驶的位置。老李现在
被凌志浩坐了，他没在启用司机，最近他多事的他？受臼清找新的司机，对公司
其他司机他也没要。

　　玛丽花上了车，熟练的发动汽车。

　　郑远坐在副驾驶的位置上却不老实，手现实抓着玛丽花的胸部，用力的揉捏，
弄得玛丽花娇喘不以。

　　“啊……你不要命了，我可是开车呢？”玛丽花娇嘘带喘的说道。

　　“这样更刺激。”郑远依然不管不顾，把手从玛丽花的胸口放下来，落在玛
丽花夹紧的私处。

　　郑远撩起衣襟，笑着帮玛丽花就开粉色的皮带，把手钻了进去。

　　“我说的没错。”郑远淫笑着道：“水都泛滥成灾了，你可真是个烂货。”

　　玛丽花却不理会郑远的动手动脚，两条腿夹紧，目视前方。

　　轿车在缓慢的行驶，郑远只顾着在车上猥琐玛丽花，根本没注意车行驶的方
向并不是向着他的别墅而去。

　　郑远不断的扣弄，玛丽花被弄得险些叫出来，车开得也是歪歪扭扭。郑远把
手从玛丽花的私处拿出来，湿流流的手指放在唇边，伸出舌头舔了添。

　　玛丽花用余光扫了一眼，咬咬银牙，总算是逃脱他的魔手了，等到了地方就
算是完成任务了。

　　哪知道郑远不但没玩，就把手伸了过来，这回是把手指放到了后面。

　　一路郑远玩弄着玛丽花，他身上各个部位都被郑远摸了个遍。

　　玛丽花突然的刹车，泛红的脸色，有些气喘的说道：“到了。”

　　郑远脸上带笑，可是当他看到周围的环境时，马上就愣住了。

　　“这里是哪？”郑远板着脸问道。

　　玛丽花一边系着自己的腰带，一边笑着道：“这里玩的会更刺激，你不是想
来点刺激的嘛？”

　　郑远脸色微变，伸手去抓住玛丽花的脖子，“这里是哪？你到底什么人？”

　　玛丽花被卡住脖子，却并不着慌，两只手向上一拖，抓住郑远的手腕，用力
的一拧。郑远就觉得双手被两只钳子夹住一样，心中一惊，玛丽花就地不是简单
的人，她的力气怎么比男人还要大？

　　玛丽花用力的掰开郑远的双手，笑着道：“我劝你还是别反抗，这样对你有
好处。”

　　“裱子，你是什么人？为什么混进远达地产公司？”郑远皱着眉头道。两只
手上传来的痛感，是他知道眼前的女人不是一般的角色。

　　“说好了，是你拉我进远达地产的，不是我要进的。”玛丽花说道。

　　“对，没错，老子操了你，就当是嫖妓给的小费了。”郑远骂着说道。

　　“下车。”玛丽花松开郑远的手，用力推了一把，然后推门下了车。

　　郑远被推的身体后仰，靠着车床上，这时候就听到车窗外有人敲窗户。

　　郑远回头一看，脸色变了，牙齿咬的咯咯直响，嘴里低骂了一句，“王八蛋。”

　　车窗外，只见凌志浩笑眯眯的看着他，然后拉开车门，“郑总，欢迎光临！”

　　郑远铁青的脸色下了车，“那个妹子是你的人？”

　　凌志浩笑着道：“确实是我花钱雇来的，我算是她雇主吧！是吧？玛丽花小
姐！”

　　“凌先生，你交给我的任务，我算是完成了，我的报酬什么时候给我？”玛
丽花直言不讳的说道。

　　“我己经把你的报酬打入你的银行账户了，玛丽花小姐，这次合作很愉快。”
凌志浩笑眯眯的说道。

　　郑远闭着眼，冷哼一声，突然的动手，打了凌志浩一拳。

　　凌志浩早就防备着郑远动手，郑远肩膀一动，凌志浩就躲开了。紧跟着，几
把冷冰冰枪口顶在郑远的头上。

　　凌志浩笑着道：“郑远，上去谈吧，上次在你那，你给我个座位，今天我是
主，你是客，我也不能亏待了你。”

　　“呵呵。”郑远冷笑一声，看看两旁枪口对着他的人，冷笑着道：“这就是
你轻咳之道？用枪指着客人？”

　　凌志浩摆了摆手，手下人把枪收起来，还是站在郑远两旁。

　　“郑远，进去吧？”凌志浩说完，在前面走着。

　　玛丽花也在后头跟了进去，郑远冷笑一声，无奈的摇摇头，也转身跟着凌志
浩走了进去。

　　“请坐！”凌志浩坐下来说道，又对玛丽花道：“玛丽花小姐，你是还在这
待上一会呢？还是现在就是看看你的钱到帐了没有？”

　　“那我去楼上了。”玛丽花说道。

　　“记得换内裤。”郑远却不合时宜的说道。

　　“啪！”一声脆响，玛丽花狠狠的给了郑远一耳刮子，然后转身上了楼。

　　郑远捂着脸上一个红红的手印，猛然站起来，却被凌志浩的手下又给按下。

　　凌志浩摇摇头，叹息的说道：“郑远，不要得罪女人。你看这多好，挨了一
巴掌吧？”

　　郑远笑起来，“嫖妓没给钱，惹她生气了！”

　　“呵呵，霸王鸡，这可不是郑总该有的风格。”凌志浩打趣道。

　　“呵呵……哈哈……”郑远大笑起来。笑过之后，看着凌志浩道：“老子玩
的女人多了，还都是处，你呢？呵呵……张颖怎么样，你喜欢她？哈哈……她的
骚逼早就被我操烂了，活不错吧？都是被我调教出来的。还有你那个女朋友，叫
什么来着？”郑远假意的想了想，“亲需是吧？没找到她吧？不知道她在在那吧？
告诉你……”郑远叹身，胳膊戳着自己的膝盖道：“你的女人都是裱子，你别想
再见到你的女人。”

　　凌志浩收起笑容，冷冷的看着郑远，“你不是人！有种冲我来，对女人下手，
你也算是爷们！”

　　郑远却不买账，笑着道：“爷们不爷们的，操了你的那些女人，他们自然知
道。知道你的女人在那吗？哈哈……我可以告诉你，她叫我卖了，现在可能不知
道被那个人男人压在身下操呢！我叫她做了名副其实的婊子。”

　　凌志浩的脸色越来越难看，紧紧盯着郑远的双眼放出寒光。

　　“怎么了！生气了！杀了我啊！你不是黑社会吗？我知道你的事，z 市死的
那些人都是你干的吧？没证据，政府办不了你。你也不在乎多杀一个人。来吧，
我就在这，这么多年，你一心想杀的人不就是我吗？来吧！”郑远满脸不在乎，
依然激怒着凌志浩。

　　凌志浩深吸一口气，压下心头的怒火，“郑远，看在张颖的面子上，我给你
个痛快。要是按照我的意思，你想死都难！知道我是怎么把你那条狗弄死的嘛？
我是直接把他扒的皮！”

　　“吓唬我！呵！杀吧！我倒要看看，到底警方能不能抓住你的证据，你背后
的那些人到底能养着你多久。早晚有一天，你也会走跟我一样的路，甚至比我更
惨，当你这条狗没用的时候，你的主人就会……咔叱！”郑远笑着做了个抹脖子
的动作，“不管你现在坐上什么位子，你还是他一条狗。”

　　“我会比你活得好，郑远，我没你那么贪心。还有告诉你，没人能动的了我。

　　还有可能叫你失望了，秦雪我找到了，在印尼，她被好心人救了。“凌志浩
压制住要杀郑远的念头说道。

　　“呵呵……那可恭喜你了！”郑远笑着道：“你那个女朋友不错，身条很好，
干的特有劲！”郑远说着一副回味的样子。

　　凌志浩站起来说道：“郑远我送你一程。”说完，凌志浩拿出自己防身的手
枪，对准了郑远的头顶。

　　“来吧，呵呵……”郑远的脸上却带着解脱的笑容。

　　“游戏终于结束了！”

　　凌志浩扣动了扳机，一个子弹近距离内射进了郑远的头顶，从大脑中窜出，
几滴血珠洒在沙发套上，红的血水快速的扩算，将其染成雪一样的红。

　　“游戏结束了，这个没意思的游戏，真的很无聊。”凌志浩手里拿着刚刚杀
死郑远的枪，抬头看看四周的墙角，自言自语说道：“游戏就这么结束了嘛？”

　　“没有，没有，还没有。”凌志浩嘴上说着没有，晃着头坐下来，“还没有，
该死的人死了，还有活着的。要活的好好地，好好地活着。”凌志浩不知道为什
么这时候想到的只有这句话。

　　凌志浩身体后仰，看着天花板，笑了起来，“呵呵……活着的！也许我知道
该怎么做。远达地产，远达地产……”

　　三个月后，远达地产股市再次恢复了平静。郑远涉嫌操纵股市，非法融资，
被警方通缉。远达地产在被停业整顿后，有张颖接手总裁一职。东邦集团凭借远
达地产股市下滑时吸纳的股票，成功进入远达地产董事会，成为第二大股东。

　　因为郑远金融舞弊案，商务部官员多人被免职。郑远的父亲，也因涉嫌滥用
职权，被免去职务，开除党籍，因为郑远落马的高层官员不在少数，只是个别人
物没有在媒体前曝光，不过因为这事，也是提前结束了政治生涯，沦为无职无权
的白人。

　　正像凌志浩说的那样，游戏结束了嘛？没有。或许……只有等死的那一天，
这个游戏才真正结束。凌志浩在这个游戏能做的，就是控制好自己的角色。

　　更多精彩，更多好书，尽在万卷书酷（Www.jartxt.Com）
