　　　　　　　　　　　　　　　风流武林

　　　　　　　　　　　　正文【００１】少年情仇

　　宁可我负天下人，也不让天下人负我！

　　这是十四岁少年江枫心中唯一的信念，事实上，自从十年前师傅把他从狮子
堡救出的时候，这句话已经在他心头打下烙印，恐怕就是他师傅也不知道，这个
少年将自己的仇恨埋藏有多深，偶尔无人的时候，江枫眼中才有幽光闪过，那个
时候滔天的仇恨就会像心魔一样，折磨的他痛苦欲死。

　　而用一切手段报仇则是他活下来的信念，一切手段也包括卑鄙手段。所有有
负狮子堡的人，他们都将以十倍的代价偿还，要让他们求生不可求死不能。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　「快来人呀，有人要杀我！」一个十五六岁的少年在街道上狂奔，后边两个
面色凶煞人提着刀追赶。

　　街上的行人纷纷朝道路两边躲避，唯恐躲避不及殃及自己。

　　那少年慌不择路，一头冲进一家饭店中，使劲地朝里边跑。店小二刚刚反应
过来，那少年已经像一阵风一样刮到了二楼，随之而来的是一阵噼里啪啦的桌椅
翻倒声。

　　几乎没有时间间隔，那两个人已经追赶上来，凶神恶煞的朝四周看了一番，
其中一个大叫道：「人呢？」

　　「姐姐，后边有人追我？」那个少年喘着粗气，眼中露着惊恐之色，像一个
女食客求救到。

　　这个女子大概有二十一二岁左右的样子，盘起的头发证明已经是为人妇，她
长得非常迷人，梦幻般的脸庞上一对含情目，娇唇柔美，宛如蜜桃一般，香腮丰
润，两肩修长，薄纱袖下一双玉臂如同芙蓉一样，凝白中带着几点粉红，煞是喜
人，尤其是鼓鼓的傲然挺立，更能吸引人。不过却没有食客敢这么看，因为她随
身携带的竹斗笠上写着三个朱红的大字：燕子坞。可以这么说在江湖中敢惹燕子
坞的人还没有出生呢，而这个女子就是燕子坞少主的妻子苏雨。

　　这个少年眼光倒是很麻利，他一眼就看出苏雨是个武功高手，所以才会向她
求助。

　　苏雨淡淡的打量了这个少年一眼，见到他虽然头发凌乱，衣衫破烂不堪，但
是眉目之间却透着一股少有的英气，好像还给人一种压迫感。如果不是他慌里慌
张的向自己求救，苏雨还以为他是一位武术高手呢。

　　这个孩子很讨人喜欢，更何况他刚才还叫自己一声姐姐呢，苏雨心中暗暗的
想到，殊不知她却悄然落进一个圈套当中。当一个女人滥施同情心的时候，那么
离她掉进陷阱只有一步之遥了。

　　「他们为什么要追赶你？」苏雨望着少年问道，语气宁静而淡然。

　　「刚才他们两个人在街角抢一个老伯的钱袋，我就大喊了几声，把周围的人
都招来了，结果两个人就开始追赶我。」少年说的话简单明了，时间地点人物事
件都有了，而且无可挑剔。但是如果仔细思考就会发现里边漏洞百出，可是从一
个小孩嘴中说出来却没有人会怀疑，至少苏雨不会。

　　「在这里，大哥，找到这个小子了。」这时两个汉子已经赶上楼来，其中一
个汉子眼很见，看到少年立刻扑了过来。

　　「干什么？」苏雨身子一闪，已经阻挡住那个汉子的去路。

　　「你是什么人，我们江北二杰在这里办事，不相干的人请让开。」看到苏雨
手中拿的宝剑，其中一人也有所顾忌，话中放了几分。

　　「哼」苏雨冷哼了一声，江北二杰是什么东西她根本没有听过，她只知道这
个少年她救定了。不过她转着身体背对着桌子，却没有发现背后那个少年手指轻
轻一弹，手指甲中一撮淡黄色的粉末进入了茶壶当中。

　　苏雨的杏眼发出一道水波，勾魂摄魂，让对面的两人一愣，几乎忘记说什么
好。

　　「啪……啪」苏雨的剑尖一指已经分别在两人的脸上拍打了一下，速度之快，
两个男子根本没有感应到，只觉得自己面前刮过一阵轻风，自己已经中招。好歹
苏雨并无伤人意，只是轻轻一点。

　　「臭娘们你要干什么？」两个人这才回味过来，忙伸手摸了摸自己的脸颊，
发现并无伤痕。

　　苏雨面上一寒，但是很快静下来，她坐到椅子上望都不忘他们一眼说道：
「如果刚才的两剑是刺到你们的脖子上，现在你们已经不能站在这里说话了。」

　　「臭娘们，老虎不发威你当我们是病猫了，老子……老子惹不起还躲不起吗？」
江北二杰之一最后说出一句令人喷饭的话，灰溜溜的离开，的确，和这个女人相
比他们根本不在一个层次。

　　「姐姐，谢谢你。」那个少年自来熟，一看到危机解除，马上开始兴奋起来，
「姐姐的武功真高，刚才动了一动手就把那两个什么江北二熊吓的屁股尿流，抱
头鼠窜，好像两只老鼠一样。」

　　「好了，小弟弟，别贫嘴。」苏雨看他叫得这么甜，也开口称他为小弟弟。

　　「真的，姐姐，你不但人长得漂亮而且功夫也很好。一定是天上的仙女下凡
吧？」那个少年热切的看着她，眼神中充满了崇拜的色彩。

　　「瞎说什么，姐姐也是凡人，哪有你说的那么恐怖，记住了姐姐叫苏雨，是
燕子坞的李飞白之妻。」那个女人不喜欢听到别人赞美自己的容貌，苏雨也不例
外，她看到这个少年如此乖巧，心中的好感也增加了几分。

　　「姐姐，你师傅是谁？」

　　「姐姐，你老公是不是更加厉害……」

　　「姐姐，燕子坞……」

　　少年的好奇心有点太强了，一口气问了一大堆话，不过苏雨倒是对这个少年
有问必答。

　　「姐姐，太谢谢你了。这顿饭我请你吃了……」少年说着往自己身上摸钱，
不料脸上却露出尴尬的神色，因为他身上根本没有钱。

　　「好了，」苏雨看他窘迫的样子浅笑道，「你既然叫我一声姐姐，我还能让
弟弟付账吗？」

　　「姐姐，不好意思，我……我敬姐姐一碗茶吧，古人说的好，千里送鹅毛，
礼轻什么……什么中。」少年更加尴尬了，他抓了抓脑袋，却想不出后边的话。

　　「呵呵，你可真逗，是礼轻情意重，不过不是用在这里的，傻弟弟。」不知
不觉中苏雨的戒备又放松了几分。

　　「不管什么重，总之谢谢姐姐。」那少年倒了一碗茶给苏雨递上。

　　江湖人一向谨慎，轻易不喝别人递的酒茶，这是每一个踏入江湖的人都知道
的。像苏雨这样的老鸟自然知道，但是她根本没有怀疑，因为这个少年满脸诚恳，
打死她也不相信会对她下手。

　　「好了弟弟，我也该走了，以后有缘再见面吧。」苏雨喝完茶，把一锭银子
放在桌子上，转身准备离开。

　　「我送姐姐下楼吧，万一刚才那两个坏蛋再找我的事姐姐也好救我。」那少
年紧跟着说道。

　　「放心，他们应该早已经跑远了。」苏雨笑道，但是也没有拒绝。

　　果然不出少年所料，那两个男子正站在不远处张望，等少年出来。

　　「姐姐？」少年低声询问道。

　　「没事」苏雨笑着说道，最多再赶这两个骗子一次。

　　但是这两个骗子看到苏雨立刻就远远的离开，并没有跟着他们。

　　「姐姐，这怎么办？他们一定是等你走了以后准备抓我，他们不会放过我的。」

　　「那我送你回家吧，小弟弟，你家在哪里？」苏雨低声问道。

　　「好呀，谢谢你了，姐姐。」少年欣喜若狂。

　　穿过一条街道，进入小巷，少年指着一扇小门说道：「姐姐这就是我家。」

　　说完他推了推门，进入院子中。

　　「弟弟，既然你到家了，姐姐也该走了。」苏雨说着转身就要离开。

　　「姐姐！」少年忙叫了一声。

　　「什么事？」

　　「要不姐姐进来坐坐吧，我要好好谢谢姐姐。」

　　「这样呀……」苏雨有些迟疑。

　　「姐姐不认我这个弟弟了吗？」少年的话中有几分失落，「我从小父母就去
世，是邻居大婶大娘们照顾我长大，这里平时就我一个人，我多想姐姐能够多陪
我一会儿呀。」

　　「好吧」苏雨不忍心看少年哀求的目光。

　　「姐姐请进」少年兴奋起来，忙把苏雨让进屋子，殷勤的替她搬了一张椅子，
用袖头擦了擦上边的灰尘。

　　「弟弟，不用这么麻烦，我一会儿还有事情，很快就要走的。」

　　「是吗？」少年脸上闪过一丝失望，但是他的面目一沉，顿时显得有些狰狞，
几乎要扭曲起来，「你来了就别指望再从这间屋子中走出去。」

　　「弟弟你……」苏雨这个时候才发现少年刚才讨好她的表情完全不见了，取
而代之的是一张兴奋得意的脸，那张脸也不在年轻，至少有十七岁，也许更加成
熟一些，因为他的脸上还带着这个年龄不应该有的老成。

　　「燕子坞的少夫人苏雨，江湖人称『快剑女侠』，据说一秒钟内可以连刺出
十五剑。我说的对不对呀，苏夫人？」少年靠在椅子上肆无忌惮的打量着苏雨说
道。

　　「你刚才完全在骗我？」苏雨猛地站起来，盯着少年握紧手中的长剑。

　　「你现在反应过来已经晚了」少年丝毫不为之所动，「刚才在酒楼中你已经
中了我的赤硝化功散，至少十个时辰内你是无法运用内力的。」

　　「卑鄙」苏雨顿时觉得自己的身体一软，浑身没有一点劲道。但是她还是飞
速的刺出一剑。

　　那少年根本没有多少，而是手腕一抖，拉住苏雨的玉手，轻轻一带，已经把
她拉入怀中。

　　「你要干什么？」苏雨又急又羞，她还是第一次被除了丈夫以外的陌生的男
子拉入怀中呢，虽然这个男子在她看来乳臭未干，还是个孩子。

　　「我想尝尝女人的味道」少年的话中包含着阴冷的味道，好像一阵寒风直刺
入苏雨的心房。

　　她急忙挣扎道：「放了我，你这个小混蛋。」

　　可是那个少年接下来的动作却让她彻底的失望，那个少年的手已经不安份的
开始在她身上游走着。

　　　　　　　　　　　　正文【００２】美女苏雨

　　这个少年就是江枫，一个被仇恨遮蔽双眼的少年。他此时像一个恶魔。暴虐、
狂怒、痛心、惊恐……往日的种种痛苦回忆好像得到了宣泄口一样，猛烈的爆发
起来。

　　此刻江枫的脑海中只充斥着几个字，我要报仇，我要报仇，他的脑海已经完
全被仇恨占据，那是一种刻骨的仇恨，一家四十多口人都被活生生的杀害，女的
则被人，尤其是自己的丫环秋月姐姐，就是在江枫的面前被活活的致死。年仅四
岁的江枫永远也忘不了那一幕，如果不是自己的师傅把他救出，恐怕狮子堡早已
经没有人了。

　　这十年来江枫一刻也没有忘记仇恨，每天苦练武功，以期有一天能够报仇。
可是一封莫名的书信让江枫失去了理智，因为这封书信上一个名单，上边赫然写
着当年血屠狮子堡的全部人员名单。

　　当江枫看到燕子坞的债主李义龙的时候他再也没有一点怀疑名单的真实性，
因为当初他清清楚楚的记得李义龙的外貌，虽然当时他只有四岁，可是这十年来
他无时无刻不在梦中见到这个人，恶梦惊醒后的第一句话总是：我要让所有的仇
人偿还十倍的代价。

　　正是因为这种刻骨的仇恨，江枫才对这个女人下了黑手。

　　「呀」苏雨顿时惨叫起来，她完全没有还没有想明白这个少年为什么突然间
变成了恶魔。她顿时惊恐起来，没有女人能在这种情况下还保持镇定，想挣脱江
枫的束缚，可是她此时身中赤硝化功散，身上力气全无，哪里是一个男子的对手。

　　「快住手呀，你这个坏蛋，你会遭到报应的。」明知道徒劳无功，但是苏雨
还是拼命的挣扎，要知道在古人的眼中「饿死事小，失节事大」苏雨怎么会让一
个贼得逞。

　　「哈哈哈，」江枫的笑更加冷了，此刻已经完全蜕变成一个恶魔，「你说对
了，我不是个好人，因为好人不长命，坏人祸害千年。我要报仇，我要杀死你这
个女人。」

　　「你要报仇和我有什么关系，我没有害过你呀，今天还救过你。」苏雨听到
江枫的话，忙辩白到。

　　「因为李义龙和我有仇，要怨就怨你是飞龙堡的人吧，」江枫说着飞快的把
苏雨抱到里屋扔在床上，接着他又扑了上去。

　　「啊」苏雨猝不及防，惨叫了一声，但是总觉得自己还是有希望的，忙推托
的缓和，想让江枫放了自己：「我公爹和你的仇和我没有关系呀，我是无辜的。」

　　「秋月有何辜之有，她就是被你公爹给死的。」江枫想起秋月死不瞑目的惨
样，顿时恨意大增，像一头发了疯的狮子，更加残暴起来。

　　「飞白，我对不起你呀！」苏雨知道即将到来的将会是什么后果，把心一横，
张口就要咬舌自尽。

　　「想死？没那么容易。」江枫眼疾手快，一下子点了苏雨的面部的穴道。

　　「呜」苏雨的喉咙中发出一声闷响，顿时没有了声音。

　　此时她好像风中摇摆的一朵孱弱小花，虽然努力的抗争着暴风雨，但是还是
不能挽回这样的结局。

　　泪水已经模糊了双眼，苏雨的感官渐渐的失去了反应能力，她只能在内心哀
求这场恶梦早点结束……

　　泪水长流，嘴角渗出了血丝……终于在江枫一声长叫中，风雨停了下来。

　　江枫发泄完毕，心中总算平静下来几分，神志也恢复正常。

　　他有些惊呆了，这是自己干的吗？苏雨此刻正瞪大惊恐的眼睛望着自己，好
像看着一个恶魔。

　　江枫心中一软，马上要解开苏雨的穴道，可是没有想到苏雨领会错误，看到
他伸来的手迅速的把身子朝后一挪，江枫猝然惊醒。

　　我要报仇，我要给秋月报仇，我不能心软，不能！

　　江枫又疯狂起来，眼睛中一片红色，再次猛扑上去，根本没有给苏雨的反应
时间，等折磨够他才昏昏沉沉的睡去……

　　「嗯……嗯……」苏雨悠悠的转醒过来，先是觉得身上有点凉，紧接着就有
浑身的疼痛折服，好像被刀子刮过一样，火辣辣的。

　　忽然见到床头有一个男人在注视着她，她长大嘴巴想叫却没有叫出声，这个
时候才想起了一切。

　　看着眼前这个男人，她再也不敢小瞧认为他幼稚。

　　「你醒了！」江枫冷冷的说到。

　　「呜呜」苏雨想张口骂却不能出声。

　　「哦，忘记点了你的穴道。」江枫皱了皱眉头，用缓和的语调说道：「我现
在解开你的穴道，不过我警告你，最好不要咬舌自尽，如果那样的话我不会放过
你的尸体的，我会把它的挂在城门上示众，让你尝试死后被万人唾骂的结果。」

　　苏雨的身体顿时发抖起来，她不是没有想过自尽，她甚至再想等自己恢复一
点力气马上自尽，听了江枫的话，却不敢升起这样的念头了。因为她能感觉到这
个男人说话算话，就是死了也不会放过自己。

　　「你混蛋、贼、无耻！……」苏雨到底是大家闺秀开口唾骂就是这几个词，
江枫也悠着她骂，虽然刚才江枫装作一副冷酷无情的样子，但是他心底还是泛起
一丝自责，所以就任有苏雨责骂。

　　「你混蛋、贼、无耻、卑鄙……」因为不能干别的事情，苏雨在短短的一个
时辰内骂功已经开始增长。

　　「卑鄙、无耻、肮脏、龌龊、下流……」到了最后已经能够骂出长长的一串，
泪水也流干了，似乎骂人成了她唯一活下来的支柱。

　　「你骂够了吗？」快天黑的时候，江枫忽然端来一碗水，送到苏雨的面前。

　　不是嗟来之食，苏雨冷哼了一声扭过头。

　　「你是敬酒不吃吃罚酒，」江枫卡住她的下巴，愣是把一碗水倒入苏雨的口
中。

　　「咕嘟咕嘟」全部滚下肚子中，这个时候苏雨才感到自己的口中非常苦涩，
她大吃了一惊叫到：「你这个混蛋给我喝了什么东西？」

　　「加强版的赤硝化功散，刚才的那碗水你喝完最少半个月不能运用内功。」

　　「你混蛋，我要杀了你！」苏雨疯狂的朝江枫扑来。

　　「啪」江枫一个趔趄，苏雨就摔在地上，嘤嘤的哭了起来。

　　「再有一次，我还会你的。」江枫看了她一眼说道，他的话语很冷，以至于
苏雨根本不相信是一个小孩子口中说出来的，其实到现在他还没有意识到，江枫
已经不小了，至少在某方面已经是个男人。

　　　　　　　　　　　　正文【００３】与女争辩

　　他还是个孩子，只是受坏人蛊惑了而已。他还是个孩子！！她不断的为自己
的作辩解。

　　飞白，你在哪里，女人脆弱的时候，第一个想到的自然是能给自己安慰的男
人，她想到了自己的丈夫，飞白，你快点来救我吧。她也知道这是奢想，因为没
有人知道她已经失手被擒，更何况自己的丈夫还远在西域争夺玄月剑。

　　「呲……」正当苏雨在思索之际，一个声音把她从幻想中惊醒，她大吃一惊：
「你，你要干什么？」

　　可是江枫丝毫没有理会他，只是红着眼把苏雨刚才褪下的衣服撕个粉碎。

　　终于江枫把所有的衣服都撕成碎片，然后抬眼冷冷的看着她，好像一直处于
愤怒边缘的狮子。

　　「你……你要干什么？」苏雨退缩了，用手遮挡着自己的身体后退，一直退
到一个角落中，她害怕这个贼再次侵犯自己。

　　「你最好老老实实的呆着，别妄想自杀，我再重复一遍，如果你自杀了，我
会把你的尸体挂在城墙上，让所有的男人都看看，飞龙寨少夫人光着身体是什么
样子。」江枫说完，然后抽身出去。

　　他终于走了，听到渐渐远去的声音。苏雨总算平静下来，一切都像一场梦，
她刚刚做了一场噩梦。

　　可是这只能自己欺骗自己，她刚想转身逃出这个囚笼，但是却发现自己光着
身体，她这才明白过来那个贼撕自己衣服的用意。

　　士可杀不可辱，苏雨望了望床上的雪白的床单，她的脸顿时又是一红，然后
心中决然。

　　把床单完成一个白色的绳子，然后吊在房梁上。

　　「飞白，对不起了。」苏雨怔怔的站在椅子上，把自己的头套在绳子中。

　　可是她却下不了决心自杀，想到贼临走前的话语，她又胆怯起来：「如果你
敢自杀，我会把你的尸体挂在城墙上，让所有的男人都看看，飞龙寨少夫人光着
身体是什么样子。」

　　她后悔了，终于又重新跳下椅子，但却忘了自己失去功夫的事实，一下子跌
倒在地。

　　终于泪水像决堤的洪水宣泄开来，女人一旦失去自杀的信心，那么就会彻底
丧失一切。

　　「你没有自杀，我以为你会自杀呢？」江枫手中提着饭盒，悄然无声的推开
门。

　　「你……你回来了……」苏雨看到江枫的样子，吓得又是一跳，慌忙抓住被
单裹在自己的身上逃得远远的，站在旁边的一个角落里，一动也不敢动。

　　「你很聪明，我说过的话绝对不会不算数，如果你敢自杀的话，你知道后果。」
江枫说着又迫协到。

　　「你放过我好吗？」苏雨近乎哀求的说道，虽然只有不到半天地时间，但是
她已经完全受不小了，想自杀又不敢，想逃却无法逃走，这样的煎熬是她从未有
过的。甚至她以往的江湖经验都没有这次险恶，第一次她真正认识到江湖的险恶。

　　「给我一个理由？」江枫不急不徐的问道，说完他看都没有看苏雨一眼，自
顾自的坐在桌子上，拿出刚刚从酒楼中买回来的饭菜吃了起来。

　　桌子上的摆着几样小菜凉拌猪口条、春笋豆丁、和皮蛋瘦肉个个色香味俱全，
清淡雅致，猪口条滑顺爽口，春笋清新中带着幽香……江枫一边吃一边口中赞叹。

　　「我跟你无冤无仇，冤有头债有主，你要报仇也不应该用在我的身上，我
……」苏雨说着说着自己都觉得无力，因为如果事事都将原因的话，恐怕这个江
湖就会风平浪静，没有那么多仇杀了。

　　「接着说，我听着呢，怎么不说了？」江枫夹了一块皮蛋说道。

　　苏雨绷紧嘴，她已经明白过来眼前这个男人是不会放过她的，刚才只是在逗
她而已。

　　「呵呵，冤有头债有主，这句话让我觉得可笑，竟然是从燕子坞的少夫人，
江湖人称『快剑女侠』的口中说出来，我自己都觉得可笑。那么在太湖游船上，
『过江龙』田波光是怎么死的？」

　　「他是一个贼，人人得而诛之！」苏雨大声分辩道，因为田波光正是她杀掉
的，当然这也是她行侠仗义的经历之一，就因为那一次她杀掉田波光才在江湖上
混出一个「快剑女侠」的称号。

　　「好，好一个『人人得而诛之』你怎么不说『冤有头债有主』了，田波光和
你又仇吗？好像没有呀」江枫笑着说道：「不对，难道他非礼你了，这可是天大
的新闻，燕子坞的少夫人被田波光非礼过。」

　　「你胡说！」苏雨一下子激动起来，这关乎着她的名节，没有哪个女人不介
意。

　　「那是为什么你要杀她？」

　　「因为……因为……」

　　「因为他是贼是不是？一句话就可以决定他的生死，既然你去杀贼，为什么
不杀唐寅，据说苏杭才子唐寅也是一个贼呀。寻花问柳，祸害过多少良家妇女。」

　　「唐寅不是贼……」苏雨急忙分辩道。

　　「哼，不是姑苏城外桃花庵中智灵小师太的事情是怎么回事？」

　　「那件事情根本没有人看到是唐寅做的……」

　　「狗屁」江枫有些疯狂：「你看到田波光侮辱女人了吗？」

　　「没有，但是受害者之一岳采凤亲口说的。」

　　「那是因为田波光没有杀她，如果田波光把她杀了没有证人，那是不是他就
和唐寅一样，成武林正派人士？」

　　「不是的，唐寅不是那种人，要不然……」

　　「要不然怎么样？难道智灵师太身上中的唐门迷春粉是假的？」

　　「迷春粉人人都可以制出来的。」

　　「……」苏雨不说话了，因为迷春粉是唐门的密药，配方非常保密，只在唐
门内部流传。

　　「桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙；桃花仙人种桃树，又摘桃花卖酒钱。
你们口中的唐师兄了不起呀，不但是个才子，还是唐门江南舵主唐临风的的宝贝
公子，一代解元，所以没有人敢说他是个贼，甚至他在堂堂的进士考试中，加带
答案也只是被送回原籍而已。据我所知其他人不是发配边疆就是被杀头。哈哈，
你能不能给我解释一下这是怎么回事呀？」

　　「我……我不知道。」苏雨讷讷的说道，经过江枫的一阵分析，她脑子乱哄
哄的，彻底的颠覆了以前的思想，以前她认为行走江湖凭的就是行侠仗义，除暴
安良，可是自己崇拜的唐门竟然有这样一个内幕，她不知道该怎么说好了，直觉
告诉她，江枫说的不对，但是她不知道该怎么样反驳他。

　　「让我告诉你吧，江湖是个，只要有实力谁都可以日。唐门有实力，他们可
以把这件事情推的一干二净，田波光就不行，所以他该杀。就是你口中说的『人
人得而诛之』。而唐寅却需要你们去维护，你们可以诬蔑智灵师太是丧心病狂，
胡言乱语，因为你们需要让江湖人看到正派人士的光辉形象，更因为唐寅背后站
的是唐门，这件事情就那么不了了之。」

　　末了，江枫放下筷子说到：「所以不要给我说什么狗屁之类的江湖公论，只
要你有实力，所有的事情都是你说了算。」

　　「不是这样的」苏雨的话语非常无力。

　　「你吃饭不吃，再不吃我可就吃完了。」江枫说着擦了擦自己的嘴，指着桌
子上的剩菜说道。

　　「我不饿」苏雨坚决的摇了摇头。

　　「有一句话叫做敬酒不吃吃罚酒，相信你很有体会，如果你饿死的话，我同
样会把你吊在城墙上。」

　　「那你给我弄一件衣服，我……」苏雨退而求此。

　　「阶下囚是没有选择的权利，对了，早点吃完饭，我还等着你侍寝呢。」

　　「你混蛋！」苏雨破口而出，她终于忍受不了了，「你要杀就杀，不要这样
侮辱我好吗？」

　　「不好，不过有一句话你说对了，我的确不是个好人，因为好人不长命，坏
人活千年。」江枫冷冷的说道。

　　从一家四十多口人都被活生生的杀害那一刻起，他已经决心做一个坏蛋，所
以江湖道义在他眼中一文不值，他要采取一切手段报复所有的凶手，苏雨仅仅是
个开始，下一步，他将要去杭州的燕子坞，因为他们也是当年的凶手之一。可是
他不知道的是燕子坞少夫人失踪的事情仅仅一天的功夫，江湖上已经有人知晓，
而且有人开始注意他了。

　　　　　　　　　　　　正文【００４】少女归心

　　「小混蛋，不要这样好吗？」苏雨不是石头，而是一个活生生的女人，需要
男人爱怜的女人。

　　人总是先从生理上认输，然后再从心理上。苏雨也是如此，她已经阻拦不了
江枫。

　　他还是个孩子，不懂事的孩子，也许他以后会明白的，他不应该这样对我，
不应该，但是他说的好像也对。

　　我不能这样，飞白，她忽然想起了自己的丈夫燕子坞李飞白，短短的一天时
间她已经绝望了，对自己的丈夫竟然绝望了，为什么，是因为他没有能够来救自
己。可是飞白根本不知道她被抓住了，就算知道也不能够立刻赶来。

　　都不是，都不是，或许是她对自己的丈夫没有感情？父母之命，媒妁之言？
她在结婚前根本就没有见过李飞白一面，只知道父母对他非常欣赏，说是百年武
林中难得一见的俊才。可是她等结婚后才知道什么叫失望，一切都不如想象中的
那么好。

　　苏雨在燕子坞过得并不算太好，虽然她的婆婆十年前江南三美之一——诸葛
玉娘，还有自己的小姑李飞茜都对自己很好，但自己的丈夫，看到她总是有一股
厌烦。

　　她最初还以为是因为刚刚结婚李飞白有些不适应，但是随着生活的漫长，她
渐渐从丫环的口中得知，李飞白喜欢的是另外一个女人。

　　没有哪个女人大度到自己的丈夫在床上欢爱是心中却装着另外一个女人，从
这一点上来说这是所有女人的共性，更何况李飞白宁愿跟府里的丫环欢愉也不愿
要自己。

　　「小混蛋……」苏雨的声音渐渐的变的有些缠绵，虽然江枫很粗暴，但是她
却开始渐渐的接受，甚至有一种出轨的惊喜。

　　……

　　「小混蛋？」欢愉过后，苏雨的脸上红彤彤的，声音中充满了柔意，她的小
手细细的抚摸着江枫的胸膛，上边沟壑嶙峋，充满了男人的雄健。如果他不是个
混蛋该多好，那样自己也能够靠上这个胸膛。

　　「什么事情？」江枫这个时候心情也平静下来，声音也很轻。

　　「你为什么要这样？」苏雨犹豫着问出自己的问题。

　　「什么？」江枫的声音有些冷。

　　「其实……我知道……知道……」

　　「知道什么？」

　　「没什么」苏雨沉默了片刻终究没有说下去，知道什么，知道江枫是一个好
人吗？她说不出口，但是心中对江枫的抵触已经减少了许多。

　　夜虽然很漫长，但是终究会有天亮的时刻。天已经完全亮了，仍有几只不知
道疲倦的公鸡扯着沙哑的嗓子，在不远处叫着。

　　苏雨已经早早的醒来，她望着江枫熟睡的脸庞，有些发呆。

　　两道厚厚的卧蚕眉，面部略显黑涩，一点都不，但是却给人一种刚阳的感觉，
甚至让人很放心，想把自己所有的一切都交给他。这个时候苏雨其实是可以逃跑
的，因为江枫没有睡醒，因为她现在可以偷偷的穿上江枫的衣服。江湖儿女，女
扮男装是一件非常容易的事情，可是苏雨竟然没有想到过。

　　「你醒了！」江枫突然睁开眼睛，看着她。

　　「嗯」苏雨脸上一红，有一种做贼被抓的感觉。

　　「那好吧，伺候我穿衣服。」江枫说完直挺挺的掀开被子。

　　「呀」苏雨一声惨叫，急忙捂住自己的双眼。

　　闺房之乐，有甚于画眉者。夫妻之事一向都是偷偷摸摸的，像江枫这样不拘
礼法者，她还是第一次看到。

　　「快点！」江枫突然愤怒起来，「你是不是想让我重复一遍？」

　　「呀？」苏雨这次却带着询问的语气，但是她竟然顺从了，像一个温顺的妻
子默默地扶起江枫的身体，把他的衣服全部穿了上去，甚至拿出篦子，给他梳理
起来，最后把脑后辫发上挽，缠上丝带。而苏雨也穿上江枫的一件旧衫，虽然里
边没有衣物，但是也不再。

　　「现在饿不饿？」江枫看着她轻声问道。

　　「小混蛋！」苏雨对他突如其来的柔情感到不适，竟然不知所措起来。

　　「饿不饿？」江枫加大声音。

　　「嗯」不知道他什么意思的苏雨最终点了点头，她昨天晚上宁死不吃，早已
经饿了，只是顾及到自己最后的尊严，她强忍着不吭声，现在江枫问起，她有些
忍不住了。

　　「你等着，我去买些早点。」江枫洗了洗脸，然后飘然出门。

　　很快他就提着热腾腾的包子走了回来，包子带着清香，是用刚刚开春的笋叶
包裹，。

　　「吃吧」江枫说着把包子全部递到她的手中，然后站到院子里开始练剑。

　　他练得很简单，只有三个招式直刺，横削，竖劈，这三招是个人都会，但是
江枫却没有一丝不耐烦，练得很认真，渐渐的他的额头上渗出汗水，在太阳底下
发白。

　　苏雨终于吃饱了，汴梁的小笼包子，没有想到江南也卖，滑而不腻，尤其是
趁热吃，非常爽口，这一点上她很感谢江枫，看得出来江枫绝对是一个美食家。

　　「你怎么这样练剑？」苏雨看到江枫的样子，顿时有些可笑，这连基本的剑
法入门都不算。

　　「你觉得应该这么样练？」江枫停了下来，伸手拿过旁边的毛巾，随便擦拭
了一下。

　　「我给你擦」看到他马马虎虎的样子，苏雨实在忍不住地抓过江枫的手巾，
在他的脸上细细的擦拭起来。

　　「用不着」江枫并不逞她的好，一把把她推开。

　　「你……」苏雨愣住了。

　　「给我说说你怎么练剑的吧。」江枫这个时候已经转移话题。

　　「剑法之道，攻为上、守为下；行为速、滞为缓；出为奇、入为隐。攻其不
备、出奇制胜，这才是剑法的要诀。你要学好剑法最少要有剑谱，领略其中的千
变万化，这样才能够成功的。」苏雨耐心的解释道。

　　「你的剑法比我强吗，那你为什么却被我捉住了？」江枫开口说道。

　　「你……混蛋！」苏雨一下子气得脸色铁青。

　　「剑法再好，也只是一个工具，重要的看是对什么人而言。对我，剑法并不
是最重要的。」江枫摇了摇头，走进屋子中。

　　「你吃饭吧，我给你留着包子呢。」苏雨赶忙把桌子整理了一下，然后又帮
他拉来一张椅子。

　　「你喂我」江枫非常直接，没有一句废话。

　　「啊？」这两天她已经学会了用感叹说话。

　　「我说让你喂我！」江枫一字一句的说道，形势上压迫着苏雨。

　　「你欺人太盛！」苏雨终于忍不住了，她的眼泪流了下来。

　　「喂我！」江枫毫不怜惜，一把住过她的手，用力一拉，已经把苏雨拉到怀
中。如怀一阵火热。

　　　　　　　　　　　　正文【００５】温柔情怀

　　「小混蛋，不要这样，我喂你……」苏雨也有些忍不住了，她现在有些吃不
消了。

　　苏雨的玉指轻轻的夹起那小巧的灌汤包子。汴京的包子天下闻名：皮薄，洁
白如景德镇细瓷，有透明之感。包子上有精工捏制绉折３２道，均匀得不行。搁
在白瓷盘上看，灌汤包子似白菊，抬箸夹起来，悬如灯笼。这个唯美主义的赏析
过程，不可或缺。吃之，内有肉馅，底层有鲜汤。惟要记住，吃灌汤包子注意抄
底，横中一吃，未及将汤汁吸纳，其汤就顺着筷子流至手上，抬腕吸之，汤沿臂
而流，可及背心。吃灌汤包子必须全神贯注，一心在吃，不可旁顾。

　　可是美人相伴也是一种美事，所以江枫吃的津津有味。

　　而苏雨则不同，因为她动手喂江枫，江枫的两只手自然闲了下来，闲下来就
全部用在她的身上，所以等江枫吃完的时候，苏雨的身体软的好像丝绸一般，根
本无法站立。

　　「一会儿我会弄一辆马车来，我带你去看看一个地方。」江枫说着摸了摸走
又走了出去。

　　「什么地方？」苏雨慌忙问到。

　　「到时候你自然就知道了，」

　　很快江枫又回来了，不同的是他这次带回了一辆马车，还是自己驾驶的。

　　「给」他说这从马车里拿出一个包裹，递给苏雨。

　　「什么？」

　　「里边是衣服，你换一下。」

　　「真的？」苏雨脸上顿时一喜，她终于可以穿上女人的衣服了，这样给自己
一种安全的感觉。她飞速的接过江枫手中的包裹，然后跑到屋子里，死死的关好
门。

　　玉钗？苏雨愣住了，她根本没有想到江枫这么细心，女人身上所有的东西他
都想到了，包括头上戴的，她轻轻地插在云头。这还是她第一次受到男人的礼物，
李飞白几乎没有给她买过任何东西。可是她接受的……苏雨的手停了下来，想把
这枚玉钗拿下，可是最后还是没有动。

　　对着镜子，里边立刻映照出一个美丽的女人，眉目之间顾盼传情，胸前恰如
其分的露出一抹雪白，她自己都觉得很，忍不住地在屋里边转了一圈，衣袂飘飘，
环佩叮当，温婉妩媚，婀娜多姿。

　　她突然想让外边的男人看看自己的模样，因为她都为自己的美丽陶醉。没有
哪个女人不爱美，她也一样。

　　当江枫看到苏雨从屋里缓缓走出的时候，他愣住了，没有想到苏雨会这样美
丽，「惯束罗裙半露胸」一句诗从他的脑海中涌出，对就是这样的感觉，想到这
里，他有种口干舌燥的感觉，最后深吸了一口气，淡淡的说到：「穿好了吗，我
们马上走。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　苏雨不理解眼前刚刚对自己做过一切的男人，不，应该是男孩，确切的说当
她看到此刻的江枫的时候，她的心都碎了，他站在夕阳的余晖中，猎猎的西风吹
荡着荒草，好像碧空里的波涛，瞬间席卷整个天地。

　　而江枫的身影就矗立在其中，好像砥柱的中流，虽然有些单薄孤独，但是更
多的是桀骜和不逊，是对命运的抗争，对整个武林的仇恨。

　　当他对自己说出一切的时候，苏雨已经明白过来，她想到了十年前的事情，
那个时候武林中最鼎盛的就是狮子堡，狮子堡三十六舵一夜之间尽毁的事情她还
依稀的记得。

　　那个时候苏雨还没有踏入武林，但是武林人士谈到狮子堡的时候总是讳莫如
深，甚至自己的父亲都不愿意提起这段隐情，只是告诉自己狮子堡的人无恶不作，
还有可能和魔门勾结。

　　任何人提起魔门都是恨之入骨，所有和魔门有关的人都将受到武林正义的惩
罚，这是千百年以来武林中的规则。

　　但是狮子堡「可能」和魔门有关系，一个可能，一个莫须有的罪名就这样狮
子堡满门被灭，现在看来其中另有隐情。

　　江枫一动不动的站在那里，好像一尊石像，他已经完全忘记了时间，远处寒
鸦万点，驼着夕阳飞向远方。

　　苏雨这个时候完全有可能跑，因为江枫已经将注意力完全集中在那块墓碑上，
虽然上边一个字也没有。但是她没有逃，甚至都没有想过逃，她已经完全被眼前
这个男人感动了，也许是身上的母性在作怪，她一瞬间下了一个决定。慢慢的走
到马车里，从包裹中翻出一件衣服，悄悄地走到江枫的身边，帮他披上温柔的说
道：「天气冷，你多穿一件衣服吧！」

　　「嗯……」江枫这才回过神来，脸上片刻的闪过感动，但是下一刻他陷入暴
躁之中，一下子把那件衣服扔的很远，表情也变得极为冷漠：「我不需要你的可
怜……」

　　「我不是可怜你……真的！」苏雨好像想起了什么，说着重新把自己的身体
贴了上去，紧紧地搂着江枫说到：「我不怪你，我知道你一定受了很多委屈，是
他们对不起你！」

　　江枫的手愣住了，他还是第一次听到这样的话语，这个女人她说的话，第一
次他感到了温暖。

　　「你说的什么？」他再次问道。

　　「我不怪你，我相信你！」

　　江枫的神情很萧索、寂寥！他好像一瞬间开始苍老起来，这么长时间能够相
信自己的人，竟然是一个刚刚和他在一起不到两天的女人。

　　「小混蛋……」苏雨看到江枫如此模样，忽然站起身子靠着江枫的肩膀，把
江枫拥在她的胸前低声的说道：「别这样好吗，我知道其实是他们。」

　　柔软的气息忽然吸入江枫的鼻孔，让江枫一阵瘙痒，很久没有这种感觉。江
枫突然有一种想流泪的冲动，他忽然想起了秋月。

　　一想到秋月，江枫的心马上冷静下来，不平静的心绪也消失得无影无踪。江
枫深吸了几口气，已经把那些念头驱逐出脑海。江枫遇到难过的事情解脱的办法
很简单，就是不去想。

　　「这样感觉好些了吧？」苏雨仍然轻声地问道。

　　　　　　　　　　　　正文【００６】相顾无言

　　「阿雨，我要要你！」江枫说完再也没有过多的话，已经伸手触摸苏雨那丝
织的衣服。他要发泄，发泄自己的感情，想将自己对苏雨的感情完全抛弃出去，
因为他已经开始害怕了，他发现面对刚才苏雨的关心，他竟然冷漠不起来了，怯
弱的人是没有权利复仇的，懦弱的性格不应该出现在他的身上，几乎是一瞬间他
又开始冷漠起来。

　　与其说是冷漠不如说是掩饰，在心底她已经对苏雨的柔情投降，甚至他已经
知道自己对苏雨所做的一切都是错误的。他自己也没有感受到，他对苏雨的称呼
变了，变成了一个自己亲近的人。

　　江枫慢慢的靠近她的嘴唇，形成一种强烈的压迫感，直直的逼向苏雨，好像
一座大山一样，令人仰止，苏雨在这一刻竟然忘记了反抗，眼睁睁的看着江枫的
嘴唇附上自己的红艳。

　　两个人的身体慢慢的倾斜，好像水中触礁的船只一样，慢慢的、慢慢的沉没，
随着一声轻轻的响动，周围的荒草一阵激荡。仰头看看蓝天白云，天那么高，那
么蓝，几朵云欧零散的挂在天边，但是也给人一种遥不可及的感觉，就这样苏雨
压躺在地上。

　　远处几只归巢的鸟儿叽叽喳喳的叫着，风慢慢的划过草丛，又吹荡在远方，
一直刚刚白头的蒲公英，在风力的作用下，洒下一个个降落伞带着自己的孩子奔
向远方……

　　苏雨连动也无力动一下，额头上布满了汗水，两个人互相拥抱着，感受着风
雨过后的平静。

　　此时的苏雨更像一个小女孩子她有些害羞发把头埋在江枫的怀里，柔软的小
手轻轻的摸着他的胸膛，眼睛不住地眨着，望着江枫。

　　江枫只是用手捋了捋她额头上因为疯狂而被汗珠打湿的头发，什么也没有说，
呆呆的望着天空，眼神中充满了寂寥。

　　「小混蛋，你在想什么？」苏雨小心翼翼的问道，经过刚才的风雨洗礼，她
好像变了一个人一样，把江枫当成一个对自己非常重要的人。

　　「你愿意跟着我一辈子吗？」江枫生冷的问道，语气好像被零下几十度的冰
山洗礼过一样，他盯着苏雨的眼睛，一动不动。

　　那种紧迫的压制感让苏雨感到了害怕，她的手一下子僵硬在那里，她不敢动，
因为她明白江枫的话，一辈子跟着他，她不是不想，而是从来都没有想过，至少
在这之前她没有这样的念头。

　　江枫的声音虽然很冷，但是他的内心却很火热，以至于他的手都有些颤抖，
他太需要关爱了，十年来从来没有一个人像苏雨这样以德报怨，自己做了那么多
错事，苏雨竟然原谅了自己，就像刚才为了让自己开心，她奉献上自己的身体，
他希望和苏雨在一起。

　　可是苏雨却犹豫了，她惊慌的移开自己的头，不敢看江枫。

　　无言，就是最大的反对。

　　江枫心中一凉，他什么也没有说，只是在荒草中坐了起来，面色已经恢复了
平静。他不要人怜惜，从苏雨拒绝的那一瞬间开始起，他的心志更加坚定了。江
湖，从来就不是一个讲理的地方，除非你有足够的实力。

　　「你怎么了？」苏雨心中莫名的疼痛，她也爬起来，不顾自己的身体，替江
枫穿上衣服，又帮助他把凌乱的头发整理整理，好像一位温顺的母亲。

　　「没什么」江枫笑着摇了摇头。

　　等苏雨穿好衣服，两人一同来到车厢边。江枫在自己的包裹中摸了一阵子，
拿出一个瓷瓶说道：「这是赤硝化功粉的解药，你可以走了！」

　　「小混蛋！」苏雨愣在那里。

　　「我没事，你可以走了，这里离芙蓉镇只有十几里地，天黑之前你一定能够
赶到。对了，」他说着又从身上拿出十几两银子递给苏雨。

　　「你……」苏雨不知道该怎么说出口。

　　　　　　　　　　　　正文【００７】有女长成

　　「我说过放过你，就会放过你的。」江枫说着飞速跳上马车，朝回赶去，他
没有回头看，但是他知道苏雨一定在原地看着他，可是此时他的脸上却浮现着一
丝笑意。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　「江枫，你回来了！」他刚进入府中，一个十七八岁的丫环便开口叫道。

　　「小凤姐，你今天怎么有时间到前面来了。」江枫马上压抑住心中的想法，
变成一幅恭顺的表情，当然眉目之间隐藏着一点色色的感觉，而且表现得恰如其
分，既不是那么惹人讨厌，而让眼前的这个女人为自己的容貌沾沾自喜。

　　没错，这个人同样是江枫，或者说这是江枫的另外一个身份——苏州知府林
如海林老爷子家的一个下人，也许这个身份并不高贵，但是却很安全，至少让他
和官场有联系，多加了一层保护。

　　这年头平常百姓一家被灭门也不会引起太大的关注，但是知府大人的一个家
丁被杀也会搅得鸡犬不宁，这就是一人得道鸡犬升天的道理。

　　所以江枫很看重这个身份，当然他也利用这个身份隐藏起来，虎视眈眈的窥
及江湖。什么是江湖，有人的地方就是江湖，所以从这上边来说江枫也身处在江
湖之中。当然江湖人背后也站着官场，可以说官场和江湖是互相依存的，毕竟当
官的有很多事情是不能亲自出面的，所谓天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为
利往。而江湖中的争斗无非是争名夺利，所以更是要获得官场的支持，也许这就
是江湖的「潜规则」。

　　「什么有时间到前面来，不是我，是夫人找你！」小凤皱着眉头，瞪了江枫
一眼说到：「我像那么闲的人吗？」

　　「不是，小凤姐，一直在林府兢兢业业，恳恳勉勉，这府中谁不知道你是大
夫人的得力助手。」江枫看到远方有几个花匠在注视着他们，赶忙夸奖到。

　　「算你会说话」小凤白了他一眼，然后说到：「我们走吧」江枫则老老实实
的跟在她背后。

　　小凤梳着丫鬟髻，一副乖巧妩媚的景象，窄窄的水裙正好衬托出玲珑有致的，
穿过牙门，江枫看到左右无人，心中养养的，迅速的在上边抹了一把，然后把小
凤拉到一旁的假山后边。

　　「你要干什么？！」小凤虽然推脱着，身子几乎已经斜到他的怀中。

　　「两天没有见你了，火烧火燎的，来亲个嘴。」江枫说着已经凑了上去。

　　「死人，现在都什么时候了……」可是她很快就说不出来话了，因为江枫的
手好像有魔力一样，让她的骨头一个个变得酥软起来。

　　没错，她的确喜欢江枫，而且这座堡垒已经被江枫攻下，这点府上所有人都
不知道。如果知道了肯定会跌掉下巴，这个大夫人身边最红的丫环竟然喜欢上一
个刚到府中不到一年的下人。

　　「江枫，好痒……不要来了，夫人还等着你呢。」小凤经过他一阵的，再也
不能继续下去，赶忙抓住江枫的手。

　　「那我们什么时候才有机会？」江枫哭丧着脸问道。

　　「要不今天晚上，我等夫人睡下了偷偷跑出来？」小凤抱着他的脖子说到。

　　「那夫人半夜想你了怎么办？」江枫说着脸上露出吃吃的笑容。

　　「你要死了，」小凤狠狠的用自己的脑袋在他的上一撞：「如果让夫人知道
这件事情还不把我杀了。」

　　末了，她又有些担心的问道：「你没有对别人说吧？」

　　「你以为我傻呀，」江枫摇了摇头，说实话他刚进林府的时候有些奇怪，明
明大夫人长的妩媚动人，为什么老爷会不喜欢呢，据下人们私下议论说从来没有
见过林如海夜宿在大夫人那里。

　　后来小凤和江枫好了之后才透露一个秘密，这个大夫人竟然喜欢「磨镜」这
让他哑然不知。每次和小凤欢好，她讲起关于大夫人的房内秘事都让江枫激动半
天。

　　「对了，大夫人找我有什么事情？」江枫想了想问道。

　　「我也不知道，这次夫人没有给我说，估计还是向你询问老爷的事情。你可
要好好的回答，得罪夫人肯定会让你下不来台的」小凤闹心的整理了一遍江枫头
上的乱发，又拉了拉他的衣服才放心。

　　「知道了，娘子！」江枫说着长鞠了一个躬。

　　「好了，别闹了。」小凤红着脸把他拉起：「你再这样我可恼了。」

　　「给，这是我在外边给你买的翡翠手镯。」江枫好像变戏法一样从手中拿出
一套镯子。

　　「你怎么又乱花钱」小凤顿时眉头皱了上来。

　　「不贵的，才十几文钱。」江枫忙解释道。

　　听到十几文钱，小凤的脸色总算好受了一点，但是还是责怪道：「那也不行，
这些钱攒着等以后你……你以后用。」

　　「哈哈，是等着我们以后用吧。」江枫再次搂住她。

　　如果说在林府中他有什么可依恋牵挂的，那这个人就是小凤了，这也是他保
持身份低调的原因为横在他面前的是一条艰难的复仇路，他必须下好每一步棋，
当然前提是不能让自己的女人受到伤害。

　　「夫人，你找我！」江枫进入屋子中恭恭敬敬的鞠了一个躬。

　　「起来吧」一个女人的声调轻轻的飘来，这个女人就是林府的实际执掌者大
夫人，她最多不过三十多岁，乌黑浓密的头发盘成一个牡丹型，精致端庄的脸蛋
上略为施了一层脂粉，两道修长的眉毛下面一双丹凤三角眼，无时无刻不显示着
她的精明。当然更重要的是她身上的气质，给人像一座山的感觉，让人折服。她
身上散发着大家闺秀特有的优雅美，还有威严。

　　「你什么时候回来的？」大夫人轻声问道。

　　「小的刚刚回来，就被小凤姐姐带到这里来了。」江枫虽然在小心翼翼的回
答，但是眼光却不住的偷瞟这个高高在上的女人。实在想不透她竟然喜欢的是女
人，不对呀，如果是这样的话，她根本不会生出两个女儿。

　　突然江枫脑袋中的灵光一闪，一个念头飞速飘过，可是还没有等他完全清醒
过来，一个十一二岁的女孩已经飞跑了进来，脸上满是汗水，裙摆飞扬。

　　「又闹什么，这么疯，像个女孩子样吗？」果然大夫人脸上一脸怒气。

　　「娘，我去放风筝了。」这个小女孩张的非常精致，但是已经是「吾家有女
初长成」，也许再过几年和她娘一样也是个美人胚子，该嫁人了。

　　　　　　　　　　　　正文【００８】夫人谈话

　　要说林夫人也真是奇怪，生了两个女儿，但是却都怪怪的，大小姐名叫林梅
玉，整天脸冰冰的，从来没有给下人好脸色过，不过她一般也不出来，整天把自
己闷在闺房中。

　　这个小丫头明叫雪燕，但是疯狂起来却是鸡飞狗跳，在府里边简直是个女魔
头，无人敢惹，但是在大夫人面前却非常乖巧。

　　「好了，快点到你姐姐那里，我这里还有事情，回头再收拾你。」大夫人不
怒而威，吓得这个小丫头一声不敢反驳。

　　「是，娘。」小丫头得到赦免令，急忙退出。

　　「小凤，你也先下去吧。」大夫人说着朝江枫望了一眼，看样子有些话要单
独问。

　　「是，夫人」小凤背着她朝江枫作了一个安慰的眼色，悄然退下，然后顺便
把门带上。

　　「江枫，你到我们府上多长时间了？」大夫人看了看江枫，然后自顾自的从
桌子上端起茶杯，品了一口香茗。

　　「回夫人的话，小的已经来林府还有一个月就满一年。」江枫嘴中恭敬的回
答着，脑袋却骨碌碌的乱转，他不知道这位夫人到底是什么意思。

　　「一年了，不知道你觉得这一年来林府对你怎么样？」大夫人的口气仍然很
淡，听不出愤怒，也听不出欢喜，这让江枫越来越糊涂。

　　「老爷和夫人对小的都很好，如同再生父母一般，不但平时里对小的多有照
顾，而且还把许多事情都交给小的办理，这份大情小的末齿难忘。」

　　「嗯，很好，你要清楚的记得这份荣耀是从哪里来的，也不枉林府对你一番
教诲，只要你好好的办事情，我一定不会亏待你的。」

　　「谢谢夫人教导，小的一定铭记在心。」江枫口中应承着，心中却直骂，妈
的，打一巴掌给一个甜枣，这种伎俩还用在老子头上。他虽然头很低，但是却正
好看到大夫人群摆下边端庄的小腿，微微露出洁白的罗袜，绣花鞋下的三寸金莲
尤为吸引人，撩拨得他的心中痒痒的，「纤妙说应难，须从掌上看」，当然，江
枫也只是想想而已，不然恐怕今天不过他就被赶出林府。

　　「我今天来只是想问你一件事情」大夫人看了他一眼说到：「你抬起头来吧。」

　　「夫人请问，小的一定照实回答，绝对不敢有半点隐瞒。」

　　「那好，我问你老爷这次派你出去干什么去了？」她盯着江枫问道。

　　「回夫人的话，老爷让小的到王氏珠宝行定了一对金钗，说是给两位小姐的
礼物。」江枫小心翼翼的回答。

　　「啪」大夫人一下子把茶杯摔在地上，香茗四溅。

　　「你还敢骗我？」大夫人的脸色立马变了，上边阴云密布。

　　「小的……小的……」江枫装的很像，他身体故意哆嗦着，显示出自己很害
怕，另一边也表明自己确实有隐瞒。

　　「给我照实说，不然的话我要你的狗命。」大夫人跺了一脚，冷冰冰的说道。

　　「是……，夫人，我说了你可别告诉老爷，不然的话……老爷非打断我的腿
不可。」江枫口中示弱，脑袋中却想着对策。

　　「给我说」大夫人看都没有看他一眼，用命令的语气呵斥道。

　　「夫人，我不想骗你。」江枫忽然调转语气，因为他忽然觉得这个女人也许
自己可以利用一下。

　　「什么，你还敢骗我，你以为自己是什么人，你只是林府的一个下人，狗奴
才知道吗？」大夫人非常怒，伸手就要扇江枫一个耳光。

　　江枫等她的手快落到自己的脸上，忙一抓，一下子擒拿住她的臂腕。

　　「你想干什么？」林夫人脸上一红，继而怒气冲冲的看他着：「赶快给我放
手。」

　　「夫人，如果你想知道关于二夫人的事情，最好不要打骂小的，毕竟我有时
候在老爷面前得到消息灵通一些。」江枫说完松开手，后退一步，又恭敬的站立
在那里，仿佛刚才以下犯上的事情根本不是他做的一样。

　　「你……」林夫人咬着牙齿，非常恼火。

　　「夫人，小的对夫人忠心耿耿，只是不会说话而已，希望你见谅。」江枫又
道歉到：「只是小的刚才恐慌，如果我把事情告诉夫人，万一夫人激动去找老爷，
老爷知道后肯定会把我赶出家门，到时候恐怕小的在苏州府已经没有立足之地了。」

　　「好，你给我说。」大夫人的脸色总算静下来几分，她知道江枫说的是实情。

　　「老爷其实这次在暗中筹银。」江枫小声说道。

　　「筹银？」大夫人疑惑的看着他，不明白江枫的意思。

　　「嗯，给王氏珠宝行筹银五十万两。」江枫点点头。

　　「什么，这么多，他哪里那么多钱？」林夫人嘴巴张得几乎不能合拢。

　　「府里的库银足够」江枫一字一句的回答道。

　　「官银，这可是违法，要灭九族……」大夫人突然捂住嘴，她不敢吭声。

　　「但是只要没有人知道，三个月后，珠宝行就回把银子神不知鬼不觉地送回
来。」江枫看她的脸色又解释道。

　　「是这样……你怎么……怎么会知道？」大夫人突然清醒过来，这么隐秘的
大事，林如海没有可能让这个下人知道。

　　「这件事情小的原本不知道，是老爷亲口说出的。」江枫面不改色的回答道。

　　「老爷对你可真器重」大夫人没有想到自己的相公竟然如此看重这个下人，
她不由得又高看了江枫几分。

　　器重，哼哼，江枫心中很不以为然，恐怕是找个替死鬼罢了。这件事情最好
不要官面上的人参与，毕竟一旦走露风声，林如海自然官位不保。

　　「这个骚蹄子」大夫人愤怒的朝桌子上一拍，继而开始猛地将手缩到身后，
她是镇疼的。

　　江枫想笑又不敢笑，只得强忍着。

　　「珠宝行怎么了？」大夫人又开口问道。林府的二夫人王倩倩是王氏珠宝行
掌柜的女儿，长得妩媚，这也是林如海帮助珠宝行的原因。

　　「珠宝行连续三个月珍珠原料在运往姑苏城外时被抢，据说这些都是江湖中
人干的。」

　　「抢得好」林夫人拍了一下手才发现不妥，沉吟了一下说道：「老爷交代你
办的事情你可要小心，别有半点差池，否则的话后果你知道。我现在没有疑问了，
你先下去吧。」

　　「是，夫人」江枫笔直的退了出去，他现在手指间还残存着一片细腻的感觉，
刚才林夫人的手真的嫩。

　　不过这个夫人真的沉得住气，不知道她会怎么做，到现在开始江枫的第二步
运筹已经开始发动了，他呆呆的坐在房间中，规划着下一步的行动。

　　哼哼，不知道苏雨现在到达什么地方了，她头上带着王氏珠宝行特有印记的
玉簪被人发现没有，这个可是天大的线索。

　　他已经给过这个女人机会了，可惜的是她没有抓住。

　　报仇，我要报仇，江枫知道以自己的力量并不能和整个燕子坞对抗，因为燕
子坞背后同样站着官府，不过却不是和林如海一派而已，这件事情一旦开始着火，
恐怕燕子坞只能够做替罪羊。

　　「当当」小凤敲了敲门，小声叫道：「江枫！」

　　「进来吧，屋里就我一个人」江枫急忙收住自己的心思。

　　小凤款款的走了进来，重新把们关上。

　　「才分开这么短的时间就想我了，」江枫微笑着说道，顺手一拉，小凤已经
坐在他的怀中。

　　「想你个大头鬼，快点给我说，你怎么惹夫人生气了，她把茶杯都摔碎了，
我在外边心惊肉跳的。」

　　「让你担心了，没事，放心吧，夫人也就是问了一些关于老爷的私事」江枫
在她的脸上轻吻了一下，手已经顺着她的对襟伸了进去，摸着小凤的胸前丰润。

　　　　　　　　　　　　正文【００９】超强实力

　　「啊，坏蛋……这是白天……有人的」小凤感到江枫的火热躯体，虽然此刻
很担心被人发现，但是这种偷偷摸摸的刺激感觉，让她越来越依恋江枫了，甚至
就算是要自己为他去死，都不会有一点犹豫的。

　　……

　　「嘭嘭」正当两个人正在风起云涌的时候突然又传来了敲门声，小凤吓了一
条，慌忙从江枫的身上直起身子。

　　「谁呀？」江枫面不改色心不跳的问道。

　　「江枫，你在不在？」外边传来二小姐雪燕的声音。

　　「二小姐有什么事情？」

　　「我的风筝坏了，你帮我修一下好不好？」

　　「好，等下，我马上就去」江枫苦闷的停子。

　　「扑哧」小凤看到江枫的样子，忍不住地娇笑着。

　　「让你笑，看我回来怎么收拾你。」江枫说着在她的身上摸了一把，穿好自
己的长衫。

　　「快点了」二小姐玩心很重，根本没有注意到江枫头发凌乱的样子，拉着他
的手就跑。

　　这个小丫头，握着酥软的小手，非常舒服。

　　这个女子现在还不知道男女之防，也许再有一年时间她恐怕就知道了，江枫
心中一荡，忍不住地朝她的脸上看去，江枫比她高一头，顺着这个角度正好可以
看到的颈项。

　　一股少女特有的体香飘进他的鼻孔中很能刺激他的感官，江枫忍不住地深吸
了几口气，手悄悄的在她的手心上刮了刮。

　　「咯咯，你干什么呀，痒死了。」雪燕忙松开她的手。

　　「没事，没事」江枫苦笑着跟了上。突然他停住脚步，侧着耳朵听了起来，
院子外边传来几声清脆的黄莺叫声。

　　「哦，」江枫开始捂着肚子惨叫起来。

　　「江枫，你怎么了？」雪燕一看，忙退回来问道。

　　「二小姐，我这几天吃坏了肚子，要去趟茅房。」江枫气喘吁吁的说道。

　　「那我的风筝怎么办？」

　　「要不你找花匠老王头，他也会修的，二小姐，我受不了了，」江枫说着飞
快地跑了回去。

　　跑过转弯处，江枫看到没有人，就偷偷的留出后门，径直到大街上奔去，接
着又穿过一条巷子。

　　刚才的黄莺声是暗号，说明有事请找他。

　　江枫虽然在这个世上没有一个亲人，但是却有三个结拜兄弟：苏州府衙役徐
海、珠宝行伙计周德兴、城北混混汤望。

　　说来也奇怪，他们年纪比江枫长，但是认识江枫后无一例外的尊称他为大哥，
不是为别的，就是江枫不但讲义气，能鼓动人心，更重要的是他脑袋够用，这也
是众人尊称他为大哥的重要原因。

　　尤其是这次他们谋划的截取珍珠原料的事件，仅仅四个人，就弄掉价值二十
多万两银子的珍珠原料，想想就叫人兴奋。这次的行动是江枫亲自策划的，押运
珍珠原料的镖局行走路线有周德兴提供，并且负责在饮水中下药，当然他为了不
让人怀疑，自己也吃下了迷魂药。江枫计算的时辰很好，恰好在他们行走入狮子
山中的时候药性开始发作，一个个东倒西歪。

　　这里要提到的是江枫虽然武功不入流，但是用药却是一流，尤其是用毒，也
许报仇用毒永远是最好的手段。

　　见没有人盯着自己，江枫朝门口一闪，钻了进去。

　　「大哥！」徐海看到江枫进来，慌忙的站起身子。

　　「嗯」江枫微微的点了一下头，然后问道：「老三呢？」

　　「老三我已经派人去找了，你知道他在珠宝行不容易溜身，最近他们那里一
连出了几铺事儿，王掌柜那个老东西很小心。」徐海说着朝江枫看了一眼，见他
没有任何表示心中不禁赞叹，大哥就是大哥，遇到这样的事情也无半点惊慌，就
放心的说道：「不过我们官衙这几天查访的非常严，连城门都开始戒严。」

　　「哦，怎么会这样？」要知道江枫为了避人耳目，珠宝行被劫的地点都是选
择远离苏州府的地方。

　　「我们干的次数太多，引起人们的注意，有人怀疑这里边有内鬼，我看这个
时候是不是让老三先辞职？」

　　「不行」江枫断然拒绝，「越是这个时候越不能辞职。」

　　「对了，汤望，你给我讲讲城北的事情到底是怎么回事？」

　　「领头的叫独眼龙，以前是禁军出身，后来跟人打架眼睛瞎了就退回来，现
在出来混，手下也有一帮人，主要是在运河的花船上收保护费，好像在官府里边
也有人。」

　　「没有人敢动他们吗？」

　　「暂时还没有，好像这个独眼龙跟官府的关系非常密切，二哥应该知道。」

　　「大哥，我真不知道，这个独眼龙走的不是官府的线，而是折冲都尉，人家
可是统兵两千的主，我怎么会认识。」

　　「是这样呀，」江枫皱了皱眉头，这件事情就难办多了，自古民不与官斗，
官不与兵斗。所以即使府衙的衙役也没有当地的兵痞子厉害。

　　「我们到底是怎么惹上他们的？」江枫想了想又问道。

　　「大哥，这事怪我……」汤望有些害怕的解释道：「前几天我带着几个手下
到望月楼去找那个赛贵妃听小曲，没有想到独眼龙的一个手下土豹子也去了，两
帮人话不投机就打了起来，我们当时下了狠手，把那个土豹子胳膊打折了。这才
结下梁子，他们今天传话，要和大哥见面，还要我们赔他们一千两银子当汤药费。」

　　「我说老四，你能不能安稳一点，现在这个时候正是……」

　　「一千两银子，这么多？」江枫皱了皱眉头，他不是拿不出来，而是不准备
拿。

　　「大哥，要不然我去道歉，低低头就过去了。」

　　「不行，如果这次我们低头以后就没有好日子过了，他们都当我们是软柿子，
随便捏。」

　　「就是，大不了给他们拚，来个两败俱伤，看这帮孙子……大哥，要不然还
用你的迷魂药吧。」这个时候徐海突然想出了一个主意。

　　「不行，本来林如海就在怀疑里边有内鬼，现在如果我们使用迷魂药，这不
是自己招供吗？」

　　　　　　　　　　　　正文【０１０】神秘女子

　　「你对土豹子了解多少，能不能利用一下？」江枫沉吟了一下，开口朝汤望
问道。

　　「这个……」汤望想了想摇头说到：「大哥，恐怕不能，这个人是独眼龙手
下的得力大将，一向对独眼龙忠心耿耿，我们根本拉拢不过来，更何况他还和我
们结仇……」

　　「哼哼，世上没有办不到的事情，问题在于你怎么做？」江枫不以为然地说
道：「他有什么家人？」

　　「只有一个五十多岁的老母亲，土豹子非常孝顺，大哥……你不会是想…
…」汤望张大嘴巴。

　　「怎么不会，你带几个人把请过来，我不相信他不就范……」

　　「大哥，这样不太好吧？」徐海皱了皱眉头说到，他是个衙役，这样的事情
还真的做不出来。

　　「我说了，是『请』，明白吗？不要伤老太太一根汗毛，顺便派一个丫环把
老太太侍奉好一些。」江枫知道这样的事情不能交给徐海办，就回头对汤望说道。

　　「明白，大哥」汤望坚决执行命令。

　　「大哥，一个土豹子并不能伤及独眼龙的筋骨，更何况在这个时候，万一独
眼龙出了什么事情，那个折冲都尉肯定会怀疑上我们。」徐海想了想觉得这里边
的漏洞太大了。

　　「老二你能想到这一步很不容易，呵呵，我说自己动手了吗？」江枫咬着呀
说到：「我这次要让他们吃不完兜着走。」

　　「大哥的意思是？」徐海不确定的问道。

　　「当然是你们官府了，你以为这个时候还有谁能掉折冲都尉的面子？当然，
现在不要你做什么，只在衙门中等消息吧。」

　　「对了，你派去监视苏雨的人怎么样了？」江枫不放心的说道。

　　「她已经到达芙蓉镇，不过停在那里没有走了。」汤望不解的看着江枫：
「大哥，如果你喜欢这个女人为什么要把她放走呢，直接抓回来不就得了，何必
费那么大的事情？」

　　「该来的终究会来」江枫叹了一口气说到：「忘了告诉你们，苏雨头上的玉
钗就是这批原珠里边的。」

　　「大哥，你……」两个人顿时吓了一跳。

　　「没什么，相信不出意外的话，她这几天就会被抓回苏州府。」江枫的语气
冷了起来。

　　「二哥」等江枫离开后，汤望疑问的说道：「大哥这样做是不是晕头了，竟
然要把苏雨抓回来，如果她招供的话我们不就麻烦了？」

　　「你看大哥像犯晕的人吗？」徐海笑了笑说道。

　　「不像」汤望老老实实的摇摇头，要说江枫犯晕，打死他他也不相信，只是
他想不通江枫这里边的计划。

　　「我从来都不敢小瞧咱们大哥。」汤望说这句话的时候是服服帖帖。徐海遇
到大事稳重，老三周德兴是个老实巴交的人，而汤望自己则有些小聪明，但是他
很明白，自己这点东西在江枫眼中什么都不算。

　　「是呀，大哥总是一个让人捉摸不透的人。」徐海也叹了一口气：「把苏雨
抓回来我想不明白这对我们有什么好处，怎么会和独眼龙联系在一起。」

　　「算了吧，想不明白就不用想，只要我们按照大哥说的意思办就行。」

　　芙蓉镇，苏雨。

　　她在客房的浴盆中一次又一次的清洗自己的身体，仿佛想把这几天来的痕迹
都抹掉，热气腾腾，光洁的身体上边带着一丝丝滑润，好像羊脂玉一般。

　　这几天来到时间都像是梦，最初被江枫抓住的瞬间，苏雨几乎要绝望，她简
直是一个恶魔，根本不懂得珍惜自己，只知道发泄，折磨自己。

　　可是等她闭上眼睛，准备任命的时候，却发现他在悄然的变化，虽然还是那
么可怕，但是苏雨从他的眼神中看出不同。

　　她是个聪明的女人，知道一个人可以欺骗自己，但是眼神绝对不会。他虽然
脸上带着凶恶邪的表情，但是眼神却是苦涩的。而对自己的时候，他的眼睛深处
竟然还有怜惜和无奈。

　　果然，从他断断续续的语气中，苏雨知道了事情的经过，他竟然是狮子堡的
后人，从他口中的话也许更贴近当年的事实。也许江湖真的不如自己想象的美好，
江枫的确受了很多苦。

　　他在掩饰自己的眼睛，刻意压抑自己的情感。

　　这一切也是苏雨在内心深处原谅他的原因，虽然苏雨在大意之间被江枫抓到，
但是自己这几年的江湖经验也不是白白得来的，就像自己的父亲说的那样，看一
个人不要看他的表情，而是眼睛，一个人露出最得意的表情也许是在掩饰自己的
失败，同样就连少林高僧的平和的脸上你也能够看出贪婪和狡诈。

　　也正因为这样，苏雨好像一个姐姐一样关心江枫，在她看来江枫好像一个赌
气的孩子，果然江枫眼睛中对自己的爱意不经意间流露出来。

　　这种眼神……苏雨大吃一惊，差点从浴盆中跳了出来，水花四溅在湿漉漉的
地板上。

　　江枫对自己的眼神竟然是爱恋，就像丈夫对妻子的爱恋。苏雨虽然从来都没
有在丈夫身上得到过这种目光，但是她却见过，就是自己的父亲看母亲时的眼神。

　　他怎么能这样，我可是有夫之妇呀，苏雨的心中闪过一丝嗔怒。尤其是江枫
把自己放走的时候，眼神中流露出来的神色，是绝然的痛爱。

　　等她洗完身子，仍然没有从自己的沉思中回味过来，连穿衣服都是机械的。

　　我都想得这些是什么，她的脸上一红，但是又看到江枫送给自己那枚玉钗！

　　小混蛋，你怎么能够这样呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　「江枫，你怎么才回来呀，我的风筝什么时间给我修？」江枫刚刚回到府中
不久，林府的二小姐已经堵在门口了。

　　「二小姐，我刚才出府办事去了，这么晚了，要不然我明天再给你修吧？」
江枫看着这个丫头推辞道，等下自己还有事情呢，他说着走进自己的房间中。

　　「不行，你今天必须给我弄好。」没有想到这个小丫头也紧跟着走了进来，
手中拿着几根竹骨。

　　「我这里没有纸呀」江枫推辞道。

　　「你等着……」还没有等他反应过来，苏雨已经蹬蹬的跑出去。

　　这个丫头，也许等她在长大一些就不会对自己这么亲热了吧，现在已经开始
端起架子，带着小姐那种颐指气使。

　　「给，你帮我画画」不多时雪燕已经跑了进来。

　　「……」江枫看到其中一张纸上的诗词，顿时愣住了，忙问到：「二小姐，
这些纸你从哪里弄来的？」

　　「我在大姐房中拿的，怎么这张有字的不好吗，那就不用它。」

　　「不用了，不用」江枫心中非常怪异，因为上边写得是侯夫人的《春日看梅》
砌雪无消日，卷帘时自颦。

　　庭梅对我有怜意，先露枝头一点春。

　　这是一首隐晦的思春诗，雪燕年纪小不明白，但是江枫却明白，没有想到平
时对人冷冰冰的大小姐也会思春。

　　想想也是，那个女人不怀春。就像《牡丹亭》中的杜丽娘，做了一场春梦。
还有《西厢记》中的崔莺莺，不也是名门淑女，她先琴声张生，等张生跳墙而入，
她又故装矜持，等张生快心灰意冷时，她又加一把柴。如此三番五次折腾，把张
生心中的火熊熊燃起？

　　　　　　　　　　　　正文【０１１】林氏梅玉

　　「你真的是从大小姐房中拿到的？」江枫仍然有些难以置信。

　　「怎么你还不相信我说的话。」这个小丫头嘴巴一噘，显得非常可爱。

　　「不是，我怎么会不相信二小姐说的话呢」江枫忙点头说到。

　　「你就是不相信，我告诉你，我姐房间中你没有见过的东西多着呢。你不相
信我带你去看看？」小雪燕说着拉着江枫的手，就要往外走。

　　「二小姐，千万使不得，老爷知道了会打死我的。」如果让林如海知道了自
己竟然偷偷进过林梅玉的闺房，还不把他的打死，当然江枫只是害怕破坏自己的
复仇大业而已，他心中还是对大小姐的闺房充满了好奇心。

　　「有什么使不得的，我告诉你，我们偷偷的去，我爹怎么知道？」林雪燕不
依不挠的说到。

　　「那也不行」江枫还是「理直气壮」的拒绝道：「万一让别人看到了怎么办？」

　　「你不说我不说，他们谁知道，哼，如果你不去，我就告诉爹爹说你偷偷进
我姐姐的房间，看他怎么收拾你。」

　　「二小姐！」江枫「为难」的说到。

　　「你到底去不去，我告诉你，别人我还不让他看呢，我带你去看一个东西，
我姐姐都没有让我多看一眼。」雪燕威胁了一阵子一会儿，觉得没有意思，就拉
着江枫故作好奇地说道。

　　「什么东西，这么神秘？」江枫疑惑的问道。

　　「快点了，当然是好东西了。」雪燕一把拉住他的大手，飞速的超前跑去。
江枫一路上战战兢兢，当然他耳聪目明，时刻注意着周围的动静，不让下人发现
自己的踪迹。

　　这个时候天色已经暗了下来，林梅玉的闺房单独处在后院中，旁边是个大花
园。

　　「这个时候姐姐一定去娘那里问候了」雪燕拉着我的手悄悄地走进院子里，
果然里边一个人影也没有，连丫鬟也不知道躲在哪里去了。

　　她径直把江枫拉到了林梅玉的房中，两个人好像是做贼一般，尤其是雪燕先
溜到房门口叫了几声：「姐姐」没有听到大小姐的声音她才安定下来。

　　「好了，姐姐肯定和我娘在一起，她们房中没有人。」说着雪燕把江枫拉进
闺房中。

　　顿时一股幽香扑鼻而来，让江枫的心头一荡，林梅玉的房间他还是第一次来，
尤其是偷偷摸摸的和做贼一样，说不出的刺激。

　　屋子里边竖着一道屏风，遮挡住里边的风采，但是江枫还是能够从外边看到
一些女子闺房的气息：窗前的梳妆台上放着一柄铜镜，映照出两个人的身影，另
外都是一些女子闺房画眉之物：梳篦、粉盒。

　　一张女红尚未完工，等等，上边绣的是唐代李节度使姬的诗《书红绡帕》囊
裹真香谁见窃，绞绡滴泪染成红。

　　殷勤遗下轻绡意，好与情郎怀袖中。

　　果然这个林梅玉现在正在思春当中，但是单从这上边还看不出她到底和谁在
暗中传情，江枫想到这里又有几分醋意。

　　「你看什么看！」雪燕看到江枫的目光人不住地在这些东西上边打转，狠狠
地在他的手上一拧说到：「不准看，你这个登徒子！」

　　看来这个小丫头倒不是白痴的很，她快速的把江枫拉过屏风，真正进入林梅
玉的闺房之中，一张雕花梨木大床横在那里，当然上边饰着一张藕红色锦帐，影
影重重，看上去充满了暖意，床上是苏缎被子。

　　「这个床下有一个暗锁，上次我看到姐姐一个人偷偷的弄，这里边一定有好
东西。」雪燕说着用手轻轻的在床头的一个雕花上一摁，然后又转了转。

　　果然立刻本来严丝合缝的床闪出一道暗格，不等江枫作出反应，雪燕已经把
手伸进去，她摸出一本书来。

　　「只是一本破书，我还以为是什么好东西呢，姐姐神神秘秘的，那天还非要
把我赶出去，书有什么好看的？」她失望的翻动着。

　　江枫还在打量着屋子内的摆设，他怎么也想不到自己有一天竟然会溜进林梅
玉的闺房之中。

　　「这上边的人儿怎么了，他们在干什么，光着身子也不害臊！」小丫头嘟嘟
囔囔的说到。

　　《黄粱梦》？江枫瞪大眼睛，他……怎么也没有想到被林梅玉藏在这么隐秘
的地方的竟然是一本禁书，这……他的脑袋顿时缺氧，林梅玉这是怎么了？

　　靠，这可是禁书呀……

　　「难道是武功秘籍？」雪燕仍然不明就已的翻动着手中的书，开口朗声念道：
「第一回诉风尘，王秀才留宿尼姑庵；合欢梦，玄师太夜探……」

　　还没有等她说完，江枫已经慌张的捂住她的小嘴。触手光滑绵软的让他又是
心神一动，险些失态。

　　「呜……呜……」雪燕不满的发出声响。

　　「别闹了，」他忙把书放回原处，今天给他的冲击实在是太大了，他实在没
有想到一向对人冷冰冰的林梅玉的闺房中竟然是这样的光景。

　　才子佳人，风花雪月，这些是每个怀春少女都有的梦想，林梅玉这样想并不
值得奇怪，如果论才情江枫或许也算得上是才子中的一员，但是他的身份制约着
他不能够做非分之想，他知道自己现在的身份，别说让林梅玉多看自己一眼，就
是自己的诗篇做的花团锦簇也无济于事。

　　身份，没有身份，你什么都不是！江枫对这个世间的百态看得很清楚，书上
说的那种富家小姐喜欢上穷酸秀才的可能性等于零。

　　不管林梅玉喜欢上什么样的男子，但是身份不够高，林如海肯定不会让她嫁
出去的。

　　只是江枫现在还没有意识到自己的论调多么的错误，其实他只要埋名隐姓，
等这段风声过后，把原珠全部卖掉，他足以成为一个富豪，身份也不再是一个家
丁，可他从来都没有这么想过，也许仇恨才是他唯一的奋斗目标。

　　「江枫，那本书是怎么回事呀，我都还没有看呢。」

　　「别问，以后也不准你看，知道不知道，否则要是让你姐知道了，非要打断
你的腿不可。」他顿时脸色严肃起来。

　　「哦」出奇的雪燕没有反驳，看样子她内心还是很听这个江枫的话。

　　两个人正说着就听到有脚步声传来，「坏了，肯定是我姐姐回来了，我们怎
么办？」雪燕吓得满脸通红，小声说道。

　　「这里！」江枫灵机一动，和雪燕一起藏在锦帐背后，靠着墙壁。

　　「小红，书信送出去了吗？」果然屋子中走进一个影影绰绰的人儿，从体型
上看正是林梅玉。

　　「小姐，我一早就从后门出去了，看后门那个大傻子一个劲儿追问，烦死了，
我说去帮小姐买胭脂，他才肯放行。小姐……我们这样下去恐怕不好吧，要是让
老爷知道了肯定要打断我的腿！」

　　「你害怕我爹打你？」林梅玉声音有些冰冷。

　　「不是……！」小红迟疑了一下，赶紧否认，听得出来她很害怕林梅玉。

　　「不害怕就给我闭上嘴，我再给你说一次，这件事情如果让第三个人知道了，
我就要你的小命，你可知道在府里边，下人行为不轨是什么后果。」

　　「小姐！」只听到外边扑通一声，小红跪在地上，隐约看到在发抖：「奴婢
该死，你就饶了我吧，我可是全部按照小姐说的做呀，没有跟任何人说过这件事
情。」

　　「是我让你做的吗？」林梅玉又冷哼着说道。

　　「小姐！？」这次小红彻底吓懵了，不知道该说什么好，只是把头磕的像鸡
啄食一样：「你就饶了奴婢吧，我……」

　　「我什么我，我说过这件事情只要你不告诉别人我就饶你不死，否则，你应
该知道我的手段……」

　　林梅玉竟然是这么心狠手辣的女子，江枫眼中充满了震惊，猛然感到自己的
脖子上边一阵酥痒的气息，低头一看，原来是雪燕紧张的喘息，看样子她也是第
一次看到姐姐如此。

　　锦帐的空间非常狭小，所以两个人的身体紧紧的靠着墙壁，雪燕几乎是完全
被江枫楼在怀中，当然两个人现在都心情紧张无比，自然不会有太多的想法。

　　「小姐，奴婢再也不敢了，你就饶了我吧，以后别让我带书信出去了……」

　　「啪」还没有等她说完，一个清脆响亮的耳光声从外边传来，吓得江枫一跳，
雪燕更是发抖，手猛地在他的身上一抓，想找个安全感。

　　「唔……」小红嘤嘤的哭了起来，当然声音很小，她也不敢大声，生怕林梅
玉再责罚她。

　　「给我住口！」林梅玉只是轻轻的一呵斥，小红已经停住口，不敢作声。

　　「你下去吧，记着敢对他人透露半个字，我叫你生不如死，知道吗？」林梅
玉又威胁到。

　　「是，小姐！」小红凄凄然的退了下去。

　　「回来！」

　　「小姐！」小红的身子又开始发抖。

　　「你这个死丫头是不是没有脑子，书信呢？」林梅玉呵斥道。

　　也许是因为同命相怜的原因，江枫对这个小红有几分同情，他听小凤说过小
红的身世是这些丫环里边最惨的一个。

　　　　　　　　　　　　正文【０１２】非礼勿言

　　小红原本姓郭，家里做布匹的小本生意，不知道得罪什么人，一夜之间，全
家四口人除了她因为年纪尚幼没有被杀外，其余的全部死亡，知府林如海经手此
案，只追查到行凶人，没有管幕后主使者，就稀里糊涂的了结，后来看一个女孩
子很可怜，收入府中当丫环。

　　「在这里」小红小心翼翼的从袖口处拿出一封握得皱巴巴的信。

　　「你怎么弄的，把信弄成这个样子！」又是一个耳光。

　　江枫心中一时激愤万分，也许这个才是林大小姐的真实面貌，人称苏州三女
君子「松、竹、梅」中的林梅玉，街坊茶肆的小道消息说知书达理、女红精细，
是学子们追求的女子之一。江枫听到这些传闻总是不以为意的笑了笑，但是他却
没有想到林大小姐不但不知书达礼，而且残暴无比，估计日后一定是个妒妇。

　　「我害怕被人看到……」

　　「算了」林梅玉大概很急待看这封信，只是挥了挥手说到：「把蜡烛点上，
光线太暗了。」

　　「是，小姐。」小红赶忙取出火镰子。

　　「坏了，」江枫心中一跳，刚才因为屋中有些昏暗林梅玉没有发现他，现在
点上蜡烛两个人肯定无处藏踪迹。

　　屋子里的光线明了起来，这个时候江枫才恍然大悟，原来他们恰好处在阴影
处，现在就更不容易被发现了。

　　「好了，你下去吧，没有我的吩咐不准进来。」林梅玉又吩咐道。

　　「是」小红飞快的退下，她一刻也不想多呆。

　　林梅玉把烛光移在床前，然后坐在床上拆开那封信。

　　虽然二人在黑暗之中，但是却把处在明处林梅玉的动作看得一清二楚。江枫
连书信上边的字迹都能够看到。

　　上边写的是一首诗：天姿袅娜十分娇，可惜风流半节腰；却恨画工无见识，
动人情处不曾描。

　　「三郎果真是多情之人，」江枫有些愕然，林梅玉的脸上竟然带着一丝娇红，
瞬间风情万千，这个女人也有如此情态？江枫心中一怔，看来林大小姐的相貌的
确算的上是苏州三美。

　　「子畏你为什么一定要栖息在桃花庵中呢，我知道他们冤枉了你！」林梅玉
又开口说道。

　　「唐寅！」江枫差点叫出声来，原来让林大小姐动的竟然是那个偶像级流氓
色狼——唐伯虎。唐伯虎又字子畏，这个很少人知道。他们怎么会认识，没有道
理呀。

　　「帘幕风微日正长，庭前一片芰荷香。人传郎在梧桐树，妾愿将身化凤凰。」
林梅玉也吟唱出一首诗相合。

　　接着她身子一侧，躺在床上开口说道：「煞人的冤家，自从寒山寺一别，教
我怎么能够忘记你。每次送人家一些羞人的东西。」

　　「春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。」
林梅玉果然美不胜收，在灯光下，她的好像羊脂白玉一样，细嫩无比。

　　小雪燕虽然不懂情事，但是也觉得自己的身子有些热燥，不住地在江枫怀内
骚动，而她的小手仍然抓得紧紧的，她不知道这样更容易让江枫上火。

　　窗烛共剪，啪，不时爆出一个灯花，林府相当富有，烛心采用的是搓线香，
里边掺有香胶和檀木，燃烧起来，发出让人兴奋的气息。

　　没错，这种灯烛在密闭的环境下会散发出一种让人兴奋的香气，江枫作为一
个用药高手，他自然明白其中的玄机，可是自己已经吸入那么多，慢慢开始有些
恍惚。

　　看着床上那个不时滚动的影子，一向自制力极强的他也难免心中出现了波澜，
林梅玉只当这个房间中就自己一个人，所以并不曾压抑住自己的情感，却不知在
无意中着另外一个人的心田。

　　窗外已经升起了月亮。不时有夜风吹打着外边的窗台，江枫两个人一动不敢
动，所以屋子里的声音就只剩下林梅玉的翻书声和自己的喘息。雪燕似乎被她姐
姐刚才的凶恶面孔吓傻了，到现在还没有恢复过来，不过她的身体渐渐的站的有
些累，身子完全靠在江枫的怀中，用来支撑自己的重量。

　　当然江枫可没有「非礼勿言、非礼勿视」的心态，此刻正在和惊恐中煎熬，
眼前的美景以及自己怀中的人儿，他低头看了看怀中的人儿，古代女子十三四岁
具以成熟，杜牧曾有诗赞曰：娉娉袅袅十三馀，豆蔻梢头二月初。所以雪燕也并
不显得小，只是仍然是小孩子心智罢了。雪燕体态轻盈，正是十三年华，此刻在
灯光下好像一朵二月初含苞待放一朵豆蔻花，浑身上下散发着清幽的气息，令人
陶然欲醉。

　　白居易也曾经对闺雏产生兴趣，美其名曰：艳色出于朱门，娇妆则需小户。
旧妇者色衰，怎似这闺雏小艾？狎妓当要闺雏，彼等妇人，必眠思梦想，务求必
得，初以情挑，继将物相赠，便可得手，则失味。怎及得养一闺雏，日久生情，
精神血脉彼此相交，方才会快活。

　　江枫虽然不赞同这种说法，但是此时此刻他下意识的搂进怀中这个可爱的人
儿，心中怎能够不动。现在已经是晚春时节的天气，苏州府位处东南，所以天气
进入四月已经开始热燥，林雪燕身上穿的衣服并不厚，那层薄纱并不能够掩盖女
儿家玲珑婀娜的身姿，相反更加衬托出一丝娇小可爱。

　　而雪燕的身姿此刻好像已经融入到苏缎当中，软绵绵的没有一丝痕迹，在江
枫的手下，微微的颤抖，她的心境此时此刻忽然成长起来，明白江枫对自己在做
什么，当然这一刻也隐隐知道了登徒子的含义。可是手上却没有一丝力气阻止，
只是口中发出细不可闻的呼吸。

　　雪燕虽然年纪尚有，但是身上该有的却一点不少，在江枫的触及下，她的小
腿根本站立不稳，好像风雨中的花朵一样，娇缠不已。

　　「小姐！，小姐！」突然碰碰，外边传来了几声大喊，那是小红的声音。

　　「怎么了？」房间中的三个人都大吃一惊，林梅玉停住手，江枫也停住手，
而雪燕却抓的更紧，他们都吓了一跳。

　　「二小姐不见了。」小红站在外边回报道。

　　「什么……！」林梅玉惊慌的从床上坐起来，乱七八糟的穿自己的衣服。口
中不时地询问道：「什么时候的事情？」

　　江枫和雪燕也下了一跳，才知道事情弄成这个样子。雪燕刚要出声，却被眼
疾手快的江枫捂住嘴，连忙摇头，这个丫头现在要是出声，江枫就真的完了。

　　「就在刚刚，夫人喊二小姐吃饭，才发现她房中没有人，二小姐的丫环也不
知道她去哪里了，现在夫人都忙坏了，生怕老爷回来责骂。」

　　「我马上就出去！」林大小姐，披上衣服，跳下绣床，然后穿上鞋子急冲冲
的走了出去，连灯烛都没有吹灭。

　　看得出来她对自己这个妹妹还是很关心的，这个女人也并不是没有一点可取
之处。

　　「呼」江枫才松开手。

　　「怎么办呀，江枫！」雪燕这个时候差点哭出声，她虽然玩心很大，但是还
是害怕自己的娘亲。

　　「没事」江枫此时也是乱糟糟的：「我们赶快出去吧，要不然一会儿大小姐
回来又走不了了。」

　　　　　　　　　　　　正文【０１３】无主之物

　　　　　　　　　　　　　【０１３】无主之物

　　这次可惨了，江枫心中暗暗叫苦，林府的规定非常严格，下人不经召唤不得
随意出入后院，他不但出入后院，而且进入林梅玉的闺房当中，就是在别的门户，
私自进入小姐的闺房都不会轻饶的。

　　「江枫我们怎么办呀？」这个时候，小丫头也不知道东南西北，把唯一的希
望都寄托在他的身上。

　　「没事」江枫刚才是关心则乱，现在想起来或许事情并不如想象的那么糟糕，
他笑着说道：「就说你在我房中让我帮你做风筝呢」

　　「可是……我们怎么回去呀？」小丫头仍然急急的。

　　「这个简单」江枫刚说完立马把林雪燕拖到到路旁的花丛中，捂住她的小嘴，
一个下人匆匆走过。

　　一连像这样躲闪了几次，终于达到江枫的住处，他深得林如海的恩宠，所以
林如海便破例给江枫一道独院。这里原本是林府的一个角落，以前是花匠的住处，
现在归江枫所有。

　　总算没有事情了，两个人都松了一口气。

　　果然一会儿听到门外有脚步声，雪燕按照江枫的吩咐探出头。

　　「二小姐！？」那个丫环一看到是雪燕，高兴得叫出声来。

　　接着她又回头冲着院子里大声喊道：「找到二小姐了，她在这里！」

　　不大一会儿，一大群人掌着灯笼都围了过来，看到这么多人，林雪燕才知道
自己的失踪是多大的事情。

　　「娘」她看到林夫人规规矩矩的叫到。

　　「你下午去哪里了？」大夫人的脸上遮着寒霜。

　　「我的风筝坏了，让江枫帮我修……」小丫头唯唯诺诺的说道。

　　「江枫！」大夫人冷声喝道。

　　「小的在」江枫赶忙从屋子里走出来。

　　「妹妹，你怎么又瞎跑，不知道娘有多担心你。」这个时候林梅玉也赶了上
来，拉着她的手小声责怪道。

　　「你不分尊卑该如何处罚你？」大夫人望着江枫冷冷的说道，丝毫没有考虑
江枫昨天的尽忠表现。

　　「小的愿意受罚」江枫只能够规规矩矩的说道，其实他心中现在有些不以为
然。

　　「记住罚你一个月的利钱」大夫人说着转身走开。

　　下人们都愣住了，没有想到这么轻，不过江枫心中明白，恐怕自己在大夫人
心中还有作用吧。

　　天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。

　　夜色渐渐的沉去，江枫转身准备回房，忽然听到一声沙沙的声音，他本能的
一转身，轻声叫到：「谁？」

　　「呵呵，江少反映果真敏捷，」一个女子的声音从空中传来，接着轻飘飘的
身影落了下来。

　　「你是谁？」江枫心中一怔，一看这个女人就是江湖中人，没有理由来找自
己，相反自己隐藏的这么深，也没有人找得到才对。

　　这个女子头上戴着帷帽，看不见脸庞，只能够看到她秀美乌黑的长发在月光
下散发着亮泽的光彩；身上穿着一件素衣，瞧不出任何别的特征。

　　不过听这个女人的声音至少有三十岁，她的眼睛很厉害，给人一种压迫的感
觉。

　　「我一直想看看偷掉王氏珠宝行价值二十万原珠的幕后指使者到底是谁，没
有想到这个背后的带头大哥竟然是不到二十岁的少年，果然是自古英雄皆年少呀。」
她赞叹道。

　　「你怎么知道……」江枫刚说了一半就发现自己说漏嘴了，他这才发现自己
的江湖阅历很浅，被人一诈就失去镇定。

　　这个女人不简单，他心头一紧，装作无所谓的样子说道：「远来是客，院子
里说话不方便，不如进我的房中秘语如何？」

　　「你不怕我杀了你？」那个女人有些奇怪的看者他。

　　「不怕」江枫摇了摇头，「这么秘密的事情你都能够查到，估计我不会武功
的事实你也应该知道，所以对我来说在什么地方和你交谈没有两样。」

　　「江少果然是聪明之人」来人再也没有小看他的意思，「现在我明白燕子坞
的少夫人为什么会败在你的手中。」

　　江枫知道她的话中隐含着威胁，但是却百思不得其解，连苏雨的事情她都知
道，这是怎么回事。按照道理而言，劫持原珠的事情惊动很大，几乎真个江湖都
在暗中传述这件事情，江湖中黑白不分的事情多的是，很多人纷纷打探到底是何
人所为，都想插入其中分一杯羹。所以江枫虽然做的很隐秘，也难逃有心人的目
光，但是苏雨的事情不同，这件事情江枫可以肯定绝对没有人知道，现在却被人
发现了，这如何叫他不吃惊。

　　江枫进入屋子中，然后点燃油灯，豆大的火苗把整个屋子照亮。

　　「不知道女侠该如何称呼？」既然来人是江湖中人，江枫也按照江湖的规矩
办事，虽然这套规矩在他眼中狗屁不是，他根本不屑一顾。

　　「我是持秘卫苏州分会舵主名兰」她自顾自的坐在椅子上，朱唇微启说道。

　　「魔门！」江枫大吃一惊，口中的茶水差点喷出来。

　　魔门是江湖中人对持秘卫的称呼，它本来是为保护靖难之役中落难的建文帝
所立，总舵在湖南境内。

　　建文帝被自己的叔叔赶出南京后曾从西粤转到新田武当山避难，在这里设立
了持秘卫，在武当山四周修建了龙潭堡、牯牛岗堡、白米寨堡、石古寨堡和飞龙
堡，形成拱卫之势，企图东山再起，后被朝廷发兵攻下，从此持秘卫活动更加隐
秘，也被江湖中人称为魔门。成了江湖中人人人得而诛之的门派。

　　虽然江湖人人都恨官府，但是却没有一个人敢惹恼官府，毕竟和朝廷相对就
是死路一条，这点在魔门身上表现的很突出，朝廷三次派兵攻打武当山黑木崖，
只用了五千将兵便把黑木崖夷为平地，从此魔门在江湖上销声匿迹。

　　当然这些都是江湖传闻，历来被朝廷禁止谈论。不过江枫却明白，惹上朝廷
绝对是死路一条，他开口问道：「不知道贵卫找我有什么事情？」

　　「当然是好事，江公子智慧超群，如果能够带领自己的兄弟加入持秘卫，本
舵主一定欣喜若狂。」

　　「名舵主一定在开玩笑，严格的说我并不是江湖中人，而是林府的一个下人。」
这个时候江枫觉得自己的身份有用了，希望名兰有所顾忌，但是他也知道自己这
个身份恐怕在名兰眼中一文不值，毕竟他们反的就是朝廷。

　　「你不是江湖人，但是却行的是江湖事。」名兰的声音中带着笑意。

　　她的意思很明了，直接点出江枫其实已经踏脚江湖中，这点江枫也没有办法
否认，其实他一直没有脱离江湖，自从师傅教自己武功的时候已经决定了。

　　「直说吧，不知道名舵主找我有什么事情？」江枫望着她帷帽前的轻纱说道，
心中暗暗的猜测背后的脸容如何漂亮。

　　「果然爽快」那个女子的声调仍然有些沙哑。

　　「无主之物，见着有份，那批原珠我要留下一半。」名兰毫不客气的说道。

　　「无主之物？」江枫有些愕然，他没有想到一个女人可以无耻到这种地步，
自己费尽心思弄到的原珠，现在竟然被说成是无主之物。

　　「对，可以说你能够拿到这批原珠持秘卫做了很多工作。你不会天真的以为
单单用迷魂药就可以解决的吧，锦衣卫和苏州府的厂卫都不是吃素的，没有我们
在中间活动，恐怕你早就没命了。」

　　她竟然知道我用了迷魂药，江枫现在有一种裸的感觉，现在他的心中已经排
除了三个兄弟的可能性，因为就连徐海有些事情也不知道。肯定有人清楚地知道
自己的一切，而且经常在暗中注视着自己，他越想越觉得背后冷冷的。

　　「你考虑的怎么样了？」名兰又开口说道。

　　「什么」江枫下意识的问道。

　　「一半原珠，另外你必须加入持秘卫。」她又重复了一遍。

　　「我还有别的选择吗？」江枫苦笑着说到。

　　「有，还有一个选择就是死，包括你的兄弟。」名兰的口中说的很平淡，好
像是一件微不足道的事情，只要自己一动手，江枫四个兄弟马上就会飞灰湮灭一
样。江枫相信她说的是事实，因为魔门的力量太大了，他们可以对抗真个朝廷，
这点不是一般江湖实力能够达到的。

　　「为什么必须要我加入持秘卫，我天生任督二脉残断，武功不能精进，即使
加入好像并不能起到作用。」江枫开口问道。

　　「可是你确是林如海得力的助手，而且能够把二十万原珠神不知鬼不觉地劫
走的人也不是平常人。」名兰有开口说道。

　　「神不知鬼不觉的事情还不是在你们面前漏洞百出」江枫喝了一口凉茶，苦
笑道。

　　「那是因为……」名兰突然住口，因为她发现江枫在套她的话。

　　「因为什么？」江枫忙问道。

　　「你加入持秘卫自然就知道了，好了给个痛快的话，你到底加入不加入？」
名兰又开口问道。

　　「不加入」江枫说着摇了摇头。

　　「你……」名兰有些奇怪，为什么江枫到现在还镇定自若，他不怕死吗。

　　「你不觉得我的油灯有些奇怪吗？」江枫笑着问道。

　　「什么……」名兰朝那盏火苗望去，忽然闻到一股淡淡的味道在空气中弥漫：
「你使……！」

　　　　　　　　　　　　正文【０１４】心机深沉

　　「你现在才发觉是不是有些晚了？」江枫的脸上带着笑意，刚才他的确在冒
险，摸索火镰子的时候偷偷把迷魂散倒入油灯当中。

　　的确，江枫有理由兴奋，他没有想到堂堂的魔门苏州分舵舵主警觉性这么差。
在江湖上永远都要保持小心翼翼的姿态，一个失误就有可能让你跌入万劫不复的
深渊。

　　最让人感慨的就是十年前名动江湖是大高手之一「太湖水上漂」萧别离。

　　萧别离用得是拿手兵器是一双别离钩，曾经一个人独闯太湖八洲，七进七出，
杀得太湖的河盗数年不敢再湖面上横行，只能够龟缩在芦花荡中度日，而且是谈
起萧别离人人色变。同年他与江南飞龙寨的老狐狸诸葛青云比武，双双打成平手。
一时间萧别离的名号直追峨嵋的灭绝师太，晋升为武林十大。

　　但是他却很快被人割下了头颅，萧别离闯荡山西时，因为贪恋杯中之物，醉
心品尝杏花村埋藏了三十多年的佳酿，最后喝的烂醉如泥夜宿在客栈中。没有想
到的是恰恰那夜有响马来袭，萧别离烂醉之中奋起反抗，却被不明就里的响马搁
下了头颅，这件事情传入武林中后几乎成了萧家的笑柄。

　　当然更多的人开始谨慎起来，大意失荆州，虽然人人都知道这句话，但是谁
能够保证自己一辈子不犯错误，就好像眼前这个女人一样。

　　「看样子是我低估你了」名兰现在才发现她自己的确没有听手下的劝告，低
估了这个孩子，也过高的估计了自己的警觉性。如果在别的场合，或者她会非常
小心，但是这盏油灯用得是最廉价的蓖麻子油，烧起来有一股皮毛的味道，一般
人会在其中加入一点香料。这也是名兰忽略的原因，因为那股香料的味道很淡。

　　「给我说这句话的人不只你一个，在我手上栽倒的人也不止一个。」江枫说
着推开窗子，让屋子里的迷魂散味道散发出去。

　　「你想怎么样？」名兰仍然坐在椅子上，一动不动。

　　「其实我与你无冤无仇，也不想与魔门结仇。这点我希望名舵主能够明白，
有时候多一个朋友远比敌人要好的多。」

　　「你会放我走吗？」她又开口问道，心中暗暗的攒力。

　　「我从来都没有想过留下你……」江枫说这么多无非是在争取谈判的筹码而
已，毕竟魔门现在对自己来说还是一个不能抗拒的厉害所在，以目前的实力他还
惹不起。就算自己抓住了他们分舵的舵主，但是名兰来找自己之前，肯定有人知
道，这样做只会让魔门发怒与自己，恐怕后果就不是他所能够控制的。

　　江枫刚才说这些话的目的也只是想告诉她，如果谈崩了对谁都没有好处，尤
其是名兰的小命还在他的手中握着。

　　「哦？……这么说我可以走了？」名兰说着站起身子，步伐显得有些浮动。

　　「名舵主，我们是不是再谈谈，这样对大家都有好处，我总不能让你白来一
趟。」江枫拦住她。

　　「有什么好谈的，既然江少不肯为本卫效力，我看我还是走吧」

　　江枫猛地心中有一种警动，她现在离自己不到三步远，身上散发着一种很熟
悉的味道，下意识的江枫好像在哪里见过她。

　　「我们认识对吗？」江枫突然开口说道。

　　「什么？」那个女子情绪中没有一丝波动，只是转过头看着江枫，明显有些
惊讶。

　　「没什么，江枫不敢妄谈和持秘卫作对，知道那样做无异于蚍蜉撼大树。我
也不知道名舵主为什么对我这么了解，但是我可以肯定的是名舵主在我身边安排
的有人……」江枫一边说一边偷偷的盯着轻纱下的面孔，可是让他失望了，这个
女人身上没有一丝波动。他只能够忍住，现在是敌暗我明，为了自己的复仇大业，
他只能忍住这口气，毕竟已经忍了十几年。

　　「当然我也无意追究这些事情，我想说的是我要对自己兄弟的性命负责，所
以需要考虑一段时间怎么样？」

　　「一个月」名兰因为脸上有面纱遮住，看不清表情。

　　「半年！」江枫也丝毫不退让。

　　「三个月，不能再多！」名兰这次用的是不能置疑的口吻。

　　「好」江枫点点头，他的心理承受也就是三个月，三个月的时间已经足够了，
可以改变很多事情。

　　「那我就恭候江少的佳音了。」名兰娇笑了一声，准备离去。

　　「慢着！」江枫有叫了一声。

　　「什么事？」

　　「解药！」江枫说着从袖口中拿出一个瓷瓶。

　　「呵呵，江少不会真的以为我中了你的迷魂药吧？」名兰笑的非常甜。

　　「什么？」江枫一下子愣在那里，脸上的表情非常丰富。

　　「区区三香迷魂药我还不放在眼中」她说完一纵身，像黑夜中的一只燕子，
飘然而去。

　　「好险！」江枫的左手终于松懈下来，他早已经从名兰的呼吸中觉察到她没
有中，因此左手中早已经准备好了袖箭，可惜他知道那个根本没有胜算，除非他
手中拿的是一把诸葛弩。最后他这一问还是有效果的，应该是心中惊讶才对，名
兰竟然知道他所用的是三香迷魂药。

　　这里有两个可能：第一、名兰也是用毒的高手，第二就是她非常熟悉三香迷
魂药，不然她不会一口说出全名。

　　如果是第一种这种猜测的可能性没有任何意义，单用药高手来说四川唐门、
山西铁血盟等等无一不是。就连各大门派如少林、武当等各大门派也有不少好手。
所以这个推测至多能够将少林派排出在外，因为少林没有女弟子。

　　第二种推测就值得推敲，肯定是和自己的师门密切相关的门派，非常熟悉这
种，不过这个人是谁呢，线索到这里又断了。

　　江枫想到这里怎么也睡不着，直到听到门轻轻的被拍了两声，他猛地从床上
坐起身子。

　　「谁？」

　　「是我，江枫」外边传来小凤的低语：「大夫人睡着了，我就偷偷的跑出来。」

　　「你会背叛我吗？」江枫搂着小凤滚烫的躯体，但是心中此刻却再没有任何。

　　「什么？」

　　「没什么」江枫放开自己的手，重新把这个女人搂在怀中。一个女子把身体
交给他后，也就是把心全部交给他，他现在不想想的太多。

　　「我知道你有很多事情都瞒着我」小凤在他的怀中蹭了蹭，然后带着幽怨的
口气说道。

　　「小凤，你……」这次轮到江枫愕然了。

　　「我不会问你的，我知道你一定不会一直做一个下人，你有自己的事情要忙，
我只要能够抱着你就好了，你要答应我，什么时候都不能抛弃我。」小凤紧紧的
搂着江枫的身体，小手开始在他的胸膛上摸索，接着向下滑去。

　　「我会的」江枫从中感受到浓浓的情意，在林府他唯一舍弃不下的东西就是
小凤了。

　　「江枫，是不是在外边还有别的女人和你相好？」小凤轻声问道。

　　「没有呀？」江枫奇怪的问道，决定小凤今晚有些反常。

　　「其实……其实我害怕一个人满足不了你」小凤说完脸上热热的，把头埋在
江枫的怀中，不敢看他。

　　「哦？！」江枫没有想到是这样的答案，看来刚才的举动把这个丫头吓坏了。

　　「傻丫头，你胡说些什么呢？」江枫怜惜的抱着她的身体，小凤在自己的开
发下，显示出惊人的魅力。

　　「不是的，江枫你听我说」小凤用手封住了江枫的嘴唇：「你早晚要从林府
脱籍的，我就是一个做丫环的命，到时候你不能抛弃我就是了，不管怎么样我都
会求大夫人跟你一起走的。」

　　小凤的话让江枫有些惊醒，是呀，难道自己的生活除了报仇就什么也不剩下
了吗？

　　　　　　　　　　　　正文【０１５】惹上麻烦

　　「大哥，苏雨被抓了！」徐海一见江枫心中就有几分恐慌，「因为原珠的事
情！」

　　「果然……」江枫淡淡的说道。这一切都在江枫的预料之中，芙蓉镇虽然离
苏州不远，但是在京杭运河的边上，商贾南来北往，所以非常繁华，王氏珠宝行
也在这里开了一家分店。江枫给她挑珠子的时候就选择上边刻有一个凤头这是王
氏特有的玉簪，苏雨只要不刻意隐瞒自己的踪迹，就会被人发现头上的珠子。

　　「那我们……」汤望液看着江枫，说实话这几天他憋坏了，让手下的弟兄们
都忍住不要去闹事，现在已经在苏州府名声直线下落，有人已经暗骂他是个孬种
了。

　　「你今天就让人把土豹子的老母抓过来，做的干净点，一切都按照我上次吩
咐的办，别出什么差错。」

　　「好，那大哥我这就去办……」汤望应了一声就开口说道。

　　「慢」江枫阻止住他，有开口问道：「咱们这次原珠的事情除了老三还有谁
知道？」

　　「没……没有人了呀？」徐海和汤望都有些莫名其妙。

　　「你们都小心一点，恐怕惹上麻烦了。」江枫叹了一口气，他不是不相信自
己的兄弟可是事情出现了，就给人敲响了警钟。

　　「到底出了什么事情？」徐海又询问道。

　　「我们已经被人盯上了。」江枫想了想还是决定把事情讲出来，不然的话等
出大问题就麻烦了。

　　「什么？」果然两个人听到都脸色煞白。

　　「你们这次行动的时候小心一点，别再留下什么把柄，关于魔门的事情就不
要操心了，我亲自处理吧。」

　　「大哥，」汤望刚出门不久又脸色苍白的走了进来。

　　「怎么了？」江枫和徐海同时抬起头。可是他们已经不用问了，后边跟着五
六个人快速的走进屋子里，其中一个还故意把门踢得「哐当」作响。

　　独眼龙？江枫看着领头一个戴眼罩得汉子不由得一怔，没有想到自己刚准备
动手，他们就找上门来。

　　独眼龙也看着江枫，他的独目掩饰不知自己的惊讶，在京杭运河上混打这么
多年，见过的人不少，能够让他一眼看不透的人应该不多，可惜的是这个江枫已
经让他感到意外。很明显他一眼就看出这个少年是这群人的首领。望月楼的事情
他听说了，本来也不是什么大事情，他只让土豹子讹诈一统就可以了，但是却一
不小心打听到江枫竟然是苏州府内的人，这就让他感到奇怪，难道自己动了林如
海的势力不成？按照道理来说官贼走的不是一条线，可是这些年他已经见惯不怪
了，自己不同样是折冲都尉的钱袋子吗？这点他心知肚明，无官不贪，整个大明
朝的官场上他还没有找到一个不贪财的人，当然其中还要看个人的手段高明而已。
赋税扰民，休田加赋虽然可以谋取暴利，但是却能够惹得民怨沸腾，而且容易被
人抓住把柄，也不是长久之计。

　　他把江枫这些人看作是林如海的私士，官场上要顾及身份有些事情毕竟不是
那么容易做的，所以就交给自己的心腹去办。

　　独眼龙猜对了一半，江枫的确暗地里帮助林如海办一些事情，但是这些东西
却是他自己的主张，而且在林府的身份也只是一个遮掩而已。

　　「原来是洛大哥到了，你可是稀客呀，欢迎欢迎！」江枫先前一愣，慌忙站
起身子，笑脸相迎，好像饭店的小二一样热情。

　　来人是运河一霸独眼龙洛京，靠水吃水，他自然在京杭运河上混生活。

　　「你就是江枫？」洛京望着江枫，他对江枫这种大哥称呼有些反感，太亲热
了，而且很唐突。伸手不打笑脸人，他一时倒也不能发火。

　　「不才正是江枫！来人呀，给洛大哥倒茶！」江枫朝一个兄弟吩咐道。

　　「不用了，我不是来喝茶的」洛京忙用手阻止。

　　「洛大哥难道是怕我的茶水不好？」江枫笑道。

　　「罢了」洛京挥了挥手。

　　片刻茶水已经上来，洛京端起茶杯凑到跟前嗅了嗅说到：「江少果然是雅致
之人，这恐怕是太湖的碧螺春吧，形美、色艳、香浓、味醇，四绝之物，果然不
同凡响。」

　　洛京说的没错，茶杯中的新茶嫩绿隐翠，清香幽雅，正是太湖的瑰宝之一碧
螺春。不过他刚才这一嗅却是想看看里边是否下药，江枫知道也没有点破，只是
笑道：「喝茶净身，修养身性，洛大哥也喜欢吗？我这里还有要的话，回去的时
候你带一些。」

　　「不用，我是个粗人，喝不惯这些文雅的东西。」洛京忙拒绝。

　　「呵呵」江枫又是一笑。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　「江少也算是江湖人吧？」独眼龙品了一口凉茶，淡淡的说到。

　　江湖人做江湖事，一言不合拔刀相向。不过江湖人也是人，同样需要吃喝拉
撒，因此无钱无利无江湖，所以人们在江湖上行走无非就是争名夺利而已。

　　大一点的门派世家可以做一些正当生意，如现在朝廷海禁江浙沿海的门派大
都参与走私瓷器茶叶的生计，所以江浙一带的门派大多都很富有。西北快马堂则
依靠贩卖马匹来维持自己的生计，据说他们到了关外就是马贼，这可以说是无本
的买卖。再有就是一些单纯靠山吃山靠水吃水的漕帮山霸等，最次的就是像独眼
龙这种靠收保护费经营地盘为生的。严格的说他们算是黑道，和一向标榜自己是
武林正派人士的白道有很大的区别。

　　黑既是白，白既是黑，这点江枫非常清楚，但是他不是一个单纯的江湖人，
他要考虑的事情太多，所以对里边的曲曲弯弯自然看的比别人透彻。

　　存在及时合理，在他看来收取保护费也不过是让跟随自己的人多一口饭吃而
已。虽然说不是什么正当生意，但是却能够让手下生存。

　　江枫不是一个迂腐的人，也不会单纯的按照江湖规则来办事，所以对独眼龙
的话根本就是嗤之以鼻，就像持秘卫的分舵主说的，不是江湖人却行江湖事。当
然他不能够在表面表现出来，笑呵呵的说道：「洛大哥多想了，我只是林府的一
个下人而已，算不上是江湖中人，江湖上的打打杀杀我看了就觉得烦，怎么会踏
入江湖中呢，一不小心玩丢了自己的性命，那可就得不偿失了。只是我这些兄弟
们不成器也没有什么营生能力，索性就让他们在这一带替官府维护一下秩序，混
口饭吃。是不是？」

　　「江少说的是真心话吗？」独眼龙看了他一眼，他心中当然清楚江枫说得是
假话，一直带着试探的心理观察江枫的反应，可惜的是面前这个人话语左牵右引，
根本答非所问。

　　他牢牢地盯住江枫的脸，和他对视。独眼龙上过边疆战场，也杀过十几个元
贼。所以他身上的暴虐之气非常浓，一般人和他对视不到两秒钟总会不由自主地
把目光游离开。但江枫没有，坦然地看着独眼龙，嘴角还带着一丝笑意，仿佛没
有把他看在眼中。

　　两个人就这样对望着，屋子里的气氛非常诡秘，这是一场心理战争，谁先扭
头就预示着失败，士气先弱上三分，两个人的目光中包含了很多东西。

　　「*** ，你竟然敢这么看着我们大哥，赶快回答我大哥的话。」独眼龙还没
有动，他的手下土豹子已经忍耐不住了，在屋子中咆哮起来。

　　经过土豹子的打扰，两个人的气势都一弱，不约而同的转移目光，松懈下来。

　　「豹子，不得无理！」独眼龙忙制止住他的叫嚣。

　　洛京眼中闪烁过一片奇异的色彩，江枫的反应让他吃惊，他知道自己小看了
江枫，这个少年的表现和他的年龄特别不相称，这种镇定自如他已经很长时间没
有看到过了。

　　他的镇定自如从哪里来的呢？洛京目光有些游离，说实话，就屋子中的这些
人洛京还不放在眼中，他原本是山西太原洛家的后人，十二路洛家刀法使得出神
入化，在江湖中排名不敢说进一百，但是至少也在一百五十名之内，这也是折冲
都尉看重他的原因，更重要的是他虽然长得人高马大，但是却不是一个非常冲动
的人，或者说不是一个鲁莽的人，如果不是眼睛瞎了一只，甚至可以推测，作为
折冲都尉的心腹，他在军队上的仕途将是一帆风顺的。

　　不过他愣是看不透江枫，他不知道这个少年到底依仗的是什么。因为他可以
明显地看出来，江枫的功夫并不怎么样，在江湖中连三流都比不上，就连旁边的
徐海都比他强，他甚至可以看出许海右手食指的关节处磨了一层厚厚的茧子，说
明经常射箭。

　　这也是让他惊讶的地方，武林中人能射箭的不多，一般来说在军队中射手更
多一些。可以拉上四石的弓的人大有人在，但是这样人在军中都是宝贝，他们的
作用非常大，这点在他在北疆上和元兵对战的时候已经深有体会。

　　　　　　　　　　　　正文【０１６】难得糊涂

　　　　　　　　　　　　　　　　　涂

　　他们弓箭可以射出将近三百米的距离，而且要射穿盾牌也如摧枯拉朽一般，
即使最精锐的大明朝军队装备的神臂弓才能与之相比。虽然在战争中，武器从来
都不是最重要的，作战的士兵才是决定胜负的关键。

　　因此和元贼打仗是一种很痛苦的事，因为他们并不与对方直接用刀剑厮杀，
其最重要的武器就是弓箭，也因此，大明朝的军队非常重视射手的培养，他所在
的军中就有两个天生神力的家伙可以拉起五石的弓，五石的弓是什么概念射人是
什么概念，相当于用拳头去捶豆腐一样。据说元朝的一个大汗攻襄阳是就是让五
石的弓射死的。

　　说到这里也也就明白洛京为什么会惊讶了，因为大明朝军队中的神射手是用
来攻击敌方将领的，试想一下一个军队突然间首领被射死了会怎么样，肯定如同
一窝慌乱的蚂蚁，任人践踏。

　　他也听那名神射手说过，一个弓箭手的威力不是从眼睛上看出来的，而是从
食指上看得，他的茧子有多厚就证明他能够拉起多大的弓，徐海很有可能也是一
个五石射手。

　　假如情况如洛京推测的那样，如果进行暗杀的话，徐海一把雕弓在手，可以
说在武林中六十名靠后的人都躲不过去，当然洛京也是如此。

　　他心中暗暗的猜想，如果他们两方争斗的话，洛京一定不会给徐海机会的，
首先要干掉的一个人就是徐海。

　　可是他错了，错的不是对徐海的推测，而是仍然小看了江枫。江枫除了江湖
经验不足外，用他师傅的话说江枫的用毒已经能够挤进江湖十大用毒高手之中。
尤其是他发明的噬骨散人一旦中招，将会死的很可怕。更重要的是这种毒药可以
说是无色无嗅无味的，让人防不胜防。不过噬骨散原料极难配齐，江枫也非常珍
惜，不到万不得已是不会用的。

　　在洛京打量江枫的时候，江枫同样在看他，他也明白过来，这个独眼龙根本
就是扮猪吃虎，并非一个莽撞的人，反到是他身边这个土豹子表里如一。不过如
果抓住土豹子的老娘用来进逼洛京的话，土豹子的反常现象肯定会被洛京发现的，
这个计划不是不会成功，而是选错了对象。

　　两人的对视只是短短一段时间，洛京开口了，他不想和江枫这样耗下去，因
为这样总让他心中不舒服。他认为江枫现在虽然很强大，但是还没有成长到可以
和自己一比高下的地步，而且他也不会等江枫成长到那一步，谁愿意培养一个强
大的敌人呢。

　　江枫背后站着林如海，这才让他感到棘手的地方。他可以杀了江枫，但却背
后得罪了林如海，那么到时候他自己的命也不长了，如果江枫在林如海心中重要
的话，林如海对上折冲都尉，自己绝对是个牺牲品。

　　他不是个傻子，而且绝对聪明，因此在气势上输了之后，他心理也开始输了：
「江少的手下为何夺豹子的小妾？」他开口询问道，虽然是咄咄逼人，却再没有
强迫的味道。

　　江枫淡淡的一笑，疑惑的看着：「哦，还有这样的事情，我怎么不知道？」

　　「姓江的，你*** 真的不知道吗？」土豹子在旁边忍不住了，他即刻破口大
骂道，事情关系到自己，他顿时怒火中烧，失去理智。

　　这个土豹子倒是一个突破口，江枫意味深长的看了他一眼，洛京有些后悔，
今天带土豹子上门问罪，他有些贸然，本来想突然杀上门，给江枫一个下马威，
却不料被人家反打一耙子，堵在屋子里。而且土豹子的个性只会给自己带来难堪，
要不是他非常忠诚，洛京也不会用他。

　　土豹子这样一时间让洛京无话可说，因为这里本来就没有土豹子说话的份，
可是洛京现在又不能够挡着敌人的面前训他，这样会寒了手下的心，试想一下你
谈判的时候帮助对方说话是什么结果。

　　江枫也没有吭声，只是抓起手中的茶杯，细细的品着茶，好像一切都与他无
关似的，他就是要让洛京尴尬，想看看他的底线。他赌洛京不敢翻脸，因为洛京
不是个冲动的人，他来之前一定打探过自己的身份。

　　事实上江枫推测对了，洛京的确不敢现在动手，既然江枫不开口，他只好轻
声说道：「豹子，退下，江少不知道这件事情也情有可原，也许汤望没有给他说
呢。」

　　「江少，事情是这样的……」洛京只得耐着性子给他讲起土豹子和汤望的冲
突过程。

　　这让徐海心中偷笑不已，洛京气势汹汹的来问罪，现在却可怜巴巴的解释冲
突的原因，大哥这一手太极打的太漂亮了。

　　洛京的手下看的也很郁闷，大哥怎么和来得时候说的不一样，不是说要表现
强硬吗，怎么现在像个小媳妇一样。

　　「哦，是这么一回事呀，我大致算听明白了。就是说在望月楼汤望和你的手
下同时看上了一个女人……」

　　「是我先看上的，已经和老鸨打过招呼，准备拿二百两银子赎她的。」土豹
子虽然莽撞，但是也不傻，江枫这将时间一颠倒，是非曲直就说不清楚了。

　　「是吗，汤望？」江枫没有看他，而是转脸望着自己的四弟，他知道这件事
情汤望输理了，现在只能先把事情搅和了，给一个缓冲的余地，因为见到洛京和
土豹子，他要重新规划原珠这件事情。

　　「这个……我也不是太清楚，只是老鸨说这个姑娘非常漂亮，介绍给我的」
汤望很聪明，从江枫的语气中已经明白几分，也开始装糊涂起来。

　　「姓汤的，你*** 放屁，老子明明和老鸨说好了她怎么可能变卦，你……」
土豹子忙急着叫嚷道。

　　「这么说那个老鸨给你们说了不同的话，要不我们找望月楼的老鸨去问问？」
江枫用询问的口气看着洛京。

　　原来这个小子一开始就明白，洛京气的七窍出血，问个屁，这样问下去，大
家一起吃晚饭得了，还谈什么。

　　「江少，我相信我兄弟说的没有错，他不会对我说谎的。」洛京不想再这么
无休止的纠缠下去。

　　「是吗，你不会对洛大哥说谎的对不对？」江枫突然没头没脑的问了一句。

　　「当然」土豹子随口回答道。

　　「那就是说老鸨说谎话，对不对？」绕来绕去，江枫又绕道望月楼去。

　　「你……」土豹子已经此可忍孰不可忍，正在暴怒的边缘。

　　「江少，我今天是带着诚意来的」洛京也有些恼火。

　　「我这不是在假设嘛，刚才不过是在假设，毕竟我说的这种可能性也存在吗，
是不是，洛大哥，喝茶！听我给你好好说！」

　　「哼」洛京猛灌了一口，他见过无赖，没有见过这么理直气壮地无赖，而且
满脸笑意，让你无法翻脸。

　　「你想呀，首先土……豹子兄弟」江枫刚说了一半才发现这个时候称他的绰
号有些不雅，忙加了兄弟二字：「豹子兄弟的用意是好的，是不是，他掏钱赎一
个青楼女子，这种事情本身没有什么不对，是不是？」江枫一连几个是不是把众
人搞得晕头转向。

　　「不过这个老鸨也太黑心了，欺负豹子兄弟老实，竟然要了二百两，这不是
摆明坑人吗？当然，豹子兄弟也很有钱是不是？我看豹子兄弟也应该喝我这茶叶，
也是几两银子一钱的。」徐海也开始嘴角带着笑意，他实在受不了，大哥太能瞎
掰了。

　　其实这也是他佩服江枫的一个方面，江枫时而睿智阴沉、时而幽默机智、时
而大义凛然，总是让人看不透。

　　「你到底要说什么？！」洛京对这种谈话方式很不适合，他还是第一次遇到。
在江湖上一言不合拔刀相向，他可没有遇到过这样的事情，但是现在他喝着人家
几两银子一钱的茶叶，好意思和人翻脸吗？

　　「你看，我敢肯定豹子兄弟看重的女人一定美如天仙，是西施再世、玉环重
生是不是？」江枫看着土豹子询问道。

　　「那当然，要不是……」

　　土豹子没有说完，就被江枫打断：「漂亮的女人总是被人惦记着，因此这个
老鸨就有这种心思，狠狠的宰了豹子兄弟一把，估计豹子兄弟赎那名女子的时候
连价格也没有还对不对？」

　　「你怎么知道？」土豹子又插言，他听江枫夸奖他的女人，自然心中高兴，
头脑开始晕糊。

　　「因为我见过这样的事情多了，我告诉你这个还价也是一门技巧，首先你不
能表现得太急切了，装作毫无兴趣的样子，还要货比三家。就拿你去到米店买米
来说吧，浙米和苏米的价格就差几钱，这个你知道吗？」

　　「嗯，我听我娘说过，好像浙米因为靠近……」土豹子顺着他的思路开始走
下去。

　　「豹子」洛京是在看不下去了，一会儿他恐怕要疯了，这都谈得是什么呀。
再说下去土豹子估计被江枫卖了还要帮他数钱呢。

　　　　　　　　　　　　正文【０１７】京师五鼠

　　众人正在议论着，洛京非常郁闷，因为他现在插不上嘴。而土豹子已经完全
被江枫忽悠晕了，现在正在算自己是否吃亏呢。

　　这时门口传来急切的脚步声，一个兄弟敲了敲门，在外边禀报说：「江少，
林府的管家有急事找你。」

　　洛京一脸无奈，江枫也是如此，还叹着气说到：「本来今天想跟洛大哥好好
聊聊，说知道事情这么不凑巧，真是可惜呀，像洛大哥这么成名的人物，能够来
小弟这里，我是三生有幸。另外豹子兄弟，什么时间有空我请你喝酒，咱们接着
今天的话题聊。」

　　洛京走的时候虽然很气愤，也无处发泄，但是心中却更有了几分忌惮，林府
有急事，找江枫。自然是林如海找江枫，看来江枫在林如海的眼中比自己在折冲
都尉的眼中还重要呀，至少折冲都尉有事情不会找自己。

　　江枫跟着管家心急如焚的回到府中，也忘记和徐海他们多交待几句话。

　　林如海正在书房转悠，看到江枫立刻好像倒珠子一样，把事情全部说出来。
原来京城锦衣卫的一个百户暗中来苏州办事。

　　这个人可不是一般的百户，而是锦衣卫中的红人京师五鼠之一昆仑锦毛鼠百
展堂。

　　京师五鼠是锦衣卫首下的五员大将，另外四员分别是太行飞天鼠卢俊、燕南
彻地鼠韩桂、白河翻江鼠蒋瑞、镇平钻山鼠徐功。他们还有另外一个身份就是江
湖中人，最后被锦衣卫收容进去。

　　京师五鼠也不是浪得虚名，尤其是昆仑山百家，更是以易容术出名。百家这
一小辈中，也就数百展堂成就最高。江湖中历来唐门有两大秘技长期让江湖中人
称称第一：毒药暗器和易容术。江湖传闻他曾经不忿四川唐门的易容术，上门挑
衅滋事，和唐门中人比试易容术，三局二胜，据说失败的那次是唐门家主亲自出
面百展堂才不敌的。

　　即使如此，也说明百展堂确实是武林中年轻一辈的才俊。加上因为百展堂族
里在朝中的影响，他的仕途相当顺利，进京后就担任百户。

　　可以说他算是武林中风头最盛的两个人年轻人之一，另外一个就是大名鼎鼎
的唐家纨绔才子唐伯虎了，可以说他是琴棋书画无所不精，应该是江南的一大贼。
虽然人品不怎么样，但是这个人才学是有的。

　　京师一只老鼠来到地方上都是爷，虽然林如海的官阶比百户大，但是也不敢
得罪，可是涉及到厂卫之争，林如海迟疑了。

　　江枫知道他的顾虑，现在锦衣卫和东厂在权力斗争上非常激烈，林如海还怕
牵扯深了对自己不利。而且朝堂上的局势不是他一个小小的知府所能够决定的，
甚至风向都看不清楚，所以他不敢有什么举动，害怕一不小心丢掉身家性命。

　　这点江枫也有耳闻，说来说去还是建文帝在里边闹腾，据坊间传言，在成祖
起兵时，宦官和和尚出过很大力，所以在他心目中，还是觉得宦官比较可靠。于
是成祖迁都北京之后，就有自己亲信地宦官建立了东厂。

　　东厂的表面职能是「访谋逆妖言大奸恶等，与锦衣卫均权势」，实则是暗中
查访建文帝的下落。刚开始东厂只负责侦缉、抓人，并没有审讯犯人的权利，抓
住的嫌疑犯要交给锦衣卫北镇抚司审理，但到由于东厂厂主与皇帝的关系密切，
又身处皇宫大内，更容易得到皇帝的信任，所以现在东厂渐渐的要压锦衣卫一头，
两帮人在京师闹得沸沸扬扬，很多官员都牵扯其中。

　　林如海自然清楚这些是是非非，所以他才找江枫商量对策，他不敢得罪东厂，
但是也不敢得罪锦衣卫，毕竟那个他都惹不起。

　　「老爷锦衣卫里边的是是非非我们最好不要掺和，这次不管来人是谁，只要
好好的招待，相信他也不会为难老爷的。而且只要老爷不出面，相信东厂那边也
有回旋的余地。」江枫沉吟了一下开口说道。

　　「好好接待而不出面！」林如海眼睛一亮，能够做到苏州府的位置上林如海
自然不是傻子，江枫一点他就明白了。意思很清楚，对百展堂他有求必应，你要
什么我给什么，但是林如海自己不掺和。

　　「可是……」他想到这里又沉吟了一下，到底派谁去好呢，自己手下的师爷
算算账还可以，但是接待京城来的贵客，万一出了差错他又担当不起。

　　「江枫，这件事情就由你处理吧，我相信你……」林如海迷着胖嘟嘟的眼睛
说道，也不知道他心中在想什么。

　　「老爷……」江枫脸上露出感激的色彩。

　　「放心吧，好好干！」林如海拍了拍他的肩膀非常和蔼。

　　哼，老狐狸，江枫心中暗骂了一句，他对林如海非常看不惯，总是一副算计
别人的样子，殊不知看他的表情就能够猜测他在想什么。如果不是因为要借助他
的实力，恐怕江枫现在想暴打他一顿。

　　不过江枫现在确实想见见这个武林才俊，他想知道一个锦衣卫百户到苏州来
干什么，也许一个小小的百户在京师算不上大官，但是到地方上绝对是跺一脚能
够发生地震的人物。江枫最害怕的就是这个百户来苏州暗访原珠的事情，在这个
节骨眼上如果出问题的话江枫会死无葬身之地的。

　　一切都和江枫最坏的打算相似，百展堂就是来调查原珠的事情，不过却有另
外的原因。

　　「百少，这个就是江枫，人虽然和百少年纪相差不大，但是还算机灵，百少
这些日子有什么事情的话，就让他带着你去吧。」林如海的脸上全是媚笑。

　　江枫暗暗的大量百展堂，百展堂果然清秀，两道剑眉微挑，肤白如玉，一双
眼睛非常明亮，不过眉目上都是傲意，举手投足之间给人一种上位的感觉，这就
是世家子弟的通病，他们都觉得自己高人一等，换句话说他们的成长太顺利了。
江枫在心中暗暗的估测百展堂的性格，计较了一番。有时候人一个性格弱点都可
以要掉他的姓名，江枫非常清楚，所以他对人的观察很仔细。

　　百展堂有些奇怪，甚至可以说是完全在意料之外，他没有想到林如海给自己
介绍的不是师爷，而是一个和自己年龄相差不大的少年。小小年纪能够得到林如
海的信任却是是一件不容易的事情，他在心底把江枫高看了几分，内心中也充满
了好奇和疑问。不过说实话他到底还是小瞧江枫了，这也让他最后为自己的行为
感到后悔。

　　「百少好，」江枫略显卑微的打招呼，脸上带着一丝笑意。这样做也符合他
的身份而且不会引起百展堂的反感，江枫刚才分析过了，想这种世家子弟你不能
够太奴颜卑膝，这样会让他们反感，因为他们见得多了，都是一些低头应声的跟
屁虫。而也不能够表现的对他不肖一顾，如果那样的话恐怕就不仅仅是反感了。

　　「你好！」百展堂微微的颔了颔首。

　　两个人落定，江枫自然没有做下来的份，而是站在林如海的后边。

　　「林大人，这两个月苏州城接连发生了数起抢劫原珠的案子，为什么没有上
报刑部？」百展堂语气虽然淡，却盛气凌人。

　　「这个……这个……」林如海脑门上直冒冷汗，没有想到百展堂是为了这件
事情来的，原珠之中有些见不得人的交易，而且是他岳父家的。

　　江枫心中也咯噔一声，果然是查原珠的。名兰说对了，事情不会这么容易解
决的。

　　「私自扣押案卷，可是大罪呀，我的林大人？」百展堂的语气中有些嘲讽。

　　「这个……这个王氏珠宝行并没有报案，所以就……我就没有让人查。」林
如海身体有些哆嗦。

　　「你不觉得奇怪吗，丢失了这么大一批原珠，珠宝行竟然不报案，这件事情
本身就值得怀疑，林大人居然没有查，是不是要我禀报皇上呀……」百展堂喋喋
不休的追问。

　　「不是……百大人，这个……」现在林如海也不敢再称百少了，完全吓破胆
子。

　　这个林如海真是烂泥扶不上墙呀，没有看到百展堂是在使下马威吗？江枫摇
了摇头，朗声在后边说到：「百少，林大人这样做也正是律法所限。」

　　「哦？」百展堂这次才重新把目光转移向他。

　　「按照《大明律》，刑事第七十九卷商者财物丢失无人员伤亡而不想官府报
失者，官府可不追究此事。」

　　大明朝重农抑商，所以对商人非常看不上眼，这样的律法确实有点不公平。

　　「对，对，我也是基于这样的考虑才没有介入此案的。」林如海慌忙擦了擦
脑门，开口说道。

　　「哼」百展堂心中暗暗的恼怒江枫，这个小子怎么知道的这么多，连《大明
律法》都知道，一时让他不知道怎么开口继续。

　　林如海也在恼怒江枫，这个小子知道为什么不早些说出来，让他心惊胆战了
半天。

　　「百少，不如就让我来叙述一下这件案子的具体情况怎么样？」江枫又开口
说道，适时的为他们两个解了围。

　　「好吧，我想听听」

　　……

　　江枫简单的把事情重新叙述一遍，反正这些情况如果百展堂在街头茶肆打听
的话，也会听到的，早点说给他无妨。

　　　　　　　　　　　　正文【０１８】悄然无息

　　江枫虽然脸上带着笑意，但是现在心急如焚。

　　没有想到一切来得这么快，百展堂的到来把一切都打乱了。苏雨被抓，这个
本来是用来设计独眼龙的，没有想到龙没有进入陷阱，却来了一只老鼠。

　　幸亏让江枫感到侥幸的是林如海竟然没有提到苏雨被抓的事情，如果百展堂
知道的话，搬着脚趾头也能够想象得到苏雨头上的簪子哪里来的。

　　为今之际就是早点找到苏雨，能够从衙门中把她救出来不然等她说出簪子的
来历，江枫一切都晚了。

　　劫狱？江枫想了想摇了摇头，这个需要详细的策划，任何地方都不能够出漏
洞。

　　最终他还是去找徐海，而且是连夜去询问苏雨的最新消息，是不是被押到苏
州府府衙了，这次抢劫原珠的案子虽然被官方压住，但是属于大案，因此芙蓉镇
也不敢抢功肯定会连夜把苏雨压过来。

　　「大哥，苏雨被释放了，被抓三个多时辰就被放掉！」徐海看到江枫没有等
他开口就兴奋得说道。

　　「怎么会这样？」江枫一脸愕然，这完全出乎他的意料之外。

　　苏雨仅仅被关了三个时辰？那她肯定什么也没有说，难道燕子坞有这么大的
后台。这不可能，就是后台再大，苏州府丢失价值几十万两银子的原珠也不会不
加审讯就放人。

　　「这个消息可靠吗？」江枫现在脑子非常乱，晕晕乎乎的。劫持原珠原本是
一件计划周详的事情，现在却处处是漏洞、陷阱、谜团。

　　「我不知道」徐海迟疑了一下：「听说是林如海亲自下的命令，用快马传到
芙蓉镇的。」

　　从持秘卫、锦衣卫、再到苏州府，这里边的一切都不是那么简单。可是他偏
偏的得到消息很少。

　　林如海为什么这么轻易的放掉苏雨，难道她不想追查原珠的下落吗？他肯定
想，任谁丢了这么大一批原珠都会忍不住气的。可是他偏偏忍了，从原珠丢失那
天起他就好像没有事情一样，这次抓住了苏雨，按理应该严刑拷打审问的，他却
下令悄悄地放人。

　　会不会与锦衣卫有关？因为百展堂的到来，他不想生出太多的变故才不得不
放掉苏雨，还是苏雨本身与百展堂有关系？

　　江枫越想越乱，但是可以肯定的是一个潜在的危机消除了，末了他不放心的
叮嘱徐海：「最近让汤望他们别惹事情，京师的一个百户下来暗访原珠失窃的内
幕。你们都要小心一点！」

　　「下午就是因为这个……」徐海的脸上一变。

　　江枫重重的点点头，然后笑道：「没有事」给徐海一个肯定的表情。转过身
子，他的脸色变得阴沉起来。

　　原珠的事情不简单，而且非常麻烦，牵扯太大了，这是他最初料所不及的。

　　自以为很聪明的人往往先死，就好像淹死的都是会水的一样，这点江枫早就
知道了。所以他现在重新考虑这件事情的始末。

　　油灯下映照着他苍白地脸色，眉头紧紧的皱着。

　　自己身边持秘卫的眼线到底是谁？

　　林如海为什么轻易放了苏雨，他害怕还是想隐瞒什么？

　　锦衣卫为什么要秘访原珠的事情，按照道理来言这不是他们该管的。

　　要想想明白这些问题非常困难，看着这些表面毫无关联的画面，江枫心中一
动忙拿出毛笔，在白纸上写下自己刚才想过的三个问题。

　　终于一根线把它们串了起来，清晰可见。那就是……原珠。

　　他们都和原珠有关，想到这里江枫却更迷糊了。这批原珠他早看过了，就是
普通的珠子，除了值钱外并没有什么特别的。

　　所以百展堂不是为原珠而来，江枫拿起毛笔把最后一项划掉。

　　他刚要动笔，猛然思路又开了。

　　那他为什么要查这件事情，自然是关心原珠的流向，或者说劫持背后的势力。
可是……

　　江枫最后放弃了，看似自己想明白了，却疑问更多。他重新拿起纸张放在油
灯上，立刻火苗窜的老高，最后化成一片青烟。

　　现在江枫有些担心的是持秘卫已经知道了这批原珠在自己手中，如果他不同
意加入持秘卫。他们同样会报给官府，到时候自己就是死路一条。当然这只是最
愚蠢的方法，最好是螳螂捕蝉黄雀在后。持秘卫神不知鬼不觉的把这批原珠夺走，
让江枫吃一个哑巴亏，那个时候他根本不敢声张。

　　他开始重新审视持秘卫，回味名兰对自己说过的话。持秘卫想利用自己打入
苏州府内部，自己也未尝没有利用持秘卫的意思，一只脚踏入武林后，江枫就感
到自己的消息来源太缺乏。官场上的一些消息他可以从林如海那里拐弯抹角的打
探到，但是江湖中的则不同，传递的太慢。汤望不是不努力，可惜的是秦楼茶馆
这些江湖消息传递密集的地方，他们并没有太大的势力涉足，因为这早就落入了
其他门派的手中，他们万一动作太大很容易惹有心人的关注。而且江枫的线人也
仅仅限制在苏州一地，外边的消息更是没有。

　　江枫想加入持秘卫，自己可以凭空得到一个庞大的情报机构。可是需要付出
的代价也太大。一旦加入持秘卫，等于和整个江湖还有朝廷作对，就再也没有回
头的余地，江枫不能让自己的几个兄弟跟着他一起冒险。

　　百展堂没有住进官府，而是住在客栈，所以一大早江枫就到客栈问好，却被
他告知今天太累，就在客栈休息，让江枫明天再来。

　　江枫无奈，重新回府。他带着心事一路低着头，刚穿过中门，却撞倒一个软
软的物体，差点摔倒他忙抬起头。

　　却见大小姐脸上带着寒霜，随手一个巴掌挥过来，江枫不及反应，就被扇了
一个耳光。

　　「大小姐……」江枫的话还没有说完。

　　「狗奴才，走路长眼没有？」林梅玉的声音有些凛冽。

　　「对不起，大小姐……我……不是有意的」江枫捂着火辣辣的脸蛋道歉。

　　「不长眼的狗奴才，别以为我父亲看重你你就可以横行无忌，说到底你就是
一条狗，你不是故意的，难道我是故意的？」林梅玉吐了一口骂道。

　　这是林梅玉吗，江枫的火气一下子冲了上来，是人都有三分泥性，更何况是
江枫。

　　「给我滚！」林梅玉退了他一把说着穿过门朝前院走去，再也没有看江枫一
眼。

　　「臭娘们！」江枫狠狠地咬了咬牙，舌头上渗出几滴血丝，刚才他差点忍不
住出手了。最后还是忍住了，冲动是魔鬼，我不能冲动。

　　总有一天我要让这个女人在我的胯下承欢，我要她、我要她……

　　江枫长期以来压抑的苦闷一下子爆发了，自己一忍再忍，忍辱负重，甚至屈
身进入林府当下人，难道值得吗？人人羞辱，徐海他们常常劝自己不要在给林如
海当马了，可是他有苦说不出。

　　我只是一条狗，她竟然骂我是一条狗。为什么，难道自己永远的龟缩在林府
吗，为了多寻求一点保护，值得吗？

　　前怕狼、后怕虎什么时候能报仇？

　　就连林梅玉这样的女人也一再羞辱他，这是他不能忍受的。

　　人心事越多压抑就越多，那么他爆发起来就会让人不可思议。尤其是平时很
理智地人，他们做出不理智举动的时候更加匪夷所思。

　　江枫决定了，他要把人的目光转移，从原珠的身上转移到林梅玉的身上。

　　一整天江枫都好像夜猫子一样，龟缩在屋子中，除了吃饭，根本见不到他人，
谁都没有看出他的反常。

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　夜静悄悄的，犹如往常一样，这个时候的林府一片昏暗，只有走廊上几只灯
笼发出惨淡的光芒。

　　江枫身穿黑色的夜行衣好像夜猫一样溜出自己的房间，他不相信这次还有人
跟随。

　　溜过假山，他直接进入闺阁内苑，这个地方就是家丁护院也不许进入的，更
何况是深夜。

　　他的动作很轻，没错，江枫的目的地就是林梅玉的闺房。悄然无息的他已经
游到了窗台下，林梅玉的闺房中也是一片黑暗，江枫自己在墙角听了听，屋子里
传来两个均匀的呼吸声，这就是林梅玉和小红。

　　他从怀中掏出竹管，然后拿出一个油纸包，这次江枫学聪明了，并没有拿出
自己的独门，而是江湖上随处可见的迷魂散，而且对付这样的弱女人并不需要高
明的。

　　　　　　　　　　　　正文【０１９】苏雨重现

　　「吱」江枫小心翼翼的推开门，然后迅速一闪，进入其中，屋子中还带着淡
淡的香味。

　　小红就在横间睡着，这个小丫头就连睡觉也不安分，被子已经被踢开，江枫
爱惜的帮她把被子窝好，生怕她冻着，然后又在她的小脸上拧了拧。

　　这个时候他完全不知道一个黑影子悄然的跟在自己的后边，好像一只夜燕，
她默默的注视着江枫做的一切。

　　原来他并非无药可救，那个女子默默地点点头，趴在江枫刚刚挖出来的小孔
往里边看。

　　一看不打紧，脸上却红润起来，呼吸也开始慢慢的急促，她忍不住地啐了江
枫一口，这个混蛋！！

　　屋子里，江枫轻轻地拿出火镰子，点燃了烛台。睡梦中的林梅玉发出的色彩，
她的身体在薄薄的锦被内画了一个妩媚的曲线。

　　江枫还是第一次这么肆无忌惮的打量着林梅玉，这个女人天生媚骨，那种媚
意好像骨子里发出来的一样。

　　这一刻在他心头盘恒的不是愤怒，而是，男人对女人的。如果林梅玉没有官
家小姐那般臭脾气，那么她将是一个完美的女人。

　　江枫有些下不下手去摧花，毕竟林梅玉对自己做的不算过分，在大户内，打
骂下人的现象非常常见，也不是只有江枫一例。

　　来人已经忘记了自己的目的，只是看着江枫和床上的人儿。

　　而江枫则全神贯注的看着床上的人儿，那的肚兜随着呼吸轻轻起伏，优美的
身段完全的松弛、舒展开来。

　　这个女人就是受苏州学子朝思暮想妄图癞蛤蟆吃掉天鹅肉的苏州三美之一林
梅玉，望着这个的女人，江枫第一次发现这个女人的诱惑，她浑身上下已经拥有
了对付男人最厉害的武器。

　　他要干什么？外边偷窥的人一下子愤怒起来，可是睡梦中的林梅玉却一幅享
受的姿态呻吟一声。闭着眼睛享受。

　　江枫的手轻轻放上去，顿时觉得一股少女特有的清香扑面而来，好像做梦一
样，他简直不敢相信眼前的景象，望着床上的人儿，他开始口干舌燥起来。

　　这个混蛋，他到底要干什么，他真的是一个贼！！来人有些哀其不幸怒其不
争，丝毫没有发现自己的情绪起落很大。她完全被屋子中的一切吸引了，忘记了
自己的身份。

　　她并不是江枫的什么人，自然无权管江枫的任何事情。

　　林梅玉做梦了，晚上刚刚看了《黄粱梦》就进入到梦乡当中，梦中一个男人
肆虐的打量着自己。她想反抗，可惜身子一下子也不能够动。

　　我怎么了，身体怎么这么软，难道……

　　来人大吃一惊，慌忙提了一下自己的内气，果然丹田中空荡荡的，中了！！
怎么会这样，她赶忙转身准备逃走！！

　　「哪里走？」江枫已经窜了出来。他终于捉到了持秘卫跟踪自己的人，一直
以来江枫都觉得自己身边有持秘卫的人，而且这个人对他非常熟悉。所以今晚他
刚准备去林梅玉处偷香的时候，就发现有人跟在自己的后边。

　　江枫本来准备取消计划，可是转念一想，何不来个引蛇出洞，于是就有了刚
才的一幕。

　　的确，江枫开始用得是普通的，可是走进屋子中点蜡烛的时候重新把三香迷
魂药倒入蜡烛内，因为挡着窗户，所以来人并没有看到，而且他计划的很好，刚
才替小红盖被子拧脸的时候，已经趁机把解药预先给她服下，而在亲吻林梅玉的
时候同样如此。

　　至于轻薄，江枫虽然有吸引来人注意力的意思，但是却实打实的想羞辱这个
女人一番。

　　「是你！！」可是让江枫失望了，来人并不是什么持秘卫的线人，而是苏雨。

　　「你怎么会来这里？」江枫觉得很奇怪，苏雨被释放后怎么不早些离去，反
而暗中回苏州了呢？

　　　　　　　　　　　　正文【０２０】三香迷魂

　　「林梅玉还是个女孩，你忍心这样吗摧花吗？」苏雨说这话的时候也觉得自
己杀贼的理由有些牵强，林梅玉的身体她刚才也偷看到了。

　　「还是个小孩子，我忍心吗？」江枫突然觉得苏雨有些可笑：「我大明朝十
一二岁嫁为人妇的女子多的是，你难道没有听说过去年原阳县发水，全是三岁以
下的童养媳吗？」

　　江枫说的是事实，童养媳婚大宋朝就开始出现，到了大明朝，这种变相的卖
儿卖女现象非常明显，尤其是南方比北方更普遍，穷人家的孩子早当家，所以江
南一带十二三岁嫁女儿家的人比比皆是。十二三岁是女子初现，为之试花。

　　何为试花，取新开之花的含义。有诗云：夜半人家家种棉，交秋试花花烛天，
其实就是无聊人士暗含男女之情在其中。红袖添香，雪夜掩门读禁书。历来为士
子所吹捧，所以江枫说起来很自然，倒是苏雨脸上开始通红，这些都是闺门秘事，
只是夫妻之间的耳话，实在不适合和外人讨论。

　　「呵呵，林梅玉今年十七岁，天葵之水早已至，何为女孩之说？有道是花开
堪折直须折，莫待无花空折枝。」

　　「贼！」苏雨再也受不住了，强忍着自己身体的不适，手腕反转剑「箫箫箫」
发出瑟瑟的声调，好像竹林中无数的竹叶被风卷起。

　　「快剑女侠果真名不虚传……」江枫好整以暇的嘲笑了一句，脚下滑动，右
手突如霹雳闪电突袭过去。

　　的确，如果苏雨没有中三香迷魂药之前江枫绝对不是她的对手，但是现在
……江枫冒着她的团团剑影手钻入其中。

　　「呀……」江枫有些愕然，刚才大意之下差点被苏雨刺中，苏雨最后关头用
的是「回眸一笑百媚生」，就在江枫手上的招式使老之时出其不意的刺向他的身
体，江枫一连换了三种身法才避开这如疾风般的一剑。

　　当下他退了七八步，脚下有些凌乱，苏雨的功夫果真不是虚传的，的确，能
够在江湖名人榜上占到一百一十二名，女侠榜上四十九名的快剑女侠绝对是个厉
害的女人。

　　如果不是苏雨身重迷魂药，可能江枫现在已经死了。苏雨是中了迷魂药，但
是吸入的不多，毕竟她在屋外，中间隔着窗户。

　　苏雨在边上也气喘吁吁的，刚才她奋力的刺出一剑，她对自己的「回眸一笑
百媚生」很有信心，一般人在招式使老后很难再发力，但是回眸一笑却是借力打
力，将力道和剑巧妙的结合起来，回旋刺出，这本是苏雨的绝技，在太湖上杀田
波光就是用的这招，现在却被江枫巧妙的躲过去。

　　「不好」她暗暗的叫坏，刚才奋力一击已经把身体上的力道全部用完，现在
身体好像面条一样，松软下来。

　　「我要杀了你……」夫战，勇气也，一鼓作气，再而衰，三而竭，这点苏雨
自然知道，所以在她还没有丧失信心之前，她只有抢攻。

　　果然在苏雨狂风暴雨般的攻击下，江枫竟然只是一味的回避。他现在很吃惊，
苏雨明明中了，却异常疯狂，剑招更加淋漓。

　　一旦苏雨认真起来，江枫就不是对手，他知道自己的实力，恐怕再过三五招
自己就要落败了。用不用绝招？江枫心中有些犹豫，绝招见血杀人，是用来保命
用的，对付苏雨有些不值……

　　「唰」就在江枫分神的时候，跨下的长袍又被划破了一个大口子。

　　「这个女人疯了」江枫现在才看出来，苏雨竟然采取的是那种不要命的打法，
九成攻势，完全放弃了防守，只是一味的进攻，吭奋的发泄着。

　　江枫猜对了，现在苏雨唯一的念头就是杀掉江枫然后自杀，因为她现在心中
非常乱，实在不知道该干什么。

　　苏雨为什么会重新返回苏州府找江枫，她扪心自问了半天。连自己都不清楚，
不知道抱的是一种什么样的心态。

　　去杀掉这个小贼？这是她最初到苏州府的由头，她甚至不知道江枫在她身上
的计划，可是她并不认识江枫，对他知之甚少，因此苏雨就偷偷的进入江枫上次
凌辱自己的屋子中，却发现那里并没有人，甚至这些日子根本没有人住过，里边
落满了灰尘。

　　于是苏雨失望了，她心中急切的想找到一丝依靠，女人在这个时候往往是无
助的，她想到了江枫。

　　我想看看这个小贼到底是干什么的，对，就是这样。在这样的心思下，苏雨
满苏州城的转悠了一天，像个没头的苍蝇。就在她要失望的时候，却打听到江枫
是苏州府知府林如海家中的下人，于是她就趁着天黑进了林府，却发现江枫正在
干卑鄙的勾当，结果心灰意冷，痛下杀手。

　　其实连苏雨自己都觉察不出，她对江枫可以说是又爱又恨，不过那种爱意埋
藏在心头很深。这件事情要从苏雨的童年说起，严格的说苏雨嫁入李家之前只是
半个江湖人，苏家祖上虽然是武林中人，但是到了苏雨父亲这一代江湖气息已经
脱落全无，苏家更像一个商贾之家。而苏老太爷留下的十三快剑已经没有人能够
练全。直到苏雨父亲横空出世，他天资聪慧心怀大志，而且没有被家庭铜臭味所
感染，所以深得其中之味，他也对自己的一双儿女非常用心，希望他们能够重振
苏家的辉煌，尤其是苏雨的弟弟，更是被他寄予厚望。

　　可是苏雨的弟弟却在十岁那年大病一场夭折，这间悲痛的事情压在苏雨的心
头，她从小和弟弟亲密无间，渴望保护弟弟。这几年虽然嫁入李家，但是一个人
在孤独的时候总想起以前的点点滴滴，所以苏雨怜弟情结并没有减弱，反而增强。
直到江枫出现，他给苏雨的感觉是顽皮，虽然江枫和她心内想象的不一样，但是
她还有些幻想希望江枫能够更正过来，做一个好人。

　　希望越大失望越大，她情绪激动当中就想杀掉江枫。她这一刻失去理智了，
未尝不是和江枫一样，长期的心结造成的，有时候跳出圈子看看很幼稚，可惜就
是抹不过来弯。

　　江枫只是一味的躲闪，他知道苏雨坚持不了多长时间，尤其是在内气全无的
情况下，对苏雨他实在很不下心来下杀手。

　　两个人就在苏州府林大小姐的闺房外游斗，由于江枫没有兵器，所以他们并
没有发出太大的声响，也没有惊动任何人。

　　「普通」正当他后退的时候突然脚下一滑，瞬间，江枫的脊背上冒出一层冷
汗，苏雨的剑在鼻尖划过，他才完全明白过来，任何一个小小的意外，都有可能
让他自己搭上去，变成一具冷冰冰的尸体，苏雨现在已经不顾及江枫的官家身份，
而是抱着必死的决心，即使杀不了江枫她也只求一死。

　　江枫的念头只是一闪而过，身子一仰，一个铁板桥，折身脱离苏雨的剑影。

　　可惜苏雨早有预料，手突然往前一伸，那柄剑仿佛长了几分，恰好直指江枫
的脖子。

　　江枫顿时愣住了，苏雨的功夫什么时候变得这么厉害了，而且还是中了三香
迷魂药之后。

　　可是还没有等他来得及回味，「哐当」苏雨的剑一软，跌落在地上，接着身
子直挺挺的朝江枫身上摔倒。

　　　　　　　　　　　　　　　　　**

　　还有两章，马上就来！！

　　　　　　　　　　　　正文【０２１】意外之事

　　「这个女人……」江枫顿时哭笑不得，他还以为自己的三香迷魂药失效了呢，
原来苏雨绷紧地神经一松懈，立刻就发作起来。

　　怎么办？抱着这个曼妙的人儿江枫有些犹豫。

　　最后他还是咬了咬牙，偷偷穿过林府的高墙，在巷子中飞掠。

　　远远的传来小心火烛的打更声，其实江枫的秘密住所离林府并不远，直线距
离只有两条街。可是他平常小心谨慎，并不到这里来，真有需要宁可多走一些弯
路。

　　这片地方属于贫民窟，苏州府的一个暗疮，三教九流都居住在这里，却是一
个安全的地方，越乱的地方越安全。

　　江枫给苏雨喂下解药不到片刻，她就醒了，毕竟吸入的很少。

　　「贼！」苏雨醒来的第一件事就是看自己的衣服，发现没有少，才放下心来。

　　「放心吧，相同的事情我不会做两次。」江枫轻笑道。

　　「你又想怎么样？」苏雨把身体朝后退了退。

　　「你走吧，这是解药，再服用一次就可以了。」江枫说着重新把瓷瓶拿出来。
递给苏雨。

　　「走？」苏雨这次愣住了，她不知道该去那里。

　　「放心吧，我会忘记我们以前之间所有的一切，我发誓不会告诉任何人，你
仍然是江湖上大名鼎鼎的誓杀贼的苏女侠……」江枫心头有些苦涩，他和苏雨的
关系有些纠缠不清，江枫虽然口中不承认，但是他心头有些亏欠苏雨。

　　「走，我现在能够走到哪里去呢……」苏雨的表情非常失落，她的身体已经
不洁，而且……

　　「没有人会知道的……」

　　「可是我在乎……」苏雨大叫了一声：「小混蛋你很收留我吗？我想好了，
以后跟你在一起，我……」

　　「什么？」江枫脸上露出不可思议的表情，他实在没有想到苏雨竟然会说着
出这样的话，尤其是自己再三保证保守两个人之间秘密后。

　　「嗯……」苏雨脸上带着几分决然，「我想明白了，以后……所有的风雨都
让我们一起承担好吗？」

　　很难想象苏雨抱着一种什么样的心态，猛然觉悟，好像参禅一世的高僧在圆
寂的最后一刻突然大彻大悟。

　　她的确醒悟了，人与人之间的关系就是这么奇妙，或者说难以理解。苏雨和
李飞白结为夫妇有三年的时间，可是他们却没有心心相印。在苏雨的记忆中关于
李飞白的事情只剩下一个模糊的影子。而和江枫仅仅相处不到两天的时间，却在
自己心头烙下了深刻的痕迹。

　　苏雨身上有一种母性的觉醒，提示她保护江枫、爱护江枫。就好像姐姐爱弟
弟一样，苏雨把对自己弟弟的爱全部倾注到江枫的身上。她没有发现自己的爱是
如何扭曲，这一刻是简简单单的，她只想保护江枫。

　　女人勇气到来的时候是伟大的时刻，不管世俗，不再顾及身后人们的议论、
责骂。

　　「你真的这样想吗……？」江枫的声音有些颤抖，他的表情虽然貌似平静，
但是手却出卖了他的一切，他的手狠狠地抓住自己的一角，尽量不想让他们蠕动。

　　苏雨简单的话却好像阴天的闪电，把暗灰的天空撕裂了一道缝，光明倾泻下
来。

　　江枫很早就失去了亲人，所以他没有母爱、父爱、亲戚朋友的爱。

　　所以长大后他才会如此冷漠冷静的看待事物，不让感情蒙蔽自己的双眼，但
是说到底江枫也是一个人，一个活生生的，有血有肉的人。他有自己的感情，对
小凤、徐海等兄弟……

　　但是苏雨确是第一个走进江枫心田的女人，甚至小凤都不能，因为她没有完
全理解江枫，小凤身处的林府大院决定她不了解江湖上的是是非非。她只是一个
小女人，一个守着江枫的小女人，她可以不管江枫在干什么事情，只是安安静静
的呆在屋子中，不给江枫添加麻烦，等待他的归来。

　　苏雨不同，江湖的风雨浸染了她，她能够给江枫很多，而且她理解江枫，这
点江枫从来都知道，所以放走苏雨那一刻他也后悔。

　　他们都没有多余的话语，或许这也是两个人心心相印的原因，彼此能够读懂
对方的心。苏雨刚刚见到江枫凶狠的一面就理解了他，知道他的苦楚。江枫没有
问关于李飞白的事情，他相信苏雨既然下了这个决定，就会忘记过去的。

　　「你愿意永远做我的女人，听我的话吗？」江枫从来都不是一个世俗的人，
所以他非常直接。

　　「不行，你太花心了！」苏雨板着脸：「刚才竟然想……想那样……」

　　江枫知道苏雨说的是林梅玉的事情，就装作不知问道：「哪样……」

　　「你知道，怎么可以……」

　　「你吃醋了！」江枫轻笑道。

　　「你胡说，我怎么会吃你这个贼的醋，你……」

　　「别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，这是我们唐大才子的一句名诗，诗的
意思很明白，别人认为不可以的，并不一定就不可以做。大多数人认为是正确的
并不一定是正确的，只是大多数人都遵守的一个规则而已，就像杀人一样，两个
江湖人用刀厮杀，最后一个人不敌，被砍死，那么他死的像个英雄。可是如果他
用暗器获胜了，难道就是狗熊吗？」

　　「不一样的，这两个不一样」苏雨觉得江枫的观点很荒谬，但是却不知道该
怎么反驳。

　　「过程不一样，但是结果却一样，所以我觉得这样给林梅玉一点惩罚是应该
的可惜被你打乱了，遗憾呀」江枫想起林梅玉的身体口中啧啧作响。

　　「混蛋，你……」苏雨心情好起来，伸手打江枫，却被他一把抓住，接着搂
入怀中。

　　苏雨扭了扭，就接受了这样的安排。

　　　　　　　　　　　　正文【０２２】武林秘事

　　「你觉得我刚才处事很偏激吗？」江枫搂紧她她的身体问道。

　　「我觉得武林中人行事应该光明磊落……」苏雨辩解道。

　　「光明磊落，呵呵，江湖武林本就是龌龊不堪的一团糟，前一段时间不是有
传言峨嵋派圣慈庵掌门人灭绝师太的大弟子林落霞怀上不知道哪家的孩子吗？」
江枫轻笑道。心中有几分疑惑，到底是哪个武林豪俊这么大魅力，能够让对着孤
佛青灯的女人解开衣裳。

　　「胡说，那是魔门的谣传……灭绝师太不是最后出面澄清林落霞正在闭关修
炼吗？」苏雨脸红彤彤的捶了一下江枫说到。

　　「江湖本来就是个无风不起浪的地方，是是非非几人能够说的清楚呢。不过
正因为无风不起浪，没有影子的事情魔门也不敢胡乱说。」江枫把苏雨搂在怀中，
她扭捏了一阵子，最后执拗不过，值得任江枫继续下去。

　　「峨嵋派平时和林落霞有间隙的女弟子都承认，她早已经非完毕之身，守宫
砂在一年前已经脱落，呵呵」

　　「不要再说了」苏雨嗔怒的捶了捶他。

　　「阿雨，你同意我的理想吗？」江枫用嘴唇在她的脖子上轻轻的吹动着，苏
雨本就是江湖儿女加上不曾经受过风吹雨打，所以晶莹剔透，如水如玉，如羊羔
细乳。

　　江枫第一次称呼苏雨为阿雨，却没有一点突兀，两个人都接受了。

　　「你真的愿意帮我吗？」江枫不确定的问道。

　　「愿意……愿意……」其实苏雨现在根本不知道江枫指的是什么事情，只是
一个劲儿的点头，她不在乎，只希望江枫疼爱自己。

　　苏雨现在把自己的心已经交给了江枫，他要做什么事情苏雨都会支持的。在
江枫的下，苏雨突然热情起来，双手紧紧地抱着江枫的脖子，一个劲地亲吻着她，
口中不时的发出声音：「小混蛋，小混蛋……」

　　江枫吓了一跳，慌忙停住手问道：「阿雨，你怎么了？」

　　「小混蛋……」苏雨一怔，继而明白过来江枫在担心自己，脸上一红说到：
「你爱奴吧……奴要把自己残花败柳的身体完全交给你……」

　　「阿雨……」江枫手有些僵硬，一字一句的看着她：「你记住，过去的苏雨
已经不存在了，从今往后你就是我江枫的女人，以前的事情都不要想了知道吗？
你刚才也说过我是个怪物，世俗的一套我的确没有放在眼中，什么残花败柳。全
部是一派胡言，只要你这里……」江枫用手指了指苏雨洁白的胸口。

　　「这里是好的，你就是我江枫的好女人，知道吗？」

　　「小混蛋……！」苏雨终于明白了，江枫才是真正爱自己的男人，也许这次
的选择是正确的。母亲、父亲，原谅女儿的不孝，让你们承担了不该承担的东西。
这是苏雨最后一丝内疚，从这一刻她把心完全投入到江枫身上。

　　　　　　　　　　　　正文【０２３】妙龄女子

　　　　　　　　　　　　　【０２３】妙龄女子

　　看着温柔贤淑的苏雨不着片缕的躺在自己的怀中温顺的好像一只小绵羊，江
枫心中一阵满足，仿佛刚才的欢愉怎么也不够一样，他继续用肆虐的眼光打量着
苏雨的身体，仔细欣赏那玲珑有致的躯体，风乍起，吹皱一池春水。苏雨的皮肤
就好像这一池春水，白里透着红，把江枫的心田再次搅乱，她的全身无一处不是
美的，简直是上天赏赐给自己的礼物。

　　感觉到江枫那侵略似的目光，苏雨忙抓了抓锦被，把自己的身体遮挡住，她
面部热烫，心中有几分羞涩的懊恼，没有想到就这样轻易的被江枫得逞，不过刚
才她的确没有想过要反抗。

　　江枫望着这朵娇艳的花朵，伸手轻轻的拂拭，暗香浮动，苏雨的身体有点颤
抖，夜风在窗外吹过，两个人都陶醉在那种温柔细嫩的滑腻中。

　　她感觉到自己浑身酥软，好像刚刚在浴盆中洗过一样，非常爽快，鼻息渐渐
的加重，身体不住地在江枫的怀中扭动着，突然轻声阻止住江枫的行动：「小混
蛋，……有人在看我们！」

　　「什么？」江枫的手一下子停住了。

　　苏雨的脸色有点奇怪，眼神中带着一丝迷茫：「奴也不知道……从奴进苏州
府那一刻就有这种感觉，好像……好像有人一直跟在奴的后边，可是奴在街上转
了一天都没有发现。也许是奴多心了……」

　　「不会……？」直觉告诉江枫苏雨的感觉不会错，人的直觉一向都很准确，
尤其是女人的直觉。苏雨是江湖女侠录上的晋身五十名内的女子，她能够判定有
人追就有七八成把握。

　　难道这里也被人发现了？

　　　　　　　　　　　　　　　　***

　　苏雨猜对了，的确有人在监视着江枫他们两个，甚至两人在屋子中的一切都
被人看到了。不过监视他们的不是一个，而是两个。

　　「师姐，我们有必要这样吗？」一个妙龄女子站在屋脊上轻轻的转过身子，
乌黑的秀发在夜风中不时的撩动着。虽然轻纱遮住了面孔，但是还是可以看到那
长长的睫毛下水汪汪的迷人杏眼带着疑惑的目光看着旁边的一个女人。眉目之间
妩媚动人，散发着迷人的魅惑，尤其是雪白的脖颈的光滑细嫩，她穿着紧身夜行
衣，胸前微微鼓起，顶出浑圆的形状。将发育成熟的衬托的秀逸细致，浑身上下
散发着香醉人的气息。尤其是那那柔柔酥酥的声音媚态十足，自然之中带着一股
撩人的成熟风情，如果是个男人恐怕早就被她迷住了，可惜另一个人也是一个女
人。

　　「师妹，你的天魔媚音恐怕又进了一个层次吧？」另一个女人轻声笑道，话
语中包含着几多意味，她的呼吸平稳而悠长显然没有受到干扰。

　　「呵呵，只是想在师姐面前试试而已。十年前你出嫁后，师叔她老人家一直
对你念念不忘……」那个女子见自己的试探被师姐发现，没有一丝不好意思，脸
上仍然非常平静。

　　「师傅……她老人家还好吧？」那位师姐沉顿了一下，最后还是问出口。

　　「放心，师叔一切安好。只是师姐自出嫁后这么多年没有回过桃花岛，这点
让师叔非常念叨，我耳朵里边都听出来茧子了。呵呵，师叔对你真好。」

　　「是吗？」那个妇人模样的女人苦涩的笑了一声，不再看她。

　　「当然，师叔还说……」

　　「什么？」妇人语气有些急迫。

　　「师姐真的想知道吗？」来人似乎有意逗她。

　　「说！」妇人语气一冷，顿时浑身上下散发着寒意，周围的空气突然被抽离，
让人窒息。她虽然没有摘掉面纱，但是气势已经绝对的压倒眼前的人儿。

　　来人吓了一跳，赶忙说出来：「师叔对你非常挂念，说等过些日子让你回桃
花岛一趟，她老人家想找你叙叙旧。她说当年的事情的确有些怪她，可是相信你
应该会明白的，她这么做完全是无奈。」

　　「就这些话吗？」妇人收回自己的气息，不再压迫那名女子。

　　来人似乎也缓了一口气，脸色恢复正常。但是她袖口里边的手微微颤抖：这
个距离，一击必杀，尤其是在宁彩衣没有防备的时候。如果换成另外一个人，她
有九成的把握，可是换成宁彩衣，来人没有把握，其中的变数太大了。

　　没错，那个妇人就是十年前江南武林三美之一——宁彩衣，而她还有另外几
个身份，桃花岛月宗宗主的大弟子，持秘卫苏州分舵舵主名兰。

　　宁彩衣是月宗自建宗一百多年来最杰出的弟子之一，十年前来人和宁彩衣同
在桃花岛中的时候，就不是她的对手。

　　十年，我练了十年……可是谁也不能保证这十年来宁彩衣也是裹步不前的。
原本她带着几分幻想，以为宁彩衣嫁人后，功夫肯定要荒废下来，可是从她刚才
的一望，来人已经明白，宁彩衣的功力在自己之上，她即使偷袭也未必得手。

　　想到这里她有些灰心，手重新松了下来。

　　「对，师叔就让我带这些话给你，还让我协助你清理江南的障碍。另外师叔
还责怪你的手段太软弱了，说军中的势力渗透太慢。」

　　「这不是我们月宗应该管的事情……我现在是持秘卫的人，知道吗？」宁彩
衣有些生气。

　　「师姐！！」来人没有想到她竟然像一个小孩子发脾气，难道这是她的弱点
吗？不对，一定是故意让我放松警惕的，十年前也许宁彩衣偶尔会撒娇，但是现
在……宁彩衣呀宁彩衣你到底变了没有？来人更加迷惑。

　　十年前宁彩衣带着月宗所有的荣誉走了，她走了十年映照在月宗桃花岛上的
光辉仍然没有散去。宁彩衣纵身轻飘在桃花岛海天崖上刻的「海天佛国」四个大
字至今没有人能够超越。虽然来人早已经练到了那种程度，但是她是第二个。

　　　　　　　　　　　　正文【０２４】迷迷糊糊

　　第一永远都比第二耀眼，我所有的光辉都被宁彩衣掩盖住，甚至这次……她
这次出岛是有目的的。

　　为什么会是宁彩衣，她明明已经离开了月宗，可是师叔那个老不死的却偏偏
看中她，连师傅也是，这帮老不死的尸位素食，不思进取，龟缩在桃花岛一隅，
却不让年轻人出头，我不服。

　　虽然如此但是来人仍然脸上带着笑意，对宁彩衣毕恭毕敬。她又装作不经意
的看着宁彩衣说道：「师姐，如果你想要这个小子，我立刻给你抓过来。」

　　「不行，」宁彩衣已经出手阻止：「这个小子是财神的人。」

　　「什么！」来人这次是真的惊讶，她没有想到财神竟然监视自己人。

　　「是财神官面上的手下，我准备吸纳他进入持秘卫。」宁彩衣又解释道。

　　「那你跟财神说一声，相信他会同意的，不就是一个人吗，我看他武功很差
的样子财神不会这么小气吧？」

　　「难说」宁彩衣轻纱一动，说出两个字。

　　「难道这小子是个关键人物？」来人急切地问了一句。

　　「他是个武林中难得一见的天才，不管是武功还是暗器毒药，尤其是心智已
经超出武林同辈中人许多，我在他手上吃过暗亏……」宁彩衣有些苦涩的笑到。

　　「什么……师姐你……不会开玩笑吧？」连宁彩衣都吃过亏，这个少年到底
是什么人。

　　「哼，你以为我骗你吗？知道刚才和他欢乐的那个女子是谁吗？」

　　「是谁？」

　　「杭州燕子坞少主李飞白的结发妻子苏雨……」

　　「不会吧，这怎么可能……苏雨被他擒住了，不对，刚才她根本就没有反抗，
而是让江枫背来的……她怎么会在这里上出现……」来人一连串的疑问。

　　「这也是我想知道的……」宁彩衣苦涩中带着莫名的快意：「这个少年不简
单，小看他的人恐怕都不会有好结果的。财神想不动声色的控制他，我恐怕到最
后会竹篮打水一场空。」

　　「嗯」来人却把宁彩衣这些看似无意的话记了下来，她没有问自己的师姐吃
过什么暗亏，但是相信只要守着兔子，什么问题都能够问出来的。

　　「可是我们这么监视着也不是事情，他虽然重要，但是我们不能眼睁睁的看
着他成长，万一到时候是我们的威胁……不如现在……」

　　「你敢……」宁彩衣的声音大的连自己都吓了一跳。

　　来人更是如此，她没有想到心静如水的宁彩衣会发出这么大的火，而是为了
一个少年，这个少年身上的秘密很多。

　　的确，宁彩衣还有很多东西没有告诉她，比如江枫的身世，这点恐怕财神都
不知道吧。

　　「师妹，你这次要在苏州府呆多长时间？」宁彩衣显然不愿意继续刚才的话
题，随口问道。

　　「师叔没有给我说具体的时日，大概是想让我在师姐身边做事。正好我在桃
花岛憋了这么长时间，也想到外边透透气。」

　　「那你就暂时留在这里吧，燕儿她们几个功夫也需要你指点，我平时忙顾不
上。」

　　「放心吧，师姐」

　　两个人如影子一般飘走，但是心境却不一样。尤其是那个略显年轻的女子更
是一路上思绪连连，计算着自己和宁彩衣的优劣。

　　持秘卫和月宗谁也不隶属于谁，是两个相互独立的存在，因为利益相互联系
在一起。

　　长夜漫漫终有尽，当黎明到来的时候，林梅玉醒了，从一帘春梦中醒过来。
她用手摸了摸发现自己的手在什么地方，顿时脸上一红，坐起身子，这下更加惊
讶。

　　裸露的在白昼的光芒下显得格外白嫩，被子中露出白嫩修长的。

　　我？她慌忙抽出自己的手，看着身上的穿着，肚兜被解开了。

　　采花贼？！她打吃了一惊，慌忙看被单，却发现上边并没有痕迹。昨天晚上
……怎么也回想不起来。

　　「小红！」林梅玉大声呵斥道。

　　「小姐……」这个时候小红也迷迷糊糊的醒来，听到林梅玉醒了，慌忙从床
上跳下来，手脚麻利的穿上自己的衣服准备给林梅玉梳洗。

　　「干什么东西，磨蹭半天，难道想让我伺候你不成？」林梅玉没有给她好脸
色。

　　「小姐，我这就给你打水……」

　　「回来！」林梅玉又叫住她：「你今天再去找唐公子一次。」

　　「小姐，我……我不敢了。」小红听到这里，「扑通」一声跪在地上。

　　「又给我脸色看是不是？」林梅玉一下子阴沉下来。

　　「我……不敢」

　　「给我站起来，我告诉你，今天我再见不到唐公子的书信，你就等死吧。」

　　「小姐，不是我……是唐公子他……」

　　「他什么他，别吞吞吐吐的。」

　　「唐公子这些日子在望月楼作画，我根本进不去，没有办法找人。」

　　「他到望月楼去了？」林梅玉的脸色有些扭曲：「他竟然看得上那种色？」
任谁看到林梅玉现在的模样都会哑然，这是一个大小姐说的话吗？

　　「是，是唐公子的随从亲自说的，刚开始他还不肯说唐公子在什么地方，后
来我问急了，他才说唐公子交代过以后见了奴婢就推托。」

　　「唐郎怎么会这个样子，望月楼有什么狐狸精把他迷住了……下去吧，没用
的东西，赶紧侍奉我梳洗。」说着林梅玉恼火不过，顺手给了小红一个耳光。

　　小红唯唯诺诺的退下，显得楚楚可怜，捂着脸刚刚穿过中庭，却恰好碰到从
大夫人房中出来的丫环小凤。

　　小凤看到大清早的小红一个人在哭泣的样子，很奇怪，就拉住她，却发现小
红的脸上一个巴掌印：「你犯什么错了，大小姐她……」

　　「小凤姐……」小红立刻趴在她的怀中痛哭起来。

　　　　　　　　　　　　正文【０２５】家法伺候

　　同样的事情却有不同的结果，在小屋中，苏雨的脸上带着满足的慵懒，昨天
晚上江枫一连索取了几次，她现在浑身一道力气也没有，看着江枫的身体，她有
些羞涩。

　　「小混蛋，」苏雨悄悄地把江枫的腿放下，然后爬起来，准备穿上衣物。

　　「阿雨，我的身份你都知道了吧？」江枫想了想准备把自己的秘密告诉苏雨。

　　「知道，爷上次已经给奴说的差不多了。」苏雨点点头，「奴想老爷也是想
利用在林府的身份在江湖上撒一层烟幕吧，好让人们以为你是在替林如海办事，
这样也方便很多，就算他们想对你不利，恐怕也会投鼠忌器。」

　　「我是老鼠吗？」江枫拍了她一把掌，然后点点头：「这的确是我的想法。」
而且还非常有用红，上次洛京就是因为这个身份和他客客气气的说话。

　　「爷这样想原本没有错，可是你想过没有，有时候这个身份还是一个累赘。」

　　「累赘？」江枫的手停了下来。

　　「爷也不是屈居人下的人，这样一直当林府的下人，虽然说有了挡箭牌，但
是却未免让人轻看了几分。」

　　「是呀，」江枫的手停了下来。

　　「那批原珠也是爷利用身份偷偷劫走的吧」

　　「阿雨，你真是我的福星，不对是，女中诸葛。」江枫的手在她的上一捏笑
着说道。

　　「爷」苏雨被抚弄的媚意十足：「奴也不过是没事瞎捉摸而已。当初在芙蓉
镇那群衙役追问头上的凤钗我就隐隐觉得奇怪，后来联想到最近的原珠失窃案。
奴就心中猜想可能是爷用手段夺来的。当时奴本来很……」苏雨说到这里欲言又
止。

　　「很什么……敢对我有所隐瞒，小心家法伺候……」江枫的手摸索着，嬉笑
到。

　　「什么家法？」苏雨不明就里，轻声问道。

　　「这就是我们江家的家法……」江枫说着掀起锦被，把苏雨的身体赤条条的
显露出来，在她的脊背上一拍说到：「屁股伸过来，老爷我要执行家法。」

　　「爷……」苏雨的声音缠绵悠长，她虽然不知道所谓的家法到底是什么，可
是现在天已经大亮，江枫做出这样的举动，却让她满脸通红。尤其是江枫的手好
像有魔力一样，自己被抚弄的浑身酥软，根本得不到力气，索性就趴在江枫的怀
中，一动也不动。

　　「啪」江枫在苏雨的狠狠地打了一巴掌，说到：「看你以后还敢不敢有什么
隐瞒……」然后在她的脖子上亲吻着。

　　「不来了，你净欺负奴」苏雨的脸色更红。打是亲、骂是爱。江枫哪里是惩
罚，而是疼爱。苏雨感到一阵甜蜜，竟然赖在江枫的腿上不起来，心中还有些异
样，尤其是刚才江枫的巴掌落下的时候她竟然有一丝兴奋和隐隐约约的期待。

　　我这是怎么了，越来越不知道羞耻，苏雨想到这里心中暗自热燥，慌忙半坐
起身子，拉了拉锦被，把自己遮挡住，露出半个，她紧紧地靠着江枫的身体：
「奴当时很害怕，没有想到你竟然作出这样的歹事，这可是不要命的买卖，觉得
爷非常糊涂……」

　　「那你怎么又『弃暗投明』了？」江枫揽着苏雨的蛮腰轻声问道。

　　「奴也不知道为什么，看到爷就不是那么想了，知道爷做这些肯定有原因的，
奴知道爷心中苦闷太多，所以就原谅了……」

　　「对了……你对百展堂了解多少？」江枫也没有在追究这件事情，反问起京
师五鼠的消息，他始终觉得百展堂来苏州不会这么简单，苏雨是江湖人，应该比
自己更了解百展堂。

　　「百展堂奴倒不是很了解，我们一向在江南活动，很少涉及到京城，那里是
天子脚下，万一出了漏子就是天大的事情。」

　　「这样呀……」江枫有些失望，百展堂虽然有些傲气，但是却是锦衣卫的人，
加上百家的实力，江枫害怕他真查出一点什么东西来。而且江枫现在已经把持秘
卫列为敌人，他不希望再平白无故的多一个对手。

　　「不过，奴倒是觉得百展堂绝对不会到苏州府调查原珠这么简单。」苏雨又
抚了抚江枫的胸膛轻声说道。

　　「哦？」

　　「你想一下，二十万两银子的原珠虽然是一桩大案，但是却不值得百展堂专
门从京师赶到苏州府，锦衣卫完全可以让当地的驿丞调查，而且这也不是锦衣卫
该管的。所以奴觉得百展堂调查原珠只是一个借口，恐怕暗地里还有别的什么目
的。」

　　「别的目的？」江枫心中一怔。

　　「对，具体是什么事情这个奴就猜不出来了，不过爷不是奉命陪做百展堂的
向导吗，只要跟紧他相信肯定知道他来苏州府干什么的。」

　　「嗯，只要不是原珠的事情就好说。」江枫心中松了一口气。

　　「反倒是魔门，」苏雨迟疑了一下说道：「爷怎么会惹上她们？」

　　「唉，这是说来莫名其妙……」江枫把他和名兰舵主相遇的事情说了一下，
连连苦笑。

　　「爷，是他们找上门来的，怎么会这样，魔门会在乎这二十万两银子吗？」
苏雨有些难以置信。

　　「他们肯定不在乎这二十万两银子，而且我也没有那么重要，不过我想了很
长时间也没有个方向，名舵主到底想干什么，我身上有什么值得她看中的地方。」

　　「他们会不会也因为爷的身份呢」苏雨说到这里小心的看了一眼江枫，见他
的脸色没有变才小心翼翼的说下去：「或许他们知道爷是江家的后人。」

　　「这不可能，我早已经想过了……我是江家后人的事情只有你知道，别人根
本不知道，当初我遇见师傅的时候，离惨案发生的事件有一个多月了，而且我原
本的名字也不叫江枫，江枫是我自己改的名字。」

　　「那怎么会……」苏雨也不确定自己的答案。

　　「不对，好像还有一个人知道……」江枫的脸上煞白。

　　「谁？」

　　　　　　　　　　　　正文【０２６】易容秘术

　　「就是当初给我名单的神秘人，我也不确定这个人是敌是友，不过他显然知
道我是狮子堡的后人。」

　　「这个人应该是爷的敌人，如果想帮助你的话，肯定会显身的，也不会藏头
露尾躲在幕后。」

　　「对，我也想过他很可能就是当年血屠狮子堡的人之一。」江枫说到这里有
些黯然。他很长时间没有回狮子堡看了，狮子堡经过了十几年的光阴，早已经变
成了一片废墟。

　　「这个人会不会就是持秘卫中的人？」苏雨插了一句。

　　「……」江枫的手停住了，苏雨说的很对，有可能就是持秘卫暗中操纵着一
切，以前他不是没有从这一方面考虑过，但是却没有深入的思考，因为他总觉得
自己的身份是一个秘密，在师门的十几年时间，江枫一直刻意的保持低调，不希
望引起江湖人士的注意力。可是自己的所作所为真的就能够逃脱有心人的注意吗，
他以前的推测都建立在持秘卫不知道自己身份的基础上，如果持秘卫知道了，恐
怕一切都要翻盘考虑。

　　一瞬间，江枫已经想到了种种。如果当年是持秘卫暗中操纵了对狮子堡的血
屠，那么他们是出于什么目的呢，那个时候江枫还是一个小少爷，堡中的很多事
情他都没有明白过来，而现在证据恐怕都消失了。

　　还有如果前一个推测正确的话，持秘卫知道自己的身份后，为什么名兰还要
强迫自己加入持秘卫呢。持秘卫不会养虎为患，而且自己身上也没有令他们可以
看中的地方。

　　总之持秘卫是一个谜，也许只有加入其中才能够了解吧。更何况刚才的一切
都是江枫和苏雨的猜测而已。江枫相信持秘卫强大，但是绝对没有强大到可以和
朝廷作对的地步，就是武林中的正派人士联络起来，恐怕持秘卫也对付不了。而
且名单上涉及的人物都是武林中的大员，持秘卫不可能都收罗其门下。

　　江枫越想越乱，好像雾里看花，水中望月，越来越模糊，事实的真相只能够
慢慢的查，而不是在房中自己推测。

　　「还是底子薄，没有线人呀。」他叹了一口气，经过刚才的一番谈论江枫越
发觉得线人的重要性，可是这些事情他没有经验，汤望虽然对江湖秘事的打探能
力很强，不过一切都刚刚展开，欲速则不达，万一动静大了反倒不好。

　　无奈江枫重新问起：「倒是阿雨你以后怎么办？」

　　「我什么怎么办？」苏雨不解的看着他。

　　「你现在还是李飞白的妻子呀，我们这么在一起……」

　　江枫话还没有说完，苏雨的脸色一下子变了，她的身体有些哆嗦：「爷是害
怕奴的身份影响到爷的声誉，惹来武林中人的非议吗？」

　　「傻瓜」江枫知道她误会了：「你看爷像那样的人吗？爷什么事情没有经历
过，这些事情哪里会放在心上。我是担心你呀，你这样和我一起出入，闲言碎语
折杀人，你原本就是江湖人，尤其是整个南方武林低头不见抬头见，你能够忍受
无聊人士之口吗？」

　　「爷只要不怕，奴就不怕，大不了奴就呆在这屋子中当爷的小女人算了，什
么江湖的是是非非，打打杀杀我都不参与。」她的脸色变了几分，总算好起来。

　　「傻瓜，江湖人行江湖事，你想当小女人爷还不允许呢，成天憋在屋子中有
什么意思，你虽然是我的女人，但是我却不想想养小鸟一样，让你没有自由。」

　　这怎么办呢，江枫有点郁闷，苏雨的身份倒成了一个问题：「罢了，罢了，
你想怎么做怎么做，反正现在是我的女人了，他李飞白敢来抢你，我保准叫他有
来无回，男人如果连自己的女人都保护不了，还算什么男人，那天有时间了我带
你到太湖好好游玩一番。」

　　「真的？」苏雨脸上一连兴奋：「奴来往苏州几次还没有好好玩玩，看看太
湖呢。」

　　「现在不害怕了？」江枫看着她的样子，有点搞笑，苏雨现在完全是一幅小
女儿的情态，或许她越来越投入到江枫女人这个角色。

　　「不怕，不是有爷保护着我吗？」苏雨狡黠的笑了笑：「爷也要努力呀，你
的功夫连奴都不如。」

　　「敢取笑爷，」江枫又拍了她一巴掌，然后脸上有些黯然，武功一项是他的
弱点，也是一个致命的弱点。有些东西努力是可以做到的，但是唯独他经脉残缺，
丹田不能够聚气让所有的努力都化为一江春水。

　　「其实奴自然有方法不让江湖人认出我。」苏雨又在江枫的怀中拱了拱笑道，
他没有注意到江枫的脸色变了一下。

　　「易容术呀，奴的易容术非常厉害的，易容之后就连最亲近的人也认不出呢。」
她笑了一下说道。

　　「哦，真的吗？」江枫有些不相信，除了唐门和百家，江枫还没有听说那个
门派的易容术毫无破绽呢。

　　「当然了，我易容给你看……这里也没有材料。」苏雨才想起这个小院子只
是江枫的临时住处，应该没有需要的药材。

　　「放心吧，说说需要什么药材，我这里收藏的药材虽然不全，但是寻常的几
样，还是有的。」

　　「要蘸青、急性子、还有石兰……」苏雨罗列了几样药材。

　　「我以为要什么稀奇的药材呢，你等一会儿」江枫说着披起衣服下床，不大
一会儿已经从后边拿出几样药材来。

　　「爷，这么快。」苏雨看到东西有些惊喜。

　　「当然，后边有暗室。」

　　「臼窝，爷把臼窝也拿来了。奴刚才还忘记吩咐了呢。」

　　「好了，我可要好好看看你怎么易容得」江枫有心学艺，自然非常殷勤。

　　「爷再帮奴弄一盆水」苏雨披上衣服，对江枫撒娇道。

　　「使唤起爷来了」江枫隔着衣服在苏雨的腰间一拧，然后出门在水井中打了
一桶水。

　　只见苏雨将药材放在臼窝中仔细研磨后，加入少许水，然后倒入明矾摊在宣
纸上，等半干后在脸上涂抹，渐渐的苏雨的洁白的脸蛋变得发黄发黑，苏雨耐心
细致的对着铜镜，最后用布擦拭了一番。

　　江枫有些哑然，没有想到易容之术这么奇妙，现在苏雨不但脸上的肤色改变
了，而且脸盘也变得比以前圆润了许多，看上去有些丰润。如果不是从眉毛眼角
看，苏雨已经变成了另外一个女子。

　　接着苏雨又拿起画眉刺，细细的雕琢自己的眉毛，然后是鼻梁，把小巧的瑶
鼻变得长一点，嘴角好似樱桃。

　　「爷，你看怎么样？」

　　江枫良久的注视着苏雨的样子，站在眼前的这个女子如果不是他亲眼看着一
步一步变成现在这个样子，他根本不敢相信这就是苏雨。

　　那对含情目好似一潭晶莹泉水，，摄心勾魄的光来，和苏雨的眼神完全不同，
清澈中带着楚楚动人。鹅蛋形的俏脸化了淡淡的薄妆，其实是易容得药物，可是
一切看上去那么和谐，再配上两片殷红的小巧嘴唇，酷似贝壳的雪白牙齿，活脱
脱画面上走出来的一个古典美人，而且和苏雨完全不同，不论从容貌还是肤色，
唯一相同的地方就是很漂亮。

　　「不行，太漂亮了。」江枫看了一下，把苏雨搂在怀中说道。

　　「爷也吃醋呢，那奴家再易容一次，变得难看一点。」苏雨捂着嘴浅浅的笑
着，「别，就这样，我喜欢你这个样子，」想到这里江枫心中一动，凑到苏雨的
耳边说到：「要不你易容成林梅玉怎么样？」想起昨晚的情况，他仍然有些火热。

　　「爷……」苏雨的身体顿时发烫，昨天晚上的事情她也从头到尾参与。

　　　　　　　　　　　　正文【０２７】喋喋不休

　　「百少，你说我们要去望月楼？」江枫听到百展堂传唤的时候脸色有几分愕
然。

　　「嗯」百展堂笑着点点头：「好不容易来江南一趟，不见识见识吴越的佳丽
怎么能让我甘心呢。」

　　青楼勾栏，历来是信息的集散地，看样子这个百展堂倒也不算白痴。能到这
里来的无非三种人：商贾、士子、武林人士，所以无论有意无意很多消息都从其
中流出来。

　　「百少说得没错，只是我们这样去有点……太显眼了。」江枫迟疑了一下说
道，其实他也想去望月楼看看。江枫眼馋望月楼，能够成为江南的三大名楼之一，
自然有过人之处，尤其是他的后台，肯定也通天，所以江枫暂时只能够想想而已。
而且他的身份是林府的下人，出现在江湖人来人往的青楼也多有不便。

　　「放心吧，今天我扮成一个书生，你就做我的小厮怎么样？」

　　百家的易容术果真名不虚传，等百展堂再次走出来的时候，已经完全变成了
另外一个人。头戴纶巾，手中拿着一把折扇，举止轻佻，完全变成了一个百无一
用的书生形象。倒是江枫刚刚见识过苏雨的易容术不久，所以也就没有觉得有什
么奇怪的。他本身就是青衣，不用怎么装扮。

　　江枫知道去望月楼的含义，这一去他就真正踏入江湖了。一直以来他只是作
为林府一个下人的身份存在，所以并没有跟江湖人过多的接触，最多就是苏雨还
有明兰。

　　可是从原珠案被人发现那一刻起，江枫就知道自己这个官府的身份已经瞒不
了有心人，欲盖弥彰，与其遮遮掩掩不如早些显露出来，这样至少能够撤销人们
的怀疑。

　　「可怜天上月，勾下一江水」望月楼紧靠京杭运河，是苏州府最繁华的地段
之一，往南边不远就是码头，贯通南北，无数货物从这里出发，北上的粮食，南
来的药材。

　　现在已经将近傍晚，落日的余晖照耀在宽阔的河面上，给河上边铺上了一层
金黄色，更远处几十只大船停在码头上，显得非常渺小。

　　还没有到晚上，运河边的夜市已经开始，沿河的各个商家已经撑起灯笼，摆
出夜市摊。卖烧烤的、灯笼的、捏糖人的数不胜数，一些孩童叽叽喳喳的在街道
上乱窜，还有远处传来隐隐约约的丝竹声，一切的一切都构成了一个和谐的画面。

　　望月楼正横枕在运河的边上，此刻大红的灯笼挂起，映照得江面一片火红，
非常显眼。门槛的匾额上写着「望月楼」三个大字，笔法苍劲有力，一看就是名
人的手笔。

　　一座四层高的主楼矗立在院子当中，两边有两座三层高阁对称压阵，接着是
两座二层小楼，恰好把院子围成了一个方形，嶙嶙次次，很有节奏感。

　　门口矗立着四个五大三粗的汉子，看样子就是护院。旁边的龟奴正在招呼，
街道边上靠着山墙，停靠着无数马车，清一色城东万马堂车行的车子，足见此地
的繁华程度。

　　离门口还有几丈，就听到里边人声鼎沸，娇笑声、嗔怒谩骂声、吆喝声不绝
入耳，热闹非凡。

　　「我们进去吧」百展堂吐了一口气，望着来来进进的人流，最后吩咐了江枫
一句。

　　「两位爷，你们可是稀客，里边请。」刚走到门前，鬼奴已经谄媚的笑着迎
了上来。

　　「大爷，你看中哪位姑娘了，告诉两位爷，我们望月楼在江南可是鼎鼎有名，
你刚才一定看到门口的招牌，那可是当今著名书法大家徐子寿的笔墨。……两位
有没有相熟的姑娘，这里的姑娘都是百里挑一，像赛牡丹、白菊、公孙三娘、还
有……两位爷要是还不满意，那小的再给你们介绍两位，这可是重量级的大家
……」

　　龟奴在后边喋喋不休的诉说着，虽然江枫不长在勾栏内出入，但是也知道推
销上门的绝对不是好货色，青楼和烧香没有什么不同，有名气的寺庙自然是众人
抬，所以根本不用去宣传，每逢过节人们纷纷去烧香，而小的则依靠和尚化缘维
持日常用度。

　　这些勾栏内的大家自然不需要龟奴们的介绍，她们仅仅凭借自身的名气就能
够招揽客人，而且就回头客也不少。

　　进了院子里你才发现其中的奇妙，几座楼之间有凌空回廊相连，所以随便出
入那一座楼都非常方便，院子内按照苏州特有的园林布置，倒也显得有几分高雅，
可是在这个地方怎么也雅不起来。

　　「百少？」江枫打量了一下四周，然后低声询问道。

　　「嗯，我们自己上去看看吧」百展堂也点点头。

　　「你下去吧」江枫随手塞给龟奴一两银子。

　　「谢谢两位爷」果然这个龟奴笑逐颜开，他也不是第一次见到这么大方的贵
客了，知道他们不喜欢人在耳边聒噪，所以拿了钱之后就重新走到门口。

　　「江少月例多少？」百展堂突然问了一句。

　　「哦？」江枫一怔，马上发现自己刚才给龟奴的银子超过了身份，毕竟一两
银子对于一个林府的下人来说不算小数目。

　　「呵呵，百少，千金难买美人笑，到这种地方就是寻开心，所以纵使散尽千
金也不足为奇。更何况钱乃身外之物，生不带来死不带去。花了就花了，穷人有
穷人的花钱方法，富人有富人的争富手段。而且……」江枫话锋一转：「我也不
指望那点月例吃饭。」

　　「江少多疑了，我只是觉得江少出手大方。」见到江枫坦诚相告，百展堂有
些不好意思，想想江枫说的也对。他是林如海的心腹，怎么会没有额外的收入。

　　「也没什么，除籍不做娼，饿死不做贼，其实这里的龟奴也算是可怜之人。」
江枫感叹了一句。

　　江枫暗暗的估量着整个望月楼的收入，这座青楼至少有百十个青楼女子，有
的一夜千金，有的身价却也只是数十两，一天也可盈利近万辆银子。当然要刨除
很多花销，但是即使这样下来，一个月至少能有十万两银子进账。

　　「噢，这两位……」刚进入大厅内，老鸨就蹭了过来。

　　江枫心头一震，这个老鸨虽然长的不算漂亮，但是的身躯倒也显得有几分姿
色，尤其是刚才缠绵悱恻的嗓音，总让人觉得有些奇怪，倒是百展堂也微微的皱
了皱眉头，看样子他也发现几分不妥。

　　能够在苏州繁华地段支撑起一座望月楼，这个老鸨的能量不可忽视，肯定有
庞大的后台支撑。

　　「我要见妙语妙大家，不知道妙大家是否有空？」百展堂轻摇折扇开门见山
的说道，脸上带着淡淡的微笑，神色非常的淡然。

　　看样子来之前百展堂也作了一番调查，所以一上来就点中望月楼的台柱。

　　「两位真的不巧，妙大家今天身体有些不舒适，所以不宜见客，要不请云荷
姑娘招待两位，云荷姑娘虽然不如妙大家那么出名，但是琴棋书画无所不精，绝
对让两位满意。」

　　「呵呵，老板娘，我们正是因为仰慕妙大家得美名，所以才专程赶来，如果
错过这个机会，岂不是可惜？」百展堂不慌不忙地应承着。

　　「如此……」老鸨沉思了一下，吩咐旁边的丫环说道，「你去看看妙语方不
方便见客。」

　　「是」一个长的玲珑俊秀的丫环应声朝侧院匆匆走去。

　　「两位是初到苏州府吧？」老鸨笑盈盈的询问道。

　　　　　　　　　　　　正文【０２８】一览无余

　　「呵呵，老板娘果真慧眼入炬，我们两位都是来苏州游玩的士子，」百展堂
没有想到老鸨竟然不认识江枫，这让他深感奇怪。

　　「我说呢，看两位面生，两位公子是从哪里来的，我们这里各地的姑娘都有，
远在他乡听听乡音也是一种享受。」

　　这倒是人性化服务，没有想到这个老板娘准备的挺充分的。江枫暗暗赞叹，
三百六十行，行行出状元，青楼能够开到这份上，也算这位老板娘有心，父母在
不远游，试想一下在他乡听到熟悉的乡音是多么不容易的一件事情。人生三大喜
中就有他乡遇故知，尤其是这个故知还是一个红袖添香的丽人。

　　「我们从北方来，你叫我刘少好了，这位是江少。」百展堂害怕江枫说漏嘴，
忙拦口说道。

　　「原来是刘少和江少呀」老鸨带着笑容陪两人说一些趣话。

　　这个时候那个丫环去而复返：「兰姨，妙小姐刚才吩咐了，她说现在正在和
唐公子品茶，如果两位方便的话，可以一并过去，她也想听听两位对茶道的见解。」

　　「哦，看来两位公子有口福呀，妙大家得茶艺可是不轻易展示的。」老鸨笑
了说了一声在前面带路。

　　穿过侧院，顿时景色一换，周围变得幽静起来，一大片风竹林影影绰绰，和
前院的风光大不相同。

　　这个妙语倒也是个雅致之人，江枫不由得在心头暗叹，心中迫切希望看到这
个奇女子。

　　小筑内布置得非常简洁，一览无余，几盏大红的烛台发着朦胧的光芒，对门
是一座花鸟屏风，上边提着一首小词。一个丫环正立在屏风前，烛光映在她的脸
上，看得出来也是一个美艳女子。

　　听到脚步声，两个人匆匆从屏风后边站起，忽的一见到妙语，江枫心中不由
得一阵窒息。

　　只见一女子身穿薄纱长袖紧身褂衫，乌黑的长发披在雪白裸露的肩头，褂衫
在腰际紧守露出光滑纤细的腰肢，穿一件彩色纱裙。

　　脸上还淡淡的化了薄妆，让那远山含翠的眉黛显得更加妩媚，娇嫩的脸容上
带着红润，双眸如水，墨星点点。樱唇微露，真如刚刚成熟的蜜桃一般妩媚动人。

　　她微微一笑，包含着几多风情。江枫惊异了一下，但是很快就回过神来，眼
前的女子虽然很端庄，但是却暗中隐含着妩媚，好似天生媚骨，又好像贞节烈妇。

　　这是怎么回事？百展堂脸上也带着莫名。

　　「相请不如偶遇，几位公子赶的正好，我来给你们介绍一下，这位就是江南
四大才子之首唐寅唐公子。这两位是从北方来的刘少和江少。妙大家好好的招待，
可别怠慢了三位客人。」

　　「是，兰姨。」妙语点了点头。

　　等三人互相寒暄之后，分别落坐，这个时候江枫才仔细打量盛名已久的唐寅
唐大才子。唐寅和传说中的并无两样，是个百年难得一见的贼偶像派。可是江枫
看到他的样子才发现自己以前的主观臆断或许是错误的，唐寅并不如他想象中的
不堪，或者龌龊。虽然唐寅眼神之间绝对有一丝轻佻，但是江枫却发现这个唐寅
竟然会武功，而且不低，这些信息以前根本没有从人们的口中传出。

　　也许是他的才情掩盖了唐寅的武功，江枫只能够如此推测，正因为唐寅的琴
棋书画了得，所以反倒在江湖上默默无闻，人们一直把他当成一个书生，或者一
届解元，而忽略了他会武功的事实。就像人们把他当作纨绔子弟，而忽视了他有
可能暗中替唐门搜索消息的可能。

　　想想也确实如此，试问唐门中哪一个人不会武功呢？当然说他是偶像派不如
说唐寅是唐门的一块招牌，官场上行走的招牌。可惜的是这位唐公子实在是流年
不顺，考场夹带答案反而被发现，所以现在滞留在江南。

　　「这是西蕃的葡萄干果，有客人送给我的，请各位品尝。」妙语说着端出一
个白色的盘子，笑着对他们三个说道。

　　她的一颦一笑竟是似有媚态暗含端庄，别有一种异样的魅力，江枫觉得心中
热流涌动，心中觉得不妙。

　　妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，其实男人都是贱骨头，看唐寅的样子
很显然他也尚未得手。才子也有吃鳖的时候，这让江枫心中安稳了几分，唯一不
解的是百展堂进入望月楼开始起处处就表现着怪异。

　　「西番的葡萄干果，这个可是好东西呀，」唐寅轻轻的拿起一粒，笑着说道：
「妙小姐可知道西番哪里的葡萄干果最是出名？」

　　「哪里？」

　　「应该是西疆吐鲁番一地的葡萄沟，据说那里的土质很好，产出的葡萄自然
风味不同。」唐寅有意卖弄自己的才学，所以叙述的很详细，说完还看了江枫二
人一眼道：「不知道两位以为我说的对不对？」

　　「哼，的确是西疆的葡萄沟，不过却不是因为土质好，而是因为日光的原因，
这点唐少可知道？」百展堂突然开口说道。

　　百家地处西北，相信西北的风情比唐寅知道的更多。

　　「这是为何？」妙语也开口追问。

　　「七八月间太阳最热，我曾经去过西疆……」百展堂说到这里一顿，显然意
识到自己说漏嘴了，忙含糊过去：「有老农说详细的介绍过关于葡萄沟的一些事
情，所以比唐少了解的详细一点。」

　　「是吗，我看得可是大宋朝沈先生的《地形考》，难道沈先生的学识不及老
农？」唐寅分辩道。

　　「哼」百展堂哼了一声，没有再争辩，士子历来轻视农人，觉得他们愚昧无
知，所以百展堂即使搬出来也觉得理由不充分，一时间有些郁闷。

　　「江少以为呢？」见百展堂不再开口，唐寅把矛头转向江枫，惹得妙语掩口
一笑。

　　「西疆苦难之地，江某并未去过，至于《地形考》江某也没有翻阅，所以对
两位的话都深表赞同。」江枫跟着百展堂就是想探视他来苏州的目的，因此不想
节外生枝，平白无故立下唐门为敌人，虽然在他眼中唐门也不是什么好鸟。

　　「两位博学小女子见教了，远来是客，让妙语为大家献上一杯香茗。」妙大
家看这个话题不宜继续争论，忙岔开。

　　火炉、汝窑白瓷，一切都显得那么精致，妙语伸出芊芊玉指，点香、涤器、
凉水、赏茶、注水、投茶，动作浑然天成，非常娴熟，看上去没有一丝窘迫。

　　当茶杯放在几人面前的时候，众人都深吸了一口淡淡的茶香，极品碧螺春，
茶好水好人更好，美人香茗，更是茶中珍品。

　　只见杯中碧螺春条索紧结，蛾曲似螺，边沿上一层均匀的细白绒毛。泡在开
水中，犹如雪片飞舞，慢慢舒展成一芽一叶。汤色碧绿，味道清雅，经久不散。

　　妙语道：「这是太湖西山的雨前碧螺春，不瞒众位，小女子见难得有贵客来，
所以才拿出来献给大家。」

　　　　　　　　　　　　正文【０２９】飘然欲仙

　　「没有妙大家说的这么玄妙吧，刘某虽然常远在京师，但是碧螺春还是在北
方很常见的。」百展堂随口问道。

　　「哼哼，妙大家得茶岂非寻常碧螺春，此乃极品碧螺春，岂可与一般俗物相
提并论。」

　　「没有唐少说得这么玄乎，不过这碧螺春珍贵倒是真的，就是我苏杭富商也
是千金难求，而且是有价无市。我也是偶然有机缘，认识了朝廷主管江南采购的
王大人，才得来一些。」

　　「那就是极品碧螺春了？」唐寅端起茶杯，细细的品了一口赞叹道：「果真
名不虚传。」

　　「你只会附庸风雅，有本事你给说说这茶到底妙在哪里？」

　　「刘少，」唐寅清了清嗓子，「喝茶本是雅事，只有懂茶之人方能品味其中
的奥妙，碧螺春自然妙不可言，唐陆羽《茶经》曾云『苏州长州生洞庭山，』。
据《随见录》载『洞庭山有茶，微似芥茶而细，味甚甘香，俗呼为『吓煞人』，
产碧螺峰者尤佳，名碧螺春』。古人讲茶要静品、茶要慢品、茶要细品，唐代诗
人卢仝在品了七道茶之后写下了传颂千古的《茶歌》，其曰『五碗肌骨清，六碗
通仙灵，七碗吃不得也，唯觉两腋习习清风生』。品茶贵在心，所以刘少莫要浪
费了妙大家的一番心意。」

　　接着唐寅仔细的品了一口后，慢慢地自斟细品，重新摇头晃脑：「『清风生
两腋，飘然几欲仙。神游三山去，何似在人间』古人之言诚不欺余。既然妙大家
请我们喝碧螺春，这茶自然不同凡响，恐怕这就是太湖西山的碧螺春，妙大家真
是豪爽女子，我闻听西山茶园列为御供，每年不过数十斤，因此雨前的碧螺春全
部贡奉给皇宫极为难得，只有过了清明的茶叶才允许在市场上流通。

　　我观此中碧螺入口微微吐出芬芳，色清味淡，却清爽无比，再饮却馥郁，满
腹才情，莫非就是雨前极品碧螺？」

　　妙语脸上露出一丝笑意：「唐少果真博学，此杯中之物的确就是极品碧螺，」

　　百展堂虽然武功高强，但是文采自然比贼相去甚远，一听到唐寅文绉绉的说
出一大堆，目瞪口呆，竟然忘记了反驳。

　　看到百展堂窘迫的样子，江枫忍不住为他出头，杀一杀唐寅的锐气。其实他
心中还有几分醋意，为唐寅这个风流才子的名头感到有些郁闷。

　　「唐少说得不错，不过我估计恐怕不是极品碧螺春这么简单吧，如果是极品
碧螺春，虽然珍贵，可是却显现不出来妙语姑娘的一片心意。我品茶中之味，恐
怕不单单是极品。」

　　「哦？」妙语眉目之间动了动，轻声笑道：「江少也是爱茶之人，不知道从
这碧螺春中看除了什么？」

　　「江某人卖弄了」江枫清了清嗓子：「我也是听坊间传言得来的」

　　说的却是云昔年，在太湖的西洞庭山上住着一位孤女，名曰碧螺。此女甚是
聪慧、喜好唱歌，而与隔水相望的洞庭东山上，有一位青年渔民，名为阿祥。两
人月下暗许，不料一年立春，太湖里突然跃出一条恶龙，蟠居湖山，并劫走碧螺。
阿祥闻讯怒火中烧，手执利器与恶龙交战，最终斩除恶龙；而阿祥也身负重伤，
已处于昏迷垂危之中。

　　碧螺为寻觅草药，来到阿祥与恶龙交战的流血处，猛可发现生出了一株小茶
树，枝叶繁茂。碧螺便将这株小茶树移植于洞庭山上并加以精心护理。在清明刚
过，那株茶树便吐出了鲜嫩的芽叶，而阿祥的身体却日渐衰弱，汤药不进。碧螺
在万分焦虑之中，陡然想到山上那株以阿祥的鲜血育成的茶树，于是她跑上山去，
以口衔茶芽，泡成了翠绿清香的茶汤，双手捧给阿祥饮尝，阿祥饮后，精神顿爽。
于是碧螺每天清晨上山，将那饱含晶莹露珠的新茶芽以口衔回，揉搓焙干，泡成
香茶，以饮阿祥。

　　阿祥的身体渐渐复原了，可是碧螺却因天天衔茶，以至情相报阿祥，渐渐失
去了原气，终于憔悴而死。

　　江枫只是讲了一个大概，只是接着说道：「碧螺春中真正的极品应该是碧螺
春香，它之所以称为极品中的珍品却是因为它汲取处子的精血，酝酿而成。」

　　「东坡诗云：欲将太湖比西子，从来佳茗似佳人。

　　碧螺春香的采摘非常苛刻，天时地利人和三者缺一不可，天时者则需清明雨
前，地点必须西山碧螺，前两种都不算太难，唯独这第三种人和，呵呵。

　　它的可贵之处也在第三个条件，碧螺春香必须是十三四岁的柔若无骨，眼行
媚视的处子采摘，而且不能用手，只能够用嘴唇轻轻采撷，吴侬软语咿咿呀呀以
保存它的清纯、甘美、温存、幽芳、醇和。

　　而且采摘之前茶女先要沐浴。水要取自山涧。罗绶轻分以后，在水中加入木
樨花、白松香、金雀花、百合、熏衣草等香料。经过花香与水气的滋润，半个时
辰以后，芙蓉出水，方可摘茶。

　　一个时辰以后，将芽尖搁置在在处子的巫峰沟壑当中，用巫峰相互揉搓。直
到泛起红晕，香汗淋漓。此时，芽尖的清香与少女的体香完美地揉合在一起，最
终得碧螺春香。」

　　百展堂有些难以置信，他出生在西北，所以对江南富豪的闲情逸致根本不了
解，听得难以置信。

　　「早听说碧螺极品无处觅，原来碧螺春香竟然是真的……」唐寅也讷讷自语，
虽然他博学多才，琴棋书画无所不精，但是茶道的极致却也不甚了解。

　　百展堂本不是个懂茶之人，听他们这么一说，顿时觉得桌子上的茶水高贵起
来，揭开盖儿，只见碧绿的茶芽，碧绿的茶水，在杯中如绿云翻滚，氤氲的蒸汽
使得茶香四溢，清香袭人。

　　他品尝了一口如尝玄玉之膏，云华之液，感到色淡、香幽、汤味鲜雅。再品
感到茶汤更绿、茶香更浓、滋味更醇，并开始感到了舌本回甘，一股淡淡幽香飘
然而出直沁心脾，绵绵不绝。

　　江枫自己解说却心中暗暗吃惊，妙语竟然能够弄到碧螺春香，她到底是什么
人？

　　　　　　　　　　　　正文【０３０】琴声悠悠

　　琴声悠悠，夜风微冷，厢房中的空气仿佛凝滞了一般，只有窗子外的凤竹不
住的摇曳着，沙沙作响。

　　门外传来一阵悉数的脚步声，妙语的手缓了下来，借着转身的势头，她悄悄
地把一柄细刀纳入手中，然后在水袖中隐藏起来。

　　「三个臭男人都走了？！」来人的声音很轻。

　　妙语的身体微微一震，然后点点头，轻声叫到：「师叔！」

　　「呵呵，你的天魔媚音层次还差很多火候，比你师傅当年差得太远！」来人
没有注意妙语的动作，只是微微低下头，甚至是有意识的用玉指拂过她的发丝，
最后落在那具琴上，她伸手跳了一下琴弦，然后撩拨一下，叮咚的琴声让空气翻
动起来。

　　不远处的铜镜中映照出两张脸，一个妩媚，一个端庄，仿佛是一个矛盾的集
合体。

　　「唐寅来有什么事情？」来人轻声问道。

　　「找我品茶」妙语语气缓慢，声音有些凝涩外加迟疑，她不知道该怎么样面
对自己这个师叔。在外人眼中妙语或者是望月楼的台柱，高高在上，红袖千金。
可是她自己明白，她只是棋盘上的一颗棋子而已。

　　想到这里妙语似乎有些漠然，用一只手在琴弦山重新撩拨着，刹那间琴声全
部改变了，好像明媚的中下起了暴雨，豆大的雨点打落在松树上，啪啪作响，山
间的空气没有风非常压抑，黑云翻滚着盖住枝头。

　　「山雨欲来风满路，黑云压城城欲摧，没有想到你单手弹《山雨压城》别有
一番滋味。」来人轻声笑着，挥了挥手，把眼前沉闷的气息全部扫除，接着她撩
起妙语雪白的下巴，俯子想亲吻她的红唇。

　　那两片殷红的嘴唇微微的闭合，像熟透的樱桃，使人忍不住想要咬上一口。
但是妙语执拗的扭过头，躲过这一番亲吻。

　　「师叔，为什么要这样？」妙语转着目光，带着质问的口气，眼神中有不解
和无奈。

　　「你不该问我的，从三年前我把你带出来的时候你就应该明白了，你的真正
师叔是我，而不是宁彩衣。」来人的嘴角带着一丝高深莫测的笑容，但是却非常
冷。

　　妙语藏在袖子中的手微微的颤抖着，她犹豫了片刻，最后安静下来，抬起头
盯着来人的眼睛：「我妹妹怎么样了？」

　　来人似乎也松了一口气，笑着说道：「放心吧，你妹妹很好，她一直都很好。」

　　「我能不能见她一面。」

　　「可以，等这里忙完了我就安排你们见一面，不过我相信你清楚，宁彩衣的
鼻子很灵，稍有不慎她就会发现你的真实身份。」

　　「等我忙完？两年前你就说这样的话，现在又说，我什么时间可以结束，这
样的日子我受过了，」妙语突然发狂起来，显得有些歇斯底里，现在任谁看到也
想象不出这个女人就是望月楼的台柱，红遍江南的妙大家。

　　「你可以现在就结束，如果你不想要你妹妹的话……」来人的声音很冷。

　　「她到底怎么样了？」妙语听到自己的妹妹情绪终于安定下来。

　　「我说过，她很好，当然她好需要前提的，你必须对我忠诚。」

　　「我知道，我知道，可是这样下去我真的受不了了，我现在每天晚上都做噩
梦。梦见我师傅，她……是个好人！」

　　「啪」没有等妙语说完，来人已经一个耳光打在她的脸上，「别在我面前提
起那个！」

　　「师叔！」妙语也吓了一跳，她没有想到自己的师叔对师傅这么大的仇恨，
这里边一定有什么自己不知道的理由。

　　「她是个好人，哼哼，你太幼稚了，宁彩衣是个好人，哈哈……」来人突然
大声笑了起来，最后眼角带着泪水，目光一片萧索：「十二年前我也这么认为，
要知道她可是我亲爱的师姐，她是我师姐你知道吗？」来人说着抓住妙语孱弱的
双臂，不住地抖动。

　　嫉妒、恼恨……这是妙语从她眼中读到的内容，妙语恐惧了，她从来没有看
到过来人显示出如此的一面，也许这才是真实的她。

　　三年前自从来人把她和妹妹从破烂的杀猪巷救出时，或许就决定了一切，决
定自己成为这个人的一颗棋子。

　　落子无悔，这是她三年前说过的话，她是犯人的女儿，十五岁那年父亲因罪
入狱，她和自己年仅十岁的妹妹也被押入教坊司中。教坊司是什么地方，那里是
官妓的大本营，正当寻死之余，却被来人救出。

　　为了妹妹，她最初忍耐了一切，可是也许那个时候她太想脱离苦海了，落子
无悔，自己现在后悔了。

　　见惯了是是非非之后妙语后悔了，她甚至想杀掉眼前这个人，因为来人的目
光中有对她崇敬的师傅的刻骨仇恨。

　　人与人之间的关系很奇怪，虽然最终自己被师傅带进了勾栏内，但是她却很
喜欢师傅，甚至是崇敬。当然不仅仅是因为宁彩衣对她好，而是真正把她当成女
儿一样看待。

　　宁彩衣从来都没有强迫她做过什么，也从来都不主动要求，甚至几次提出恢
复妙语的自由身，让她风风光光的嫁出去。留在望月楼，妙语不单单是作为眼线，
更想报答宁彩衣的恩情。

　　「语儿，对不起，还疼吗？」正当她思量的时候，来人的目光也变得温柔起
来，用玉手轻轻的抚摸着她的脸颊：「对不起，一年时间，最多两年，我就恢复
你的自由身，再也不会要求你做些什么，放你和你妹妹一起走，隐姓埋名也罢。」

　　「师叔！」妙语再次叫到。

　　「现在我想爱你……」来人阻止住她的话头。

　　　　　　　　　　　　正文【０３１】高高在上

　　妙语高高在上，来人同样也高高在上，桃花岛月宗是一个令江湖人羡慕的地
方，也是个让人心生恐惧和仰慕的地方。她们的武功可以翻手为云，覆手为雨。
虽然桃花岛的人数不多，但是每一次出世，都会带来异样的光芒，甚至每一个门
派盛衰兴替的背后都有她们的身影。

　　一般江湖人或许以为桃花岛没有财力，甚至应该是个高然出尘、游离世俗三
届之外的门派，但是真正的门阀世家都知道，桃花岛的财力真正是富可敌国。

　　桃花岛的弟子不多，而且相当隐蔽，行走江湖之中的也不过寥寥几人而已。
但它的真实实力绝对不是如此，它能够掌控或者影响的人无处不在，最近的一次
秘闻就是发动群臣上书通过了朝廷海禁的折子。还有传言，桃花岛的实力已经渗
入宫中，在一定程度上可以左右皇帝的言论。

　　当然这都是传言，不过从皇帝攻打持秘卫到最后关头反而放手，让众叛贼离
去看来，这似乎又是真是，因此桃花岛被江湖中人更加神秘化。

　　高高在上的女人更需要人仰慕，但是有时候高高在上的女人却是一座孤立的
山峰，和男人不同，女人像座山，就是需要人来攀登的。这需要相匹配的身份，
就好像高高在上的皇后，能够与她匹配的只是九五之尊，一般的大臣即使内心有
非分之想，也只是只可远观，不可亵玩也。桃花岛出来的女人同样也是江湖上的
九五之尊，可惜的是江湖却没有皇上，而且也没有哪一个男人愿意成为女人的附
庸。即使想，桃花岛高高在上的女人也看不上，除去宁彩衣，至少来人是看不上
的。

　　想到宁彩衣的婚姻，来人心中有一丝冷笑，宁彩衣恨自己的师傅，她恐怕不
知道当初让宁彩衣嫁人这个建议还是自己提的。可惜的是宁彩衣走了，但是她的
影子却永远留在桃花岛，这个是她永远也摆脱不了的。

　　来人是一座大山，那是在江湖人眼中，在宁彩衣眼中，她什么都不是。

　　所以她嫉妒，宁彩衣做的事情，她都要破坏掉，让江湖人看看这个神秘的仙
子拉下光环后到底是什么货色，更重要的是宁彩衣先对不起她的。

　　来人也是个女人，同样，她也有生理需要，但是既然那些臭男人不敢高攀，
而且自己也不肖一顾，那么她只能选择女人。

　　阴阳调和是人的本性，即使是高高在上的仙子也有谪落人间的时候，也许这
是舒缓情绪的一种方式，但是来人却发现自己有些沉迷其中。

　　烛火渐渐的变得暧昧起来，也许是屋子内的气流变热了，妙语渐渐的感觉到
自己身上开始松懈。

　　「师叔，不要这样……」她慢慢的说道，「我师傅一会儿说不定就来了。」

　　「她不会来的，今晚她要忙的事情很多」来人的眼中散发着梦幻般的气息，
长而卷翘的乌黑睫毛，平增不少灵秀，真如刚刚成熟的鲜果一般妩媚动人。苏绣
的衣服遮罩着身体，修长的如玉石一样温顺光滑，柔和美丽的线条、没有一点瑕
斑的皮肤美丽得令人窒息，在暖暖的烛火下，闪耀着令人晕眩的美丽光芒。

　　「我知道，我……她今晚肯定会去问那个刘少的事情，那个少爷今晚表现的
太不正常了。」妙语悄悄地缩回手，把自己手中的利刃压在椅子下边。

　　「你试探出来什么了吗？」来人的手仍然没有停止，只是身子微微一动。

　　「没有，不过他们绝对不是来自北方的学子，那个江少师傅让我关注过，他
是林府的下人。」妙语脸上飞起了一抹娇红，低声解释道。

　　「哦，你师傅没有说为什么让你这么用心吗？」来人又询问道。

　　「没有，我师傅说好像是很重要的人物，不过你知道，我不想做的事情师傅
不会勉强的。」

　　「那今晚是你主动要求的吗？」来人的目光紧紧的盯着妙语，想从她的脸上
看出一点什么。

　　「今天晚上只是意外，师傅想让我接触唐寅，了解唐门最近的动向。」

　　「唐寅，他到底是一个什么样的人，如果我没有猜错的话他这次来江南不单
单是为了风花雪月吧？」来人的手停住了，看样子她也很关心唐门的动向。

　　前些年唐门门主没有进取心，只是一味的在川中守成，现在手脚渐渐的放开，
也看好因为海禁，江南空缺出来的一大片市场，所以派唐寅出来试试水也是有可
能的。

　　「嗯，唐寅这次来江南恐怕就是做茶叶生意，毕竟蜀中不产名茶，而且唐门
好像也要在苏州开商户。」

　　「唐门的算盘到底打得很好，想在江南插上一脚恐怕不是这么容易的，江浙
的富庶人人羡慕，可惜唐门还没有强大到可以压制地头蛇的地步，虽然他们在蜀
中没人敢惹，但是想在燕子坞的门头上做茶叶生意，恐怕也不会那么容易。」

　　「燕子坞不是一向不涉足茶叶生意吗？」妙语有些疑惑。

　　「现在贩私盐风险大，而且利润远远不及茶叶，燕子坞采购茶叶后有相当一
部分远销南洋，这些都是一本万利的生意，你以为唐门真的规规矩矩的把茶叶运
回川中？虽然川中的市场大，但是经过唐门这些年的经营，外人一时没有插进去
脚，但是市场已经接近饱和，所以他们才会谋求向外发展。」来人分析的头头是
道。

　　「现在唐门的门主倒是一个有作为的人。他很有眼光，唐寅的身份没有唐门
其他人那么敏感。」

　　「有作为？未必！」来人带着鄙视和讥笑：「他是贪心不足蛇吞象。不过我
们一向都看错了唐寅这个人，以为他只是一个士子而已，你和他接触这么长时间，
对唐寅怎么判断？」

　　「他……我不知道，」妙语轻轻的摇了摇头：「关于唐寅，坊间的传言很多，
不过那未必是真的，这个人倒是很有才情，也懂人的心思，至少不会让人讨厌。」

　　「你喜欢他？」来人突然盯住妙语问道，语气也有几分冷冷的。

　　「不是，绝对不是……」妙语下了一跳，慌忙否认到：「我没有喜欢唐寅，
他送我的画我都直接交给师傅了。」

　　「那是为什么，你想男人了吗？」

　　「也不是，师叔！」妙语的脸上红红的，她非常不习惯来人的这样追问。

　　「莫怪我没有提醒你」来人的目光带着毋庸置疑的命令：「这个世上的男人
都是花心负心汉子，一旦被他们吃掉，你会连一根骨头都不剩。你想欢爱，有我
就够了。难道我还不及那些臭男人嘛？」

　　妙语不敢反驳，只是她尚是处子，谈论这样的话题多少有些不适应，脸颊上
带着几分羞涩，心中却十分诧异，她不知道自己师叔到底又什么样的经历，让她
如此愤世嫉俗，仇视身边所有的人。

　　「今天晚上你和江枫交谈过，对他怎么看？」来人见苏雨不再吭声，就一把
扯掉她的对襟湖衫，月白肚兜立刻显露出来，娇小凹凸有致，像水晶般玲珑剔透，
上边带着羞煞人的红润。

　　「师叔……」妙语渐渐的沉沦，死死的抓住她的手，不让来人继续下去，
「我没有发现江枫有什么不同，只是喜欢卖弄而已，而且眼睛也不老实，一晚上
总是对着我看。」

　　「他很好色？！」来人有些不解，因为她通过一天的暗中跟踪江枫也没有发
现这个人到底有什么厉害之处，反倒发现这个人很好色，可是师姐为什么那么重
视他。是师姐骗了自己还是这个江枫隐藏的够深。

　　当然她现在没有过多的想下去，看着妙语的身体，目光中渐渐露出渴望的光
芒，在自己的眼光中焕发着异样的色彩。

　　不知道什么时候开始的，她就非常喜欢妙语，不是男人对女人的那种喜欢，
而是想占有，女人的占有欲，奇怪的占有欲。

　　在来人亲手把妙语送到宁彩衣身边的时候她并没有发现，随着时间的增长，
自己内心这棵荒草却好像发了疯一样，迅速的增长，而且甚至有时候，她觉得自
己胜过了宁彩衣一样，至少妙语听自己的话，时常把宁彩衣的一切告诉她。

　　妙语对她很重要，有时候来人也觉得自己的心理扭曲，可是却偏偏滞泥与此。
她和妙语的开始虽然有些尴尬和强迫，但是令来人意外的是两人这种不正常的关
系发生后，她的功力竟然飞长，原本一个人到了二十岁左右，随着身体不再增长，
内力已经进入了瓶颈时期，可是这个意外却让她重新焕发了活力。

　　想到自己有一天超过宁彩衣，她的脸上就带着兴奋的笑意……

　　夜无尽的燃烧，烛火流下一个个泪斑，红红的……碧纱窗内弥漫着欢乐的气
息。

　　　　　　　　　　　　正文【０３２】妩媚一笑

　　「江少今晚的表现令我大开眼界！！」回去的路上，百展堂望着江枫轻轻地
笑着。

　　「百少不用试探，猫有猫道，狗有狗途。各人有各人的门路，其实我是江湖
人，林老爷子看中的就是我这个身份。」江枫不以为意的说道，他这也是没有办
法的事情，今晚自己的表现太过于显眼了，如果他一味的否认百展堂的判断，恐
怕会更令他怀疑。

　　「哦？」百展堂没有想到江枫如此坦白，好奇的问道：「江少的师门是…
…？」

　　「师门！哼」江枫冷笑道：「相信百少能够看得出来，我经脉残断，天生不
适合练武，你说我有师门吗？」

　　「什么？」百展堂非常愕然，一把抓住江枫的手臂，用指尖探向他的脉搏：
「谁下这么狠的手……」

　　「这都是命，如果是后天惨遭毒手的话，我已经是个残废了。我自娘胎中出
来的时候就天生气血亏损，所以经脉微弱，不适宜练武。」江枫说到这里有些黯
然。

　　「对不起，让江少回忆起往事了。」

　　「没什么，武功有时候不代表一切。」江枫很快从沮丧中解脱出来。

　　难怪你是三流的江湖人，百展堂心中不赞成江枫的说法，毕竟在武林中实力
代表着一切。

　　他们出望月楼的时候已经是夜半时分，外边的街道上人群渐渐散去，就连运
河上的船只也只剩下点点渔火，但是在夜空中看起来好像在天边一样。

　　偶尔有店家挂起气死风灯，随着夜风不值得摇曳。百展堂看了看说到：「人
道『运河边上彻夜宵』，比起京师也不过尔尔。」

　　「百少，运河长达数千里，有兴有衰，此地虽然繁华，但是却不是码头，自
然不会过于繁华。」

　　「也对，」百展堂想了想点点头刚要说些什么，突然身子一顿大声喝道：
「什么人！」他的反应很敏捷，瞬间已经拉着江枫倒退数步，两个人靠在墙边，
一把分水刺噌的落在两个人的脚下。

　　「反应倒是挺灵敏的，呵呵」一个女子沙哑的声调在黑夜中响起。

　　剑气如风，势如游龙，在黑暗中泛着幽光，急速而至，历如迅雷，已经朝两
个人的身上刺来。

　　「好」百展堂倒是由衷地赞叹了一声，虽然江枫不太懂剑法，但也可以看出
来人的剑法超群，只是她不知道来人的目标是谁，百展堂还是自己？

　　「当当当……」短短的一段时间，那人已经攻了数十剑，一招快似一招，百
展堂虽然匆忙之中在地上拿起分水刺，但是这个兵器根本不趁手，所以已经逼得
没有还手的余地，一直退到巷子深处。

　　直觉告诉江枫，这个女人并不想杀掉他和百展堂，甚至是有意试探，因为明
显可以看出来，百展堂只有招架之力，根本没有还手的余地。眼前闪过一片刀光
剑影，百展堂一时手忙脚乱，似乎下一刻就会成为剑下鬼。

　　此刻他手中的分水刺倒成了累赘，但是食之无味，弃之可惜，丢下它就只能
赤手空拳博刃，那简直和送死没有区别。

　　正在这时，那女子已经临空罩下，一剑击了下来，百展堂慌忙举起分水刺格
挡。

　　谁料想眼看就要接触，她的手臂一兜，那条剑像细软的毒蛇，已经划过分水
刺，斜斜的向百展堂的刺来。回防已经来不及了，他赶紧向后一扬，迅速把身子
一蹲，以一个近乎无赖的姿势躲过了这致命的一记。

　　「扑哧」那女子忍不住笑了，手中的剑也为之一停顿，有粘住百展堂的分水
刺，已经滑向他的脖子。

　　百展堂大吃一惊，只见口中喷出一口鲜血，猛然分水刺上一道剑气产生，
「噌」滑向来人的面纱。

　　他直直的举起分水刺，气流源源不断地涌出，淡淡的映在脸上，发出若有似
无的光，在黑夜中显得有些苍白。

　　那女子也很惊讶，觉得不可思议。

　　机会稍瞬即逝，再也难得，趁着那个女子正在诧异中，百展堂飞速扑上去，
分水刺指点她的全身，无数的影子铺天盖地而致，好让她无法捉摸自己的动机和
意图。

　　可惜的是那个女子虚晃了一招，却瞬间离去，在漆黑的夜空中消失的无影无
踪。

　　百展堂追击了几步，「哇」的吐了一口血。

　　「百少，你没有事情吧」江枫这个时候也收回目光，忙关切地问道，他一直
没有上去帮忙，现在有些雨后送伞，果然他刚扶上百展堂就被他一把推开。

　　「我没有事，」百展堂含恨似的望着那个女子消失的方向，深吸了一口气说
到：「只是刚刚开始没有来得及反应，心中压了几口淤血，吐出来好多了。」

　　「哦」江枫自然知道有些世家的救命招式紧急使用的话会反噬，这都是气血
不足的原因。

　　「江少不必在意，刚才的情形你就是上去也于事无补。」百展堂的脸色终于
缓过来，看着江枫问道：「看出来她是什么人了吗？」

　　「不清楚」江枫摇了摇头，心中却明了无比，刚才的身影绝对是持秘卫的名
兰。

　　「你带的那名少年去望月楼是什么来头？」果然，刚回到林府自己的住处，
名兰已经在里边等待了。

　　「锦衣卫！」江枫惜字如金，他只是淡淡地说出三个字，就闭上嘴不再言语。
他相信刚才名兰的试探绝对不是无的放矢。

　　「你什么意思？」名兰心中一怔，府内的那位怎么没有传出消息来，这次是
怎么了，自己的情报有误吗？

　　绝对不可能！名兰也听过锦衣卫的选拔，条件非常苛刻，不过江枫说这句话
到底是什么意思。「你诈我？」她士气先输了三分。

　　「京师五鼠之一百展堂前天已经秘密进入苏州府，准备调查王氏珠宝行的原
珠失窃案，这几天都需要我陪同，难道持秘卫不知道吗？」江枫冷笑道。

　　「不可能，我怎么一点消息都没有？」名兰的语气中露出几分的质疑。

　　持秘卫在锦衣卫中也有眼线，江枫立刻推测到，没有想到他们的手这么长，
魔门的势力果然是自己想象不到的。但是江枫没有在脸上表现出来，通过上次的
谈话他已经知道名兰的面纱用处，不但可以隐藏自己的真实身份，而且可以不让
人看到自己的表情。

　　「他这次来并没有警动苏州府的锦衣卫，而是悄悄来的。」

　　「哦，是这样呀。」名兰恍然。

　　　　　　　　　　　　　【０３３】软玉温香

　　「江枫，你今天上午没有事情吧？」刚刚吃过饭，雪燕又跑了过来，小脸上
红扑扑的带着些许汗珠。

　　「二小姐有什么事情？」没有想到这个丫头丝毫不知道避嫌，仅仅隔了一个
晚上又跑来找江枫，难道泄密的会是她？江枫心中一怔，昨天晚上自从名舵主走
后他想了一个晚上，却没有丝毫头绪，似乎每个人都有可能背叛自己，但是又都
不可能。

　　其实江枫多虑了，他从小仇恨种根，有在师门见多了尔虞我诈，所以才会如
此敏感，林雪燕粘缠着他没有别的意思，这个小丫头现在还很单纯，而且跟江枫
年龄相仿，所以一直把他当作玩伴，倒也没有太多的想法，只是江枫心智成熟，
所以两个人的想法相去甚远。

　　「我像让你带我去如云楼买竹鱼，好不好？」林雪燕显得可怜兮兮的模样。

　　「竹鱼？」江枫一愣，他还是第一次听说呢。

　　「你还不知道吧，我也是听发大管家说的，说如云楼不知道从哪里弄来一批
竹鱼，看着非常好看，我也想买几条养在水缸中，这样多好玩呀。」

　　「哦。」这也惹来了江枫的好奇心，不过他迟疑的说道：「万一夫人不同意
的话。」

　　「没事，我早就跟娘说好了，让你陪我一起去。」小丫头说着拉着江枫就跑。

　　江枫本来想松开那双滑嫩的小手，可是未及动手却停了下来，林雪燕由于走
的匆忙没有注意脚下的路，经过门槛的时候一个趔趄。

　　人在危机关头往往想到的是抓住东西，所以林雪燕一把抓住了江枫的身体，
猝不及防，两个人一同摔倒在地上。

　　咕嘟，江枫艰难的咽了一口口水，因为林雪燕小巧的身体压在江枫的身上，
这次比在林梅玉闺房中来的更加直接，她穿这微薄洁白的苏绣锦缎，微微一动，
几乎是有意识的低头看着雪燕的玉颈，鼻子中隐隐传来一股股淡淡的清香。

　　而他此刻仍然搂着雪燕的脊背，触手的绵软温热令他心头一荡，手感好得无
以复加，就忍不住地抚摸了一把。

　　「嗯……」耳边传来的缠绵悱恻的声音让江枫吓了一跳。只见林雪燕这个时
候脸上一片通红，双眼发出水波荡漾。小口微微张开，说出不的娇小妩媚。

　　「江枫，放我起来……」林雪燕的声音很低，小脸上一片通红。

　　严格的说她已经不小了，男女之事也是懵懵懂懂的，但是古时女子初开的比
较早，十三四岁也算是略通情事，被江枫的手抚摸，林雪燕总觉得自己的身体上
热乎乎的好像有小猫抓过一样。

　　不过林雪燕到底是小孩子心性，等从江枫身上爬起后，已经恢复了可爱的色
彩，重新拉着江枫朝门外跑去，一边走一边叽叽喳喳的诉说着。

　　「站住，又使唤江枫干什么？」没有想到刚过中厅却又被大夫人拦住了。

　　江枫赶忙松开林雪燕的手，朝大夫人施礼。

　　「娘！？」林雪燕一看到自己的母亲，立刻脸蛋拉了下来，「我准备让江枫
……跟我去……看鱼……」她到最后说话也不利落了。

　　「看什么鱼，一个丫头哪能够整天乱跑，给我回房去，我找江枫有事情。」
林夫人的声音很严厉。

　　「知道了。」林雪燕嘟囔着小嘴飞快地离开。

　　「江枫，你来我有话问你……」大夫人说着转身朝后边走去。

　　大夫人穿着对襟水裙，在背后看上去身材苗条丰盈，碎边的裙摆下墨绿色的
绣花鞋。三寸金莲在裙摆中忽闪忽现。

　　江枫只觉得口干舌燥，一股无名之火再心头燃烧，也不知道怎么回事今天特
别强烈。平时对大夫人心中有一种敬畏之心，但是他刚才目光却一直偷偷的流连
在大夫人丰润的，想象着肚兜下的醉人风采。

　　带着莫名的，江枫紧紧地跟在大夫人的后边，着从她身上散发出来的气息。

　　两人转身拐进了垂花门，走过游廊，接着大夫人却领头朝侧门走去。

　　她到底要干什么？江枫心中有些叽咕，因为大夫人带自己去的地方好像是林
府的宗祠，这里既是大白天太阳高照也显得有些阴冷，只有平时节日或者拜祭祖
宗的时候才能够用到，所以平常很少有人来。

　　庭院中显得有些萧条落寞，寥寥的西风吹卷着原子内的落叶和枯枝，看样子
守护祠堂的人很懒，平常连打扫都省了。

　　在江枫的意料之外，看守祠堂的人此刻根本不在，应该是早被林夫人打发走
了。

　　「江枫我平时对你怎么样？」大夫人关上祠堂的门，然后轻声朝江枫问道。

　　「大夫人对小的是没得说，很好。」江枫不知道她到底是什么意思，只是暗
中打量大夫人的样子，可能是因为害怕被人发现刚才她走的太急，此刻脸上红扑
扑的，光滑滋润的鼻梁上渗着一层细细的汗珠。

　　「很好，今天我找你来有事情要办，我希望你够聪明……你是老爷最看重的
人，我希望你……」大夫人斟酌了几番，最后没有继续说下去，但是江枫却相当
明白。

　　他忙点了点头说到：「大夫人请放心，小的什么都缺就是不缺自知之明。该
看到的听到的，我一定看得清楚听得明白，不该小的听到的看到的，我是肯定看
不到听不到的。」江枫心中却暗暗的犯疑，不知道到底是什么事情竟然要大夫人
避开众人，单单选择这荒僻的祠堂。

　　「好。」大夫人看到江枫如此乖巧，心中自然很满意，这也是她找江枫来得
原因。但是她自然有御下之道，当即点了点头，冷冰冰的说道：「我希望你记住
刚才说的话，否则我让你生不如死。」

　　此刻因为祠堂中的门厅被关得严严实实，因此什么也看不到，大夫人虽然装
的有些镇定，但是不由自主地玉手还是在袖子中颤抖。

　　「你跟我来」大夫人说着转到牌位后边，用手在桌子旁边一阵摸索，突然
「吱——」随着刺儿的声音，桌子下边裂开了一道缝隙，有一人大小。

　　「暗室？」江枫有些茫然，不知道大夫人带自己来这个秘密的地方到底是什
么意思。

　　「我……看到那个骚狐狸一天偷偷摸摸的进了祠堂后再也没有出来，就一直
盯在这里，谁知道吃晚饭的时候却发现她在客厅里，所以猜想这里边有暗室，前
几天查访了半日，发现了这个暗室，今天想让你陪我一起下去。」大夫人望着江
枫解释道。

　　「王夫人她……」江枫没有想到林府的地下竟然有秘道，听大夫人的口气好
像这条秘道还是通外边的。

　　「这个骚狐狸一定是趁老爷不在家出去鬼混。」大夫人恨恨的说道。

　　嫉妇，绝对的嫉妇，看来女人在男人问题上永远没有妥协，根据小凤的叙说
这个女人因为得不到丈夫的欢爱，所以有些激愤，看到秘道就好像找到了二夫人
和外人通奸的证据一般。不过江枫想的却要更加深入一点，这座暗室恐怕早在二
夫人下嫁到林府之前已经有了，这么推测的话倒是林如海建造得的可能性比较大
一些，更何况如果是二夫人私下建造的话不可能做到如此遮人耳目。

　　倒是林如海建造这间暗室干什么，大夫人现在嫉妒正在心头，江枫也不好问
起，加上他也很感兴趣，所以就没有对大夫人说起自己的猜测。

　　「我们下去看看。」大夫人咬了咬牙齿，命令江枫道，说完就准备探子。

　　「夫人慢着，让我拿盏油灯先下去试探一下，如果没有什么危险再让夫人下
去怎么样？」江枫慌忙拉住她，一看就知道这个女人毫无江湖经验可谈，如此重
要的秘道林如海不可能没有在入口设定什么机关。

　　「也好！」大夫人想了想点点头，收住身子。

　　洞口有台阶一直延伸到下边，不过台阶非常陡峭，江枫拿着油灯摸索着朝下
走去，他此刻的心情非常紧张，时刻注意这周围的暗室平地，什么动静也没有发
生，江枫举起油灯朝四周看了看，发觉自己拿油灯纯属多此一举：墙壁的两侧各
出一个平台，上边放着铜油灯座，而且还有火镰子。

　　江枫看了看灯芯，好像刚刚用过不久，大概就是大夫人说的那次吧，应该没
有什么问题，他放下心来，点燃两边的油灯，立刻暗室中一片光明。

　　大夫人听到江枫的声音却腿部开始发抖，毕竟她一直锦衣玉食，这样偷偷摸
摸的事情还是第一次，所以下阶梯的时候双腿一直打着摆子，等快到地上的时候
心中松懈，不料突然一脚蹬空。

　　她眉头一皱，呼声已经出口。

　　江枫一直关注着大夫人，看到她从上边跌落下来，大吃一惊赶忙伸手阻拦，
但是楼梯陡峭，等他发现是已经来不及，眼睁睁的看着大夫人跌坐在地上。

　　「噌……噌」利器穿空的声音从背后传来。

　　两尾箭蓬犹在台阶上颤抖，江枫小心翼翼的抽过冷箭，果然不出他的所料，
上面喂有剧毒，箭端发出幽幽的蓝色。转过头看了看四周果然一面墙壁上露出两
个眼睛一样的小洞，看样子就是从这里射出来的。

　　机关之学江枫也有涉及，据他推断刚才大夫人无意之间触动了机关。只是这
里还有说不定别的机关，江枫不敢保证，心中有些担忧，身子僵硬在那里不敢动。

　　大夫人的脸色现在一片煞白，良久躺在他的怀中没有反应，刚才实在危险，
其中有一尾箭几乎是擦着她的鼻梁过去的。

　　「夫人，你没有事情吧？」贴着柔软柔软的，江枫心神不宁的问到。

　　「没……没事。」她刚说了一句，轻呼了一声，才发现两人之间的不妥，冷
冰冰的推开江枫。

　　「呀！」大夫人一下子跌坐在地上，眉头紧紧的皱着。

　　「怎么了？」江枫刚把手伸了一半想去搀扶她。

　　「别过来。」大夫人一下子用手阻止了。

　　男女之防犹如相隔泰山，在大夫人这个大家闺秀出身的女子身上表现的很明
显，江枫的身子一怔，忙停下来。

　　「我下阶梯的时候崴住脚了。」大夫人脸上冷冰冰的，双手扶住墙壁想站立
起来，但是显然脚上很疼，她努力了几次都没有成功，无奈的蹲坐在那里，显得
楚楚可怜。

　　「夫人，事情紧急，只好从权宜之计了。」江枫叹了一口气，说这走上前去
扶起大夫人，接触到她软弱无骨的身体，江枫心中微微一热。

　　「你放开我，我自己能走。」大夫人又推了江枫一把，没有想到身体的反作
用力却直直的把自己撞到墙上。

　　「蓬……」又一个羽箭擦着江枫的身体穿过去，射在对面的墙壁上。

　　大夫人张大嘴巴几乎忘记了反应，她实在没有想到这个秘道口如此险恶。

　　「好险！」等彻底没有动静后，江枫擦了擦头上的冷汗，瞪了大夫人一眼，
「既然夫人不需要帮忙，那我还是上去了。」

　　「江枫。」果然没有等他迈开步子，大夫人已经尖叫起来。她的胆子本来就
不是很大，要不然也不会找江枫来探秘道，现在如果江枫抽身离去，而自己又没
有办法走路，恐怕非困在地道中不可。

　　「我们上去吧，我不想再看了。」大夫人经过刚才触目惊心的场景后，心中
鼓起的勇气早已经消失。

　　「既然来了，总要看出点名堂。夫人觉得危险的话，我一个人上前去探探，
有什么消息就报给夫人。」

　　「那……你小心一点，快点回来。」大夫人最后点点头，她也很想知道这个
秘道中到底有什么东西。

　　「夫人放心」江枫交代一番，小心翼翼的朝前走去，他的疑惑不在大夫人之
下，林如海竟然不声不吭的在自己的府第内设下这么大的一条秘道，这让江枫心
中陡然开始正视他来。

　　小心的摸了摸两边的墙壁，都是清一色的大麻石，很粗糙，再朝前走就变得
狭窄起来，刚刚够一个人通过。江枫的精神一直绷得很紧，时刻提防着暗器射出，
要是现在来一尾毒箭的话，恐怕自己真的把小命交代在这里了。

　　只是江枫预料的情况再也没有出现，难道没有机关了吗。如此重要的地方仅
仅在门口设了几枚毒箭，太让人觉得不可思议了。

　　【内部群群号：９４４９１４５３，进群敲门砖翠微居ＶＩＰ账号和密码，
非诚务扰。】

　　　　　　　　　　　　　【０３４】寂寞芳心

　　其实江枫哪知道林如海的心思，这个地方原本就在林府之内，林府的家丁护
院很多，一般也没有人来硬闯，加上机关的地方隐蔽，料想也不会有人知道，所
以林如海除了在洞口设置外，密室内根本没有过多的布置，毕竟经常来这里的只
有他自己，万一哪一天他大意，说不定机关反而会自伤其身。

　　江枫手中拿着那盏油灯，遇到墙壁上的灯座就点燃，又朝前走了几步，忽然
面前一开阔，江枫吓了一跳，自己的呼吸几乎停止了。

　　自己面前是一个厅室，里边影影绰绰，把里边的油灯全部点着后，他几乎不
敢相信……这个厅室足有三间屋子这么大。里边零乱的放着一些兵器，还有几张
桌椅。靠着墙的里边摆着二十几只大木箱子，把油灯凑近，只见上边落了些许灰
尘，应该是有些时日没有开启。

　　里边是什么东西，江枫打开一看，却又一次吃惊，竟然是白花花的银子。他
重新打开一只箱子，里边却是价值连城的珠宝，炫耀夺目。

　　这……这是林府吗？江枫一屁股跌坐在地上，他揉了揉眼睛，几乎以为自己
在做梦。

　　林如海到底是什么人，他心如中一瞬间升起一个大大的问号。这些东西绝对
不是一个知府所能够拥有的，这些珠宝寻常一箱最少也值十万两银子。而且还有
可能不只一箱，江枫看了看剩下没有打开的箱子。

　　富可敌国，等江枫完全平静下来，心思开始转动，他的目光没有在留恋那些
珠宝上，而是自己的打量四周。

　　边上还有几道灰尘组成的痕迹，这应该是箱子压出来的，就是说曾经这里的
箱子更多，现在已经运出林府了。难怪林如海对自己丢失价值二十万两银子的原
珠毫不在意，恐怕也有着一层在里边。

　　「江枫，江枫……」外边传来大夫人的叫声，这么长时间没有听到消息，她
有些害怕了。

　　「这些绝对不能让大夫人看到……」江枫从沉思中惊醒，看着遍地的财宝，
最后强忍住心中的贪念，开始把自己的痕迹抹掉，因为他知道就是自己没有能力
全部拿走，更何况大夫人还在外边。

　　他收住心思，刚要吹灭油灯离开，目光却重新看着桌子上，上边笔墨纸砚齐
全，还有一本帐册。江枫心中一动，手停了下来，把那本帐册拿在手中。

　　翻开一页：年冬，刘三赠我马匹一，弓箭二十二支半……

　　三月，赵五，马匹五，刀三……

　　上边全部是支离破碎的记录，甚至有些地方语言不通。江枫本想仔细研究，
看看里边到底有什么东西，却被大夫人在外边促促，慌忙吹灭油灯，重新走了回
来。

　　「可有什么发现？」大夫人的眼中充满了渴望。

　　「没有，我还没有走到尽头听到夫人在喊，就折身回来了。」

　　「这样呀……」她有些失望，但是继而开口说道，「我们快点上去吧，要是
来人看到了不好。」「嗯」江枫也点点头，他需要把今天看到的完全消化掉。

　　「江枫……你回去让小凤把我扶上来……」大夫人有些扭捏的说道。

　　「什么？」江枫发呆的一瞬间看到大夫人的表情明白过来，原来她是想让我
扶呀，却又抹不开嘴，反而假托他人。

　　这个女人死要面子活受罪，不过江枫此刻只得耐下性子说到：「夫人，这样
恐怕会惊动府中的下人，要不然我扶夫人上去吧。」

　　「好吧。」果然她矜持了一下，就答应江枫的建议。

　　搂着这个的妇人，江枫还真有乐不思蜀的感觉，尤其是大夫人身上散发的端
庄的气息，更让江枫身体热燥，随着若有似无的触碰，江枫的身体竟然升起了反
应。

　　把大夫人扶进祠堂后，江枫重新进去把油灯吹灭后，三支冷箭也被他带出来，
等看不出来异样后，江枫才闭合上暗道。

　　「夫人，你怎么……」刚才在密室中江枫尚未发觉，等出来见到阳光他才发
现大夫人的脸上沁着一层汗珠，玉牙紧咬。

　　「我没什么……」大夫人强忍这不适，口中发出默默呼呼的语调，显然非常
痛苦。

　　「你快……」还没有等江枫开口，大夫人又叫出声音来，她的手指在颤抖，
指着自己崴伤的脚。

　　「抽筋！」江枫差点晕倒，没有想到大夫人这个时候竟然小腿抽筋。

　　可是少瞬他就发现了大夫人的异常之处，按照常理一般人抽筋只要片刻就好，
可是大夫人根本不像是抽筋，整个身体开始哆嗦起来，声音非常痛苦。

　　「夫人，究竟怎么回事？」江枫也面带急色的问到。

　　「我的脚……脚……穴道……」顷刻间大夫人的脸色煞白，牙齿紧紧地咬着，
已经吐不出来字节。

　　这算什么怪病，不过江枫此刻也容不得多想，他已经明白大夫人的意思是让
她按摩，事不宜迟，他慌忙低子，去抓大夫人的绣鞋，除去雪白的罗袜。

　　古人有好足的癖好，春葱玉指如兰花，三寸金莲似元宝，李太白也曾作诗：
覆上足如霜，不在和乌鸦袜。

　　一只盈盈三寸晶莹润泽的玉足展现在江枫面前，脚掌微红，足足衬出女子之
美。

　　这简直是老天爷的恩赐，足弓弯弯，五个脚趾修长，好像完美的贝壳，散发
着玉泽，尤其是指甲上边修设着丹红，非常鲜艳。

　　江枫虽然没有这样的癖好，但是看到一个秀足滑润的女人尤其是平时高高在
上的大夫人，他只觉得自己喉咙里热燥的利害，鼻子嗅闻了几下，一股淡淡的芬
芳传来。

　　「快点……」也许是被江枫抓住了玉足，大夫人挣扎的动作舒缓起来，只是
微微的扯动着，不过眉头仍然紧皱，语气也断断续续。

　　「哦。」江枫猝然吓了一跳，赶忙回过心思，医者父母心，他竭力控制住心
中不要胡思乱想，小心翼翼的在大夫人的玉足上拿捏着，尤其是涌泉穴更是重点
照顾。可是，手指触动那滋润细腻的足盘，尤其是几只足趾，这一刻根本好像是
江枫在把玩大夫人的玉足一样。

　　因为配药的关系，江枫也算是略同医术，知道大夫人这算是短暂性痫搐，主
要还是经脉不活的原因，所以自己只是不断地刺激着足上的穴位。

　　江枫的双手自己的握住小巧温暖的玉足，手指时而轻松，时而紧迫拿捏着几
根玉趾。江枫的手指不经意间滑过大夫人的足底，她突然移走自己的玉足，小声
地呢呐了一声。

　　但是江枫却按耐不住自己的，或者大夫人挣扎的动作太小了，他根本没有发
现，温柔的抚摸着脚掌。

　　「嗯……」刚刚触碰，大夫人就情不自禁的呻吟起来，她对江枫的手极其的
敏感，女人的玉足是不能让随便让男人碰得，甚至被列为。尤其是被丈夫以外的
人把玩，无异于失去。可是大夫人仍然没有全部回味过来，抽筋正在从自己的身
体内部消失，可是另一种异样却涌上心头，几乎是忍不住地，一种说不清的东西
在内心萌发。

　　时间倒退到几天前夜里，正无睡意的大夫人忽然听到侧间中一阵响动，她心
中一动，意识到小凤偷偷起来了，就穿上小衣，悄悄地下床。

　　果然，看小凤鬼鬼祟祟的样子，大夫人就知道没有好事，她本想大喊一声，
可是却抵挡不住自己的好奇心，悄悄地跟随着小凤。

　　因为是午夜时分，护院们早早的都去睡觉了，一路非常顺利。令大夫人没有
想到的是小凤竟然溜到了江枫的房中。

　　这个小丫头竟敢背着自己偷情，她舔透窗户的时候，正好可以看到江枫的大
床，两个人赤条条躺在上边，大夫人想立刻冲进去捉奸的，但看到江枫她又有些
犹豫了。

　　女人看到这样的场面估计都有相似的反应，或者说女人的好奇心、偷窥心都
非常大，尤其是得不到男人滋润的女人。

　　屋子里，碧纱窗内小凤的身体温顺的好像一只小绵羊，双手抓着枕头，头极
力的朝后扬，青丝凌乱，虽然看不清她的表情，但是从断断续续的语调中却能够
推测一二。

　　因为不知道有人听墙根，加上这个院子平常很少有人来，所以江枫和小凤根
本无所顾忌，倒是大夫人不大一会儿就面红耳赤，不知不觉中好像被屋子中的气
氛带动了一样，浑身软绵绵的，尤其是看着江枫的身体，她竟然忍不住地把手伸
进自己的衣服内，做起了无数孤枕难眠夜晚做的事情。

　　林如海自从娶了二夫人之后，已经足足有一年时间没有宠幸她了。寂寞有谁
知，尤其是一个尝过男女欢愉，如狼似虎的妇人。

　　人不可能真正无欲，佛门有云：昔，弥勒有三欲。

　　构成了人的本性，等大夫人一个人偷偷回到房中的时候，她却一夜再也没有
睡着，甚至小凤回来蹑手蹑脚的样子她都看得清清楚楚。

　　她那一夜甚至不知道该怎么面对小凤，看了他们两个的好事，但是自己却像
做贼了一般，虽然时刻板着脸，可惜等看到江枫大夫人总是心中有些不自然，或
者说心理上发生了变化，已经不单单把江枫看成林府的一个下人，而是一个男人。

　　当然要说大夫人看上了江枫，或者江枫的风姿把大夫人征服了，这就纯属无
稽之谈。大夫人是本名姓徐名怜卿，取自：明月爱花花爱月，卿须怜我我怜卿。
她父亲是南方的大夫徐玮，是个理学名家。所以三纲五常、三从四德徐怜卿自幼
熟记在心。

　　徐家治家严谨，尤其是徐老爷子的所作所为更是深入大夫人的心中，所以这
些年虽然林如海越来越冷淡自己，她也没有觉得有什么不妥，更没有想到过红杏
出墙。

　　夫为妻纲，妻子要服从丈夫也这点她打心眼的接收。经过这些年的寂寞她已
经学会忍耐了，可以让自己消遣的方法很多。可是一个女人，一个三十多岁的女
人却没有丈夫疼爱，这是很难想象的事情。要说以前大夫人觉得自己的日子浑浑
噩噩如同一潭死水的话，那么晚上看到江枫和小凤的媾和的情景却就好像死水潭
中投入了一粒石头，搅起万丈波涛。

　　她躺在被子里想着那些话语，一夜也没有睡着。

　　江枫的按摩却把她带回了现实，她心中一惊，才发现自己的抽搐完全好了，
而江枫哪里是在给自己按摩穴道，而是把玩自己的玉足。他这是干什么，不能这
样，他只是林府的一个下人，我平时根本看不起他的，他竟然敢对我这样……

　　「你干什么……？」大夫人一个激灵，马上清醒过来，猛地一蹬，把脚收回
来。

　　「大夫人！」一瞬间江枫也从中醒来，他刚才竟然想……这是万万不可能的，
江枫自然知道自己现在的身份大夫人不会看到眼中，而且他还有更重要的事情要
做，现在想查查林如海的底细。

　　一入江湖风云变，自己现在已经头晕脑胀，他急切需要询问苏雨，让她彻底
给自己讲讲江湖的形式。汤望的打探大多浮于表面，很多时候真正的内幕只有相
关联的人才清楚，江湖上的秘事也许苏雨比自己知道的更过一些。

　　现在看来自己隐藏在林府算是错了，有人的地方就有江湖，林府的秘道再次
给他敲响了警钟。林如海居然不声不吭之间聚集了这么大一笔财富，而且还有搬
走的痕迹，这不能不让江枫重新开始估量自己一直看不起的胖子。

　　幸亏秘道中没有人，如果林如海发现自己知道了他的秘密很有可能杀人灭口
的。

　　「啪！」正当江枫思绪万千的时候，一个清脆响亮的耳光已经打在了他的脸
上。

　　「混账东西，你干的好事！」大夫人现在气色已经改变过来。

　　「夫人，我刚才只是给你……」江枫立刻血性被打出来了，他想起了林梅玉，
她也曾经打了自己一巴掌。

　　「狗奴才，你再给我说一次！」大夫人脸上照着寒霜，好像三九天的冰凌一
样，丝毫没有融化。

　　可是江枫很早已经不再打算忍耐，更何况如今他知道了林如海的秘事，心中
自然多了几分估量。大夫人知道自己进过秘室，得不到答案的话她有可能去问林
如海，到时间自己的性命就会有危险。

　　不能让大夫人说出口，要让她有话说不出。除非……转眼之间江枫已经思绪
万千，瞪眼望着徐怜卿，最好的方法莫过于要了这个女人的身体，饿死事小，失
节事大，相信如此一来今天的事情她肯定说不出口。

　　　　　　　　　　　　　【０３５】其乐融融

　　「你要干什么……」大夫人接触到江枫的目光，本能的感到不妥，身子下意
识的朝后退了退。

　　可是后边是桌子，上边摆着瓜果红烛，已经无路可退。

　　「干什么，你说我干什么？」江枫的脑海中林梅玉和大夫人的影子相互映辉，
好像打过自己的变成了同一个人。

　　他不是韩信，胯下之辱也不能够忍受。

　　「我告诉你，你可是林府的下人，干做出犯上的事情，我要告诉老爷，杀你
全家。」大夫人有些语无伦次。

　　「哼。」江枫不以为意，一话步步逼上前，他现在已经被占据，哪管大夫人
说的什么话。

　　「你敢动我一根指头，我就杀了小凤。」大夫人忽然开口威胁到。

　　「你知道我和小凤的事情……」江枫的身子一缓。

　　「当然，你们这对不知道廉耻的狗男女竟然在林府干下三赖的事情，我明天
说什么也要把你们赶出林府。」大夫人看到江枫停住脚步，以为他害怕了，心中
一宽，哪有害怕下人的道理，果然自己一唬，江枫就害怕了。

　　可是她哪里知道江枫一不做二不休，既然大夫人知道了自己和小凤的事情，
只能够对不起她了，所以他趁大夫人一楞神的功夫，已经把她强搂在怀中。

　　大夫人这才开始真正着急起来，她使劲的在江枫的怀中挣扎，口中大叫着：
「你要干什么，我要叫人了……」

　　「扑通」一个苹果被大夫人的手推到地上，来回滚动着。

　　大夫人哭泣的声音突然停了，自己的牙齿咬出了血丝，她知道这一切不能够
欺骗自己，忘记一件痛苦的事情最好是转移自己的视线，现在她只能够想别的事
情。

　　那是一个烟雨朦胧的黄昏，苏州的巷子内，落花点点，吹过秋千，那个女子
不怀春。

　　他走了，带走了自己的希望，十五六岁的女子是一个怀春的年纪。

　　那次遇到他纯属意外，他被人追杀，浑身血污，最后躲进了自己的车厢内躲
过去，她瞒着自己的父母，哀求丫环把他从后门偷偷的带进府中，住在一间柴房
中养伤。

　　她是一个大门不出的少女，自然对外边得世界充满了兴趣，他给她讲江湖上
的是是非非、大起大落，让她重新见识了另一面世界。

　　她对他很充满，甚至想瞒着自己的父母跟他死定终身。

　　记忆中的他是一个高大粗犷的男人，脸上略带胡须，很有男子汉的气质。

　　他不是林如海，也不是江枫。

　　可是他养伤好后，说自己要出去办一件事情，但是出去后就再也没有回来，
就这样一年后自己进了林家的大门，成了林如海的妻子。

　　接下来的日子平淡如水，不知道在这个时候她会忽然想起他，那个在记忆中
埋藏了十几年的影子。

　　眼前这个江枫，她自然没有看在眼中，或许他会得到自己的人，但是却得不
到自己的心。

　　「啪……」没有等她完全陷入回忆，江枫把她打醒。

　　　　———————————————————————————

　　「爷，你在干什么？」苏雨靠在江枫的身后，用玉手轻轻的捶着他的肩膀。

　　「阿雨，看看这个，你能够看出什么名堂？」江枫伸手一拉，已经把她抱坐
在怀中。

　　「这是……」苏雨疑惑的看着上边的字迹：「马匹一，弓箭二十二支半…
…爷想买兵器？」

　　「啪。」江枫对这她拍了一下，浅笑着说道：「你是不是最近糊涂了，我买
兵器干什么，而且这些弓箭是朝廷军队的用具，寻常人买得到吗？」

　　「那爷是……」

　　「看来你真要爷惩罚你了，带不会动动脑子想吗？我还希望你在我身边做女
诸葛呢？」江枫一翻身，把她丰润的身躯翻转过来，正对着自己。

　　「这些是我昨天在林府无意中看到的……」他详细的讲解了在密室中看到的
一切，包括那些银子珠宝，当然有关林夫人的事情自然忽略不提。

　　「爷说得是真的吗？」苏雨良久都不敢相信我说得是事实。

　　「我会骗你吗？」

　　「奴实在想不出，林如海怎么会有那么一大笔收入，这肯定不是凭空冒出来
的。」她在江枫的怀中拱了拱，两只纤纤玉手温柔地圈住了他的脖子。

　　「是呀，林如海在苏州经营了不下十年，一直以来，我都以为他因为没有政
绩才没有调入朝中的，现在看来是我想得简单了，官场上没有一个人是个蠢货。
我思索了半天也没有想出林如海从哪里弄到的银子。」

　　「爷，苏州这么多商家。林如海如果有心的话，十年之间应该能够暗中积攒
下不少银子呀。」

　　「十年时间，就算林如海的手再长也不可能不动声色的弄出价值几百万两银
子的珠宝，除非他自己会变，或者经营望月楼那样的妓院。」

　　江枫一个激灵，虽然大明律，明令禁止官员经商，但是却没有限制他的家人
不可以，林如海完全可以假他人之手。这样望月楼的影子渐渐浮现在他的面前，
上次江枫就暗中估量过，如果林如海真是望月楼的幕后人物的话，他完全就有可
能在数十年间积攒几百万两银子。

　　「也是说望月楼是林如海在幕后操纵，苏州知府是江南三大妓院的老板，这
也太匪夷所思了吧，根本不可能。」

　　「是呀，连你都以为不可能，试想如果真是我想到的那样的话，谁又会相信
呢。」江枫皱了皱眉头，思索半天也弄不出一个头绪，最后重新拿起那张纸，也
许这样可以帮他揭开谜团。

　　「阿雨，你行走江湖的时候，一般传递隐蔽的信息用什么方法？」

　　「当然是燕子坞的秘密信号，比如说遇到棘手的敌人我们会画三只燕子，追
击逃敌会画一只展翅的燕子，翅膀所指的方向就是追击方向，……你以为这张纸
上的记载是暗语？」

　　「你觉得是什么呢，林如海没事会在密室中放一本莫名其妙的东西。你看过
张骛《朝野佥载》一书吗，上边记载有『青鹅』的故事，还有本朝的黄米百米案。
我估计马匹和弓箭、刀应该就是指的那些银子和珠宝，可是这里边的数量却值得
推敲。」

　　林如海不是普通人呀，他再次叹息，能够把神不知鬼不觉的积累这么大一笔
财富，岂会根基不深？

　　可是江枫曾经详细探求过林如海的经历，似乎他并不太长和江湖中人来往。
现在却成了最值得怀疑的地方，其实江湖上的门派，或多或少都粘有官场的背景，
就像燕子坞，他们主要经营私盐和粮食，如果没有漕帮的参与，燕子坞只能够龟
缩在浙江沿海。

　　林如海在苏州屹立数十年不倒，如果没有一点江湖背景打死江枫他也不相信，
但调查的结果却偏偏是他和江湖上各大门派都不向来往，甚至苏州府本地的江湖
势力也没有见过他对那个亲密。

　　「爷手里的资料太少了，对了，要不爷别在林府干了吧，万一林如海知道了
你曾经去过秘室，那爷恐怕就有危险。」

　　「放心吧，这样的日子不会太远了，现在我还有用的到林如海这块招牌的地
方。」江枫微笑着说道，其实他内心很担忧，如果自己的推测正确的话，恐怕林
如海对他的身份也是略知一二。

　　「今天你打扮一下，我带你们去看看徐海汤望他们吧。」江枫拍了拍她的丰
臀，示意苏雨站起。

　　「奴这样去见他们吗？」苏雨的脸上红红的。

　　「就这样……」江枫一愣，才回味过来：「你先易容吧。」

　　不打一回儿苏雨就易容成一个俏媳妇，江枫诧异的望着她，现在她的样子竟
然眉目之间带着林梅玉的味道，知道她是有意为之，当即哈哈大笑：「竟敢捉弄
爷，看我今天晚上怎么收拾你。」

　　「见过两位叔叔。」等徐海和汤望看到苏雨的时候，嘴巴张得几乎能够塞两
个大鹅蛋，等江枫介绍完毕，他们两个仍然没有回味过来。

　　「好了，别看了，再看阿雨可要害羞了。」江枫笑了笑望着他们说道：「这
些日子洛京还在闹腾吗？」

　　「这几天倒是平静，自从大哥上次和独眼龙谈过以后，他们收敛了许多，而
且咱们本身也没有什么冲突，所以还不曾发生冲突。」

　　「能不冲突最好，这个洛京我们以前倒是小瞧他，他倒是一个干将。」江枫
点点头，接着看着徐海认真的问道：「对了，我让你查的事情怎么样了？」

　　「大哥，你让我查十几年前的宗卷，不太好查。我费尽心思说动老王，他才
给我调出来，可是根本没有你说的那件事情。」

　　「没有？！」江枫脸色一下子变得难看，江家十几年前的灭门案宗卷中居然
没有记载，这怎么可能？

　　「嗯，我把里边十年之前二十年之内的宗卷都查过，一共十五本。好像缺一
本……弘治十年到十二年的那本宗卷没有了。」徐海好像突然想起什么：「我特
意问过老王，这些年宗卷一直在库房，一般人调阅都是三年以内的宗卷，所以那
捆宗卷根本没有人翻阅过，他也不知道什么时间丢的。」

　　「果然。」江枫几乎喘不过气来，江枫一家被杀就是弘治十年的事情，他本
来想在苏州府内查看一下当年血案发生的线索，但是却没有想到这份宗卷离奇的
消失。

　　「江枫」在外人面前苏雨倒也不好意思称他为「爷」，她开口细细的说道：
「其实你要查不一定非要去苏州府里边，苏州还有一个地方能够看得到，苏州府
的锦衣卫也存有这样的宗卷。」

　　对呀，江枫眼中的光芒一闪，随即又暗淡下来：「算了，我们还是想想别的
途径吧。」相对于苏州府恐怕锦衣卫的院子更难进，更何况锦衣卫的职能更趋向
于暗中监视江湖，所以恐怕他们到时候反而会全部陷进去。

　　「大哥，没有事的，咱们晚上去，以有心算无心，说不定能够成功的。」汤
望倒是跃跃欲试。

　　「不要胡闹，以我们现在的水平和送死没有什么区别。」江枫又开口训斥道：
「有心算无心，苏州是江南的重地，锦衣卫坐镇的自然不是凡人，我们不能够因
小失大。」他觉得自己的语气有些重了，接着吐了一口闷气开口说道：「我们以
后有的是机会，再说现在是多事之秋，我也不想兄弟们出什么乱子，你这些天让
你那些手下都收敛一些吧，等这阵风声过去了再作打算。」

　　说完，江枫又岔开话题，几个人在一起聊了些别的事情，江枫才带着苏雨告
辞。

　　出来的时候天色将晚，江枫本来想带着苏雨到酒楼吃上一顿，但是苏雨说胡
同口就有卖菜的说什么也不同意在外边吃，于是在她的坚持下，两人买了一些熟
牛肉和蔬菜，拎着东西一路回院子。

　　很快苏雨就在灶间忙碌，这让江枫大开眼界，她没有想到苏雨竟然会做菜。

　　「那有什么，我这些还是没有出嫁的时候跟我娘学的，我娘说过要抓住男人
的心，就要抓住男人的胃。」

　　「倒是有见识。」江枫啧啧称奇。女子无才便是德，所以四书五经你懂得比
男人多了，反而让他们觉得没有面子，但是上的厅堂，下得厨房这样的女人却没
有哪一个男人不喜欢。

　　因为实在帮不上苏雨什么忙，江枫只好重新在油灯下研究那张纸，整本帐簿
或许能够看出端倪，可是在秘室中他只是匆匆一瞥，能够清楚地记下半页已经很
不错了。为了不打草惊蛇，他没有拿，看样子还需要等个机会，把全部内容都抄
录下来才对。

　　不大一会儿苏雨端出四个精致的小菜，江枫心中一阵满足，牛肉的火候非常
好，清淡爽口，而且很别致，看得出来下了一番功夫。

　　「阿雨谢谢你了，自从四岁开始起，我就没有这样吃过饭。」江枫一时间些
许情绪激动。

　　「江枫……」苏雨也有些呜咽，江枫的身世她已经完全知晓，所以更能够理
解他的心思。

　　「不说这些了，我们吃菜。」

　　一顿饭两个人都吃得很好，吃晚饭江枫没有回林府，因为他不知道该怎样面
对大夫人。

　　今晚的事情很重要，所以江枫搂着苏雨直接睡觉，等听到她的呼吸声，江枫
才悄悄地起床。

　　【内部群群号：９４４９１４５３，进群敲门砖翠微居ＶＩＰ账号和密码，
非诚务扰。】

　　　　　　　　　　　　　【０３６】与美夜行

　　他直接走到外间换上夜行衣，又把自己制作的暗器拿在手中，还有毒药，一
切准备停当后，才悄悄的推门准备出去。

　　「你要去锦衣卫驻地吗？」江枫刚刚迈出卧室门，苏雨的声音已经传来。

　　「阿雨，你醒了。」他没有想到尽管自己悄然无息，还是被她发现。

　　「我要跟你一起去。」苏雨说着飞快的穿上衣服，直直的望着江枫。

　　「好吧，你换上夜行衣。」江枫看她的样子就知道难以劝阻，最后点点头，
毕竟有苏雨在或许更容易些。

　　下午听了徐海的叙述江枫就西动了心思，可是他害怕万一出了什么差错会连
累他们就强忍着念头，准备一个人下手，没有想到最后还是被苏雨发现了——大
夫人实在没有想到自己竟然有如此一面，很显然林如海没有做到这一点，他没有
能够猜透徐怜卿的心思。

　　男人都有这样的心思，妻不如妾，妾不如偷。尤其是自己的妻子还是一个名
门之后，恪守妇道。如果一个女人在床上还中规中矩那还有什么乐趣可言，所以
自从他提出几种样式被大夫人义正言辞的拒绝后，林如海便觉得索然无味。

　　江枫也是无意之间接触到大夫人的另一面，可是他却没有进一步的开启，或
者他心中也心存顾忌。

　　以后不能再这样了，等她穿得严严实实的时候，大夫人的脸上又带着寒霜，
她对江枫竟然有些害怕，是个时候把江枫调出林府了，不然以后自己恐怕要受制
于他，大夫人在心中暗下决定——这个时候夜色正浓，不时闪烁着明亮的灯火，
两个影子悄悄地在青瓦房上疾走，目的地正朝苏州锦衣卫驻地。

　　路上江枫略显后悔，自己还是心急了，听苏雨这么一说就按耐不住，锦衣卫
驻地不是寻常住宅，想进就进想出就出，万一出了什么事情，恐怕林如海也不会
保他。正思索之间，他心中蓦地一动，眼睛一亮，拉住苏雨附在屋脊上，用眼角
望着正在巷子内走来的三个醉汉。

　　三个醉汉一幅标准的踉跄模样，腿脚稀软，走起路来一摇三晃，互相搭肩搀
扶从在巷子中匆匆驶过，一会儿就消失在胡同口。

　　「爷，你怎么看出来的？」苏雨在江枫的耳边低语，淡淡的香气袭入他的耳
朵。从刚才三个人过去的痕迹，苏雨能够看出来，他们的武功都不低，但是她没
有想到江枫竟然比她先看出来。

　　「你不觉得这么晚在巷子中出现奇怪吗？」江枫顿了一顿开口说道：「他们
很有可能去杀人。」

　　「杀人！」这次苏雨真的惊流讶了，诧异的看着他，眸子在黑暗中一亮一亮
的。

　　「嗯，其实我刚才注意到他们异常的一个原因就是中间的那位穿的夜披风，
后背微微鼓起，应该是自己的兵器，至于他们我为什么推断他们去杀人，是因为
他们脚上和我们穿得一样都是落地无声的靴子，而且他们的眼神……」江枫话没
说完，就眉头皱了起来道：「奇怪……」

　　这次苏雨没有问，因为那三个人去而复返，难道他们发现了屋顶上有人，她
暗暗的抓紧长剑，准备看事情不对就先发制人，却被江枫摁住手摇了摇头。

　　其实江枫没有说的就是他们三个人虽然醉意十足，但是目光却四处游离，尤
其是不断的打量着四周的房脊，而且所落地点非常诡异，都是可以匿藏人的好地
方。

　　三个人渐渐的接近他们匿藏的地方，仿佛是无意，但江枫还是看出不对劲。
其中一对眸子不经意精光四射，显然发现他们的身影，他无声的松开苏雨的手臂，
接着从自己的怀中掏出弦床弩。

　　这是他化了将近两个半个月时间从墨门残简中仔细揣摩，失败了数百次才研
制成功的弦床弩，算是他为了弥补自己武功不足而精心打造的防身利器，今天还
是第一次准备用呢。

　　弦床弩虽然比不上三国时期孔明的诸葛弩那样可以连发数十次，但是却比诸
葛弩精细多了，为了达到最佳的杀伤效果，江枫还在弩面上添加上刻度。而且这
具弦床弩是选上等的麻钢做模胚，和诸葛弩的成批量生产不一样，它是独一无二
的，射出速度更是匪夷所思。

　　如果不是今晚有些扎手，江枫自然不会将秘密武器亮出来。可是让他们感到
意外的是三个人经过他们埋伏的地点时并没有停留，而是一直朝前走，片刻已经
走远。

　　「爷，他们没有发现我们？」苏雨轻声询问道。

　　「不是没有发现，而是不想节外生枝。他们很有可能发现你的功力不弱，感
到棘手。何况他们还有更重要的事情要做，这几个人应该是望风的……」一瞬间
江枫已经推测出那么多，不过他却对这三个来路不明的人感到了好奇，他们到底
是什么目的，竟然敢在苏州城内作案。

　　「这里附近是哪个门派的驻地？」江枫灵机一动问道。

　　「万马堂车行的后院就在这个巷子不远，难道……」苏雨的脸色也一时煞白。

　　「走水了，走水了……」猛然之间人声鼎沸，乱糟糟的开始响起。

　　只见火光一闪，东边方向顿时亮了起来，虽然他们相隔半里多，但是江枫还
是清楚的看到火龙几乎冲天而起。

　　「爷，是万马堂！」苏雨大叫了一声。

　　「走……」江枫呵了一句，拉着苏雨的手就朝巷子深处奔去，却是背道而驰。

　　「我们不去万马堂？」苏雨没有想到江枫拉着他拐进另一条巷子。

　　「不去了，我们如果在失火地点出现的话，有嘴也说不清。」他拉着苏雨狂
奔，快到巷子口的时候却猛然跳进一家院子当中。

　　「汪……汪……」谁料这家农户竟然有条看门狗，看到有两个陌生人进来，
立刻狂啸起来。

　　「噗……」江枫眼疾手快，手中的弦床弩已经发动，那只狗只是沙哑了半句，
就悄然无息。

　　但是屋子内的人却被狗声惊动，稀稀疏疏的竟然穿上衣服走到院子里。

　　「你们……」开门的是一个年过五旬的老汉，不过也是穷苦人家，两鬓斑白，
嘴角蓄了一大把山羊胡子，看到自己院子中站着两个黑衣人，不觉得浑身开始发
抖。

　　「老人家，我们没有恶意……」苏雨看到他的样子忙宽慰道，江枫却不在言
语，而是趴在楼门口，从破木板的缝隙中看着巷子里的动静。

　　老汉看苏雨说话温和，胆气略为增大几分，开口问道：「两位大王饶命，小
老二一个人孤苦伶仃，很穷的……」

　　「大王……」苏雨有些不解其意。

　　「老汉。」这个时候江枫转过身子，从胸中掏出一个东西，在他眼前一晃厉
声说到：「我们是苏州府的捕快，正在缉拿逃犯，这锭银子给你，赶快回去睡觉，
当做什么也没发生，不然明天定你一个妨害公务的罪名。」

　　老头一听是差役，那里还敢要银子，吞了吞口水，忙惊慌失措的回到屋子里，
连大气也不敢喘。

　　其实江枫的话漏洞百出，但是吓唬一个平民百姓足够了。

　　「来了。」话说不及，江枫就听到巷子中传来密集的马蹄声。

　　纷乱的蹄声打破了巷子的寂静，像是急促的春雷打在了所有人的心上，黑夜
中无数狗都开始狂叫起来。江枫心中一安，这样来人就不会发现他们两个了吧，
随将注意力转移到了疾驰而来的马队身上，只是疑念却陡然升起。

　　「这应该是万马堂的快马，难道说他们闹这么大的动静不怕苏州府的捕快吗？」

　　答案是肯定的，二十几匹快马呼啸而过，迅速走远，江枫和苏雨很快就拉在
他们后边，被远远的抛开，好歹马队走的匆忙，不及掩掉痕迹，他们跟踪起来毫
不费力。

　　既然来人火烧了万马堂，恐怕里边的人也凶多吉少了，江枫的脸阴沉沉的一
言不发的朝前追赶，苏雨本想阻拦，但是随即也跟在后边。

　　快马从城门内一闪而过，因为苏州府近段时间太平，所以就没有宵禁，城门
大开，加上捕快来不及反应，所以马队毫不费力的穿越过去，渐渐消失在黑暗中。

　　「爷，还追吗？」苏雨看着周围黑漆漆的一片，心中有些恐惧。马队出了苏
州城前行不到二里地就撇下官道，朝太湖方向奔去。

　　「算了。」江枫脸上黯然，单凭他们两个根本不是刚才那群人的对手，追上
去无异于送死。

　　可是江枫非常不甘，他一调头说道：「我们回去吧」

　　两人刚进城内不久，府衙已经调动起来，城门很快就被关上。幸亏苏州城大，
虽然捕快已经全部动用，可惜一时慌忙，还有很多地方没有兼顾到，他们顺利地
返回屋子中。

　　「爷，他们是什么人？」摘下面巾，苏雨的脸上汗津津的，刚才一路狂奔追
赶数里，她自然有些吃不消。

　　「我怎么知道，不过这下可有苏州府的捕快忙的。」江枫说着从身上掏出一
张破烂的油纸，仔细的看了起来。

　　「这是什么？」苏雨看到江枫满脸凝重的样子，连忙问到。

　　「这是刚才巷子中望风那三个人无意中留下的。」江枫拿到鼻子跟前闻了闻：
「应该是王记包烧鸡的油纸，看来我们明天要到那里看看。」

　　「爷真细心。」苏雨由衷地赞叹，她根本没有看到江枫什么时候拿到这张油
纸的。上次被江枫抓住她还以为是意外，但是今晚的表现却让她大开眼界。

　　万马堂的房子坐东朝西，正好在学士街正中间，一共有六进。其中后边三进
是万马堂车行老板的私宅。里边独立成院，用青砖围了起来，昨晚上着火的就是
这里。等江枫赶到的时候，这里已经是一片断壁残垣，高大的杨树被烧得黑不溜
秋，万马堂那被铁皮包裹的大门也倒掉了一扇，只有一个兽环发出狰狞的光彩，
已经完全看不出车行繁华时候的光景。

　　旁边一些大胆的百姓在警戒线附近对着万马堂议论纷纷，说起昨晚上自己的
所见所闻。江枫挤了进去，冲正在忙碌的徐海使了一个眼色，拉到角落中。

　　「里边怎么样？」江枫偷偷的问徐海。

　　「惨，惨不忍睹，一夜之间万马堂变成了人间地狱。郭家一家十四口包括郭
老板全部被杀，而且手段非常利索，几乎找不到打斗的痕迹。」

　　「来人是从万马堂直接掠走的马匹吧，他们还动了什么东西？」江枫随口问
道。

　　「大哥怎么知道？」徐海有些愕然。

　　「我昨晚就在案发现场附近。」江枫苦笑着把自己昨晚无意中看到的事情给
徐海说了一遍，包括其中那张裹烧鸡的油纸。

　　「其他的倒也没有什么，因为着火的原因，掩盖掉很多痕迹，我们初步只能
够断定是马贼抢劫灭口。」

　　「抢劫？」江枫瞪大眼睛看着徐海。

　　「嗯，我亲自到里边查看过，东西被翻得乱糟糟的，郭家几只大箱子都被打
开，里边的金银首饰被抢劫一光，可是他们走的匆忙，还散落了几锭银子。」

　　「恐怕没有这么简单，还没有马贼敢到苏州城内抢劫呢。对了，郭老板是怎
么死的？」

　　「和人打斗过程中被杀掉的，后来恰好失火的椽子落下，郭老板的尸体也模
糊不清，我们还是从他的衣服和身形判断出来的。」

　　「哼，欲盖弥彰，失火的椽子不会连衣料也烧不透吧？我昨晚看到马背上横
放着一个人，虽然在黑暗中没有看仔细，不过应该就是郭老板了。」江枫一下子
醒悟过来。

　　「老二，万马堂失火这件事情和十几年前江家满门灭口无论从发生时间还是
作案干净利落的手法上有太多的相似之处，我本来想让咱们独自追查，可是昨晚
想了一夜，恐怕没有这么简单，你这些日子多操些心。苏州城今天恐怕开始就要
戒严了，我现在身边还有持秘卫盯着，行动多有不便，有些事情还要你亲自出面
询问。」

　　「我知道了大哥，对了，这包烧鸡的油纸？」徐海望着江枫说到。

　　　　　　　　　　　　　【０３７】夫人召见

　　「你带几个可靠的兄弟去王记查查看，把这条线索报上去，注意别说我的名
字，就说从现场找到的。注意问清楚，这恐怕是目前唯一的线索，说不定还有贼
人留下来善后，不过希望很渺茫。」江枫叹息了一声，如果昨晚他也有快马的话，
说不定就追查到那群人的落脚点。

　　他们行走的方向是浩瀚太湖，太湖流域水网密布，应该是从水路走的，那马
匹就成了问题，他们为了保持机动性，应该不会费那么大的劲儿把马匹也用舟船
运走的。江枫心中一动，忙问到：「你们已经开始追查哪些马匹的去向了吧？」

　　「是的，昨晚就有捕快出城了，不过到现在还没有消息传回来，估计等一会
儿会有消息。」

　　不出徐海的所料，一会儿那队在城外探视的捕快在运河边上不远处发现了马
匹的尸体，根据马掌上的烙印判断，正是万马堂的马匹。

　　正如江枫的推测贼人为了不留下痕迹，杀马乘舟离开。

　　大街上明显戒严起来，不时好有捕快盯着陌生人询问，现在是非常时期，出
了这么大的血案，整个衙门高速运转起来。

　　万马堂虽然沾了一个「堂」字，郭老板也懂些把式，但却算得上是商贾之家，
而且郭老板在苏州府影响颇大，几乎垄断了整个苏州城的车马经营。因此虽然没
有苦主，这个案子却立了下来。更何况一家十几口被灭，林如海想推托也推脱不
掉。

　　昨晚的事情明显是江湖人干的，但是他们竟然会对商贾明目张胆的下手，这
让江枫百思不得其解。

　　难道真如徐海说得为财，但那样他们完全没有必要灭门，只要威胁郭老爷子，
相信一个商人毫无还击之力。

　　寻仇？江湖中人能跟一个商人有什么仇恨，不至于要杀人灭口吧？可自己全
家又和江湖有什么仇恨，不是同样被灭口，一瞬间江枫迷茫的心坚定起来：江湖
不是一个讲理的地方。

　　「苏州府出了这么大的事情，难得百少还有此闲暇。」本来江枫准备等下午
的时候再探听一下万马堂失火案有什么最新的进展，但是没有想到却被百展堂拉
进了望月楼。

　　不过这次百展堂却没有再到妙语的房中，而是直接坐在大堂靠墙的一个角落
中，因为非常隐蔽，也不用担心两个人被其他人注意，所以他们倒是悠闲的听歌
伎唱小曲。现在刚刚下午，望月楼的并不多，四散的坐在柳木锦凳上。桌子上自
然放着时下新鲜的水果供他们品尝，其中几个江枫倒也认识，都是苏州小有名气
的商贾。

　　不过这些人显然没有把心思花在听小曲上，纷纷小声谈论昨天晚上万马堂的
灭口案，猜测到底是何方神圣下手。

　　「小毕扬子，苏州的衙役都是饭桶，竟然眼睁睁看着郭老板一家被杀，我听
说一个活口都没留下。」离江枫不远处一个汉子用夹杂着苏州方言的话不住骂着。

　　「嘘。」也许是因为那汉子的声音太大，同桌的人看到大家都在看他们，忙
作了一个噤声的手势，接着低声开口说道：「小心番子，人多嘴杂。」

　　「那倒也是，这个小娘鱼一住卡一包水，老子也没有那份闲心，倒是王二哥
和郭老板走的挺近的，不知道有什么消息没有。」那个汉子伸手掐了一把在旁边
伺候的丫环，惹得那个孱弱的丫环一声尖叫，继而开始用软软的吴越口音嗔怒的
捶打着他的肩膀。

　　「我哪有什么消息。」叫王二哥的汉子也一脸谨慎的模样：「也就是平时因
为皮毛生意，找万马堂托运过几次。不过郭老板倒是挺冤枉的，你说好端端的人
怎么说没有就没有了。我上午到衙门里打听过，他们是一点头绪都没有。那活贼
人来去如风，手段歹毒，根本没有留下任何线索。」

　　「多行不义必自毙。」其中一个人冒出文绉绉的一句话。

　　「胡老三，你就别掉书袋子了，都知道你连考了八年连个秀才都没有考上，
最后还是勿切粥饭咯操你爹的旧摊子。」最先说话的那个人又出口损道。

　　「嘿嘿，我倒是觉得这次万马堂的事情和十几年前江家灭门案有很多相似之
处。」那个叫胡老三的人被人嘲笑一脸尴尬，忙转移大家的视线。

　　江枫的手猛地一顿，酒水差点撒了出来，立刻支起耳朵，仔细地听他们的言
论。

　　「江家……」几个人也都来了兴趣，这帮汉子平时闲暇之时无所事事，加上
自身也算有钱人，所以对奇闻八卦格外关注。

　　他们都知道自大明朝建国以来有两大家族被江南人津津乐道，一个就是沈万
三沈家，他们的发家可以用奇迹来形容，沈万三是一个商业上的奇才，富得连朱
元璋都眼红；但在遭受朱明王朝三次沉重的打击后，又很快衰落了。

　　他的经营手段至今是人们茶前饭后的谈资，他第一就是开辟田宅，二则以周
庄为大本营，利用白砚江西接运河，东入走浏河之便利，把中土的茶叶、丝绸品
等运至南洋，名曰竞以求富为务。

　　仅仅这两种手法，经过数十年的经营，他已经成为资巨万万，田产遍于天下
的江南首富，说他富可敌国一点都不夸张。甚至现在的周庄几经波折，但依然是
江南的一大名镇。

　　还有一个就是十几年前被一夜之间抹掉的江南世家江家，江家虽然没有沈家
那么耀眼，但是在江苏一带绝对赫赫有名，因为江家开有江南最大的钱庄。

　　可是往事如过眼云烟，江家跌落的太快，谁都没有想到事情竟然会在江老太
爷八十岁大寿那天夜里，一家人全部被杀掉。

　　因为江家地主要人当时都在江家老宅狮子堡庆寿，所以根本没有人能够逃脱，
事情传出后人们反应过来纷纷涌进钱庄取钱，短短一个月时间，江家的数十座钱
庄帐面上一文钱也没有了。

　　江家和沈家的区别就是江家有江湖身份和地位，所以官府不愿插手，草草结
案，最后记录成宗卷束之高阁。

　　「活着的人才有希望，和万马堂的灭门相比，江少也算幸运了。」百展堂突
然淡淡的说到。

　　「你……」江枫立马惊动起来。

　　「你果真是江家……」这次轮到百展堂惊讶了。

　　「百少果真会开玩笑。」一瞬间江枫的神色已经冷静下来，他心思转了千回，
放弃了杀掉百展堂的念头，因为知道他是江家后人这个秘密的人已经不是一个，
多百展堂一个也不算多。

　　「江少放心，我不是多嘴之人。更何况江家……」他顿了顿盯着江枫说到：
「江少真的是狮子堡的后人吗？」

　　「恐怕江家就我一个后人了。」江枫黯然的点点头，现在否认已经没有什么
意义。

　　「如此说来江少倒和我是朋友了。」百展堂什么也轻松起来。

　　「朋友！」江枫略显不解的看着他，不知道百展堂所知何事。

　　「江家曾有恩于百家。」百展堂品了一口淡酒，压低缓缓地说道。

　　「什么？」江枫再次愕然，一个远在西山昆仑，一个却是地处江南富庶之地，
两个世家竟然有交集。

　　「江少不必见疑，我二叔爷年轻之时曾游离江南，一次困于太湖，受到江家
的援助。二叔爷闻听江家被灭口，立刻秘密下江南寻求真相，可惜也仅仅得到了
一些残段。前年弥留之际仍念念不忘此事，嘱咐百家后人一定要揭开这段秘事。
我来江南之时家父也曾嘱咐过我，让我暗中留意，没有想到歪打正着竟然遇到江
兄。」

　　「是这样呀，那百少应该知道很多江家往事吧，可否告知一二。」江枫平静
的问道，没有一丝急迫和紧张，仿佛两个人再说一件不相干的事情。

　　其实江枫的激动情绪也仅仅是一瞬，片刻便压抑住心思。他心中并不完全相
信关于百展堂朋友的托辞，但他知道百展堂该让他知道的一定会说。

　　「这里？」百展堂看了看四周。

　　「我们出去吧。」江枫也点点头，随手丢下一锭银子，飘然而去。

　　百展堂望了那锭银子一眼，最后一言不发的跟上。

　　「我此次下江南不是为原珠的失窃案而来……」在寂静的包间中，百展堂率
先开口，他看到江枫了然的样子就知道他早已经猜到。

　　「今天我说的话希望江少别告诉第三人之口……锦衣卫在京师接到线人的密
报近些日子魔门活动频繁，原本我是到江南勘察他们的秘密动向，因为苏州府锦
衣卫驻地一直没有这方面的密报，我们怀疑江南的锦衣卫内部出现了问题，就绕
开这条线独自查访，当然打着调查原珠失窃案的旗号。为了不打草惊蛇，只派了
我一个百户，给他们一种错觉。可是我也是初到苏州，很多事情一个人无法展开，
所以我开诚布公，也希望江少能够帮助我。」

　　百展堂说完，眼睛看着江枫，见他不为之所动，就在后边加了一句：「作为
交换，我会把二叔爷搜集到的关于狮子堡灭门的一部分资料给你，虽然没有找到
最终指示者，但是据二叔爷分析，这个幕后操纵者很有可能就是魔门。」

　　「你诓我？」江枫不以为然地看着他。

　　「江少可以不相信。」百展堂好整以暇的望着他，相信江枫一定会就范的。

　　「我还有事情，就先告辞了，今天的事情我会忘掉的。」可惜江枫并没有如
他所想，站起身子就朝外走。

　　「江少留步。」江枫的身影刚迈过门，就被百展堂叫住。

　　「百少，既然开诚布公就要讲实话，何必遮遮掩掩呢，是不是魔门我自然会
查。」他重新回去坐了下来。

　　「对不起，刚才只是试探而已，这杯酒算是我赔不是。」百展堂有些尴尬，
他没有想到江枫会冷静的离开。

　　放下酒杯，百展堂重新开口道：「其实就算你不帮我，我也会把二叔爷得到
的消息告诉你。刚才在望月楼那群商贾猜的不错，江家和万马堂的灭门案应该是
同一伙人干的。」

　　「何以见得？」江枫的手指一动，语言有些急切。

　　「江少少安毋躁，听我仔细说，虽然江少身在江南武林重地，但是对江湖的
了解绝对没有我多。我不敢说江家灭门的那伙人和昨晚的是同一伙人，但是从作
案手法上来说他们绝对是同一个组织的。这伙人如果我所料不差的话，应该就是
二叔爷说的飞蝗兵。」

　　「飞蝗兵？」这个江枫倒是真的没有听说过。

　　「对他们就好像蝗灾一样，不起则已，一旦发生蝗灾，所到之地鸡犬不留，
而且他们还有一个特点就是流窜作案。飞蝗兵的数量不知道有多少，但是可以肯
定的是他们一般都是异地作案，即有此地飞蝗探好地点后，则派异地飞蝗兵秘密
潜入作案，一旦案发，却找不到线索，更何况飞蝗本身就是江湖中人，官府异地
缉拿也是有心无力。」

　　这种飞蝗作战的手法江枫倒是第一次听说，但是心中却暗暗赞叹，飞蝗兵组
织的首领一定是一个了不起的人物。

　　还没有等他开口询问，百展堂又开口说道：「能够撑起这么大的一群人，江
湖上的组织不多，所以极有可能是魔门，更何况我之前得到的密报也证明魔门最
近活动频繁，这绝对不是巧合。」

　　严格的说百展堂并没有给江枫透露多少关于江家灭门案的事情，但是对他的
震撼却很大，他再次清晰地认识到持秘卫的强大。从名兰的只言片语江枫已经知
道他们的手很长，伸进江南官场，可就连苏州府的锦衣卫也有线人，这让江枫有
些不安。

　　此时天色尚早，江枫本想回苏雨那里把今天的事情给她讲讲。但是想到自己
一天不在林府，万一林如海有事请找不到他，会不会有所怀疑，就埋头进了林府。

　　整个一下午，江枫都坐在小院子里思索，想着其中的关节，但是他没有着急，
知道自己着急也没有用。

　　眼看日头偏西他却没有想到竟然被小红传信，说是大夫人有请。

　　江枫心中一丝恐慌，但却觉得奇怪，大夫人竟然没有让小凤叫自己，而是使
唤小红，这让他不敢过多地询问。

　　和大夫人发生关系这是江枫预料之外的事情，他到达夫人房中的时候本来还
有些忐忑，但是看了看四周，大夫人的房中根本就他们两个人，很显然大夫人把
小凤支开了，当即安定下来。

　　　　　　　　　　　　　【０３８】游龙戏凤

　　大夫人看到江枫的目光，当即板起脸色，冷冰冰的打量着江枫，身上散发出
雍容华贵的上位者气势。

　　江枫有病，大夫人越是这样他却越觉得开心，尤其是看着她郑重其事的样子，
一个念头一闪而过。

　　所以没等她反应过来，江枫就转过身子，把门关上然后又拉了一下门闩。

　　「你……你……你……要做什么？」大夫人见到江枫把门关了，再也保持不
住自己的表情，一脸吃惊地看着他。

　　「不知道夫人今天叫江枫来有何吩咐？」江枫开口询问道，说话之间身子已
经朝前走了一步。

　　「你过来的话我就杀了你…病…」大夫人底气不住地靠着墙。

　　大夫人用手推了推江枫，可是明显可以感觉出来她的反抗不是那么坚决，本
来江枫只是准备胁迫一番，不让大夫人说出那日发生的事情，可是面对这样的情
形，他哪里还会放手。

　　我不能能够屈服，我是林府的大夫人，她在心中一次又一次的告诫自己，可
是随着江枫的手型，筑起的堤岸又开始崩塌。她的心中从来没有像现在这样乱过，
不知道该怎么抗拒。

　　「不能再这样下去。」大夫人突然脸色一寒，抓起早已经那在手中的剪刀朝
江枫的后心刺去。她在江枫没有来之前就想到这种可能，因此藏了一把剪刀自卫。

　　「你……」江枫的确没有想到这个时候大夫人竟然用剪刀来刺杀他，只觉得
背后一凉，忙抬头看去，却发现大夫人脸上带着一丝冷笑，心中有所感应，当即
身子一滑。

　　「刺啦……」划破衣服的声音清晰的传来。

　　也幸亏江枫躲闪的快，不然做恐怕大夫人出其不意的一刺真的要了他的命。
而且徐怜卿本身就是个手无缚鸡之力的女子，下手软弱，没有多少胆子，所以只
是把江枫后背上的衣服划了一道，甚至连皮肤都不曾划破。

　　可是即使是这样也足以让江枫怒火中烧，冷眼看着大夫人。

　　「你要干什么……你别过来。」大夫人双手拿着剪刀，哆嗦着说道。

　　「干什么，我要惩罚你！」此刻江枫的脑海中浮现着自己家人被灭口的画面
和一个小孩子从心底埋下的刻骨仇恨，此时在他的心中大夫人已经和那伙仇人的
影子不住的交替。

　　他快步上前，还没有等大夫人反应过来，已经从她的手中夺出剪刀。

　　这还是江枫第一次入内呢，碧纱橱上挂着大红撒花软帘，炕上大红毡条，铺
着金心绿闪缎，散发着熏香得味道。

　　「不要……」大夫人话还未说完，便被江枫粗暴的按在床上，压在身下。

　　……

　　「小红，你这个死丫头又跑到哪里去了，」林梅玉看到自己的丫环刚刚走进
院子，立刻大发雷霆。

　　「小姐，刚才夫人有事情吩咐我……」

　　「知道了，帮我磨墨吧，我现在显得无聊，想画画……」

　　「好的，小姐，奴婢马上就准备好。」难得见林梅玉没有发脾气，小红自然
欢呼雀跃，到底是十五六岁的女孩子，心情转变很快。

　　林梅玉推开窗子，迎面就是荷花塘，此刻粉红色的芙蓉开的满塘都是，岸边
的曲柳成荫，几只燕子不住的在柳枝间飞来飞去，嬉笑喧闹，一派生机勃勃。

　　林梅玉自然就是按照眼前的景色所作，时而工笔细描，荷花跃然纸上，时而
删繁就简，柳条婀娜多姿。

　　「小姐画得真好」小红崇拜的看着自家的小姐，觉得她很有才华。心中不由
得叹息，如果大小姐永远不发脾气该有多好。

　　「好在哪里？」林梅玉微笑着问到。

　　「好在……」真让小红说，她却说不出个所以然然，最后想了半天只说出一
句：「就跟真的一样。」

　　「你呀，你……」这次林梅玉倒也没有生气，只是用玉指点了点她的脑袋，
提笔开始写字。

　　「春来频到宋家东，垂袖开怀待好风。莺藏柳暗无人语，惟有墙花满树红。
深院无人草树光，娇莺不语趁阴藏。等闲弄水浮花片，流出门前赚阮郎。」

　　「小姐的字也很好看。」小红看到她刚才没有发火，胆子又大了一些。

　　林梅玉轻叹一声，放下笔墨，知道这个丫头也不懂自己的心思，就不再和她
计较，心中却默念唐郎。

　　她很想知道唐寅到底为什么急冲冲的离开，可是只从小红的嘴中也难以了解
事情的真相。她是林府的大小姐，平时很难出门，只能够想个办法和唐寅见上一
面，或许能够知道其中的缘由。

　　如果有可能的话她甚至想亲自去望月楼质问唐寅，看看那个把他迷的团团转
的狐狸精到底是什么模样。

　　「小红，你说我怎么才能够出府？」她想到这里，就随口问道。

　　「小姐，你要偷偷溜出府第？」丫环立马吓了一跳。

　　「你害怕干什么，我只是随便问问。」很快林梅玉已经计上心头。

　　……

　　正在这个时候，突然「咿呀」一声外边的门响了一下。

　　「有人来了。」江枫的身子一停，大夫人也慌忙抬起头，神色显得非常惊恐。

　　「别担心，是小凤吧。」江枫的心中一安，悄悄地放下锦帐。

　　「娘，你在卧室吗？」林梅玉的声音从外边清晰的传来。

　　「大小姐」「女儿」他们两个的眼中都露出一丝恐慌。

　　瞬息之间，大夫人头脑显得异常冷静，把手指放在嘴边，做了一个「嘘」的
手势。

　　「真是的，小凤明明告诉我娘一个人在屋中呢，怎么会不回答，难道在睡觉
不成？」林梅玉自言自语的开口说道，接着进入卧室当中。

　　「娘，爹爹有些日子没有来娘房中了吧？」外边的林梅玉自然不知道床内的
风光，叹了一口气说到。

　　「娘恨爹爹吗？」林梅玉继续开口询问。

　　「梅玉，你怎么会有这样的想法？」大夫人义正言辞的喝斥道。

　　「娘，我也是为你……」

　　「梅玉，不要再说下去，你爹爹的是非不是做儿女的可以评论的，你只要做
好自己的女红，府里别的事情都不要管……」大夫人险些露出马脚。

　　「可是女儿知道娘这些日子叫过得很辛苦……」林梅玉仍然不依不挠。

　　「娘就……这样过了，你什么也别说，还有事情没……没有的话早些回去吧。」
大夫人的训话已经变得断断续续。

　　「娘，我们好久没有到寺里边上香了，女儿想是不是挑个好日子去慈心庵上
上香，乞求一家平安健康。」

　　「也是……」大夫人总算喘过气来。

　　「那我们明天吧。」

　　「嗯，什么时间都行，你先下去吧，我再睡一会儿……」大夫人现在想赶快
打发林梅玉离去，所以答应的非常痛快。

　　疾风知劲草，烈火见真金。

　　窗外的夕阳留下斑驳的影子，把柳树的叶子拉的老长。

　　屋檐下，几只偷情的麻雀不住的叽叽喳喳。

　　「刚才林梅玉来的时候，你为什么不开口喊人？」江枫冷冷的看着她说道。

　　他故意把自己的话变得不近人情，甚至有些落井下石。大夫人怎么也不会想
到他变得冷酷无情，顿时不知道该说些什么好。

　　江枫就是要这种效果，经过刚才的一番观察，他已经完全明白大夫人的心思，
大夫人感觉到了江枫的好，其实她以后的日子中肯定会离不开江枫，这就好像一
个多年穷困的人忽然吃上了几天的大鱼大肉，你再让他回去过穷苦日子时候的不
适应一样。

　　如果问大夫人现在对江枫的感觉，只能说欲大于爱，女人的占有欲是天生的，
所以她才会说出上边这段话，想把江枫掌控在自己的手中。

　　「你明知道刚才……我……」她结巴了半天也没有说出个所以然然，忍不住
羞恼道：「你是个混蛋，恶魔。」

　　「不错，我就是个混蛋。因为好人不长命，坏人活千年。」一瞬间江枫的心
开始变冷：「我想你应该很明白自己的处境，所以以后不是你威胁我，而是我威
胁你知道吗？」江枫轻轻的抬起她的下巴笑着说道。

　　「小混蛋，放过我好吗？」两个人对视了一阵子，终于大夫人服软了，她知
道自己没有选择。

　　……

　　「江少可真是神龙见首不见尾，昨日分别后，我可是重新去找过你，却被告
知你不在林府，看样子江少也是狡兔三窟呀。」百展堂见到江枫时，立马开始挖
苦。

　　「呵呵，昨日却实是有事，不知道百少何事如此匆忙？」江枫拱了拱手道歉
到。

　　「江少你可知道我昨天根据你提供的线索发现了什么？」百展堂神秘的说到。

　　「难道真的发现了那伙人的踪影？」江枫心中一动，他把看到一切讲给百展
堂听得时候，早就打探过，理论上应该不会拉下什么。

　　「的确。」百展堂轻轻摇了摇折扇小声说道：「王记昨天晚些时候收到了一
份订单，要十份烧鸡，我跟着拎着食盒的人一路走，没有想到他最后在运河附近
消失。」

　　「你怀疑他是给那帮飞蝗兵送饭？」江枫又询问道。

　　「很显然，那伙人并没有走，诚如你先前的推测，万马堂的郭老板很可能没
有死，被他们抓住。这帮飞蝗兵想从他手中得到某些东西，为了不引起官府的怀
疑，所以他们才把现场伪装成入室抢劫的样子，而且找死尸假扮郭老板，要的就
是让咱们以为那伙人得手之后早已经逃逸远处，其实他们很有可能仍然返回苏州
府。」

　　「照你的推测他们从运河水路逃走……太湖！」江枫头脑里可清晰起来。

　　「对头，他们肯定隐藏在太湖的芦苇荡中，浩瀚八百里太湖，有数不清的芦
苇荡和岛屿，这正是那群飞蝗兵们的藏身之所。」

　　「可惜百少忘了，太湖广漠，难道让我们搜索八百里太湖不成？更何况太湖
之中生产鱼虾，芦苇荡中有数不清的飞禽走兽，飞蝗兵值得那么冒险，去到城中
定饭吗？你就凭有人在王记定过烧鸡就断定人家是飞蝗兵？」

　　「我只是说有这种可能……」百展堂有些尴尬。

　　「是很有可能……呵呵。」江枫看到他吃鳖的样子，顿时开心起来：「百少
有没有想过如果那群飞蝗兵想知道城内的线索的话，他们如何打探？」

　　「你是说定烧鸡的那个人……」百展堂幡然醒悟。

　　「还有王记……」江枫在后边加了一句。

　　「那我们今夜探视王记……」

　　「这样会打草惊蛇……」他断然否认：「只要城中的警戒一天不消除，飞蝗
兵就只能够以这种方式打探消息，万一我们惊动王记，他们很有可能真的逃走。」

　　「也对，我们只要守株待兔，跟着那人进太湖……」

　　「就我们两人吗？」江枫苦笑道。

　　「江少不会害怕了吧？」

　　「怕到不怕，只是我可不想就这么不明不白的死去。」

　　「放心吧，我们只是探明那群飞蝗兵的所在，然后再回苏州府搬救兵，这样
总可以了吧。」

　　「百少似乎忘了，我武功薄弱，恐怕此去反而会成为累赘。」江枫到现在仍
然不完全相信百展堂，他想和苏雨两人前去。

　　「徐海或许是个好帮手，不过不知道他肯不肯……」百展堂似笑非笑的看着
他。

　　「百少可以不用显得那么聪明……」江枫最后只好点头答应，他知道如果锦
衣卫有心探视的话，自己和徐海的关系肯定瞒不过百展堂，索性就大大方方的承
认。

　　「那就这么定了，今天我守护在王记那里，江少和徐少在运河边雇一小舟等
我，我们一同前去。」

　　「百少，你昨天发现那个接头人的时辰是什么时候？」让江枫在渔船上呆上
一天时间，他自然不愿意。

　　「接近日暮，我也是顾及到夜色沉沉，所以才没有追赶。」百展堂不解其意，
望着江枫，以为他又有什么变卦。

　　「估计那接头人今天仍然会是这个时刻出现，现在天色尚早，不如我们先喝
杯酒，等黄昏时刻再去。」江枫嬉笑着想把百展堂从茶室中拉走。

　　「江少，如果你不想去的话，我百展堂也不会勉强，何必再三推阻呢。」果
然江枫刚刚说完，百展堂的脸立马冷了下来。

　　　　　　　　　　　　　【０３９】神秘仙子

　　「这位大少果真是世家的大脾气。」江枫不由得在心中暗叹，他苦笑的开口
说道：「百少误会了，查清那伙飞蝗兵的下落，可以说江某比你更急迫，可是正
因为这样我们才要小心计划，周密行事。试问如果真如我们先前猜测的那样，飞
蝗兵的隐身之所在太湖中，那么周围肯定有暗哨机关，我们能悄然无声的接近吗？
恐怕小船刚进太湖就会被发现……」

　　「我们可以潜游过去……」经百展堂不服气的说道。

　　「你说的没有错，即使那样我们最少也要弄两套鲨鱼皮囊，不然的话穿着湿
透的衣服，到时候体力严重下降，更容易被发现。而且……」江枫想了想最后还
是忍不住说出口，他不想百展堂白白的上去送死，毕竟他现在还算自己的一个朋
友，「百少真的以为那群飞蝗兵是大患吗？」

　　「你什么意思，不要打哑谜……」百展堂望着江枫说道。

　　「难道百少不知道自己为什么秘密进入苏州府了吗？」江枫看着他吃鳖的样
子心中大动，笑道。

　　百展堂双目一横，白了江枫明一眼，那模样……真是娇憨妩媚。江枫也怦然
心动，百家虽然地处西北，但是是诗礼传家，所以百家在江湖上行走的人都不像
西北汉子那么粗犷，江枫隐隐听说这好像与大世家之间喜好娈童有关。

　　他看着百展堂俊秀的样子恶意推测，这位百少莫不是在京师就是依靠娈童身
份才晋升为百户的吧？

　　「看什么看？」百展堂接触到江枫的眼神，果然开始发怒。

　　「百少误会了，我只是想说……单单飞蝗兵并不可怕，可怕的就是苏州府的
锦衣卫与他们有关联……万一真是这样的话，那么即使我们探听到飞蝗兵的下落，
也会竹篮打水一场空的。说不定因为知道的太多了，反而丢掉自己的性命。」这
才是江枫顾及的真正原因，他从无意中发现林如海的秘密之后，就觉得整个苏州
府被经营成一张巨大的网，稍有不慎，就会被捕捉到。

　　「这个我倒是忘记考虑了，但是我们可以只利用苏州府的捕快，不惊动锦衣
卫。」

　　「百少难道不害怕捕快当中也混有飞蝗兵的线人吗？」

　　「这怎么可能，难道说整个苏州府就找不到……」

　　「你小一点声音。」江枫赶忙制止住百展堂激愤的话语道：「既然锦衣卫隶
属京师指挥都被渗透，很难说捕快中没有渗入。百少不觉得那晚城门关的有些蹊
跷吗？」

　　「城门……城门出了什么事情？」

　　「我打探到万马堂被灭口后，朝天门、朱雀门、蒋干门都早早的关闭，防止
贼人逃窜，唯独北面通向太湖的平遥门却迟迟未曾关闭，直到贼人过去一个时辰
后方才关闭。」

　　「怎么会是这个样子，他们这么大胆子，我……」听到江枫如此分析，百展
堂也下了一身冷汗。

　　「所以我们现在最好的方法就是什么也不要做，有时候装装糊涂也是蛮好的。」
江枫品了一口茶，开口笑道。

　　「那我们就这样……」百展堂望着江枫，希望他能够想出个办法。

　　「最好的办法是百少离开苏州……」

　　「你让我遇到困难逃走……，这怎么可能，我们百家……」

　　「百少你能不能听我说完，离开后还可以悄悄的赶回来，相信百少精通易容
之术，这点还是难不倒你的。」

　　「明修栈道，暗渡陈仓？这倒是个好主意。不过……」百展堂话锋一转：
「江少，诚如你所说，即使我们叹到那群飞蝗兵的所在又能怎么办呢，难道仍然
从京师调来锦衣卫围剿不成？」

　　「呵呵，百少真会开玩笑，从京师到苏州来回最少需要半个月，到那个时候
黄瓜菜都凉了，还谈什么围剿。我们并不一定非要缉拿这群飞蝗兵，只要知道他
们的所在和联络人，什么时间缉拿都是一样的。」

　　「哼，恐怕江少说这么多还是不愿意去罢了。」百展堂忍不住地冷哼了一声，
算是同意江枫的看法。

　　「阿雨，我快饿死了。」江枫一进屋子，就抱住苏雨，亲了几口说道。

　　「爷。」苏雨一看江枫回来自然非常高兴的问道：「今天和百展堂的会面怎
么样？」

　　「还算可以，我总算把姓百的忽悠走了。」江枫搂着苏雨坐在椅子上说道。

　　「爷，你刚回来就安生一会儿吧，我马上给你做饭。」苏雨赶忙止住他无处
不在的手，江枫的手带有魔力，虽然两人欢好不过数次，但是苏雨却总是抵抗不
住。

　　「给！」江枫好像变戏法一样，从手中拿出一只玉镯。

　　「爷。」苏雨的眼睛立刻水蒙蒙的一片，她这是第二次收到江枫送给自己的
首饰，男人肯给女人买首饰，这说明他心中每时每刻都在惦记着自己。

　　一霎间，苏雨觉得自己当初的决定没有错，虽然她早已经决定跟江枫一辈子，
但是此时却仍然内心激动，主动地松开手，把自己的香醇送上去。

　　要说苏雨心中承受压力，这是肯定的，没有哪个女人能在没名没份的情况下
一直安之若素，当初苏雨认可了江枫，也把自己的心交给了他，甚至她可以不顾
自己的父母亲人的看法。但是这所有的一切都有一个前提，那就是苏雨看不到他
们。

　　这些日子跟着江枫虽然忙碌，任何事情都要自己动手，她感到的是满足，一
种幸福的滋味。江枫虽然比她小，但是却很疼爱苏雨，甚至是溺爱。

　　不过在苏雨的内心深处她总是有一丝不安缠绕着她，她害怕燕子坞的人找来，
毕竟自己这么多天没有往燕子坞传信。就在下午，苏雨出去买菜的时候，这种不
安更加强烈了，她总觉得有人在盯着自己，这也是她心中起波动的原因。

　　可是看到江枫给自己的玉镯，她的内心马上安定下来，再也没有彷徨。

　　「别哭了，再哭就成猴屁股了。」江枫感觉到苏雨的心思，忙擦了擦她的眼
泪。

　　「爷，你会疼奴一辈子吗？」

　　「阿雨，我会疼你一辈子。」江枫看着苏雨的眼睛，认真地说道。

　　「爷，答应奴，一定要让奴死在你前面。」苏雨讷讷的低语。

　　她是个多愁善感的女子，这点江枫早就知道，但是他听到苏雨的誓言，仍然
忍不住地心中颤动。他和苏雨的结合非常奇妙，仅仅几天的时间，两人对彼此身
体的熟悉已经超过了一辈子得了解。

　　十年修得同船渡，百年修得共枕眠，或许他们真的有前世的姻缘，让两个人
都彼此信任对方。这种信任也是苏雨在以后的日子里不管江枫做什么事情，她都
会支持的原因。因为她始终相信江枫，相信他做每一种举动都是有理由的。

　　「好了，来我把镯子给你戴上吧。」江枫说着拉起苏雨白藕似的玉手，雪白
的手臂，如同凝脂一般，白玉无暇，透过玉镯隐约的可以看到内中洁白晶莹的，
顺着那滑嫩的的纹理，几乎是天然融为一体，白嫩的如同那晶莹的玉石。

　　「阿雨，你真美！」江枫再次赞叹。

　　……

　　月亮躲进云层中，似乎给屋子中的人儿提供一个更为暧昧的环境。

　　屋子里的风雨终于歇息了，苏雨身上覆着一片玫瑰红，上带着许多不知道是
汗水还是水珠的斑斑。

　　「偷听的人走了吗？」江枫轻轻的在苏雨的背上划到。

　　「走了。」苏雨拿起毛巾一边给他擦身子，一边开口说道：「就在爷使坏的
时候，她走的，不过她好像就在不远处。」原来苏雨六视敏锐，早已经觉察到有
人在房顶偷听，而且闻到一股特有的香味，就趁机用玉手在江枫的身体上写字，
告诉他。

　　没有想到江枫反而用这种方式逼走在上边偷听的女子，整个过程中苏雨都娇
羞不一，可是为了配合江枫，她还是红着脸接受了。

　　「难道是名兰。」江枫心中暗暗吃惊，快速的把自己的衣服穿好，悄悄把弦
床弩藏在袖子中。

　　「啪啪」果然门外传来了一阵掌声，接着一个女人的声调响起道：「江少果
然好手段，用这个办法引我出来。」

　　来人虽然和名兰一样也带着同样的轻纱，但是江枫还是看出她不是名兰舵主。

　　「你是谁？」他弦床弩在手，自然胆大几分，把苏雨拉在自己身后询问道。

　　「我是谁不重要，关键是想和江少谈一笔生意。」来人倒也并不陌生，直接
坐在江枫的对面。

　　「做生意？」这次轮到江枫愕然。

　　「对，相信万马堂的事情你也想知道谜底，我就是想告诉你这个答案，不知
道江少感兴趣不？」

　　「疯子」这是江枫第一眼看到这个女人时候的想法，试想一下，一个在房顶
上偷听了男女密事后，又跑下来说要给你谈一笔生意，你会不会觉得这个人神经
不正常。

　　但是随即他就不这么想了，因为来人一句话就证明了很多信息：「郭老板并
没有死，那帮贼子藏身的地点在太湖流云岛。」

　　「你……」江枫愕然的望着她，脑海中瞬间闪过数十个念头。

　　「现在江少相信我了吧。」她嫣然一笑，继而说道：「我甚至可以帮助你对
付宁彩衣。」

　　「我为什么要对付宁彩衣？」这次轮到江枫惊讶了。

　　「什么，你竟然不知道自己为什么要对付宁彩衣？！」来人也相当的惊愕，
难以置信的看着江枫。

　　「我当然知道宁彩衣十年前是江南三美之一，但是我和她无冤无仇，好像没
有理由对付她？」

　　「这不可能，难道那个在骗我？」来人的美眸一闪，眼神中顿时发出一片光
彩。

　　江枫暗中打量着来人，单从优雅的举止中已经能够看出她是一位丽人，随着
步伐，身子不住的颤动，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！

　　虽然这个仙子口中的言语有成些粗俗，但是却给人一种嗔怒的感觉，一点都
感觉不到粗鲁。

　　可是还没有等江枫反应过来，来人只是一片影子，已经闪到江枫的身旁：
「你敢再看，我就杀了你。」她的玉手已经卡在江枫的脖子上，轻纱下的绝色脸
庞陡然变得冷酷起来。

　　「我……」江枫被掐的几乎窒息，来人实在快的匪夷所思。

　　「你最好别动，相信你看得出来，我只要轻轻的动动手，你的小情郎就没命
了。」苏雨刚上前迈了半步，就被来人叫停。

　　江枫袖中的弦床弩最终停了下来，他自信暗中发动机关的话肯定能够制服来
人，可是从刚才莫名的话中可以听出她似乎想帮助自己。

　　「小白脸，你怎么不开口了？」来人似笑非笑的看着江枫，玉指松了几分，
给江枫喘息的机会。

　　「这位夫人……」江枫刚开口说了半句。

　　「你敢叫我夫人，我有这么老吗？」来人又怒火中烧，手中陡然加力。

　　「咳……咳……」江枫的脸上更加苍白了，在她面前自己毫无还手之力。

　　「这位女侠……我夫君刚才语言冒犯，还望原谅，可否先放开我夫君。」苏
雨看到江枫的样子，非常心疼，却不敢上前，生怕激怒来人，只好好言相劝。她
在江湖名人榜上占到一百一十二名，女侠榜上四十九名的快剑女侠，但是单从来
人刚才的速度可以看出，自己远远不是她的对手。

　　「哦，你称他为夫君？这个小白脸功夫这么弱，有什么好的竟然让你死心塌
地。」来人语气中带着讥笑之意，松开江枫后退几步，毫不在意的看着他们两个。

　　江枫的脸上变得很难看，她竟然称自己为小白脸。

　　「请不要试图用语言激怒我……」江枫的声音也变得冷了起来。

　　「爷……」苏雨赶忙制止住他的话语，生怕来人再次发怒。

　　「阿雨，你站一边！」江枫摇了摇头，固执的看着面前的女人。

　　「哦，我想知道激怒你的后果是什么，小白脸！」来人不以为意的看着他。

　　「扑」江枫手中的床弦弩毫无征兆的发射，射在墙壁上，穿透将近三寸，只
露出黑黑的弩尾闪着幽光。

　　「这是什么……？」来人的脸色也一变，按照刚才的暗器速度，如果自己在
毫无防备的情况下，根本不能够躲避，她心思一动，上前去费力把那枚弩箭取出
来，看着深深没入青砖中的小洞，再次身上一冷，没有想到连穿透力都这么惊人。

　　　　　　　　　　　　　【０４０】娇艳师娘

　　宁彩衣的话在来人的脑海中浮现：他是个武林中难得一见的天才，不管是武
功还是暗器毒药，尤其是心智已经超出武林同辈中人许多，我在他手上吃过暗亏
……

　　「你最好不要有再次止住我的打算，从你刚才称我为江少可以看出你很了解
我，而且知道我和阿雨的关系，但是你要知道激怒我，可以说我杀你易如反掌。」

　　「现在？」来人身影一动，她要趁江枫没有装上暗器之前擒住他。

　　「扑」一枚弩箭再次射出，贴着她的耳垂而过，冷冷的风刮得脸颊生疼，来
人猛地一颤抖，站在那里不敢动。

　　「告诉你，我这是连环弩，一次可以发射四次，所以剩下的两次足可以让你
丧命。」江枫用冰冷的语调陈述，但是他仍然把数目缩小了一倍，不能够让来人
掌握确切信息。

　　「难怪你武功这么弱……」张来人望着他手中的利器，有些恐惧，手中有这
样一把利器，武功再高也没有用途，不及弩弓一次射击。

　　「现在可以说你来这里有什么事情了吧？」江枫看到来人被自己镇住，就淡
淡的说到。

　　「算了……我不知道帮你应不应该，既然你不知道……也许我帮你是错的
……」来人见识过江枫惊人的一射后，话语开始迟疑起来，最后她一跺脚，飘然
出去：「江枫……我还会找你的……」

　　到最后关头，来人放弃了，或许对待宁彩衣她心中仍然有一份不舍的情怀。

　　「爷，你没有事情吧？」苏雨赶忙上前去打量着江枫。

　　「能有什么事情。」江枫望着窗外久久才回过头。

　　……

　　「师娘？」江枫简直不敢相信自己的眼睛，他竟然在苏州的街头碰到自己的
师娘。

　　「枫儿，怎么一年多时间不见，连师娘都不认得了？」那个女人梳着排云髻，
露着迷人的身段，尤其是领子露出雪白的颈项，散发出一种高贵的气质！

　　这就是江枫的师娘——花解语，她同样也是十年前江南三美之一。

　　不过她和成名的诸葛玉娘、宁彩衣不同，花解语是唯一一个在三美之中依靠
自己的医术成名的，江枫的用毒就得到她的关注。

　　有时候江枫很是怀疑，师傅到底用了什么法子让这个端庄美丽的师娘就范，
要知道师傅比师娘大了整整十岁。

　　「师娘，你和师傅他老人家近来可安好？」江枫看到花解语自然欢喜，赶忙
询问起来。

　　「都好，馨儿还让我问候你呢。」花解语望着江枫笑道。

　　「馨儿？她说什么……」江枫叙旧的情思被压抑住，再次把头低下来不敢看
自己的师娘。

　　在江枫的少年时代，师娘是美的化身，他被师娘对药理的应用和理解，以及
在她身上所表现出来的那种无以伦比的优雅的气质深深地折服，在她身上所体现
的是一种让人依恋的母性美。

　　「你这孩子，怎么又把头低下来，这个毛病一直都不改，见到师娘就低头。」
花解语高挑的娇躯立在街道上，显得端庄而又素雅。一身合体贴身的素色衣裙，
纤纤细腰仅堪盈盈一握，他不愿意亵渎师娘的美丽，所以一直强烈的压抑着这份。
可是师娘再次在江枫的面前出现，那个火热的夏天重新浮现在江枫的脑海中……

　　在师傅的众多弟子里面，其实师娘是最疼江枫的，而江枫也因为没有亲人的
原因，特别喜欢自己的师娘，可是在江枫十二岁的一次意外把一切都打破了。

　　那一天江枫正领着比自己小二岁的馨儿在院子里玩耍，突然听到院子里一声
低沉的呼声：「不要了！」

　　江枫正在诧异的时候，小馨儿突然神秘的咬着他的耳朵说到：「肯定是爹又
在欺负娘了。」

　　「什么？」江枫有些不明就里的望着她。

　　「你跟我来，小声一点。」说着馨儿拉着江枫的手悄悄地猫在屋檐下，用手
指在窗户上投了两个小洞。

　　因为这里是后院，平常弟子根本不会来，所以整个院子静悄悄的。

　　江枫几乎是面红耳赤的走出院子，他再三叮嘱馨儿不要乱说，但是从那一天
开始他看到师娘的时候脑海中总是会浮现。

　　那一刻江枫的心性已经开始改变，或者说已经关注到男人和女人的区别。

　　他清楚的感觉到自己控制不住，所以他慢慢的和师母拉开距离，看到师母总
是低着头，不让自己去想那些事情。

　　因为天生经脉残缺，没有办法跟着师傅跑镖，他不想再这样下去就一个人踏
上了江湖。

　　原本江枫已经离开了这个让自己畅想的地方，但是没有想到师母的到来，一
下子解开他内心深处典藏的东西。

　　经历了很多女人之后，江枫已经不再把花解语仅仅看成自己的师母，或者更
看成一个女人。欢喜过后是压抑的恐惧，这让江枫不知道如何是好，因为自己比
从前更加邪恶，他不知道还能不能遏制狂乱的心跳。

　　听到师母的话，江枫抬起头，笑着说道：「怎么会呢，刚才低头只是不想让
师娘看到我的窘态，这么长时间没有见了，挺想师娘的。」

　　江枫话一出口马上就觉得自己的话里有病，可是花解语好像也没有听出来，
只是应答道：「师娘也挺想你的，你现在在林府还好吧，给官老爷当差恐怕没有
这么顺吧？」

　　「还行吧，师娘你是越来越年轻了。」江枫看着花解语的样子，忍不住地开
口说道。要是以前这样的话他绝对说不出口的，但是不知道为什么今天见到师娘，
自己和从前好像换了一个人似的。不过他这话倒不是奉承，因为花解语的确看上
去年轻了许多。

　　「是吗，那个方子果真有效。」

　　「什么方子。」江枫心中一动。

　　「我无意中得到的驻容养颜的药方，其中几味药及其难得，你要想看，我改
天写给你。」

　　「谢谢了师娘。」江枫脑海中立刻形成了一个计划，他又接口问道：「对了
师娘，你这次来苏州有什么事？」

　　「怎么，你这么长时间不回去，师娘就不能来苏州看看你呀？」花解语嗔怒
道。

　　「师娘说笑了，哪有长辈看晚辈的，还是江枫不孝，这几年时间都没有回去
看望师娘，还望师娘赎罪。」

　　「好了，你有心就行了，等过些日子和我一起回去一趟吧。」

　　「嗯。」江枫点点头，和师母说些日常的琐事，渐渐的心头的已经不是那么
强烈了，道：「不过到时候我到时候可要向馨儿赔不是，这个丫头这么长时间不
见，恐怕都快把我埋怨死了。」

　　「呵呵，这次你可真猜对了，不过很快她就来找你的……」

　　「她来找我？」江枫不解的望着花解语。

　　「对呀，馨儿在你走后不久就被送到峨嵋派习武去了，前些日子来信还说要
到苏州府找你呢。」

　　「师娘，今天难得有空闲，就让我带着你在苏州四处看看如何？」江枫岔开
话题说到。

　　「好呀，自从嫁给你师傅之后他整天忙着镖局的生意，我也有些日子没有好
好的逛逛了。」花解语略显感慨地说道，接着妩媚的一笑道：「枫儿在苏州也呆
过一段时间了，今天可要你作东，师娘看上去的东西一会儿你都要掏钱。」

　　江枫的师门虽然也地处江南，但是却是沿着长江的宿迁，如非一江之隔，应
该算是江北了，师傅跑的镖也大都是北方的，因此自花解语出嫁后，江南倒是很
少涉足，这次来苏州，自然要好好的游玩一番。

　　「看师娘说的，今天你就是看上天上的太阳，我也拼了命摘下来孝敬师娘。」
江枫也不由得笑道。

　　「枫儿的嘴是越来越迷小姑娘了。」花解语笑声连连，动作之间，非常轻柔
的舒展着腰肢。

　　本来夫人一般不应在街头出劳现，可是江湖儿女却是少了很多顾及，，所以
花解语连遮面轻纱也没有带。她的确有不带轻纱的本钱，现在两人站在街头，男
子俊朗，女人漂亮，也正因为花解语漂亮，让人们忽略了她的年纪，所以他们竟
然看上去相当般配。

　　江枫还是第一次陪女人逛街，刚开始本来兴致勃勃准备领着师娘看看苏州城
的风景，谁料想却被她直接带进了城中的大祥制衣行，这令江枫哭笑不得。

　　「两位里边请，想必这位爷带着夫人买衣服吧，你们尽管放心，我们大祥制
衣行是大祥绸庄的分店，全国各地的绸缎这里应有尽有，不管是汴绣、蜀绣还是
本地的苏绣绸缎都绝对是正品。」他们刚进去，立刻就被制衣行的伙计迎了上来。

　　「夫人？！」花解语的脸上登时红了起来，她万万没有想到这个不长眼的伙
计把她和江枫误认为夫妇，顿时内心恼怒万分，想拂袖离开这家制衣行，但是她
回望了江枫一眼，发现江枫正在把眼睛瞟向别处，分明没有听到只好作罢。

　　其实这也不怪店里的伙计，花解语梳着妇人髻，又有男子陪同，任谁初次见
面都会认为他们是一对夫妇。

　　江枫不是没有听到，但是他看到师娘没有反驳，就也乐于不吭声，不然两个
人都会尴尬的。

　　站在曲尺柜台里边的中年掌柜极善察言观色，见两人衣着光鲜，知道必定是
大主顾，当即把几款上等绸缎制成的女衣拿了出来。

　　那料想花解语眼界颇高，一连看了几件都觉得不甚满意，最后暗暗的对着江
枫摇了摇头，准备离去。

　　掌柜看出来人不满意，当即皱了一下眉头，笑着说道：「这位夫人不满意
……可否请两位到雅室中歇息一下，我把本店的镇店之宝拿出来。」

　　江枫点点头，和花解语一同走了进去，只见掌柜很快从里间拿出一件素雅的
白丝绸衫。

　　花解语的眼睛一亮，那掌柜看到也露出欣慰的表情，开口说道：「这位夫人
真是好眼力，此乃上等的蜀绣制作而成，我们后边有试衣处，请夫人随三娘到后
边试穿一下。」

　　「阿枫！」花解语欲言又止的望着他，她现在也不能开口称「枫儿」了，不
然的话会人家觉得怪异。

　　「解语，你去试试吧。」江枫看着师娘那欲说还休的表情，心中一动，口中
称呼也亲切起来。

　　「嗯。」花解语轻声应了一下，跟随着出来的妇人走到后边。

　　江枫每到一处自然要盘算，该处的盈利几何，他看了大祥制衣的流程后开始
暗暗惊讶，知道在幕后坐镇的定是一位高人。

　　大祥制衣根据顾客的档次分为上、中、下三个不同价位的，而每种有包含大、
中、小三号，这样就把各行各业的人一网打尽，尽最大的方法招揽客户群。并且
在雅室中还有一座大大的玻璃镜子，供客人试衣，这玻璃镜是来自西方的商人从
海路运过来的，刚刚开始只是后宫之物，但是因为它比铜镜清晰需多，所以渐渐
在江南开始流行，只是这么大的玻璃镜子却也不多见。

　　「阿枫。」正在他愣神的功夫，花解语从后边款款走出，轻声叫到。

　　江枫几乎愣在那里，白衣若仙，周围饰着淡黄的底色，领口用细线勾勒出果
实累累的葡萄枝蔓，极为精细，藤蔓缠绕，好像有人用丹青妙笔画出来的一样。

　　近身看去却发觉着天蚕丝绸上并非素白一片，上边隐隐绣着几只小鸟，不仔
细看根本看不出来。

　　「解语，看来这件蜀绣算是找到主人了，很合身呀。我几乎都不认得了！」
他回过神来，笑着说道。

　　「我就说你相公看了肯定会满意的，怎么样？」没有想到那妇人也是多嘴之
人，拉着花解语径直走到江枫面前说道：「难怪你肯陪她买衣服，这样一个美娇
娘任谁都会当宝一样。」

　　「掌柜的，一共多少银子？」江枫豪爽的开口说道。

　　「这位爷，一共二百两。」

　　「这么贵！」还没有等江枫开口，花解语就惊叫起来。二百两银子，她府上
的花销一年也不过四百多两，让花解语拿几百辆银子买一套衣服，她还没有奢侈
到这种地步，但是却明显有些不舍，手中捏着衣角有些犹豫。

　　「解语，这可是上等天蚕丝制成的，不同于一般樟蚕、柳蚕丝，刚才掌柜的
也说过此店仅此一件，二百两银子不算贵。」江枫也赞叹道。

　　　　　　　　　　　　　【０４１】万种风情

　　「可是，这也太……我们没有必要花费……我去换下来。」花解语说着就要
往试衣间中走。

　　「解语且慢。」江枫情急之下一把拉住师母的玉手，两人一下子都愣住了。

　　「掌柜的，这件衣服我们要了，这是亨通钱庄的银票正好二百两。」江枫说
着把准备好的银票递上去。

　　「枫儿，你怎么这么莽撞……」花解语虽然对这件衣裙爱不释手，但是出了
店门口中不断地责备江枫。

　　「师娘，我刚才已经不是说就当孝敬你老人家吗，再说您如此喜欢这件绸衣，
穿在你身上又显得那么年轻漂亮，我怎么会让师娘失望呢？」江枫注视着她说道。

　　「对了，我刚才还没有问你别了，你不是在林府当下人吗，怎么会有那么多
的银子？」花解语兴奋尽头一过开始审问江枫。

　　「我和一个朋友合资做生意，因此这几年也有些钱财，师娘你放心就是了，
反正这钱来得光明正大。」江枫忙岔开话题。

　　「那也不能乱花呀，还有……你刚才竟然敢占师娘的便宜，『解语』是你叫
的吗，看我告诉你师傅不打断你的腿，没大没小的。」

　　听得出来，师娘并不是真怒，江枫猛然拉住她的手说道：「师娘跟我来。」

　　「干什么？」花解语忙挣脱他的手问道。

　　江枫暗叫可惜，刚才触摸到师娘手的时候，才发现她的手原来是那么的柔软、
滑腻！

　　「你来便是。」

　　等二人从珠宝行走出的时候，花解语的手上更多了一双玉镯，江枫前天给苏
雨买过，所以自然不陌生。

　　「枫儿，这次让你破费了。」她刚才几番推辞，但是江枫执意要买，最后只
能够任由他。不过江枫的眼光很好，玉镯和蜀衫非常匹配。

　　「师娘，正因为独特才珍贵，更何况这蜀衫只有穿在师娘的身上才显出它的
魅力，如果在别的女子身上却没有这种效果，那就是牛嚼牡丹。」

　　「油嘴滑舌，师娘都老了，还谈什么好看不好看，羞煞人了……我是看出来
了，你呀，这些年在外边没学好的，净学些骗人的鬼话来糊弄师娘。不过这样也
好，不像你师傅那样，闷葫芦一个。」

　　「看师娘说的，其实师傅只是忙罢了。他不了解，至要师娘每天开开心心的，
比什么都强，你就当这些东西是师傅送给你的吧。」江枫笑了笑说到，心中却呼
唤到：你把我当成个师傅得了。

　　「又再说浑话了。」花解语脸红的说。

　　身上散发着一股特有的冷艳美，虽然花解语的脸上长带有笑意，但是江枫却
知道自己的师母只有在亲近人身边才会如此，在外人眼中却一直是一幅冷冰冰的
姿态。

　　和徐怜卿一样她们都是熟妇，但是徐怜卿的表现是一种端庄美，而师娘则是
骨子里的冷艳美。

　　联想到徐怜卿他心中突然一动：师傅常年在外边跑镖，这样师娘每次都会相
隔几个月的，不知道在这之间她没有慰籍，那到底是如何度过呢。

　　可是花解语不是徐怜卿，他是自己的师娘，江枫清楚的知道，自己只能够在
心中想想而已，真让他做却也不敢，更确切地说是不能。

　　花解语把着江枫的脉搏，良久提起头，笑着对他说到：「枫儿，看样子你的
身体好多了，你离开镖局的时候师娘还担心呢，唯恐出什么事情。怎么样，这些
日子身体没有什么异样吧？」

　　「师娘放心吧，现在我身体好得很。除了不能练武之外和正常人没有什么区
别。」江枫又笑了几声说道。

　　「你能这样想师娘就放心了，可惜了，你这么聪明。」

　　「有得必有失，我何必怨天尤人呢，师娘你就放心吧。」江枫又安慰道。

　　「嗯。」花解语也点点头，不再言语，两个人就这样呆呆的看着湖面。

　　「唉。」江枫望着水面上初开的莲花，轻轻地叹息了一声：芙蓉可远观不可
亵玩也，师娘不也正是如此吗。

　　「又怎么了？」花解语望着自己的这个徒弟，心中总觉得他变了很多。

　　「没什么，对了，师娘你还没有告诉我你到底来苏州干什么呢？」江枫抹去
了自己的惆怅。

　　「我哪里是专程来到苏州呀，我回无锡的娘家，想到你几年不回宿迁，就顺
道到苏州看看你的身体怎么样了。」

　　无锡在宿迁南面，而苏州更在无锡之南，看样子师娘的确是专程来看自己的，
一瞬间江枫的心中充满了感动：「枫儿让师娘担心了，早就应该回去……」

　　「好了，不说这些了，师娘刚来半日，没有想到这么巧碰到你，既然见到你
我也就放心了，我会无锡还有事情，现在就要走了。」

　　「什么，师娘」江枫大吃一惊，没有想到她赶得那么急。

　　「傻孩子，师母看到你也就安心了，你也知道。镖局离不开人，师娘这次来
苏州本来就只有半日之空。既然见到你也算没有白来苏州一趟，这就走了。」

　　任凭江枫怎么劝阻，花解语执意要走，最后他只好作罢。江枫心中虽然有疑
问，不知道师娘为什么突然出现而又匆匆而去，但是却也算了了一桩心愿。倒是
师娘最后那一句似是而非的话让他心中又多了几分迷茫，花解语在临走之时曾经
看着江枫说道：「枫儿，有时候师娘也很为难，你好自为之吧。」

　　接下来的几日城中依然戒严，苏州府巡检司马不停蹄的逮捕了很多人，但是
审讯过后却又纷纷放回，显然没有什么结果，江枫也知道他们是做做样子。

　　从徐海那里传来的消息有些让人捉摸不透，他按照江枫的吩咐派了几个弟兄
盯着王记，但是却再也没有人从这里走出。不过好歹江枫那晚从来人的嘴中得知
飞蝗兵的栖身之地在流云岛，因此并不着急，耐心的等待百展堂的到来。

　　在喜鹊叽叽喳喳的叫声中，苏雨睁开略显朦胧的眼睛，早起的鸟儿有虫子吃，
她在燕子坞即使再困也每天准时起床练功夫，但是自从跟了江枫之后，短短的日
子，她变得慵懒起来。仿佛江湖上的打打杀杀离她远去，她此刻更想做一个简单
的女人，做江枫的小女人。

　　看到情郎熟睡的面孔上带着一丝笑意，她轻轻摸了摸江枫的脸颊，把他的手
拿下来。

　　不大一会儿，苏雨易容完毕，装扮得平平淡淡，两个人一同走进一家包子店，
江枫点了一些汴京灌肠包子，又要了两碗糊辣汤，两人就坐在街口吃了起来。

　　等到了徐海那里，他已经在院子中等候，看徐海的表情，江枫就知道这几天
的跟踪没有任何进展。

　　「大哥，我这些日子派了几个弟兄一直守护在运河沿岸，根本没有什么动静。
那个百展堂是不是在骗咱们？」

　　「不会的。」江枫叹了一口气对说到：「我听得出来，百展堂不是在说慌，
我想这些日子那个线人没有在出现，极有可能是发现你们在后边跟踪，再过两天
如果没有什么收获的话，就让他们撤回来吧。对了，老四这几天在忙什么呢，怎
么没有看到人？」

　　「他你还不知道，没事就喜欢逛茶室青楼，我说过很多次，他就是不听，没
有办法就只好由他胡闹了。」

　　「老四打探消息，这些地方难免会有所涉及的，倒是你要叮嘱手下的弟兄们
这些日子不要闹事，现在风头正紧，万一被巡检司抓去就不好了。」

　　「放心吧，有我在呢，肯定不会出什么事情。还有大哥要的太湖布防图我也
弄过来了。」徐海说着递过一卷宣纸。

　　「好，很好。」江枫看着地图上的八百里太湖，一连赞叹了几声。这幅太湖
布防图很详细，上边的小岛星罗棋布，一个都没有拉下，甚至有几处还特别注明：
水深、可行大舟；浅，春季枯水；此岛芦苇甚密，可藏兵五百。

　　「这地图是什么时候的……」他有些差异的看着徐海，不知道他是从哪里弄
来的，这明显可以看出是军队上的布防地图。

　　「这是贼子张士诚被太祖皇帝株杀之前就留下来的，因为当时制作良好，一
直放在苏州府档案室中，大哥吩咐我就顺手把它拿出来了。」

　　「哦。」江枫应了一声，点点头。张士诚就是元末和朱元璋一起争霸天下的
英雄人物，不过成者王侯败者贼，现在他已经被人称为张贼了。

　　其实文人对张士诚的诽谤指责多是狂狗吠人之辞，据坊间私传张士诚为人宽
厚多仁，占据苏州之后赋税轻敛，虽然属下贪婪，但却不残暴，滥杀无辜。倒是
朱元璋在民间颇有议论，有人记载他占领江南后的反应：「三吴巨姓……数年之
中，既贫或覆，或死或徙，无一存者。」

　　「大哥，我总觉得你是不是过于小心了，不就是一帮强盗，只要让官府派兵
围剿，我还不相信他们长了翅膀，能够飞出太湖不成。再说这样拖下去，极有可
能万马堂的郭老板丢掉性命，那样的话线索可就全部断了。」徐海给江枫倒上茶，
然后不以为然的说道。

　　「老二，事情没有你想的那么简单，上次我给你说过，你们巡检司里边肯定
有飞蝗兵的线人，你当时没有在意，现在看来我叫你去盯住王记是失策了，让官
府派兵围剿，那兵符从哪里来？没有二品大员的命令，谁敢私自动用苏州府的驻
防军队？还有你凭什么根据说那他们在太湖里边？」

　　江枫一连串的问话让徐海哑口无言，最后只是小声嘟囔道：「那我们就这样
干等？」

　　「从我们得到的信息上分析这次万马堂灭门案不是那么简单的，可以说从踩
点、抢劫杀人、退路，他们都事先计划好了。按照锦衣卫的秘密传信系统，十日
时间足可以把苏州的事情传递一个来回，但是为什么百展堂从苏州离开后已经十
日却没有回来？恐怕京师锦衣卫又有了新的命令才让他等待的。我们不是官府中
人官场里边的斗争也弄不明白，可是正因为如此才不敢轻举妄动。万一你把知道
的秘密报上去，到时候恐怕自己死都不知道怎么死的。谁知道万马堂灭门案的幕
后黑手是不是官府？」

　　第一次江枫把自己的所想说了出来，苏雨和徐海都张大嘴巴，难以置信的望
着江枫，不知道他怎么会有这么疯狂的想法。

　　「老二你不用惊诧，洛京就是一个活生生的例子。他的后台不是折冲都尉吗？」

　　「真是很难想象大哥的推测，难道这群飞蝗兵嚣张到渗入官府中的地步。」

　　「我很早以前就说过，混到黑白不分才高明。我只说出这个你就惊讶了，上
次百展堂说出的话我没有全告诉你，如果全说完你才惊讶呢。」

　　「什么？」

　　「百展堂说飞蝗兵的幕后主使者既有可能是持秘卫。」江枫用手指轻轻的敲
打着桌子。

　　「魔门。」苏雨脸上却是不解，倒是徐海猛然惊醒。

　　「阿雨，你想象持秘卫最初是谁创立的。」

　　「建文帝……」苏雨刚说了半句，马上捂住自己的嘴。

　　徐海听到这里，连忙朝院子里看了看，发现没有人才放下心来，重新进入屋
子中，冲着他们点点头。

　　「对，这才是我所顾忌的真正原因，建文帝躲进山中后，虽然过了这么多年
他早已经不在人世，但是毕竟他是正统，坊间的传言朱三太子应该就是他的后人。
而且兵败之后他一路退到江南，曾经把苏州作为的大本营。持秘卫最初就是那些
个故臣老将所建，建文帝死后他们肯定会转向支持他的后人，加上建文一系文人
居多，那些门生士子也唯这些故臣老将马首是瞻。而年轻的门生士子进入官场，
自然内心会倾向于建文一脉。这也恐怕是朝廷几次围剿持秘卫没有竞全功的原因，
那帮文人的政治力量连皇帝都是不容忽视的。」

　　「难怪永乐皇帝不相信这帮酸儒。」徐海经过江枫的一番分析，总算明白过
来，为什么巡检司对这件案子外紧内松，恐怕自己的上司也深明其中的关节才敷
衍了事的。

　　　　　　　　　　　　　【０４２】夫人归心

　　「我虽然很想查当年江家的血案和持秘卫有什么关系，但是却并不想被人当
枪使，百展堂以为他给我说出关于江家陈年旧事之后，我会心中急迫的追查下去，
这才是他的真正目的。」江枫品了一口茶，接着说道：「恐怕我们几个人的资料
在他来苏州之前已经调阅过，他正是利用这一点才选中了我。」

　　江枫关于百展堂的分析大部分都是正确的，但是有一点他倒是猜错了。百展
堂是在林如海介绍他们两个认识的时候才暗中动用锦衣卫察看江枫的档案，他越
查越惊，没有想到江枫短短的几年时间能够把一帮地皮无赖经营到这种地步。因
为苏州出了内奸，他不敢轻易调用锦衣卫的力量，所以才会想借助江枫的势力。
他哪里知道江枫远比表现的聪明，从他扯出江家的旧事说漏嘴那一刻起，江枫就
明白了，百展堂知道自己的一切，他想让自己当炮灰，试试持秘卫在苏州隐藏在
官府中的人物到底有哪些。

　　「一件灭门案，里边有这么多道道，幸亏大哥让我及时地停手，不然恐怕我
们现在已经陷进去了。」

　　「我们已经陷进去了。」江枫苦涩的说道：「自从名兰盯上我那一刻起，我
们就被纳入持秘卫的视线，这些日子我总感觉到有人时刻在盯着我，……现在我
有些后悔动那批原珠了，不然我们也不会这么快被发现。」

　　「大哥，没事的，既然我们做了就不要后悔，倒是眼下我们跟持秘卫应该怎
么相处？」

　　「持秘卫现在一时半刻还不究会杀我，我对他们有用，要知道我身处林府当
中，可以探听在林如海那里探听到很多官场上的事情……」江枫说了半句忽然不
开口了，他再次展开地图，小心的看了一遍。

　　从这幅地图上可以看出张士诚最初准备和朱元璋在太湖上打水战呢，因此把
太湖水域的地形打探的一清二楚。不过江枫有些奇怪的是他对着地图上的标注很
熟悉，总觉得在那里见过，可是想了几次却没有结果，只好把地图收起来。

　　「怎么了，大哥？」徐海看江枫的眼神不对，忙问到。

　　「这幅地图你拿出来的时候有人知道吗？」

　　「没有人，我当时借口调查苏州历年来的宗卷，在档案室中偷偷带出来的。」

　　「从现在开始起你要时刻小心，如果我没有猜错的话，恐怕将会有大乱子产
生。」江枫忽然严肃地开口说道：「万马堂灭门案既有可能就是导火索，我有预
感苏州甚至整个江苏的官场都会发生一次大动荡。」

　　「大哥怎么知道的？」徐海不解的问，他实在想象不出，成天没有接触到几
个人的江枫是怎么推理出这一切的。

　　「直觉」江枫自己都觉得这个理由站不住脚，他又加了几句：「江湖是官场
的风向标，你应该听说过五年前在长江水道上横行一时的大江盟被飞龙寨等几个
小门派吃得支离破碎后，紧跟着主管漕运的官员就下狱了。你能想象一下大江盟
庞大的机构，竟然被几个小门派吃掉吗，这里边如果没有官府的运转，恐怕大江
盟不会这么快就覆灭的。」

　　「阿雨，我有事情要回林府一趟，今晚可能不回去了，你把这幅太湖布防图
拿回去收藏好。」告别徐海，江枫有领着苏雨在苏州的大街小巷中转悠了一个遍，
这才准备离去。

　　「嗯。」苏雨看江枫的表情就知道他刚才在徐海那里没有把事情说完，但是
既然江枫没有说，苏雨也不会去问。

　　江枫的确没有把该说的全部说出来，因为他太吃惊了，看到太湖上那些「兵
马」之类的字眼，他本能的心中一动，想到了林如海。

　　这些日子他对林如海的印象大为改观，再也不敢小看这位貌似无能的苏州府
知府。林府那个密室中的一切都说明着林如海有大图谋，因此他在想是不是今夜
去林府的密室中重新试探一下。

　　此时已经黄昏日暮，有几日没有到大夫人那里了，江枫对这个成熟的身体很
迷恋，但是他却知道欲擒故纵。

　　女子一旦尝到自然念念情不忘，江枫更是适时地拉开距离，这几日大夫人有
意识的在江枫的视线内出现，他只装做不知道。

　　的确江枫越是这样做，反倒更容易让大夫人患得患失，这几日她看不到江枫
甚至开始胡思乱想起来，他是不是对自己不满意，还是不想在这样下去。

　　就这样了结了吗？这样也好，我终于可以解脱了。她在内心欺骗自己。

　　大夫人这样矛盾的心理并不奇怪，等一个人静下来，难免会后悔自责，想逃
脱他的魔掌。

　　江枫心中想着一步一步的朝后院走去，猛然听到角楼发出叮铃叮铃的声音，
听上去非常悦耳。他不由得抬头看了看，却发现一个身影正站在角楼的窗台前，
蓬松的黑亮青丝在初夏明媚的阳光照射下，闪着柔和迷人的光芒。梦幻般的面容
娇嫩，黑亮的大眼睛微眯起来散发出摄心勾魄的光来，皓月般的肩头纤瘦圆润，
雪藕似的玉臂凝白娇软，让他怦然心动。

　　这个女子就是大小姐，没有想到她也有如此动人的一面。可是这脾气……江
枫不由得皱了皱眉头。

　　其实平心而论，林梅玉的面孔绝对能进江南十美之一，可是他现在看到林梅
玉如此景致，脑海中第一印象马上就想起自己那次不完美的猎艳之旅。成熟的身
体不住地在自己的眼前晃动，花开堪折直须折，莫待无花空折枝。可惜不知道哪
位能才采摘这朵鲜花，他心中略带酸楚的猜想。

　　想到这里，他又想起自己的构想，林梅玉和大夫人并在一起该是多么的让人，
江枫不由得加快脚步，朝大夫人的房中走去。

　　「小凤？」走到院里他先试探的叫到。

　　但是却没有人回应，江枫不甘心再次叫到：「小凤，你在吗？」

　　「是江枫吗？」里边传来大夫人慵懒的声调，道：「小凤不在，你找她有什
么事情？」

　　这几乎是天赐良机，江枫那里还会躲过，他推开门，径直进入屋子中，却发
现大夫人红着脸迎了出来。

　　大夫人应该是刚才在房中睡觉，这个时候头发蓬松，衣服半遮，别有一番滋
味。

　　「你又来干什么，我都说了小凤不在，你不是找她吗？」她略显幽怨的看了
一眼江枫，轻声问道。

　　「怎么不欢迎我来呀？」江枫看着大夫人有些吃醋的语调就知道她这些日子
肯定恼恨自己了。

　　眼前的熟妇确实是一个，一笑一颦都那么迷人，让江枫心神大动。

　　「哪个要你来了，还不快走，小凤刚出去不久，说是去厨房帮忙，说不定很
快就会回来的。」大夫人嗔怒的瞪了江枫一眼，便要推他出去。

　　「真的，那我可要赶快走，万一小凤来了就不好了。」江枫说着就要朝门外
走去，小凤去厨房帮忙，那肯定一时半刻回不来，大夫人正话反说他如何听不出
来，但是江枫却想逗她一逗。

　　他自信自己走到门口大夫人一定会出言阻拦的，不料却没有得到预想的结果，
江枫已经走到门外，徐怜卿仍然没有开口。

　　「这次过头了。」他苦笑着重新走了进去，发现大夫人正一动不动的注视着
他，神色有些木然。

　　「怎么了，想我没有，夫人？」江枫心中有些内疚，觉得自己是不是做的过
分。毕竟刚才大夫人已经放段求自己了，而他却故意装作不知。

　　但是他突然觉得奇怪，大夫人脸一声也没有吭，身子也有些僵硬。他下意识
的停住手，却发现大夫人死死的咬住嘴唇，几滴眼泪已经渗出眼角。

　　「你怎么了？」江枫忙停了下来，怔怔的看着她。

　　「你怎么不继续了？」大夫人擦了擦眼泪，有些苦涩的笑到。

　　「出了什么事？」江枫讪讪的望着他，知道自己刚才的举动让大夫人感到羞
辱了。

　　「没有，你走吧。」徐怜卿擦了擦眼泪，转身就朝屋子里边走去。

　　江枫却没有这么傻，他知道自己走了之后恐怕大夫人再也不会从自己了。而
且就在大夫人转身的一刻，他才真正感觉到自己的过分之处。情急之下，江枫一
把抓住大夫人的手，把她抱在怀中，死死的抱住。

　　「你干什么？」大夫人的脸上一寒，就要挣脱他的束缚。

　　「对不起。」江枫很少说对不起，但是这次他却是真心的，因为他当时对待
大夫人的方法从根本上就是错误的，对待大夫人你不但要驾驭她，也要懂得如何
哄她。

　　听到这句话，徐怜卿原本推江枫的手停了下来。

　　「对不起，我刚才只是开玩笑。」江枫重新抱着大夫人坐在椅子上。

　　「仅仅是开玩笑吗？」大夫人望着江枫，眼神中带着莫可名状的色彩，道：
「我知道你很聪明，也知道我自从那一刻开始起就不能够再摆脱你。所以当我失
去自杀的信心后就任命了，寡廉鲜耻的和你偷情。可是这几天你知道你给我是什
么感觉吗，江枫……」

　　大夫人脸上带着悲意，接着说道：「就在刚才，你听到小凤没有在，就转身
离去，难道我在你眼中连小凤都不如吗？江枫，我求求你好吗，放过我，你要什
么我都可以给你，如果你离开林府小凤我会让她跟你一起走。」

　　「对不起。」江枫再次说道。女人是一本最难读懂的经书，经过她的一番话，
江枫才发现自己错误在那里。的确，刚才仅仅是个玩笑吗？他自己潜意识的也没
有把大夫人当成亲近的人看。他一直以为大夫人只不过是因为耐不住寂寞才顺从
自己的，所以根本没有付出什么感情，可是既然他没有对大夫人付出什么，又怎
么渴求大夫人彻底的顺从自己呢。

　　女人有时候不是只要征服她的人就可以，更重要的是征服她的心，尤其是像
大夫人这种聪明的女人。

　　「我忽略了你的感受，我向你保证以后再也不会这样了。」

　　「我们还有以后吗？」大夫人又望了他一眼说到，说道后边她觉得自己的语
气重了，接着在后边加了一句：「你想一直这样下去」

　　「你难道以为没有吗？」江枫听到她的语气有些松动，忙继续说道：「其实
我这些日子一直很想你，想念你所有的一切，你的，你的……」

　　「别说了。」听到江枫的话语，大夫人的心理防线又开始炸裂。其实她没有
完全发火，只是有些气恼江枫刚才的举动而已。

　　「但是我只能忍受，要知道我如果频繁出入夫人的房间被府里的下人看到，
他们会怎么想，我其实也是为大夫人考虑的。但是没有想到却让你如此的误会
……」

　　「你撒谎……」徐怜卿被江枫吹出的热气袭击脖子，声音开始变调。

　　「对了，夫人，我一直没有问你的名字。」江枫的手一顿，发现自己以前真
的忽略了她的感受。

　　「你终于问起来了，我叫徐怜卿，其实从那天起就一直等着你来问呢，谁知
道……」大夫人说到这里又有些漠然。

　　「我以后就教你阿卿了，你说的对，我这些日子太混蛋了，你一而再的纵容
我，我却不知足，我真是个混蛋！」江枫突然朝自己的脸上打了一个耳光。

　　「你要干什么？」徐怜卿突然下了一跳，她完全没有想到江枫会做出这样的
举动。

　　「我只是想让你知道，我从来没有把你当成什么，而是一个单纯的女人，我
也很确实想你。」江枫迟疑了一下开口说道。

　　「你撒谎。」

　　「不信你看看，就知道我有多想你……」江枫说着拉着大夫人的手。

　　「你……？」

　　江枫却没有回答，径直朝大夫人的嘴唇吻了下去。

　　「我知道你在骗我。」大夫人叹息了一声说道：「可是不知道为什么我竟然
心甘情愿，我知道我想你……这些话都不要再提了……」徐怜卿终于软了下来，
的确，江枫能够做到那一步，已经让她回心转意。至少林如海从来没有这么做过，
在夫为妻纲的观念里，她已经觉得很幸福了。

　　　　　　　　　　　　　【０４３】诡秘女人

　　院子外小凤的脚步匆匆，她这几日天葵之水到了，每次都不干爽，本来今天
已经消失，没有想到刚才却有些变化，因此急急得想到房中换下布带。

　　她走到门前，推了一下，却没有推开，但是立刻惊动了房中的两个人。

　　小凤回来了，两个人一下子面面相觑，这可与上次不同，小凤的房间本就窄
小，而且用的是碧纱帐根本无法藏人。

　　在小凤打开门之时，两个人已经躺在冰凉的地上，紧紧的贴在靠墙的一边，
大气也不敢喘。

　　随着脚步进入，听到小凤稀稀疏疏的脱衣服声音，看样子在换什么东西。

　　「唔。」听到小凤出门的声北音，两个人几乎不约而同的松了一口气。

　　外边的天已经全部暗下来，远处是明暗的灯火，看样子林府现在已经开始掌
灯了。两人却陶醉其中，江枫抱着大夫人慢慢的移动，最终目的地是——徐怜卿
的房间中。

　　虽然理智告诉她这样做不行叶，可是江枫却不给她反抗的机会，她只能够被
动的接受着这一切……

　　「我要回苏州……」一间密室中，一个人执拗的看着对面坐着的老者。

　　「胡闹，我都说了从今天开始你不能离开我半步，老老实实的跟我回家，接
受家主的惩罚。」老者的脸上变得严厉起来。

　　「大伯！」见硬的不行，年轻人又开始撒娇起来。

　　「我都说了不行，你偷偷出京的事情传回家中后，家主大发雷霆，把你二哥
骂得狗血喷头，几乎要把他逐出家门呢。」

　　「二哥，他没有事吧，我爹不会这么无情吧？」年轻人听到这个消息，顿时
忘了撒娇。

　　「你说呢，要不是你自做主张家主会发这么的大的脾气，家主本来让你到京
师就是想让你二哥管着你。没有想到还是被你偷偷溜走了，气得他在京师大骂你
二哥。」

　　「我爹到京师了？大伯肯定骗我的。」他立刻抓住了老者话里的语病。

　　「怎么，你还不相信？」老者不满的看着他，想发飚，最后摇了摇头，看样
子他也拿这个年轻人没有办法。

　　「大伯，你就给我说说到底怎么了，苏州难道是龙潭虎穴不成，凭咱们百家
的势力，谁敢在太岁头上动土？」

　　没错，这个正被训斥的人就是百展堂，而这位老者就是百家江湖上的联络人
之一百莫，江湖人称「五湖游仙」，在名人录上占据三十六的位置。他本是百家
上一代老人内定的家主，但是百莫生性懒散，说什么也不肯就任。最后只好让百
展堂的父亲，百莫的弟弟百千计就任百家的家主。

　　「你这个丫头，怎么不知道轻重，到了京师，自然你什么都知道，我都这么
大年纪，还风尘仆仆的来找你，你爽快一点，到底回去还是不回去？」百莫不耐
烦地摇了摇头。

　　「大伯……」百展堂的声音充满了哀求。

　　丫头？百展堂是个丫头？这点恐怕江枫和她相处过十几天也没有看出来。的
确百展堂、百展棠只有一字之差，一个是百家大少爷，武林中年轻一辈的才俊。
一个是百家家主的千金，绝色榜上能够进入前十的女子。

　　百展棠偷偷看到了自己哥哥房中的宗卷，看到苏州出了问题，就偷偷化装成
自己的哥哥，暗地来苏州查案。

　　等百展堂看到自己妹妹留下来的书信，顿时一阵苦笑，赶忙给父亲去信告之。
被父亲责骂后他本想立刻动身去江南找自己的妹妹，但是一个突如其来的密报打
乱了自己的计划，因此他更加急切，把家主请到京师，百家的人开始秘密的启动
起来。

　　「棠儿，听大伯的劝，赶紧回去吧，苏州的事情自然有人处理，你就是重新
到苏州也帮不上忙。」

　　「那不行，我答应过人家的，说帮他一起查访万马堂灭门的案子，怎么可以
失信于人呢。」越是不让她继续，百展棠越是觉得这里边有问题。

　　「他是谁？」百莫奇怪的看着她。

　　「江家的后人，二叔爷提到的那个。」

　　「你查到了江家的后人……」老者眼中的精光一射。

　　「嗯，我也是无意中试探出来的，他叫江枫，我们密报中曾经有过记载，不
过被人忽略了。因为那简直是误导，他根本不是苏州城南的一个小混混，江枫背
后的实力好像很大，他竟然是林如海的心腹。」

　　「这么大的事情你怎么不向家主汇报？」百莫吃惊的看着她，衡量着这个小
丫头话中的真实成分。

　　「我不是想等一切查明了再给父亲说的嘛，大伯，你看我都查这么长时间了，
你就让我继续下去吧，就这一次，我下次绝对听你的话。」

　　「绝对不行，你说什么也要回去，而且明天我就亲自送你回去。」老者立刻
从百展棠的话中感到了问题的严重性。

　　暗夜无声了无痕，清晨江枫坐在早点摊边的时候，嘴角仍然不时浮现出一丝
笑意，尤其是到了最后大夫人恨恨的看着自己眼神里带着些嗔怪。他读懂了她眼
神里的含义，她一定是想说：「你真是个混蛋……」

　　「混蛋也好，好人不长命，坏人活千年。」相信经过了昨晚上之后什么事情
都可以循序渐进。他现在仍然有些不敢相信昨天晚上大夫人的举动，一切都像是
做了一个梦。

　　花开堪折直须折，莫待无花空折枝。江枫心中没有一丝罪恶，相反很兴奋。
人兴奋自然食欲大增，「老板，再给我来六个包子。」

　　「好嘞……」老头应了一声，很快又从蒸笼中拿出几个热气腾腾的包子，用
碟子装好，摆在江枫面前的桌子上。街道上的人并不多，不过已经有一些商贩开
始摆摊卖东西了。

　　「汪……汪……」就在江枫快吃完的时候，一只脏兮兮的小狗不知道从哪里
钻出来，跑到他的身边，不住地叫着。

　　「滚开，赖皮狗！」没等江很枫做出反应，老板已经厌恶的一脚踢向那只赖
皮狗。

　　「别……」他赶忙阻止。

　　「给这位狗兄弟来几个包子，我付账。」

　　「江少……」老板瞪大眼睛，旁边的食客也奇怪的看着江枫，仿佛在看一个
傻子。

　　「放心我不会赖账的。」江枫笑了笑说到。

　　「好，好。」老板摇了摇头，最后竟然真的拿了几个包子放在盘子中。

　　「快吃，快吃。」江枫并没有把包子直接扔在地上，而是拿在手中喂这只脏
兮兮的小狗，突然直觉告诉他背后站了一个人。

　　「江少真是让人惊讶，竟然对一只小狗大发慈悲。」一个低沉的女声从旁边
传来。

　　「狗是人类忠实的朋友，有的人连狗都不如，名舵主以为呢？」江枫也笑着
转过身子。

　　来人正是持秘卫苏州分舵舵主名兰，她脸上一成不变的带着轻纱，不留痕迹
的用锦帕擦了擦凳子，坐在江枫的对面，「哦，江少高论了。」

　　「名舵主不显这里简陋？」江枫脸上闪过一丝奇异的色彩。

　　「江少既然不显，我又怎么会呢。」名兰仍然笑声很淡。

　　「也对。」江枫认真的点点头，然后问道：「好像我们的约定还有几个月才
到期，不知道名舵主这次来有什么事情？」

　　「我想让你等一下陪我去王氏珠宝行看一样东西，不知道江少有时间没有？」

　　「你让我去陪你去看珠宝？」江枫不可思议的看着面前这个诡秘的女人，不
知道她轻纱下边到底有什么想法。

　　「不是看珠宝，相信江少已经听说王氏今天举行一场别开生面的珠宝拍卖会，
我想让你陪我去一趟。」

　　「别开生面？」江枫苦笑着摇了摇头，实在不知道这个女人想干什么，那只
是王家用来吸引人的由头罢了。

　　「江少不想知道万马堂灭门案子的内情吗？」看到江枫不以为然地样子，名
兰突然轻声说道。

　　「难道……」他实在想不通这和万马堂灭门有什么关系，可是在早市摊上，
江枫也不敢大声询问。

　　「如果江少不去看得话，我相信一定会错过一场难得的好戏。」名兰说着飘
然而去。

　　「这个女人……」江枫现在兴趣已经被她勾引起来，只得跟了上去。他不知
道名兰最后一句话是什么意思，难道说万马堂的案子和持秘卫没有关系，还是她
故意引自己上钩的？

　　「江少，不知道上次我说的事情江少考虑的怎么样了？」名兰在前面走，随
口问道。

　　「不是还有些时日吗？」江枫重新把话题踢了回去：「难道名舵主等不及了，
还是持秘卫内有事情发生？」

　　「呵呵，你不用激我，」名兰不以为意的笑了笑，接着略显奇怪的问道：
「百家的那个小子这些日子怎么没有和你在一起？」

　　「哦，他回京师了。」江枫小心的回答道。

　　「不要用话来搪塞我，我还没有糊涂到这种地步。」名兰回头望了他一眼，
接着朝前走去。

　　「呵呵，江枫不敢，我相信苏州府发生什么事情都瞒不过名舵主，百少的行
踪你比我更了解。」

　　「哼。」名兰冷哼了一声，接着不再言语。

　　「名舵主，据传万马堂灭门案与持秘卫……」江枫看着她的轻纱，虽然知道
看不出什么，但是还是很认真地看着。

　　「一点关系都没有。」名兰突然冷冷的说道：「江枫，你最好管好自己的嘴，
否则祸从口出。不要以为我们有几个月的约定你就是安全的，我随时都有可能毁
约。」

　　「我知道……」江枫吓了一跳，没有想到这个女人说翻脸就翻脸，比翻书还
快。

　　……

　　「两位光临本店，不胜感激……大哥你怎么也来了……」江枫走到王氏珠宝
行门口的时候发现周德兴正在门口招呼客人。

　　「呵呵，我来看看而已。」

　　「这位是……」周德兴疑惑的看着在江枫身边的女子。

　　「我们是来看拍卖珠宝的，在什么地方呀，老三？」江枫暗中使了一个眼色，
接着说道。

　　「那你们有名刺吗？」周德兴有些为难的说道。

　　「你会不让你大哥进去吗？」名兰冷冰冰的递出一句话。

　　「两位跟我来……」周德兴径直把他们领进后院。

　　「原珠的案子他也参与了吧。」看着周德兴离去，名兰突然开口道。

　　「大姐，你小点声。」江枫吓了一跳，只差捂住她的嘴了。

　　「哼，敢做难道不敢承认。」

　　没有想到王氏布置得很周密，后院中请了几个捕快，房顶上更是布满人头，
手中拿着弓箭，把整个大院子守护的密不透风。

　　「王氏到底要拍卖什么东西？」江枫望了望捕快问道。

　　「很多，到时候说不定会有你感兴趣的东西。」名兰不肯多说一句废话，说
了一句话就不再言语。

　　院子中已经搭起一个高高的台子，周围是一圈凉亭回廊，里边放着桌椅，还
有一些凉茶瓜果供来宾取用。这时已经聚集了不少商贾、士子，当然大部分人都
领着女眷，本来女眷一般不宜再大庭广众面前出现的，可是拍卖会少了女人怎么
行，珠宝就是给她们准备的。

　　江枫在苏州本来就熟闲，所以倒是有几个几个人过来打招呼。

　　拍卖会在望月楼妙语妙大家的歌声中开幕，歌声袅袅，作为望月楼的台柱，
她的确有嚣张的本钱，一曲《少年游》让那些充满铜臭的商人也听得如痴如醉，
良久不敢露出半句话。

　　等众人清醒过来的时候，王氏的幕后主使者王百万已经站在台上，大放厥词
一通。

　　江枫看得有些奇怪，像王百万这样的干瘪老头子，怎么会生出漂亮的女儿，
而且还嫁给了林如海。

　　奇怪的是林如海并没有在这种场合出现，很快王氏的大掌柜就走上台来宣布
第一件拍卖品。只见他小心翼翼的打开一个楠木盒子，立刻一道亮光从里边射出，
让人一阵目眩，里边放着一块上好的羊脂白玉，晶莹剔透、光滑白腻，宛如少女
的，更奇妙的是这块和田玉子在光照下竟然逞透明状，里边却又有黄花黄的一团，
形状恰似一个妙龄女子的模样。

　　「玉镶金？」江枫也吃了一惊，大千世界无奇不有，如果这块和田玉是真的，
应该是块奇玉了。

　　　　　　　　　　　　　【０４４】逗弄小姐

　　和田玉自古有帝王玉之称，皇宫的玉器多是和田玉制成。特别是天子的玉玺
多用玉制作的，其中绝大多数是和田玉。

　　众人都啧啧的赞叹着，这块和田玉只有拳头大小，但是里边隐含一个妙龄女
子却是闻所未闻，自然让它成为玉中极品。

　　「哇，太好了，姐夫，这块玉石我们一定要买下，它看着真好看。」一个丫
头模样的女孩毫不掩饰自己的喜爱之情，对着身边的人说道。

　　大掌柜很聪明等众人都欣赏一遍后，他才开始介绍：「这块和田玉来自昆仑
山下的和田于阗，大家都知道『一寸和田一寸金』。现在底价两万两银子……」

　　乖乖，这块玉石就两万两，江枫有点吃惊，还没有等他反应过来，旁边那个
丫头已经叫出口：「两万一千两，」

　　「两万三千两！」很快有人像超过她的价格。

　　「两万五千两……」

　　看来在苏州城有钱大人是大有人在，好像他们张口喊出的不是两，而是满嘴
喷粪一样。

　　「两万六千两！」那个丫头急了，再晚自己恐怕是买不到，而且现在这块羊
脂玉已经有点过价了。

　　果然等她喊完，抬价声立刻减弱，虽然这块羊脂玉很奇特，但是最多也就是
两万五千两的样子，两万六千两已经是极限。加上刚才争价的几个人这个时候看
到喊价的竟然是苏州城的盐商钱泽意的女儿，很多人都和他有生意来往，所以也
不忍让这个小丫头为难，当即都闭上嘴，不再抬价。

　　「怎么样，姐夫，这块玉归我了。」小丫头冲着身边的人得意地说道。

　　「厉害是厉害了，不过两万六千两是不是有点贵了一点？」

　　「没事，回家问老头子要。」小丫头毫不在意的说道。

　　老头子！！周围的人眼睛都瞪大大的，估计整个苏州城就她一个人敢称钱泽
意为老头子吧。

　　「钱小姐出价两万六千两，还有没有人继续？」大掌柜高声喊道。

　　「两万八千两！！」忽然门口传来一个声音，众人都转过头。

　　唐寅，来人正是唐门的纨绔子弟代表——唐寅唐贼。

　　「姓唐的，你是不是有意给我作对？」小丫头看样子也认识唐寅，眼看着到
手的玉石飞了，勃然大怒。

　　「噢，是钱小姐呀，失礼失礼，没有想到司空兄也在呀？」唐寅挑衅的笑着
说道，「不好意思，我也看中了这块和田玉，钱小姐如果不服气可以和我争价？」

　　「你……」这个小丫头一时无语。

　　唐寅到底想干什么，江枫没有想到他也会在拍卖会出现，不由得怀疑的看了
名兰一眼，她告诉自己这次的拍卖会和万马堂灭门案有关，可是到现在为止江枫
却没有看出有任何不妥来。

　　「呵呵，拍卖自然价高者得，难道钱小姐认输了吗？说不定你往上加价我先
认输呢？」

　　「你混蛋……」这个小丫头大怒，身子一动，就想动手。

　　旁边的书生忙拉了拉她的袖子说道：「小静，别给有些人一般见识。有道是
『苍蝇不咬人，但是恶心死人』，我们应该保持风度，何必跟一只苍蝇计较呢？」

　　书生故意朗声说道，台下的人都听得清清楚楚，听到他把唐寅比作一只苍蝇，
觉得很有新意，都大笑起来。

　　「姐夫，苍蝇不咬人，恶心死人。这个句子经典，你是怎么想出来的？」这
个小丫头看样子也是唯恐天下不乱，故意大声地问到。

　　「司空南，你骂谁呢！」唐寅顿时面上一寒，咬着牙齿望着他。

　　「风度，风度！唐公子可不要给我这个无赖一般见识。说到无赖，怎么也是
唐公子位居第一，用什么卑鄙、下流、无耻、肮脏、龌龊等词形容一点都不夸张。」
书生微笑的说道。

　　没有想到这个书生口舌这么麻利，江枫这才把目光投向争斗中的两个人。

　　「大家静一静。」大掌柜看到情况不对，忙敲了敲桌子大声说道：「唐公子
出两万八千两，有没有加价？」

　　「哼，我看呀有些人是没有能力得到这块和田玉了，光说不练。」唐寅有讥
讽道。

　　钱家那个小丫头还是沉不住气，一看到唐寅的嚣张模样，顿时气鼓鼓的张口
要喊价，书生忙再次拉住她说道：「看我的。」

　　「两万八千两第一次，两万八千两第二次，成……」大掌柜的「成交」二字
还没有喊出来，江枫忽然报价道：「两万八千零一两！」

　　「两万八千零一两。」大掌柜叫了一声后尴尬的站在那里，他还是第一次碰
到有人只加一个两的情况，而恰恰这次没有说明最低每次喊价的数目，这让司空
南钻了一个空子。

　　他则得意洋洋的看着唐寅，一副你能把我怎么样的样子，老子就是看你不爽。

　　「两万九千两。」唐寅又叫道。

　　「两万九千零一两。」司空南当然不会退让，他要的就是让唐寅失去理智。

　　「你是不是故意捣乱，每次都比我只多一个两，没有钱就别叫。」

　　「我乐意，反正我就不让某人买到这块和田玉，看到他生气的样子我心中高
兴，看某人能把我怎么样？」司空南说着还转过身子，对着人群笑了笑，像一个
得胜的大将军。

　　这个书生倒是有趣，江枫顿时生出了结交之心。

　　「三万两！」唐寅已经怒火中烧，完全失去理智，根本不顾这个价格是否合
理。

　　「三万零一两。」司空南跟着叫出，还冲他得意地笑着。

　　「哈哈哈。」众人再也忍不住了，都大笑起来，看唐寅如何处理。

　　「四万两！」唐寅想都没有想就喊出口，话刚落地她就开始后悔，这块和田
玉再珍贵也就是两万多两的样子，自己为了斗气竟然喊出四万两的价格，台下的
人也议论纷纷，不是惊讶唐寅这么有钱，而是都用白痴般的眼光看着他，好像他
的脑袋刚刚被驴踢过一样。

　　「唐家的小子倒是弄巧成拙了。」名兰突然低声插话道：「唐门虽然想借机
打开江南市场，可惜选中的这个人却不怎么样，书生味到底是太浓了。」

　　「哦？！」江枫也瞬间明白过来，果然和自己的猜想一样，唐寅到江南不是
风花雪月这么简单，而是有家族背后的目的。可是诚然如名兰说的那样，唐寅的
确是弄巧成拙，他急切地想借助这次拍卖会把唐门的名望打出去，但是却被司空
南阴了一下。花这么大的价钱买一个和田玉，只能够让人觉得他不够聪明。

　　唐门开始涉足江南，这倒是没有让江枫意外，毕竟唐门这样传统的门阀，在
川中立足百年，早已经把那个地方经营的水泄不通，现在趁朝廷海禁，南洋市场
缺口极大，唐门进入江南，不能不说时机巧妙，这个时候不会因为和江南的财阀
抢地盘引起他们的过渡恐慌，毕竟南洋空下来的地盘单靠江南的浙商是填不满的。
而且唐寅又不同于一般的武林中人，人们潜意识的不会把他当成一个过江龙，毕
竟他的纨绔形象已经深入人心，大多数人听到唐寅在江南开商户都会付之一笑：
这个风流「才子」也会做生意吗，他以为是读圣贤书呢，只要坐在屋子里摇头晃
脑就可以？

　　唐家的家主不是一般人呀，看样子他选唐寅确实是对极了。能够百年屹立不
倒，哪个世家的家主又会是等闲之辈呢。

　　如果江家没有覆灭的话，恐怕到现在也有数百年了吧，江枫在心底微微的叹
息了一声，缩在袖子中的手又捏紧起来。

　　「怎么了，江少？」名兰望第着他奇怪的问道。

　　「没事。」江枫这才发现自己失态了。

　　「千金难买美人笑，和田玉虽然价值千金，但是和美人的笑比起来，确是大
大的不如，今天唐某有幸拜访各位，在此地就当借花献佛，钱小姐，这块和田玉
就送给你了。」唐寅付了银票后，突然朗声说道。

　　「你要把送给我……」形式急转，本来气鼓鼓的小丫头一时间不知道如何是
好，呆呆的望着面前的楠木盒子。

　　「怎么，钱小姐不喜欢吗？」唐寅笑吟吟的说道。

　　「唐寅果真是唐寅，这一招奇妙，不但让人对他的印象为之改观，而且恰如
其分的拜访了钱泽意，真是一石二鸟。」江枫虽然对这个才子并不感冒，但是也
不由得在心中赞叹。拿几万两银子送礼，唐寅倒是大手笔。不过和唐门在江南的
利益比起来，却又大大的不如。

　　「哼，贼就是贼。」名兰却冷哼一声说道。

　　「不是，这是你的东西，我怎么能要呢……」看得出来，钱小姐很单纯，望
着面前的盒子目不转睛，任谁都瞧得出来她喜欢这块和田玉。

　　「唐少，君子不夺人所爱。这块和田玉既然被唐少拍卖下来，这么贵重的东
西还是由唐少收下吧。」这个时候司空南也反应过来，忙拒绝到，不过语气上也
多有改变，不再那么刻薄。

　　「司空少此言差矣，礼不在贵贱要的是合适，更何况前些日子我得罪过钱小
姐，这块和田玉算赔礼道歉，不知道钱小姐意下如何？」唐寅说着眼睛看着小丫
头，嘴角带着淡淡的笑意。

　　「那怎么好意思呢，赔礼也不用……这么，要不然我用银票买下来。」钱小
姐吞了吞舌头说道。

　　「不用这么麻烦。」唐寅把盒子朝她的手中一送，抽身退出几步。

　　「哎……」

　　这个时候大掌柜又拍了拍掌，成功地把人们的注意力吸引到台子上来。

　　「各位贵客，大家都知道我们江南有四大才子，其中首推的就是唐寅唐公子，
唐公子丹青妙笔生花，下笔如有神助，多少名人雅士求千金求一字都被拒之门外，
而今天为了庆祝这次拍卖会的隆重召开，唐公子特意将自己的得意之作《四美图》
贡献出来，这不能不说是我们王氏珠宝行的荣幸……」

　　随着大掌柜的一阵煽动，台下的人都开始议论纷纷，尤其是那些闺院深处的
夫人们，更是偷偷的朝这里看，没有想到唐寅在江南这么大的市场。

　　江枫不是读书之人，自然不会明白，江南四大才子在这些附庸风雅之人心目
中的地位，尤其是那些钱多得没处花的人，更是想显出自己的不同之处。

　　平心而论，唐寅这幅《四美图》确是很好，画上四个女子形态各异，衣裳纹
理都纤毫毕现。

　　一女侧坐在岩石上，怀中抱着一只小猫，怔怔的望着窗外，思春的情景跃然
纸上，尤其是把身段画的又尤为动人，衣衫单薄，含而不露，充满匀称的美感。

　　另一个正对着铜镜扣对襟衣服，但是却恰好被背部遮挡，而其中露春部分又
在铜镜中隐隐显现出来，给人云蒸雾绕的感觉，偏偏勾人心动。另外两位也是百
里挑一，单此一幅画就能勾引起许多绮念，这四个女子的一笑一颦，都媚在骨子
里。

　　「江少也在呀！？」正当江枫仔细打量的时候，忽然一个清脆的声音在他的
耳边响起。

　　「百展堂？！」江枫吃了一惊，失声的叫出来，等话出口才发现自己的突兀，
忙歉意的对周围笑了笑，小声问到：「你怎么又回苏州来了？」

　　「我怎么不能回苏州。」百展堂轻轻一笑反问道。

　　「回来好，回来好。」江枫心中计划了一番，点点头，看百展堂的样子已经
来珠宝行有一阵子了，自己却只顾看着台上没有发现，真是失误。

　　「唐少的四美图起价一万两银子。」大掌柜已经在台上开口了。

　　他话音刚落，百展堂突然开口道：「四万两银子」，根本没有给人多少反应
的机会。

　　「你疯了。」江枫忙拉住他的手。

　　「没事。」百展堂挣出手，轻声笑道。

　　台下顿时鸦雀无声，纷纷看着这个白衣少年，互相打探到底是何来路。百展
堂的出场比唐寅更加有一个性。加价都是缓缓朝上增加的，一次叫出高于底价数
倍的价格，的确非常人所为，把全场人都镇住了。

　　「江少、刘少，好久不见了呀，一切安好？」唐寅也迈步过来，看样子也是
打探消息的。

　　　　　　　　　　　　　【０４５】师娘急信

　　「同好，没有想到唐少一只妙笔这么值钱，改天我一定要让你给我画几幅
《四美图》收藏起来，等哪天缺银子只要卖上一副就能过上几年。」江枫笑着打
趣道。

　　「呵呵，江少真会开玩笑，物以稀为贵，多了就不值钱了。」

　　看到大掌柜把《四美图》收下，人们才醒悟过来，很多人开始后悔，毕竟苏
州城有钱人多的是，对于一个附庸风雅的人来说这幅《四美图》就是掏五万两银
子买下来也是值得。

　　但是百展堂叫价太突兀了，人们根本没有反应过来，等明白这是怎么回事的
时候，却又为时已晚，不禁看百展堂的目光变了许多，知道这个少年不简单。尤
其是那些夫人们重新把目光打量向三个人，唐寅、江枫、百展堂据是一时才俊，
而这些夫人们平时大门不出，二门不迈，那里见得到如此风流人物，所以一个个
心中直跳。

　　百展堂的确高明，你想呀，如果四万两银子还有人加价的话，超出四万两他
反正也买不到，还不如一下子把价抬高，让别人去争。而且他一下子把价抬得那
么高，众人只顾着震撼，还没有反应过来，等大掌柜话语落定，却又没有办法加
价。

　　不料大出风头的百展堂并没土有就此罢手，而是接过大掌柜的《四美图》不
住的啧啧赞叹：「看了唐少的书画，我不由得精神为之一振，自觉浑身上下为之
一畅，如同感应孔圣人的德泽，自古英雄皆年少，唐少年纪轻轻，在尘世间磨砺
不过数十载，却修成正果，笔法惊人，有经天纬地之才，实乃我大明朝之福，孔
圣人的保佑；唐少虽然是个纨绔才子，但是笔法挥洒却如南山不老之松，其根逾
坚；东海之水，连绵不绝；有道是『唐少出品，必属精品』，我对唐少得之敬仰
之情如滔滔江水……」

　　周围的人都愣在那里，显然没有听到过这么高明的损人语言，损人居然可以
高明到如此地步，更重要的是通篇没有一个脏字，语气连贯，真是令人自愧不如！

　　低下的人都强忍着笑意，有几个不开眼的已经笑出声来。

　　常昊在后边加了一句：「唐少，你能不能给我讲讲这上边乌七八糟的都画的
什么呀，我到现在还没有明白这上边涂抹的究竟是不是《四美图》，画中的人儿
怎么这么胖，不会是拿回家吓老鼠的吧？」

　　江枫也差点钻进地缝，再也不敢摆显，忙把百展堂拉了下来。

　　「百展堂，你到底是什么意思？」唐寅的脸立马铁青。

　　「原来你认识我呀，怎么不叫刘少了？」百展堂仍然笑嘻嘻的看着他。

　　「百少，士可杀不可辱，你再这样下去我要和你比武！」百展堂的刚才的一
番话无异于往他的脸上打耳光，唐寅纵是脾气再好也会忍耐不住的，更何况他向
来自负，还没有人敢对他这么样呢。

　　「两位。」这个时候大掌柜一看下边闹了起来，忙劝阻道：「和气生财，就
算给珠宝行一点面子，就此罢手，有什么事情以后再说好吗？」

　　「哼，如果不是给掌柜的面子，我今天非废了你。」唐寅皱了皱眉头，最后
忍住了。小不忍则乱大谋，看来唐寅刚才也不过是顾及面子而已，现在有了台阶
正好借机下坡。

　　「彼此彼此。」百展堂也哼了一声。

　　只此片刻，台下的人从唐寅的话中已经听出来这位少年的来头，心中更是哑
然几分，难道百家也要涉足江南不成？

　　不单他们，就连江枫也是如此做想，唐门虽然在川中独大，但是比起百家却
又不如，百家的优势在官场，进入江南的话保障更多了一些，难怪百展堂趁此机
会损唐寅，看样子不单是报望月楼之仇，更是借机阐明自己家族的立场。

　　出了珠宝行，江枫苦笑道：「百少真是不来则已，一来惊人呀！」

　　「我看到那个贼就不顺眼，他不过是仗着唐门的行市罢了，有什么好可怕的。」

　　「你也不过是占着百家的行市。」江枫在心中暗说。

　　「不过有道是多一个朋友比多一个敌人好。」

　　「君子不交小人。」百展堂灵牙利嘴的反驳道，末了他又低声问道：「这些
天你查的怎么样了？」

　　「本来我们约好百少出苏州马上折回，哪料你迟迟未归，我也就没有再继续
查下去，因此估计那条线索算是断了。」

　　「什么……你不会说的是真的吧？」百展堂一下子瞪大眼睛，不可思议的看
着江枫。

　　「我为什么要骗百少，一群江湖中人，单凭我个人之力无异于以卵击石，因
此我也没有轻易的涉险，倒是百少还没有说明自己为什么迟迟未归呢？」江枫反
而把失误推到他的头上。

　　「你可真小心。」百展堂讪讪的解释道：「我到镇江后原本立刻返回，没有
想到出了一些意外耽搁了几天。」

　　「原来如此。」江枫表面相信了他的说法，心中却暗自思量，不知道百展堂
这次又来干什么。

　　「对了，江少你怎么会在珠宝行出现呢？」百展堂看着江枫奇怪的问道。

　　「是……我三弟在珠宝行当伙计，他让我来长见识的，毕竟这样的事情平常
很难遇到。」江枫这才发现自己大意，在百展堂到来之时名兰已经悄悄离开，难
道说百展堂认识名兰，现在也弄不明白为什么她会这么突兀的拉自己来珠宝行，
从头到尾江枫也没有看出这和万马堂灭门有什么内在联系。

　　两个人从王氏珠宝行出来的时候已经接近中午，百展堂殷勤的拉着江枫去醉
仙楼，直说要请江枫吃饭。

　　没有想到刚走到路口却碰到苏雨急切切的走了过来，看到百展堂也不避嫌，
忙望着江枫说到：「相公，出大事了。」

　　「相公？！」还没有等江枫开口，百展堂疑惑的看着他们两个，什么时候江
枫竟然已经有了妻子？

　　「这是贱内。」江枫略为一解释，不再过多言语，毕竟苏雨化了妆，相信他
认不出来的。

　　「阿雨，不要着急，慢慢说到底发生了什么事情？」江枫温柔的替她擦了擦
额头上的汗水。

　　「相公。」苏雨的脸上一红，阵没有料到江枫在外人面前做这么羞人的举动，
她刚才急火焚心，现在缓过劲来，望了百展堂一眼，不知道该不该在这里说。

　　看到江枫的举动百展堂也由不得内心啐骂了一口，但是却也知道两人是真情
流露，他也是聪明之人，继而看到来人欲言又止的样子，知道自己不便多听，当
即供了拱手说到：「江少，我还有事情要办，先走一步。」

　　「不好意思。」江枫也赔礼道。

　　「到底什么事情？」等百展堂走后，江枫急切地问道。

　　「刚才宿迁那里来人了，是师娘的急信儿。」苏雨现在已经把江枫当成自己
的相公，所以对花解语也口称师娘：「说师傅他老人家……他老人家……！」

　　「师傅他老人家怎么了？」江枫心中咯噔一声，马上开始发冷。他这些日子
一直有一个不好的预感，要出大事情，没有想到果真还是来了。

　　「师傅他老人家在外行镖回来的路上惨遭不幸……同行的十六个人无一活口！」
苏雨艰难的说了出来。

　　「什么！」江枫眼前顿时一片昏暗，几乎站不住脚跟「这不是真的……这不
是真的？」他讷讷的说道，一瞬间他开始惶然、手剧烈的哆嗦。

　　「江枫！！」苏雨看到他的样子立刻心疼起来，拉着他的手安慰道：「也许
报信的人口误，我们赶快回去吧，那个人还在二弟那里。」

　　「对，对，肯定是假的。」江枫的眼睛一亮，来了精神，他急切地希望去求
证一件事情，幻想刚才听到的只是苏雨开的一个玩笑。

　　从来没有像现在这个样子，他如此的害怕：他不能够想象师傅没了！

　　来送信的展风镖局的看门人二驼子，他看到江枫的时候立刻痛哭起来，像一
个小孩子一样。

　　「说，给我说到底发生了什么事情？」江枫一把抓住他的领口，显得凶神恶
煞：「是不是你撒谎，还是你在镖局犯了什么错，偷偷的跑出来，所以才撒谎骗
我的？」

　　「咳……咳……」二驼子被江枫卡的喘不过气来，脸憋得通红，嘴巴张了几
次也没有发出声音。

　　「说话，快点说话！！」江枫又加大声音。

　　「大哥，你松手。」徐海忙拉住他。

　　江枫这才醒悟，松开抓着二驼子的手。

　　「江枫，师傅没有了，他没有了！！」二驼子的两眼失神，讷讷的说道：
「师傅这次出镖到安徽……本来也不远……来回也就八天的时间，临走那天说好
二十三回来……可是二十三师傅却没有回来……我们一直等到二十五却传来他老
人家在江畔遇害的消息。现在镖局里乱成一团，师母让我叫你回去主持大局。」

　　师傅不在了！这次是真的？！江枫的目光一下子暗了下来，毫无光彩。

　　一直以来江枫都以为自己除了对苏雨，对小凤还有自己的三个兄弟之外就没
有了亲情，自己是一个冷酷的人，为了报仇什么事情都能够做的出来，但是他错
了，听到师傅的死，他心中的半边山全部倒了下来。

　　师傅如父！江枫从小就没了爹娘，而师傅师娘则无子，因此待他像亲生儿子
一样，也正因为江枫对他们心存敬意，所以他宁肯出走也不敢玷污师娘，他想保
留内心最后一片纯真。可是师傅没有了，江枫脑海中再也容不下别的，乱哄哄的
一片。没有人能够体会到他对师傅的敬意，徐海不能，他没有经历过亲人的生死
离别，甚至连苏雨都不能，因为江枫没有家，所以他潜意识的把自己的师门当成
家。

　　江家的灭门案发生的时候他还小，这个仇虽然刻骨铭心，但是却很遥远，这
只是支持江枫活下来的动力。但是师傅不一样，他是一个活生生的人，在自己有
能力保护他的时候他被人杀掉了。

　　「是谁……告诉我是谁杀了师傅！？」江枫又重新抓住二驼子的衣服。

　　「我也不知道……师兄们没有一个回来的……」二驼子流着泪说到。

　　「那师娘呢，还有师妹，她们……没有事情吧？」江枫这才想起关心起生还
的人来。

　　「没事，师娘赶回家的时候事情已经发生了，她现在派人去峨眉山通知师妹
了……师娘让你快点回去。」

　　「我要快点回去……回去……」江枫这才清醒过来，现在镖局需要主事的人，
而家里只剩下师娘一个人，很多事情她一个女流之辈都做不了的。

　　「我们马上就走……」他忘了徐海一眼说到：「老二，马上给我备马！」

　　「刚才已经准备好两匹快马，我和你一起去。」徐海忙说到。

　　「我也要去。」苏雨不放心江枫，在后边跟到。

　　「你们……」江枫沉吟了一下说到：「阿雨和我一起走，老二，你还要盯着
苏州这边的动静，记住千万别轻举妄动。」末了，他望着二驼子说道：「驼子，
赶了这么远的路你先休息一下，明天一早再返回。」

　　两匹快马飞奔出了苏州城，江枫恨不能身上长了翅膀，尽管胯下的马匹已经
累得气喘吁吁，但是江枫仍然一个劲地扬鞭，把马臀上打的伤痕累累。

　　「江枫……等一下，我们一时半会赶不回去的，中午我们都没有吃饭，马匹
也累了，不如我们今晚就在镇江歇息一下，等明天一早再出发怎么样？」苏雨从
后边赶上来说道。

　　「也好……」江枫这才发现自己饿了，看着镇江城在望，就点点头，人虽然
可以边走边吃，但是马匹肯定受不住地。

　　镇江是江南的重镇，但是二人却无心欣赏，吃过饭以后早早的呆在客房当中。

　　苏雨看到江枫双目无神的样子不知道该怎么好，只是躺在她的怀中怔怔地望
着。

　　「阿雨，你说我该怎么办？」江枫良久吐出一口气：「我现在恨不得把杀害
师傅的那群混蛋立马碎尸万段。」

　　　　　　　　　　　　　【０４６】娇羞师妹

　　「爷。」苏雨在他的怀中挪了挪身子道：「眼下师傅的丧事要紧，爷就打起
精神来吧，明天我们还要赶路呢。」一瞬间她想到了一个绝妙的让江枫从绝望悲
哀中复苏过来的想法，玉手伸在被子中，隔着他的衣衫抓住他的身体，小心翼翼
的撩拨着。

　　「阿雨，我现在没有心情。」江枫拉着她的手有些气愤的说到。

　　「所以我想让爷开心起来，爷，你不能够就这么垮掉，你要是这样下去，那
展风镖局可真的垮掉了，师娘她老人家还等着你回去主持大局呢。」

　　苏雨满脸温柔的看着江枫，睡梦中的江枫仍然贴在她的身体上呢喃。

　　「阿枫，我多希望把所有的一切都嫁接在我的身上呀。」看着他的样子，苏
雨一阵心疼，江枫太苦了。

　　……

　　「你醒了。」夏天的天亮的特别早，再鸡叫的时候江枫已经醒来，却看到苏
雨正望着自己。

　　「嗯。」苏雨点点头，理了理江枫的乱发。

　　「阿雨。」江枫看着苏雨胸前的斑斑红痕，才知道自己做完的粗暴行为，不
由得自责起来。

　　「没事，你等着我给你穿衣服。」苏雨说着就要翻身下床，她的武功本来比
江枫就好，所以恢复的特别快，现在已经没有什么事了。

　　「我自己来吧。」江枫也飞速的披上自己的衣服。

　　两人片刻就收拾停当，这个时候马匹已经喂好，在路边买了早点后，两人带
上匆匆的赶出镇江，直奔宿迁。

　　路过春风十里扬州梦的扬州他们直接从城外过去，连城内都没有入，路过高
邮不入，第二天下午到达洪泽，仍然没有过夜，连夜赶回宿迁，一直到第三天的
早上，两人才踏着晨露，带着布满血丝的双眼赶到宿迁。

　　江枫几乎是飞奔到镖局的，镖局门口已经挂起了白布，门口两尊大石狮子也
围上了黑幔。大大地「奠」字树立在门口，不住地有人来往。

　　「江少爷，是江少爷回来了……」江枫刚到门口，已经有下人看到他了，立
刻高叫起来。

　　翻身下马，江枫没有心情和门口的人寒暄，只是说了一声抱歉就飞快地进入
院内。

　　「阿枫，你终于回来了！」刚走到堂内，花解语已经迎了上来，看了看他，
带着一丝欣慰，倒在他的怀中。

　　她这些日子一直强忍着，现在看到江枫心中有着落了，终于再也支持不住。

　　江枫眼疾手快，一把搂住自己的师娘，大声叫到：「师娘，你怎么了？」可
是花解语却闭上眼睛，他探了探师娘的鼻息才略显安慰下来。

　　「听到老爷去世的消息，夫人一连几天都不吃不喝，强撑着受灵堂，现在恐
怕是疲劳过度昏过去了。」一个小丫环怯生生的解释道。

　　「你们怎么看的家，怎么照顾的师娘？！」江枫忍不住的大声呵斥。

　　「阿枫！」苏雨赶忙拉了他一下：「我先扶师娘回去休息吧，你在前面招呼
客人。」

　　「嗯。」江枫强忍着悲意点点头。

　　因为夏日尸体无法存放，所以师傅的尸首早已经被敛葬在棺材中，所以江枫
连最后一面都不曾见到。

　　下午的时候，馨儿也匆匆忙忙的赶了回来，听到自己父亲被害的消息，她是
一路哭着回来的。她长高了很多，也变得漂亮了，不过江枫此刻无心欣赏，本来
想让馨儿歇息一下，她却说什么也不同意，坚持和江枫一起站在门口迎接来人。
三天后师傅下葬，江枫披麻戴孝，行的是父子之礼。

　　来给展风镖局老镖主送葬的人很多，有远在临沂的郭大当家，还有近处的孙
不二、陆达反正师傅生前的好友得到消息的几乎全都到了。

　　馨儿和师娘都哭成了泪人，直到师傅下葬后，她们仍然没有恢复过来，尤其
是师娘，好像师傅走了，也把她的魂带走了一般，什么都没有了，就那样一整天
的坐着，什么也不说，什么也不做，连丫环们叫她用饭都不吭声，最后还是馨儿
求她她才勉强的吃了几口。

　　仅仅半个月时间，师娘瘦的皮包骨头，而在长江沿岸赫赫有名的展风镖局也
陨落的什么都不剩。

　　窗外夕阳西下，在窗台上留下一个淡黄色的影子，镖局内现在很静，一点声
音都没有。现在镖局中没有了主人，下人们也开始懒散起来，过着朝不虑夕的日
子。或许在他们看来，展风镖局这次算是真的完了。

　　的确，展风镖局完了，就连江枫也这么想，毕竟现在连行镖的人都没有。可
是还有师娘、馨儿，这些都要江枫照顾，他不想替师娘做出解散镖局这个残忍的
决定，毕竟这里是师傅一生的心血。

　　他在等，等师娘的决定，如果师娘准备重振展风镖局，那么江枫就是拼上命
也要让镖局恢复以往的显赫。

　　离师傅的葬礼已经过去将近一个月了，师娘仍然没有从悲痛中醒过来。江枫
不放心她，因此追查师傅遇害的情况只能够暗中查询，可是过了这么久，一切线
索都断了，连目击证人都没有找到，只知道他们回来路过皖苏交界地段的时候，
被人刺杀，没有一个活口。就连尸体也是一个游方的僧人发现的，据说当那个僧
人发现后，当时就吓昏了，连滚带爬的跑去报官，还被抓去了轮番审问几次，最
后却没有任何线索。

　　由于发生命案的地方恰好是三不管地带，所以两省的府衙都敷衍了事，草草
的把案子结了，长达几页的宗卷算是给苦主的最后交待。

　　「行来春色三分雨，睡去巫历山一片云。」江枫撩拨着她的身体，轻声念道：
「则把云鬓点，红松翠偏。小姐休忘了呵，见了你紧相偎，慢厮连，恨不得肉儿
般团成了片，逗的个日下胭脂雨上鲜。」

　　「爷，不来了，你就会作贱奴。」苏雨使劲地坐起身子，捶打着他的胸膛。
江枫刚才念的是《牡丹亭》中的词句，她自然知晓。

　　「阿雨，这就是你的不对了，什么叫作贱，这可是汤大家的名曲呀，《牡丹
亭》恐怕你的闺房中也曾经有过吧？而且……」他拉了一个长腔，笑着动了动身
体。

　　「相公，有人来了！」苏雨忙拉了拉被子，她六视聪慧，听到屋外又脚步声
传来。

　　「放心吧，这里怎么会有人来，肯定是路过的。」江枫不以为然的说道。

　　「嗯。」苏雨也点点头。

　　「师兄，我找你有事情……」未曾想开门的竟然是馨儿，她听下人说自己的
师兄子在房中，因此没有敲门就进来了。其实这也不能够怪她，以前江枫在镖局
的时候，两人便是这般随便。可是开门的景象却让她张大嘴巴，一时间忘了进退。

　　「馨儿？！」江枫也吓了一跳，忙用被子拉盖着自己的身体。

　　「师兄，我……」馨儿顿时手足无措不知道该如何是好。

　　「还不快关上门？！」江枫看着开的亮亮堂堂的两扇门，忙大声呵斥道。

　　「好，好……」馨儿情急之下，双手飞快地把门关上，末了才发现把自己也
关到屋子中了，顿时脸上更加羞红，道：「我……我这就出去。」说完又飞快的
开门逃走。

　　「让爷胡闹，非要白天要，现在好了，馨儿一会儿指不定怎么看我们呢。」
苏雨嗔怒的看着江枫。

　　等江枫收拾干净，这才出门找起馨儿来，不料找遍整个镖局也没有发现她，
江枫知道这个丫头在躲着自己，毕竟她需要一段时间来适应看到的画面。

　　路过师娘的房间的时候，江枫从窗外看了看，却发现师娘披头散发的坐在窗
前，望着庭中的绿树发呆。

　　「师娘？！」江枫忙叫了一声。

　　「是枫儿呀。」这个时候花解语才看到他，只是应了一声，又重新转过头。

　　江枫看到有些心酸，就推开师娘的门，发现连丫环都没有在，他默默地走到
师娘的跟前。

　　「你师傅就这样走了，他丢下我和馨儿，让我们娘俩儿以后怎么活呀。」花
解语好像是对江枫告白，又好像是自言自语。

　　「师娘，你就别太担心难过了，让师傅走的安心吧。以后的日子还长着，你
和馨儿都要开开心心的活下去。」

　　「你师傅在的时候我到没有觉得有什么不舍得，可是等他离开了我才知道以
前对他太过分了，就连他想吃我做的红烧肉我也不曾做给他吃过几次，我回娘家
那次他还不让我走呢，我许诺回来给他做红烧肉补偿，谁知道接着就发生这样的
事情……可惜现在后悔也晚了。你师傅在地下一定责怪我，连可口的饭都没有让
他吃上。」花解语轻轻的说道。

　　她原本是江南三美之一，因为听从父母之命嫁给了赵明诚，可是心中毕竟有
些哀怨，因为师傅并不如她想象的那样俊朗，而且是个粗人，留着长长的大胡子。
不过结为夫妇之后赵明诚对她很好，宠她到天上，渐渐的花解语也就释然了，加
上有了馨儿，一家人开开心心的过日子，她感到很幸福，自己有个好丈夫。

　　「师娘，不要这样想，其实师傅不会怪你的，他一直都那么疼你。」江枫斟
酌着词句说到，生怕再次敲开她的伤痛。

　　「可是正因为这样我才后悔，你师傅对我这么好，我却没有珍惜。」花解语
讷讷的诉说：「我喜欢药材，他每次出镖都会专门到各地的药材铺替我收集珍惜
的药材。我喜欢吃葡萄，整个夏天他都会在集市上买葡萄给我吃，冬天没有的时
候，他早早的晒出葡萄干……就连馨儿嘴馋想吃一些，他都会横眉冷目的斥责，
馨儿总是说她爹眼中只有我……」花解语说着说着眼泪又流了下来。

　　「师娘。」江枫看的有些心疼，忙用手替她擦了擦说道：「以后就让我照顾
馨儿和你吧，你应该开心一点，让师傅走的安心，不然这样下去，他在地下也会
不安的。」

　　其实刚才花解语的回忆也勾起了江枫许多往事，虽然师傅喝了酒之后对自己
又打又骂，但是大部分时候还是对自己很好的。

　　「是呀，我应该开心一点……江枫替师娘梳梳头吧。」她突然开口说道。

　　「好的，师娘！」江枫从她的手中接过篦子，把师娘略显凌乱的头发一一理
顺，三千青丝干燥，已经没有了往日的润泽，好像地里没人照料的庄稼一样，一
片荒芜。

　　江枫竖的很仔细，最后替她梳了一个牡丹髻，然后把金钗插在她的脑上。

　　「谢谢你了，枫儿，这些日子你辛苦了。」花解语看着铜镜中的人儿，话语
轻轻的说道。

　　「没事的，师娘。」

　　「你先回去吧，我想一个人在这里静静。」花解语的手摸了摸江枫的脸，像
看待自己的孩子一样。

　　「那……我回去了，师娘你应该出去走走，这样才能够恢复的快一点。」江
枫迟疑了一下，走出门去。

　　「枫儿……」刚踏出门，花解语又叫住他。

　　「什么事？！」

　　「照顾好馨儿，她这些日子好不容易恢复过来，别让她再伤心。」

　　「知道了。」江枫的脸上一红，想起刚才的尴尬事情。

　　「师娘她老人家没事吧？」苏雨看到江枫从后院出来，就关切地问道。

　　「还是老样子，不过精神比前些日子好了一些，刚才还让我替她梳头呢。」
江枫心中怪怪的，总觉得师娘的反应有些蹊跷。

　　「不能一直让师娘待在宿迁了，她在这里只会睹物思人，要不等我们回苏州
把师娘也带去吧，这样她会慢慢的淡忘的。」苏雨伏在江枫的怀中赞叹道。

　　「是呀，我也有这个想法，可是你知道苏州和宿迁相比并不平静多少，而且
即将有可能发生大的混乱，我现在心中也不知道如何是好。」

　　「爷，你不能乱，如果你也乱了那二叔他们那里会一团糟糕的。我们暂且先
把万马堂的事情放一放，追查师傅的死因才是主要目标。」

　　「是呀。」江枫点点头：「我会尽快把师娘和师妹安顿好，」他说着脸上显
着苦闷，有些事情他不想让苏雨知道的太早，因为过早的知道只会徒增烦恼，反
而于事无补。

　　　　　　　　　　　　　【０４７】师娘服毒

　　傍晚掌灯的时候丫环过来传饭，两人一同走进厅内，却没有想到来的只有他
们两个，丫环看到江枫就开口说道：「小姐交待过了，说下午感染了风寒就不到
庭中就餐，让我们把饭菜送到她房中，夫人的饭菜已经给她送过去了。」

　　「那好吧，我们就在这里吃，你们都下去吧。」江枫说着在圆桌旁坐了下来。

　　刚吃了两口他就发现饭菜越来越没味，厨房做饭的人更懒了，好似根本没有
放盐。江枫立马恼怒万分，啪得一下子把筷子扔到桌子上就要发火，却被苏雨拉
住，使了一个眼色。

　　最后他强忍着怒气重新拿起筷子，刚要吃饭，被一阵急切的脚步声打断，一
个丫环急急忙忙的冲进厅中。

　　「怎么这么没有规矩，不会走慢一点？！」江枫再也忍不住了，大声呵斥道。

　　「江少爷……夫人她……她术……」丫环结结巴巴的说道。

　　「师娘怎么了？」江枫腾的站起身子。

　　「夫人她……服毒了，现在已经没有呼吸……」

　　「啪」碗掉在地上摔个稀碎。

　　「江枫，别慌！」苏雨忙拦住他说道：「你们通知小姐，我们去看看。」

　　两人飞速的朝后院跑去，到门口江枫一脚踹开门，径直冲了进去，只见师娘
趴在桌子上，一动不动，仍然保持着江枫给她梳的头型。

　　「把师娘扶到床上，快点。」江枫急忙吩咐道。

　　两人合力把花解语抬到床上，然后苏雨点燃油灯，屋子中亮了起来。

　　江枫急急忙忙的翻开她的眼睑，然后又卡住喉塞，只见花解语的眼睑中带着
血丝，口中也发着腥味。他跟师娘学过医术，尤其是在毒药方面更是有独到的造
诣，因此略为心安。

　　「娘……」门口突然一声哭喊，馨儿跌跌撞撞的冲了进来。

　　「嘘。」苏雨做了一个止声的手势，然后指了指江枫。

　　江枫现在却好像两耳不闻窗外事，耐心的摸了摸花解语的脖子，发现腮部肿
胀并不明显，又把了把脉，感到脉动虽然虚弱，但是还没有全停，立刻吩咐道：
「马上带我去师娘的药房，快点，另外阿雨，你在师娘的风门、心俞两处轻轻的
拍打，记住千万别太用力。」

　　幸亏花解语平常爱好研究药材，所以药房就设在离卧室不远处，江枫几步就
赶到，匆匆取了几样药材之后，又低声吩咐馨儿说了几句。

　　「什么，师兄！？」馨儿瞪大眼睛。

　　「快去，现在是救命！！」江枫又大喊了一声。

　　「哦。」馨儿也知道现在救人如救火，哪里还考虑药引的合理性，只是红着
脸跑了出去。

　　很快她又跑了回来，手中拿着一个瓷碗，里边半碗液体。

　　江枫脸色珍重的把研磨的粉碎的药物，投入进去，等完全融化其中才端了起
来，里边发出恶臭的味道，非常刺鼻。

　　「江枫，这是……」苏雨看到江枫小心翼翼的端着碗进来，而碗中散发着刺
激性气味，忙问到。

　　「这是让师娘催吐的，你掰开她的嘴。」江枫说着走上前去，又吩咐丫鬟说
道：「把痰盒也拿过来，一会儿盛污物。」

　　把半碗全部倒了进去，江枫又理了理师娘的身体，最后使劲地对着她的后心
一拍，总算全部倒进腹中。

　　「哇……」不到半刻，师娘突然张口动了起来。

　　「扶好她。」江枫转过花解语的身体，把她的嘴对着痰盒。

　　「咳……咳……」花解语一连咳嗽了几声，面色显得更加苍白。

　　「娘……」馨儿不顾一切的扑了上去，搂着她的身体，紧紧地抱着不松开。

　　「馨儿，枫儿，你们……」她刚刚恢复意识，还没有完全清醒。

　　江枫摆了摆手，让服侍得丫环端来一杯清水，给夫人喂了下去，接着让她们
都下去，只留下苏雨几人陪伴着花解语。

　　「枫儿，是你救了我对吗，你为什么要这个样子？！」花解语面色缓和下来，
语气淡淡的说到。

　　「为什么……你说为什么？沙」江枫顿时怒火中烧，一把推开馨儿，抓住花
解语的领口，此刻完全没有当她是师娘，而是一个哀其不幸、怒其不争的女人，
道：「你不是要死吗，现在怎么不死了？为什么要服毒，服毒死相很难堪的，师
娘，你为什么不上吊呢，这样除了脖子伸长意外连一点伤都没有……」

　　「江枫……」

　　「师兄……」苏雨和馨儿都吓了一跳，不解的看着他。

　　「我没事。」江枫挥了挥手，他必须现在把花解语骂醒，不然等没有人的时
候她很有可能还会自杀。

　　「你就死吧，死了馨儿和我也陪你去，这样咱们展风镖局就没有人了，大家
都去陪师傅，都高兴了。」江枫大声地斥责道。

　　「不是……我不是……」花解语讷讷的辩白。

　　「什么不是……你就是想让我们陪你一起死。」江枫「啪」的大了她一巴掌。

　　花解语愣住了，馨儿和苏雨愣住了，甚至江枫也愣住了，他有些难以置信的
望着自己的手，我竟然打了师娘！

　　是的，他打了自己的师娘一个耳光，他太气愤了，以至于失去了理智，刚才
如果不是江枫懂得催吐之方的话，恐怕花解语已经去见阎王爷了。

　　「这个耳光是我替师傅打的！！你口口声声说自己对不起师傅，其实你这是
自私你知道吗？你以为自己死了就可以解脱了，那馨儿呢，还有师傅的仇谁来报？
你知道师傅很爱你，难道你想在九泉之下也无颜面对师傅吗？」

　　江枫一口气说了这么多，层次有些乱，最后他松开手，挥了挥手让大家都出
去：「让师娘一个人在屋子中好好的想想，」

　　「师兄……」馨儿仍然有些不放心，但是也不敢反抗他的意志。

　　「没事，我们出去吧。」江枫硬是把她们两个拉了出来。

　　苏雨倒是看明白了，她叹了一口气，跟着朝前走去，希望师娘能够醍醐灌顶。

　　两个人走在前面，苏雨看江枫仍然默默无语的样子，就小声说道：「爷，师
娘的情绪好像不大对头。」

　　「你也看出来了。」江枫叹了一口气，有些心疼得说道。这些日子随着时间
的增长，江枫早已经从悲痛中清醒过来，他马上就想起花解语的种种异动，尤其
是师傅出事的时候，她竟然恰好去了娘家，而且转道去苏州找自己，一切的一切
都说明师娘知道些什么。

　　江枫不愿往深处想，因为她是自己敬爱的师娘。

　　「我还以为爷没有看出来呢，师娘到底怎么了？」苏雨小心翼翼的说道。

　　「你直接说她和师傅的死有关算了……」江枫接口道：「其实我也是这么想
的，我没有跟你说，师娘在师傅被害的前几天曾经到苏州找过我。」

　　「爷……」苏雨张大嘴巴。

　　「可惜我当时并没有在意……她说只是碰巧路过来看看我而已，因此我也就
没有跟你说……」江枫解释道。

　　「这不可能吧，我看得出来，师娘很爱师傅的。」苏雨迟疑了一下，最后还
是把自己的想法说了出来。

　　「这正是我感到疑惑的地方」江枫使劲地晃了晃脑袋。

　　「要不有时间我多问问师娘？」

　　「还是不要了，她现在经不起刺激，过些日子我亲自问她。你先早些回去吧，
我去看看馨儿。」江枫说着又朝回走。

　　馨儿此刻正看着月光发呆，听到脚步声，忙转过头，轻声叫到：「师兄。」

　　「你没事吧？」江枫站在她身边问到。

　　「师兄，怎么会这样，爹走了，娘也要……」她说着说着眼泪就要流下来。

　　「别哭了，馨儿，还有师兄呢。」江枫心中一阵刺痛，把她搂在怀中。

　　夜风微冷，把馨儿的身子骨吹得尤为瘦弱。

　　两个人就这样搂着，良久江枫先开口了：「馨儿，我们说说别的吧，把今晚
不开心的事情都忘掉。」

　　「嗯。」她抬起头，望着自己的师兄。

　　「还记得我们小时候吗，记得有一次在城外乱坟岗捉萤火虫，你当时被吓的
发烧了几天……」江枫搂着她坐在冰凉的石阶上，开始缓缓地叙述着两个人都曾
经拥有的童年。

　　渐渐的馨儿的情绪也被调动起来，变得有说有笑了：「师兄，你给我说说你
这些年在苏州干什么吧，还给我娶了一个……嫂子……」

　　她说到这里脸上一红，身上散发出浓郁的处子体香，略显紧张得小手不知所
措的捏紧衣角。

　　「你说阿雨呀……」江枫脸上闪过一丝温柔：「她就是『快剑女侠』苏雨，
现在是我的妻子。」

　　「什么？！」馨儿再次张大嘴巴。由于这些日子忙着父亲的丧事，她并没有
心思打探和江枫在一起的女子到底是谁，加上苏雨一直易容相随，因此她虽然有
疑问，也没有去深究，现在江枫竟然说她的本名叫苏雨……

　　「这件事情说来话长……」江枫沉吟了一下，最后还是决定全盘托出。

　　「师兄，你说的都是真的吗……你怎么会是这样的人呢？！不会的，师兄你
一定是在说笑对吗？」馨儿使劲的摇摆着脑袋，今晚上发生的一切对她来说好像
是一场梦，梦中的每个人都疯了，自己的亲娘、还有最疼爱她的师兄。

　　「我说的都是真的。」江枫没有强迫她理解自己，因为这些事情已经超过了
馨儿的理解年龄，相对的，他更希望馨儿过的是无忧无虑的生活。

　　「你为什么要这个样子，快点趁别人都不知道给苏雨脱离关系，万一燕子坞
的人知道……」

　　「知道又能怎么样，来杀我？！我根本不怕……」江枫脸色一寒，道：「我
原本就是一个恶人，知道什么叫恶人吗？就是整个江湖都不能容忍的人。」

　　「师兄，你……」馨儿一把挣脱他的怀抱：「你太让我失望了，没有想到竟
然这么不知廉耻，执迷不悟。」

　　「你也这样看我……」江枫的手微微的发抖，她最终站在了世俗礼教的一边。
一直以来江枫都想把苏雨的身份公开，他不想让苏雨隐姓埋名一辈子，但是没有
想到自己最亲近的人都反对。

　　「既然你知道我这么看你，就不要再做恶人了……」馨儿试图做最后的努力。

　　「作恶人有什么不好？」江枫的声音大了起来：「师傅他老人家平时连个蚂
蚁都踩不死，最后不还是被人杀掉？」

　　「所以我们才要杀……恶人。」

　　「杀恶人，哼，幼稚！」江枫望了她一眼说到：「师傅的死为什么官府不管，
那些江湖中的名门正派甚至连来探望一下都没有，你那些峨嵋派的师叔师姐们为
什么也不来慰问你，她们怎么不去杀恶人？」

　　这个馨儿回答不了，或者说江枫说的话已经颠覆了她的认知，就像当时的苏
雨一样。

　　江枫上前去一把把她搂在怀中，馨儿挣了几下没有挣脱，就索性不再蠕动，
从内心中她仍然把江枫当成最亲近的人，只是刚才的话让她有些失去理智。

　　「你不是阿雨，不了解她的想法，其实阿雨在燕子坞过得很苦，你甚至想象
不到，阿雨失踪了将近两个月，燕子坞连一个通告都没有在江湖上发出。」

　　「不会吧？」馨儿不敢相信江枫的诉说。

　　「这是真的……」江枫接着搂着她的腰肢轻声说道：「馨儿，你知道吗，我
不想骗你，所以我刚才给你说得一切都是实话，我知道你对师兄很失望，可是我
真的不想骗你。」他说着手紧紧搂住她那盈盈一握的柔软细腰。

　　「让我理理好吗，现在我的脑子很乱。」馨儿推开江枫，然后望着他。

　　「好，我等你！」江枫退后几步，也望着天上的一轮圆月。

　　月圆人不圆，千里幽梦残。很快馨儿又开口说道：「师兄，我不知道你做得
对不对，但是我知道师兄一定有这么做的理由，所以不管怎么样，你都是我最亲
的师兄。」

　　「师妹！！」江枫心情一激动，重新搂住她。别人认同不认同他做的一切不
要紧，重要的是自己的家人，江枫心中最希望的就是得到师傅师娘的认可。

　　　　　　　　　　　　　【０４８】含苞待放

　　「你放开我……」馨儿的脸红彤彤的，她现在才发现两人的样子太暧昧了，
螓首微微的低垂下去，本来就是丽色无边的脸颊变得更加红润了。

　　「师妹，你长大了！」江枫还是第一次打量她的样子，好像一朵含苞待放的
百合，清纯中带着点点妩媚。馨儿随自己的师娘，都是美人胚子。

　　「嗯。」她应了一声，害羞的把自己的头垂在江枫的胸前。在心中她早已经
把江枫当成自己未来的夫君，小时候两人就常扮抬花轿的游戏，那个时候江枫永
远都是新郎，尤其是略通情事的江枫还亲过她。

　　「我喜欢你！」在这样静谧的气氛下，江枫缓缓地说道。

　　月亮被天边飘过得一朵云彩遮住，埋藏在心底的爱恋好像钱塘的春潮一般，
越演越烈，最有一发不可收拾。

　　说完拉着馨儿莹白的小手，忙她纤细的手指有些冰凉，手背细嫩柔滑，唯独
握剑的地方有些茧子：「在峨眉山练剑很辛苦吧？」

　　「不苦，和在家的时候一样。」馨儿偎依在他的怀中，小声地诉说着：「我
在峨眉山很想师兄。」

　　「以后就不要再去峨眉派了吧，那里也没有什么好学的。」江枫随口说道。

　　「不行的，我师傅知道了会惩罚我的！」馨儿忙摇了摇头。

　　「难道我们不想学她硬要拉着不成，我跟师娘商量，等师傅的事情过后，我
们一起搬到苏州去。」

　　「我听师兄的。」馨儿在悲伤和喜悦的交加中，反应变得迟钝起来。

　　第二天吃饭的时候花解语明显的变了一个人，虽然脸色仍然那么苍白，但是
已经和大家一起在客厅中吃饭。也许江枫昨晚的一巴掌真的彻底的打醒了她，席
间江枫讲了一个小笑话的时候，她也微微的咧嘴一笑。

　　而馨儿更是心情大好，眉梢间暗暗隐含着几多春意，师傅死带来的悲伤终于
开始冲淡了。

　　江枫这些日子一直和徐海有书信往来，他需要了解苏州的情况，不过令他奇
怪的是百展堂即使到了苏州，也仍然显得很低调，倒是唐门在江南的动静越来越
大，这些日子一连开了三家药铺，初步占领脚跟。刚刚接到的一封信让他心情变
坏起来：唐门已经正式向苏州府知府林如海的女儿提亲，也就是说唐寅准备迎娶
林梅玉。

　　可是江枫并没有立刻返回苏州的打算，他想静静陪陪师娘和馨儿，让她们彻
底的从悲伤中恢复过来，顺便把自己的思路理一理。

　　有时候跳出圈外或许你会看到不同的风景，江枫最初身在苏州脑子一团浆糊，
他看每个人都觉得不可思议，原本计划的天衣无缝的原珠案竟然漏洞百出，自己
成了持秘卫争夺的对象；还有在林府偶然发现的那间密室，以及密室内数目巨大
的金银珠宝和奇怪的账单；徐海竟然给自己弄到了一份怪异的太湖的布防图……

　　还有万马堂的灭门案，这些事情看似无关，但是出乎意料之外，江枫却觉得
有什么东西可以将它们串起来，尤其是百展堂二次返回更证明了自己的看法。

　　「师兄，你在想什么呢……！」馨儿的声音远远的传来。

　　「哗……」猝不及防的他身上落满了水珠。

　　「好你个小丫头，竟然敢偷全袭我……」江枫也不甘示弱的用船桨拍打着水
面。

　　今天的天气非常好，江枫有意带她们出来散心，就硬是把馨儿和师娘拉到城
外的东平湖。

　　东平湖只是江南的一个小湖而已，方圆不过几十亩的样子，这样面积的湖泊
在水网密布的南方可以说数不胜数。

　　不过「山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵」，东平湖虽然小，但是
小有小的好处。十里荷塘的景色却非常优美，而这个时候正是五月出头，采莲的
佳节。

　　四个人共租了两条小船，咿咿呀呀的划进荷塘中，眼前浮现着满湖的绿色，
耳畔倾听远处传来江南女子的软语，鼻孔中则是一段段清香。

　　江枫很快将凡尘俗世抛在脑后，心情好转起来，打量着自己身边三个艳丽的
女子。

　　师娘丰润端庄，头上梳着排云髻，因为要出来，脸上还特意化了薄妆，柳眉
显得更弯，娇腮微红，星眸如水，樱唇点点，如同周敦颐笔下的荷花：出淤泥而
不染，濯清涟而不妖。

　　馨儿活泼可爱，虽然师傅去世的悲痛压在心底，但是到底是十五六岁的小姑
娘，在这样的景致中很快忘记了忧愁，轻声地哼唱着，尤其是她穿着绿色的长裙，
大概是喜欢玩水，早已经八绣鞋脱掉，光着小脚丫子不住的在水中踢腾。那白璧
无瑕的小腿、丰润精致的玉足，惹得江枫眼中发慌，却更像王昌龄诗句中的越女：
荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。乱入池中看不见，闻歌始觉有人来。

　　苏雨则坐在自己的身边，两个人第一次抛开心思游玩，她也像个女孩子一样，
不住地摘下一朵荷花嗅着，或者爬在船头看着水下不住游动的小鱼，船上的人儿
倒影在碧湖之中，随着浆声晃动，构成一幅让人心动的画面。却又照应了诗中描
写的：青荷盖绿水，芙蓉披红鲜；下有并根藕，上有并目莲。

　　难怪当年「吴王亡身余杭山，越王摆宴姑苏台。」在举国欢庆之时，范蠡急
流勇退，与西施隐姓埋名、泛舟五湖。

　　有美人作陪，人生岂不快哉，江枫开始羡慕起这种生活。等自己报了仇，就
和苏雨还有馨儿……他望了望正在划船的师娘，心中又是一动：现在师娘已经没
有当初的悲伤，更增添了几分婀娜的姿态，好像画中的美人儿一样。

　　「哗……」就在江枫愣神的功夫，馨儿重新把水滑过来，大珠小珠落玉盘，
顿时把他的身上弄了一个湿透，就连在船头看鱼儿的苏雨也被波及。

　　她吓了一跳，继而大声喊道：「相公，快点划过去，我们也让馨儿妹妹尝尝
厉害！」

　　「当然。」江枫飞桨一打，激起一道水浪，朝师娘和馨儿的船上溅去。

　　「娘，快点划船！」馨儿一看到水幕到来，心中一惊慌，开始手忙脚乱起来，
顿时把船划偏了。

　　「唰……」水珠全部落在师娘的身上，她素白的衣服湿漉漉的。

　　几个人都愣住了……尤其是江枫更是尴尬万分。

　　到了最后还是花解语最先反应过来，她并没有生气，而是笑着说道：「好你
个江枫，竟然连师娘也不放过，看我怎么惩罚你……」说着她飞起一桨，打起水
珠万片，朝江枫二人的船上飞来。几个人都没有意识到，花解语说的话里边包含
着多大的歧义。

　　「哇……」苏雨猛然看到师娘说笑觉得不可思议，但是知道她是故意化解江
枫的尴尬，也就装作不知，忙闪身躲避。

　　江枫望着师娘嗔怒的样子，一时间那里还有他想，忘记了躲闪，又被水珠淋
了个湿透。

　　反而馨儿最开心，她没有想那么多，看到自己的娘亲终于笑了，这比什么都
好，兴致勃勃的趁胜追击，往江枫二人身上泼水。

　　「好呀，赶快……」江枫这才反应过来，也开始回泼。

　　四个人一时间忘记了辈分隔阂，在船上大闹起来，不大一会儿浑身都湿漉漉
的，头发也凌乱不堪。尤其是三女，衣服尽湿。

　　苏雨看到他眼睛一个劲儿的往船上瞟，就低声说道：「爷看得都不眨眼睛了
……」

　　「哦……」江枫一脸尴尬，才发现自己的所作所为被她发现了，顿时羞得几
乎想跳下湖去。

　　谁料苏雨的一句话却让他恢复过来：「反正馨儿妹妹早晚是爷的人，你何不
早早的向师娘提亲，让她嫁过来呢。」

　　「你说馨儿呀。」江枫这才明白过来自己只是虚惊一场，苏雨一直都以为他
在看小师妹呢。

　　四个人玩了一阵子也有些乏味，都停了下来。这个时候花解语才发现自己的
不雅，羞涩的开口说道：「枫儿，现在咱们身上都湿透，而且也到中午了，不如
早些回去吧？」

　　「娘，还早着呢，我们还没有到湖心岛呢。」馨儿难得玩得这么高兴，加上
她想让自己的娘亲保持开心的样子却有些不情愿这么早就回去。

　　「现在不早了，我们还要吃中午饭呢。」其实花解语今天也放下心思，对眼
前的美景略微不舍，因此她的语气也有些迟疑。

　　「午饭好办……」江枫指着湖水说道：「湖里的鱼很多，我们中午就做清蒸
湖鱼吧，我负责抓鱼怎么样？」

　　「好呀，好呀……」听到他的建议，苏雨和馨儿两人都赶忙同意，然后一起
望着花解语。

　　「没有佐料和盐巴……」花解语也有些心动。

　　「怎么会没有……」江枫笑着说道：「我们租的原本就是渔船，他们常年在
水上过日子怎么会不带这些东西呢，」他随手在船舷上摸索了一阵子，果真找到
一个暗格，拿出油纸包，里边佐料盐巴齐全，连火镰都准备好了。

　　「好耶，我们就到湖心岛……」馨儿说着急急忙忙的朝湖心划去。

　　湖心岛并不太大，不过两三亩的样子，上边郁郁葱葱的长满了绿树，环境非
常清幽。

　　到了岛上，三个女子负责找柴火，江枫则找了一根荆芥刺，挑起尖尖的头，
然后在船头张望。

　　东平湖水草丰盛，因此鱼儿很肥，他眼疾手快，不大一会儿功夫就扎了七八
条草鱼。接着江枫又找了一个凹形的浅水湾，挽起裤脚，把浅水湾的水草连根拔
起，卷成一个大团扔到岸上。

　　「师哥，你在干什么？」馨儿看着他竟然拉起水草来，不知道江枫到底要干
什么。

　　「你马上就知道了……」江枫说完抓起一捆水草说道：「跟我来！」

　　只见他把手中的水草团成一个团，塞到湖边的洞穴当中，很快就塞了几十个，
最后才洗洗手。

　　花解语和苏雨二人弄了一大堆枯枝，然后又把江枫抓的草鱼放在水中清洗开
肠破肚，用小刀在鱼的侧面划上几刀缝隙，把佐料和盐巴填充其中，继而点燃火
堆，开始做起烧烤。

　　武林儿女在江湖上行走经常风餐露宿，因此二人做野味的手段都很好，片刻
就闻到一股鱼香的味道。

　　一人分食两条，揭开略显焦糊的鱼皮，里边是鲜嫩的鱼肉，冒着热气，鱼腹
中早已经塞上了可以祛除鱼腥的荷叶，清淡中带着酥软让人觉得食欲大增。

　　四个人早已经等的不耐烦了，这里没有外人，因此也不做谦让，开始率性吃
了起来。因为条件限制，这湖鱼自然没有饭庄的厨子做的美味，但是这顿饭是四
个人齐心协力做出来的，吃起来自然别有一番风味。

　　江枫更是胃口大开，一会儿两条鱼已经进入自己的腹中，不过只是半饱而已。

　　「相公，我吃饱了，这一条给你吧！」苏雨看到江枫略显遗憾的样子，忙把
剩下的草鱼递给江枫。

　　「师哥，我也吃饱了……」馨儿也递过来一条，脸上红红的。

　　「枫儿……」开口的是师娘。

　　「哈哈，我说你们都真的吃饱了呀。」江枫觉得好笑：「大不了我再去抓，
赶快吃吧，我早就准备好鳝鱼等你们品尝了……」

　　他说完朝刚才堵塞的洞穴走去，蹲在水边，猛地伸手一拉草团，接着眼疾手
快的把手探进去，拉出一条鳝鱼来。一连几个都是如此，最后竟然还弄了几只龙
虾、螃蟹。

　　「师哥，这是怎么回事？」众女都觉得不可思议，江枫好像会变魔术一样，
瞬息之间已经抓了这么多鳝鱼。

　　「呵呵，『入山问樵，入水问渔，』」江枫看着师娘也兴致昂然的样子顿时
来了兴趣，解释道：「这是我在太湖游玩时看到一个老渔夫的绝招，因此偷学回
来。」

　　「可是那群鳝鱼平常都躲在洞中，怎么会这么容易抓呢？」

　　「我也问过那个渔夫，他只知其然，不知其所以然。我回去后也是百思不得
其解，这个问题一连想了数日，终于猜测出其中的道理。其实鱼儿和我们人并无
太大的区别，我们需要呼吸吐纳，鱼儿同样也要。把团成的水草团塞住洞口，等
它们把洞内的空气呼吸完毕，就会窒息昏厥，因此我能够轻易而居的抓到这些鳝
鱼。」

　　　　　　　　　　　　　【０４９】师娘赎罪

　　江枫说的道理几人根本是闻所未闻，好像听天书一般，不知道他说的到底是
真的假的，一时都沉思起来。

　　「师哥，你说的好像不对……」馨儿率先发难：「如果水中有空气的话，我
们为什么不能在水中呼吸呢？」

　　「这个我也不清楚。」江枫苦笑道：「大概这就是为什么鱼儿能在水中自由
自在游动的原因吧。」

　　「我倒是觉得枫儿说的有道理……」花解语思考了一阵子点点头说到：「塞
住洞口就好像人被遏制住喉咙一样同样无法呼吸，恐怕正是这个原因，这些鳝鱼
才晕厥的，这个法子真实奇妙。」

　　苏雨也会望着江枫，见微知著，就好像江枫自制的诸葛弩一样，虽然只是一
件暗器，但是苏雨却敏锐的感觉到有诸葛弩在手，恐怕武术已经不是决定胜负的
唯一标准了。

　　「枫儿，你离开苏州已经有离些时日了，因为你师傅的事情让你操心不少，
准备什么时候回去？」花解语看着远处的馨儿轻声问道。

　　苏雨早就看出江枫有话对师娘讲，因此早早的拉着小师妹去岛上采石。

　　「我什么时候回去都没什么，只要在林大人那里说一声就可以了，倒是师娘
准备以后怎么办？」江枫望着她明媚的脸庞问道。

　　「我能有什么打算，就在宿迁呆着吧，守着老宅过日子，你师傅这些年积累
下一点钱财，能让我过日子了，我只是不放心馨儿，她越来越大……对了，你什
么时候娶的妻子，上次我到苏州你竟然敢不跟师娘说。」终于花解语问出了同样
的话。

　　「师娘，这件事情说来话长……」江枫迟疑片刻，也是同样的回答。

　　「荒唐！」她倒是没有太大细的反应，只是嗔怒的瞪了江枫一眼：「你让苏
雨一辈子就这么没名没份的跟着你？」

　　「我会娶她为妻的，任何人都阻拦不了……」江枫坚定的回答。

　　「好了，师娘相信你，就是江湖人多嘴杂……」

　　「那又有什么呢。」江枫轻蔑的说道：「我从来都不会在意江湖人说什么
……」

　　他想到苏雨温柔可人的样子，话语变得有几分激动：「阿雨是个好女人，只
是李飞白不懂得珍惜而已。在我心中我不会在乎她从前是什么身份，也不会在意
她曾经嫁过人。只知道她现在是我的女人，」

　　花解语听得面红耳赤，禁不住啐了他一口说道：「你越说越来劲了，要是你
师傅尚在，知道了非打断你的腿不可……」

　　提起师傅，她的神色又黯淡起来。

　　「师娘，今天难得高兴出来玩，你就不要想那么多了，你这个样子，馨儿一
会儿回来看到又会伤心的。」江枫看到她的脸色微变，急忙劝阻到。

　　「是呀，还有馨儿呢……」花解语听到他的话，脸上又变了几分。突然她好
像想起什么来一样，盯着江枫看个不停。

　　「师娘，你怎么了？」江枫被瞧的心中直发毛。

　　「你给师娘老实说，喜欢馨儿吗？」花解语郑重其事的开口问道。

　　「师娘，其实我……」江枫心中一松。

　　「你只回答喜不喜欢？」她止住江枫的长篇大论。

　　「喜欢……！」他艰难的说出口。

　　「这样就行了，我打算把馨儿许配给你。」花解语轻声说道。

　　「师娘，你说什么？」他简直不敢相信自己的耳朵，师娘要把馨儿许配给我，
她忍心让馨儿做妾吗？要知道从小馨儿就是师傅和师娘的掌上明珠，断没有给人
家当妾的道理，江枫就是因为如此才不敢告诉师娘自己想娶馨儿的，因为他早已
经承诺过让苏雨当夫人呢。他甚至计划过等过些日子，让师娘和馨儿去苏州，准
备循序渐进的劝慰师娘，如果实在不行的话就来个生米做成熟饭，让师娘放手。

　　但是他万万没有想到师娘竟然这么爽快，当即愣在那里。

　　「你师傅去了，我的心也乱了，我知道馨儿从小就喜欢你。其实你师傅和我
早有意把她许配给你，只是后来因为你去苏州谋生，我们两个的念头才松了下来。
接着又是你师傅的事情，我也没有想到你竟然干出这么荒唐的事情，只能由你作
罢。我看得出来，苏雨跟着你不会受苦的，馨儿和你从小就青梅竹马……你要答
应我，以后要对馨儿好，不能让她受大妇的欺负。」花解语最后看着江枫说道。

　　「师娘放心，我以后一定会照顾好馨儿的。阿雨不是善于嫉妒之人，她会和
馨儿好好相处。」江枫承诺到。

　　「这我就放心了……」她听到江枫的话总算松了一口气：「其实把馨儿嫁给
你这也是你师傅的愿望……」

　　「师娘，你怎么了？」江枫突然警醒，一把抓住她的手臂。上次花解语就是
这么交待的，立刻就服下了毒药，现在又是如此，难道……

　　「你干什么……？」花解语猝不及防被江枫抓住手腕，脸上一红，忙挣扎起
来。

　　「别动……」江枫利口叫到，扣住她的脉搏不动。

　　看到他面色凝重，花解语倒是听话的停住自己的动作。

　　「你没有服毒呀……怎么……」江枫探测到自己师娘的脉象只是略微有些虚
弱，并无不妥，当即面色缓和下来。

　　「你以为我又要……」花解语面色红润可人，上次就是江枫救的自己，尤其
是脸上的一巴掌，至今让她记忆犹新。看到他这样误会自己，花解语不但没有生
气反倒一阵莫名的甜美，没有想到枫儿这么关心我。

　　猛然她发现两个人的双手绞在一起，当即又挣到：「松开我……」

　　「不好意思。」江枫这才反应过来，觉得自己热心过头了，忙拿回自己的玉
手，但是指尖却分外感到滑腻柔软。

　　「没事。」花解语片刻便恢复过来，装作什么事情也没有发生一般，她又有
些担忧的问道：「只是不知道馨儿她同意吗？」

　　「师娘放心，馨儿早就知道阿雨的身份，而且她和我……」江枫开始吞吞吐
吐起来。

　　「你们发生过……」她刚说了一半，忙停了下来。

　　「没有，绝对没有！」江枫吓了一跳，赶忙否认：「没有经过师娘的同意，
我们哪……」说着自己额头上的汗水直冒，没有想到竟然和自己的师娘谈论这么
暧昧的话题。

　　「咳……咳……」花解语也感到越说越不对味，咳嗽了几声吩咐道：「时候
不早了，让馨儿她们回来，我们早些回去吧。」

　　「嗯。」江枫满脸欣喜，点点头，高声叫到：「阿雨、馨儿，你们快回来呀，
再不回来，我和师娘就坐船走了，不等你们了……」

　　「胡闹……」看到他的面容沉浸在明媚的阳光中，花解语一阵精神恍惚。

　　「对了，师娘……」江枫突然转过头，笑着问道：「你把馨儿许配给我，是
不是我现在就要改口叫你岳母了？」

　　「说什么呢？」花解语还是第一次被人这么叫，顿时脸上红晕堆积，胸口一
阵热潮涌过：「等馨儿过门了再说……如果你再敢胡闹，我一辈子不让你叫岳
……岳母……」她说完才发现两个人这都谈论的是什么呀，哪有岳母和女婿这么
谈话的，当即跺了一下玉足，绣鞋在草地上踩出一个完美的脚印，她嗔怒道：
「枫儿，你越来越没大没小了……」

　　这个时候馨儿也飞奔着跑了过来，看到自己母亲如此，好奇的问到：「师哥，
你给娘说了什么事情，她这么高兴，也说给我听听……？」

　　「我正求师娘把你许配给师哥呢？」江枫望着她玲珑的躯体笑着说道。

　　「你净会取笑我……」馨儿嘴上否认，但是眼却巴巴的看着自己的母亲，想
知道她有何反应。

　　「放心吧，我已经同意把你许配给枫儿，只要你愿意的话。」

　　「娘，你说的是真的？」馨儿一下子跳了起来。

　　「当然。」花解语说着转过头，看着苏雨：「阿雨，委屈你了，枫儿自幼没
有亲人，我算是枫儿的半个长辈，枫儿给我说过你们的事情，你也叫过我师娘，
这次的事情是我突然决定的，你不会反对吧？」

　　「师娘，我高兴还来不及呢。」苏雨早就做好了准备，加上她知道再床地之
间不是江枫的对手，哪有不同意之礼。

　　但是苏雨这样的想法在女子之中也是绝无仅有的，因为她把江枫看的比自己
还重，可以这么说只要是江枫想做的，她都会支持。江枫让她做的，她都会不折
不扣的执行。

　　苏雨是个奇女子，百里挑一。不，应该是万里挑一。这和她对自己夭折弟弟
的爱有关，现在她已经完全把这份爱转移到江枫的身上，爱护他，服侍他。江枫
也算是无意间拣到了一块宝贝，可惜了李飞白，他是进了宝山又空回。

　　四个人又尽兴而归，应该说最兴奋的是馨儿，但是她却表现得很文静，完全
没有了来时张牙舞爪的举动。

　　她的变化很快，瞬间已经从一个小姑娘变成了情窦初开的女子，上了岸，她
不敢看自己的师哥，也不敢看娘，只是拉着苏雨的手，微红着脸朝前走。

　　最幸福的应该是江枫，他没有想到事情这么顺利，当然也在心头暗暗发誓，
要对馨儿和苏雨好一辈子，照顾师娘一辈子。

　　最欣慰的是花解语，看着前面两个女子的身影，她松了一口气，看得出来，
苏雨是真的认同馨儿，打心眼中替江枫高兴。

　　夫君，你知道吗，我替你赎了一部分罪过，心中一滴泪悄然落下。

　　「老三头是谁让你们动的？」一个女人的声音带着寒栗质问着眼前的男人。
她很生气，无形的压力开始抽空身边的气体，绵绵不断的聚集在自己的周围，最
后好像一块大石头压在面前的这个人身上。

　　「嘿嘿，我只不过是消除隐患而已，再说了，你不是也想动吗？」那个男子
丝毫没有被面前的女人气势压迫。

　　「哼，简直是胡闹，我什么时候说过要动他，一切都是你自作主张，害得我
在总舵主面前这么被动。」

　　「不好意思，我以为这是一件小事呢。也就没有给你说。」那个男子虽然口
中道歉，但是心中却不以为然的嗤之以鼻：被动个屁，谁不知道总舵主是你丈夫。
他斜眼偷偷瞧了瞧面前这个女人，虽然脸上带着轻纱，但是包裹在衣服下的玲珑
剔透的身体，鼓鼓胀胀的、细细的蛮腰、水裙下修长的，不由得开始心中直流口
水。小娘们，如果上上一次，就是让我死也愿意。不过这一天不远了，很快说不
定自己就可以得到她。

　　「小事情，你有没有脑子？！」面纱下的人儿接触到他的目光，本能的感到
一阵厌恶，但是却也知道自己不能够过分的激怒他：「你既然动了，为什么不斩
草除根，把花解语也杀掉，据我所知，当时她就在苏州……」

　　「我不是顾及到江枫吗，他在苏州的眼线很多，万一知道了反而不妙……」
那个男人辩解道。

　　「哼，我看你是看上花解语了吧？」女人冷冷的说道，心中一股醋意泛上来。
女人首先嫉妒的就是女人，她也是一样的。

　　「当然，她十年前可是江南三美之一。」男人倒是不否认，而且说完这句话
还心中有些兴奋，因为眼前的女人也是昔日三美之一。

　　「唰」一楞神的功夫，长剑已经滑在他的脖子上，女人怒喝道：「你刚才在
想什么？」

　　「想花解语！」

　　「我看你是想死了……」女人知道没有办法威胁他，只好把剑重新收了回来。

　　只是她不知道面前这个男人的确快死了，而且是被江枫杀掉的。

　　「这个月好像收成不好呀？」末了，那个女人又轻声问道。

　　「这个问题应该我问你才对，望月楼这个月的缴纳足足少了一成，你让我如
何上下打点？」

　　「那么多锦衣卫贼子都潜入苏州，四处都是眼线，我哪里敢轻举妄动。」女
人接着叹了一口气说道：「江枫的事情还要抓紧，不能在拖下去了，等他醒悟过
来，我们说不定会反倒被他吃掉。」

　　　　　　　　　　　　　【０５０】红烛罗帐

　　「就凭他那点人，持秘卫随便派一队飞蝗兵就把他们灭掉了。」男人不屑的
回答。

　　「不要小看他，他越是如此我越感到不安，我有个预感，说不定他以后会坏
我们大事的。」

　　「你就放心好了，只要他回到苏州，就只能够在我的手心中蹦，倒是前任财
神留下来的藏宝之处，到底在不在他的手中？」

　　「我也不确定，不过你现在把老三头杀掉了，我们就什么也问不出来。」

　　「老三头该杀！！」男人恶毒的叫到。

　　「好了，反正你已经杀了，每我不想再追问。我要走了，你自己小心一点。」
女子说着朝门外走去。

　　臭娘们，你等着，那个男子望了她的背影一眼，脸上一脸笑。

　　是夜，夜凉如水，江枫一个人独自坐在屋脊上，耳边响起时远时近的犬吠以
及池塘中青蛙的叫声。

　　江湖的乱迹越来越明显，万马堂的灭门案应该是一个讯号，而唐门现在又急
不可耐的跳出来。

　　他们的触角果真伸到江南了，唐寅和林梅玉的婚姻是一次典型的强强联合，
从此林如海可以说凭空在京师多了一个助力，相信从今以后唐门在朝中的人物会
多有照应，甚至可以预料林如海的仕途也会因此一帆风顺。

　　而唐门也通过这次联姻利用林如海在江南官方地面的影响力，彻底的打开江
南市场。蜀中的老大就此开始露出狰狞的面目。

　　他的影响可以说非常深远，江南武林原本盘根错节的局面恐怕就此被打破，
势力会重新洗牌，这些地方帮派也不会眼看着唐门在官府的庇护下慢慢涨大，他
们这次会迅速的找到自己的队伍。

　　江南能够和唐门抗衡的就是呀大义盟、燕子坞、飞龙寨这三个帮派，相信所
有的一切都会围绕着这个进行。

　　不对，江枫一个激灵，脑海中闪出一个荒唐的念头，但是却更加坚定。百家，
他刚才少考虑了百家，因为百家地处西北偏远地带，让江枫刚才考虑势力的时候
没有算进去。现在看来百展堂本身返回苏州就有问题，虽说万马堂灭门案影响大，
但是还没有达到让他如此上心的地步。应该是百家也看好江南这片大好的市场。

　　既然唐门可以从蜀中出来，那么百家为什么不能够踏入江南呢。事情越来越
有趣了，都看上这块肥肉，到时候鹿死谁手就不一定了。

　　可惜的是这块肥肉却没有他的份儿，要知道十年前整个江南是江家的势力范
围。

　　他狠狠地拍了一下屋脊上的瓦片，能有什么办法阻止唐门入主江南呢，和百
家联合？江枫也很看好江南空下来的一大片市场但是他却不够资格，而且他对百
家也不放心。唐门现在的势头非常猛，与官府联姻让实力和影响增大了数十倍，
不过和百家想必也是半斤对八两。如果想阻击唐门惟有从婚姻上下手恐怕才能够
破坏掉，江枫现在后悔自己当初为什么没有直接把林梅玉上了，给唐寅戴上一顶
大大的绿帽子，突然他心中一悟：林梅玉现在估计已经让唐寅得手了吧，一时失
误后悔终生呀，不过还好把唐寅的岳母上了，这也算是够本，。

　　想到这里他轻飘飘的跳下屋顶。看到馨儿的房间中还亮着灯，江枫快步走到
门前，轻轻的敲了敲。

　　「谁呀？！」屋子内一阵惊动。

　　「是我……」江枫小声地回答，他害怕惊动师娘，因为出了上次的事情后，
馨儿非常担心自己的母亲，就搬在隔壁丫环房中，亲自照料起她的衣食住行。

　　「师哥……我已经睡下了……你有什么事情吗？」馨儿讷讷的问道。

　　「没有，我就是想和你聊聊。」江枫说着已经推门进入。

　　「呀……」馨儿一声娇呼，继而捂着自己的小嘴用几乎不可闻的声音说道：
「师哥，你怎么能够不经人家同意就……就进来呢。」

　　她现在是又惊又喜，知道自己将要嫁给江枫后，她整个下午都处于兴奋的状
态，刚刚在床上还想着撞见师哥和苏雨做那事儿的情景，正羞着呢，江枫却推门
进来了。

　　这里是丫环的房间，所以一切摆设非常简单，江枫直接看到罗帐中的女儿身。
缭绕淡香的烟雾中显现出一个姣好的曲线。馨儿中衣罩身，略显的鼓胀将白色的
素纱布料顶起，透着一股子可爱的美态……

　　红烛泪流，发出暧昧红晕的光芒，映照得馨儿脸上也娇红一片，此刻她那种
欲拒还休的神态，半在被子中，简直令人窒息。

　　馨儿倒不是害怕江枫，母亲已经答应二人的婚事，因此少了许多顾虑，她在
心中早已经把江枫当作自己的丈夫，严格的说她现在是不能够见江枫的，想到这
里她拉过锦衾半搭在身上，羞羞得说到：「师哥，你怎么不去陪苏雨姐姐呀？」

　　江枫走上前去掀开罗帐，身子一斜已经坐在上边，只见锦被上绣着鸳鸯戏水
的图案，以及这具曼妙动人的发娇躯，乌黑的长发映衬下的妩媚可爱的脸蛋让他
的眼前一亮，馨儿那椭圆形的瓜子脸上带着一丝丝羞意，化作无限的风情。两道
弯弯的细眉间，含情明眸不住的偷偷打量着江枫，浅浅一笑，妩媚动人的脸蛋上
露出两个勾人的酒窝，令他忍不住心旌动摇。

　　「怎么，我陪你你不喜欢呀？」江枫搂住她轻声问道。

　　「不是……我害怕娘……知道。」馨儿小鸟依人的依偎在江枫的身边，嫩滑
的俏脸带着羞涩的微笑。

　　「害怕什么，师娘可是答应把你嫁给我，她要是以后反悔我就抢亲，看她怎
么办？」江枫伸手摸了摸馨儿的秀发，若有若无的碰触好像上等绸缎一样，闻着
她娇躯上的清幽体香，他忍不住地脱掉自己的靴子，也钻入被子中，抱住馨儿。

　　「师哥，你……」馨儿没有想到他越来越大胆了，赶忙挣扎。

　　「我们说会儿话……」江枫搂住她不让她乱动，然后又拉了拉被子遮住两个
人说道：「就像小时候一样。」

　　馨儿停住了，小时候她就喜欢躺在江枫的怀中听他给自己讲故事，她那个时
候就佩服自己的师哥，因为江枫懂得很多，有些野史传闻连娘亲都不知道，师哥
却给自己一一讲来。

　　尤其是师哥讲的鬼故事，她至今记忆犹新，很多时候一听到鬼故事就往被子
里边钻，可是江枫却故意大声地叫吓唬自己。

　　不过江枫今晚却没有给她讲故事，而是搂着馨儿细细的说一些情话。

　　「馨儿，你想嫁给师哥吗？」

　　「嗯。」她在江枫的怀中蹭了蹭，把头俯在他的胸膛上，倾听着心跳回答道。

　　「我也喜欢馨儿，你还记得我们小时候玩的游戏吗？」

　　「我都记得，那个时候我就是师哥的新娘子……」馨儿拉着江枫的衣角低语。

　　花解语不知道今天晚上怎么了，翻来覆去睡不着，想起下午的事情，她有些
后悔，自己一时冲动把馨儿许配给了江枫。她甚至都没有征求女儿的意见，不过
好歹馨儿和江枫满脸欣喜，看得出来他们都很高兴。

　　女儿是娘的心头肉，突然送出去，她总觉得好像少了一点什么。虽然馨儿就
在隔壁，但是却觉得馨儿离自己很远。不，应该是马上就要远去了。江枫已经给
她说过，要带馨儿二人会苏州，可是她不想，因为十几年来，她一直待在宿迁，
已经把这里当成了自己的家，这里留下了太多的回忆。

　　想到女儿即将出嫁，她就觉得形单影只，胡思乱想起来，如果自己的丈夫没
有死该多好呀，有时候人做错事情就一辈子不能够回头。当初她听到丈夫被杀害
的消息顿时觉得天塌了下来，一切都茫然，幸亏有枫儿里里外外的忙碌着。

　　自己曾经想不开要自杀，也是枫儿一巴掌把自己打醒。想到这里她不由自主
地摸了摸自己的脸颊，无意中触动手臂上的镯子发出悦耳的清响。

　　这对镯子也是枫儿送的，他很孝敬自己，相信馨儿以后跟着他会有好日子过
的，我想求得不就是这样一个结果吗？只要馨儿好一切都好。

　　她突然见想看看馨儿，不知道这个丫头现在睡着了没有，或许兴奋的睡不着
觉吧。

　　花解语轻轻的翻身下床，穿上自己的绣鞋，陪自己女儿睡一晚上也好，两个
人说说话。

　　果然，馨儿屋子里的红烛还在亮着呢，这个丫头今天晚上肯定兴奋的睡不着
觉，花解语一边想着一边推开门。

　　她瞪大眼睛，只见两人搂着拥抱在大床上，馨儿长长的睫毛不停的颤动。

　　「你们……」花解语一时之间真是思绪万千，没有想到两个人竟然这么荒唐，
浑然忘记了自己的身份，话语脱口而出。

　　「师娘……娘……」两个人几乎是同一时间抬起头，看到面色又羞又怒的师
娘正指着他们。

　　三个人全愣住了，互相看着对方，时光好像这一刻凝固了。窗外夜风飒飒，
吹动着树叶作响……

　　「娘……你先出去……我和清师哥穿上衣服……」这个时候馨儿反应过来，
红着脸说道。

　　「哦……我去睡觉了，枫儿……你也早些回去睡吧……」花解语惊慌失措的
退出门去，好像做贼一般，迅速的钻进自己的房中。

　　但是脸上的温热却怎么也扑不灭，围着自己的胸口不住的燃烧着。

　　这一夜她拼命的想睡着，但是闭上眼睛脑海中总是浮现着刚刚看到的一幕
……

　　由于被师娘撞见，江枫也没有了猎艳之心灰溜溜的跑到苏雨房中，第二天三
个人见面都有说不出的尴尬，尤其是吃饭的时候花解语连头都不敢抬，更别说看
江枫了。

　　「师娘，师傅的事情也告一段落了，不知道你有什么打算？」江枫想了想还
是开口打破僵局。

　　「我能有什么想法，就在这里过完残生算了，让馨儿跟着你回苏州吧。」花
解雨也不是简单人物，听到江枫如是说，神色立刻恢复过来。

　　「这怎么行呢，我们都走了却留下师娘一个人孤苦伶仃无人照料，还是一起
去苏州吧？」苏雨劝阻道。

　　花解雨原本想狠下心来拒绝，但是看到馨儿希冀的眼神，她的心中一疼，最
后无奈的答应只是暂时小住一段时日。

　　于是三天后的一个早上一辆马车带着朝露驶出了宿迁城，江枫充当了一回马
夫，师娘和阿雨三人坐在车厢中。因为这次几人没有什么重要的事情，所以赶的
并不急，晚上就夜宿在淮安城内的客栈。

　　四个人要了两间上房，花解语仍然和自己的女儿住在一起，而江枫则和苏雨
住在隔壁。

　　……

　　良久隔壁才了无生息，但是花解语却再也睡不着，出宿迁的第一个晚上她彻
底的失眠了……

　　清晨四人都是被店家叫醒的，尤其是三女下来都脸上绯红一片却又都装做若
无其事。

　　人点了几样素菜和包子后四人坐在门口一个角落的桌子旁吃了起来。

　　江枫偷偷的看了看自己的师娘，心中又开动了几分，现在她的气质如同仙子
一般，浑身散发出妩媚高雅的成熟魅力。

　　「师娘昨晚睡得安好？」他话一出口就发现三个女人的手都不由自主地颤抖
了一下，这次发现自己的问法有毛病，忙解释道：「我是说赶了一天路，应该好
好休息的……」

　　显然他的解释有些苍白，因为桌子下已经有两只小手分别掐住他的左右，狠
狠地一拧。

　　「呀……」江枫一声轻呼，惹得食客们纷纷侧目。这让馨儿和苏雨的脸更红
了，都迅速的缩回自己的玉手，低着头看着面前的饭菜，她们都未曾想到江枫如
此无赖。

　　不过幸亏这个时候已经食客已经很少了，加上江枫惨叫之后瞪眼看着周围的
人，他们虽然惊艳于几女的美丽，却也不好意思看下去。

　　「我吃好了。」江枫虽然食量大，但是吃的却很快，因此反倒是他最先吃完。

　　一顿饭的结果是只有江枫好好吃饭，剩余二人根本都没有吃饱。不过幸亏江
枫害怕三女途中饥饿，又买了一些水果才上路。

　　　　　　　　　　　　　【０５１】师娘半裸

　　一直沿着官道走，上午的天气好好的，谁曾想快到中午的时候突然天边飘过
一片乌云，豆大的雨点好像晒豆子一样噼里啪啦的下了起来，他们连反应的机会
都没有。

　　而拉车的马也被暴雨惊住了，撒着欢的乱窜，最后冲进树林中。车中的三人
倒还好，因为车顶是厚厚的油皮纸棚，雨水进不来，只是车窗外偶而溅进来几滴。

　　江枫却淋得像落汤鸡一般，浑身上下湿透。等冲进树林中后，他总算把马匹
制止住，也钻进马车中。

　　原本只能够坐三个人的马车多加入一个人，陡然拥挤起来，万幸的是大雨下
了半个时辰后就停息了。

　　雨后的天空仍然雾蒙蒙的一片，地上到处都是积水，车轮也深深地陷入泥土
当中，江枫看了看路面，直摇头说到：「这样的路根本没有办法让马车走，要不
这样，你们在近处弄些柴火，我看看四周有没有人家，有的话我们就借住半日，
没有我就去打些野味。」

　　三女都点点头同意，这一带越应该是前不着村后不着店的，他走了将近一里
地也没有看到人家。因此江枫只能够漫无目的的搜索树上，寻找着鸟类。

　　杂树林中荒草很高，因此江枫走的并不顺畅，不停的磕磕绊绊。

　　「噌……」脚下一只野兔窜出。

　　江枫根本没有瞄准，不假思索的发动弦床弩，兔子跳起老高，跌在草丛之中，
挣扎了两下，就翻出白眼。

　　用弦床弩打猎简直是大材小用，江枫苦笑着拎起这只兔子，黝黑的弩弓头已
经穿透了它的身体，留下一个小小的孔。

　　他在草丛中寻找了片刻就把弩弓头找回来，毕竟这东西要求规格比较精确不
太容易造出，用一枚少一枚。

　　夏季草丰水肥，因此动物都相当肥硕，这只兔子足够四个人吃。想不到收获
不小，他得意地拎起死兔子朝回走去。

　　哪料刚走到离几女不远的地方，江枫忽然听到一阵刀剑交加的声音，隐约中
还有苏雨的呼声。

　　「发生了什么事？」江枫慌忙扔下死兔子，从弦床弩握在手中。

　　就在这个时候他觉得头上顶一凉，本能的感觉到自己的危险。

　　下一刻已经有一个身影从树上飞奔而一下，长刀直接朝他的身体上劈来。

　　江枫的武功很弱，在来人看来，自己这一刀肯定会要了他的命。

　　可是他却难以置信的张大眼睛，手中的刀不再移动。

　　「砰」身子直挺挺的倒在草丛中，脑门正中间被穿了一个血红的洞。

　　「砰」又是一个，如果说刚才还是意外的话，这次绝对没有看错。

　　望着地上直挺挺的躺着的两具尸体，旁边的三个人这才注意到江枫手中的兵
器。

　　这是什么东西——弩弓？这小子手中竟然有一把弩弓，他在军队上认识人？
要知道本朝对兵器的控制相当严格，尤其是一些杀伤力巨大的兵器，更是不易在
江湖中流传，单在军队中从库房调出一把弩弓至少就要三个人经手盖印，原因无
它，弩弓的杀伤力太大，而且苏北前任剿匪大将军就是被一把弩弓暗杀的，虽然
这个案子牵扯到军方中的人物，最后不了了之，但是对弩弓的调配权越加严格。
可是这个小子手中竟然会有弩弓，这让他们感到有些棘手，一时犹豫起来。

　　他们犹豫，江枫可并没有犹豫，一弩毙命，效果果真和自己想象的没有区别，
应该说这还是自己的弦床弩第一次饮尽人血呢。

　　他迅速的把弩弓指向中间领头的那个人，毫不犹豫地扳动弦床弩，「扑」两
丈的距离也不算远，在弦床弩的射程之内，加上来人正发楞的时机，他当场猎杀。

　　那个领头的直到死还带着一化脸的不可思议，他其实想反应的，想躲开的，
可是这把弩弓太厉害了，根本没有给他反映的时间。

　　尸体压倒了一大片青草，手中的长刀跌落在地上。

　　弦床弩在手，江枫信心十足，武林高手又怎么样，一样被秒杀，相信只要不
碰到像那晚神秘女人以及名兰这样变态的高手，他可以在江湖上横着走。

　　天下武功，无坚不摧，唯快不破，当你的速度快到一定程度，还有什么能够
挡住你？而江枫手中的弦床弩就突出一个快字。虽然刚才那个头领知道他的目标
是自己，也开始飞身躲闪，可惜刚有这个心思，已经被射杀了。

　　对于剩下两个人，江枫没有过多的废话，直接秒杀。四个人临死都瞪着一双
双大鱼眼，他们觉得自己死得太冤枉了。可惜他们忘了，杀人者，人恒杀之，这
是一个千古不变的道理，似在江枫手上，他们一点都不冤枉。

　　「住手！」江枫看着被围在中间的三个人，大喊了一声。

　　「小子，你竟然能够活着回来？」蒙着脸的汉子满脸惊奇的看着江枫，要知
道根据他们的资料，江枫不过是一个三流的江湖人士，不，连三流都算不上。可
是他竟然活着回来，这也意味着自己刚才派出去的四个手下死掉了。

　　「不用蒙脸，你就是贺家的老二吧？」江枫看了看苏雨等三人，毫不在意的
笑了笑。

　　「嗯？」来人心中一惊，面罩下的眼睛猛然一动，不知道自己那里露出了破
绽，当即问到：「你是怎么看出来的？」间接的，也承认了江枫刚才说的话。

　　「从你跟在我们后边开始我就知道了，哈哈，实在是愚蠢至极，竟然让你的
手下装扮成走镖的，你难道忘了我就是从镖局出来的吗？」

　　「原来昨天在客栈你就注意到我们了……」

　　「当然。」江枫轻蔑的看了他一眼：「走镖的人一向信奉两个字『低调』，
尽量不吸引人的注意，可是你们竟然在饭桌上大谈这次的镖红，这不是老寿星上
吊找死吗？」

　　原来如此，花解语一时也点了点头，她昨天也注意到这个细节，只是觉得这
群压镖的太狂妄了，但是却没有多想。

　　「你们谈论的时候竟然说一天行程三百余里，呵呵，三百余里是有可能，但
是我趁你们吃饭的时候看了看你们院子里的马匹，竟然没有出汗渍，而你们也没
有交代店小二喂盐水，这哪里像行走了几百里的马？要是像你们这样行镖，估计
马匹早就累死了。」对走镖的而言，马匹比人精贵多了，路上照料也细腻的多，
尤其是急着赶路的话，需要给马喂盐水补充体力，江枫见微知着，从这些细节上
看出他们的异常来。

　　「所以你路过我的时候故意装作摔倒？」贺家老二贺青山这时才恍然大悟。

　　「对头……」江枫点了点头：「这也是我判断你是贺家人的一个重要依据，
你拔刀的姿式。」人在没有准备的时候最直观的反应是判断他身份的大好时机。

　　「拔拿到的姿式？」一群人都开始疑惑起来，完全忘记了他们要做的事情就
是迅速的完成任务。

　　「对，恐怕连你自己都没有注意到，在贺家刀法中，拔刀的时候有一个撩的
动作，为的是能够更迅速的劈向来人，你们贺家刀法里边横劈的动作占多数吧？」

　　「你到底是谁？」贺青山的语气完全失去了方寸，脸色开始沉重起来。

　　「我是……要你命的人！」江枫口中一冷，长袖一动。

　　与此同时，苏雨已经挥剑刺向离自己最近的一个人。

　　「扑」贺青山望着自己脑门上的血洞，不可思议的倒下。

　　而另一个带着面罩的汉子在猝不及防的情况下，也被苏雨削掉了半个胳膊。
她看江枫刚才的眼色时，已经知道了接下来要干什么。

　　反观花解语和馨儿，这时才反应过来，也忙和为着自己的众人游斗。尤其是
馨儿，早已经支持不住，加上刚才的一松懈，形势更加危急了。

　　「扑」又一个倒下，接着是另外一个。

　　接二连三的人倒下，终于让这群人惊呆了，忘记了继续刺杀，他们望着江枫，
满脸恐怖。不知道他手中究竟拿的是什么暗器。

　　和刚才一样，江枫完全没有给他们反映的机会，袖子中的弦床弩不住地收割
着刺客的性命。

　　雨又开始下了起来，等他们完全松懈下来的时候，地上已经血红的一片，江
枫尚好，只是花解语和苏雨脸上已经苍白的一片，馨儿更是看着满地的尸体开始
呕吐起来。她还是第一次面对这样的场面。

　　然而江枫的眼睛却是一片血红血红的，好像一头嗜血的狼，这些人到底是谁
派来的，他没有留下活口来询问，或者心中早已经有所主张。

　　眼前又映过当年江家被剿灭的场面，那个场面也是如此，院子内的青石板上
凝结的血迹铺了厚厚的一层……

　　马车早就被刚才那群人攻击的破烂不堪，等他情绪稍微稳定下来，也知道眼
前最重要的就是迅速离开这个是非之地，可是此时早已经离官道很远了，加上刚
才的搏杀，众人又饿又乏，根本没有力气。

　　「我们朝前赶吧，希望天黑之前能够赶到有人的地方住宿。」江枫最后看了
她们几眼，解下马匹。

　　来的刺客都是骑马而来，倒也没有让江枫他们费多少事。本来只有两匹拉车
的马，四个人乘坐有些紧张。

　　只是现在天色已经很晚，路上又泥泞不堪，所以他们也不敢快走，只是远远
的看到路边有一座破烂不堪得土地庙，他们才安下些许心，虽然这里前不着村后
不着店，但是总算可以遮风避雨。

　　这个土地庙离官道不远，只是不靠近村庄，来来往往的人自然不会停留驻足，
所以早已经没有了香火。

　　三间房屋其中一间早已经倒塌，剩下的两间勉强可以住人，土地像只剩下半
个身子，江枫道也没有拜上一拜的心思，毕竟求人不如求己。看见倒塌房屋的椽
子还有些压在瓦垒下边倒也干燥，他就随手取过来生火，准备把自己打的一只野
兔放在架子上烤。

　　一阵大风吹进屋子，顿时灯火摇曳，江枫看了看三人，心中顿时心中一阵火
热。刚才在路上没有仔细欣赏，这个时候看着三个被淋得湿透的美人，各个貌美
如画。

　　尤其是师娘，她此刻身上只有一件素白的对襟轻纱，薄如蝉翼，加上湿透，
透过湿淋淋的衣服江枫几乎能看清楚师娘那一层薄纱下的的，粉红色的抹胸将那
的笼罩其中惹人遐想。他几乎是本能的朝师娘的腿部看去，令江枫看的一阵目眩，
此时花解语端坐在稻草上，一条素白的亵裤将她的包裹的紧紧的，真是人间极品
呀，雪白细腻被薄纱绷紧，几乎能看到那的色彩。

　　而此刻馨儿和苏雨正在屋子外边处理野兔的五脏六腑，浑然没有觉察到屋子
内的异常。

　　江枫放肆的盯着美丽师娘的雪白，玲珑浮凸的躯体。他几乎能看清楚那一层
薄纱下的的，抹胸紧贴在同样高耸的，反而比更能够煽动。身上不经意间流露出
来的诱惑，是年龄和个人情趣的积累，绝对不是苏雨和馨儿可以比拟的。

　　双腿之间的一团阴影看的江枫心头火起，想象着亵衣下的双腿，光洁如玉，
温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着女人的姿态。

　　「枫儿，这次袭击我们的是什么人？」花解语突然开口道。

　　「啊！？」江枫一怔，忙回过神来，他知道现在不是佳人春情的时候，轻声
说道：「我现在也不清楚，不过我想这次失败了，后边还会来的。」

　　「嗯。」她不着痕迹的蹬了江枫一眼，轻轻地理了理自己凌乱的衣服，继续
看着火苗发呆。

　　野兔肥硕，味道鲜美，加上剩下的水果，几人倒是美美的吃了一顿。

　　吃过饭后自然是一阵闲聊，渐渐的心情放松了，开始聊起江枫小时候的趣事
来。在这方面，花解语自然是见证人：「这孩子从小就上蹿下跳的，和他那些师
哥师姐不同，总是调皮捣蛋，本来他师傅想不能练武就从文吧，不知道他从哪里
弄来一篇混账文章，把先生气得半死。『余自幼聪慧异常，年二十有余方识字，
初学文，举三届而不中。改学武，应武举，发一矢，正中鼓吏，逐之出。又改学
医，偶感微恙，自撰一良方，服之，卒。』」

　　　　　　　　　　　　　【０５２】巫山云雨

　　「哈哈。」众人大笑一片，尤其是馨儿，几乎倒在江枫的怀中。这个时候四
人围着火堆，倒也没有显得不自然，苏雨和馨儿分别坐在江枫的两旁，江枫看几
女在自己面前肆无忌惮的样子，不由的咳嗽了几声，提醒她们自己的存在，哪知
道三个女人越谈越高兴，纷纷将江枫的陈年丑事揭露出来，根本不理会江枫的招
呼。

　　尤其是苏雨更是娇笑连连，似乎更愿意让江枫出丑，但是她的身体突然一怔，
不知道什么时候开始，江枫的打手竟然悄悄地附上她的后背，轻轻地碰了一下，
苏雨的身体一震，因为江枫角度的关系，花解语倒是一时发现不了，见她却没把
身子移开。江枫大受刺激，耍起无赖，大手贴着她赤裸修长的美腿，虽然隔着一
层薄薄的亵裤，却依然能感受到她肌肤的光滑细腻。苏雨的脸上媚的出了水一般，
渐渐变红，眼神也开始变得暧昧起来，不动声色的将水裙罩了罩，轻轻摩擦着江
枫的手。

　　想起早上得戏谑，江枫的另一只手也开始肆虐，实现真正的左搂又抱，摸上
了馨儿，哪知道馨儿得反映比苏雨激烈多了，慌忙抓住江枫的手，然后自己的两
腿紧紧的并在一起，不让他得逞。

　　但是江枫依然不屈不挠，馨儿双手正勉力支撑，稍不留神，江枫的大手已经
抚摸上她的玉腿，隔着亵裤不住地把玩着。

　　两女都顾及到屋子里的其他人，所以都不敢声张，倒是花解语发现了些许眉
目，却也因为身份的问题虽然心中有些责怪，却也没有办法说出口。

　　这个时候火苗越来越暗，最各后剩下猩红的一点，江枫更加大胆了，苏雨明
显比馨儿要丰满的多，毕竟经过自己的开发，她显得更加成熟，而馨儿青涩的身
体不住地紧绷着，却更有一番情趣，江枫此时心中得意洋洋，早就忘了花解语的
身份，只是随后胡乱的支应着。

　　馨儿到底是未经人事，承受能力差了许多，随着自己大腿根部传来的越来越
令自己难受的快感，呼吸变得急促起来，慌忙站起身子挣脱江枫的束缚说到：
「现在身上的衣服早干了，走了一天，我也困了，就去去侧屋睡吧，刚才稻草已
经铺好了。」

　　「要睡你自己睡，我要和师娘聊天呢，让相公陪你吧。」苏雨不以为意的说
到，目光中带着一丝狡黠。

　　「苏姐姐又取笑我，不来了。」馨儿到底是未经人事的处子，被苏雨的玩笑
弄得面红耳赤，不过却也没有出言反对和江枫一起。

　　「都早点睡吧，有什么事儿明天再说，我们还要赶路呢。」江枫也建议到。

　　「你去和馨儿睡一起吧，她下午被吓坏了，多开导开导她。」这个时候花解
语也开口说道。

　　「哦。」江枫不知道师娘打的什么主意，不过他确实有这个心思，馨儿心地
单纯，喜怒哀乐全部表现在脸上，刚才还有众人在一边打岔，估计等她一个人静
下来，会重新回忆起刚才的血腥场面。

　　「馨儿……」看着师妹正举星着刚才在山神庙里找到的半根蜡烛铺床，江枫
轻声叫道。

　　「是……师哥？！」果然听到声音馨儿吓了一跳，继而反应过来，娇声问道：
「你怎么来了？」

　　「怎么，不想让我陪你呀，那我去叫师娘。」

　　「别。」还没有等江枫转身，馨儿忙开口道，身子在烛火的映照下显得有些
单薄。

　　「下午吓坏了吧？」江枫走过去，把馨儿搂抱在怀中。

　　「嗯。」她的身体紧紧的贴着江枫，仿佛这样才能够足够的安全。

　　烛光下的馨儿显得特别小，弱弱的样子惹人疼爱。

　　「师哥，你不会离开我吧？」她在江枫的怀中抬起头问到。

　　「傻瓜，胡说什么，我一辈子不会离开你的。」江枫冷酷的心再次被这个小
丫头融化了，也许只有为数不多的几个人能够让江枫感情流露。

　　「爹走了我才知道人的生命这么脆弱，说没有就没有，师哥，我们不要在江
湖上走了，找个地方住下来吧，别再管哪些是是非非？」馨儿抬起头，满脸希冀
的望着江枫。

　　「傻丫头，有人的地方就有江湖，该来的总是躲不过去的」江枫的心中一颤，
差点答应下来：「师傅的仇是必须报的，不然他老人家在九泉之下也不会安心的，」
他还有的话没有说完，那就是得罪江家的人将以十倍的代价偿还当年的血债。

　　「嗯。」馨儿的眼睛忽闪，突然顺着江枫的大腿摸了上去，探进长衫中。

　　「馨儿，你……」江枫的身体一愣，顿时一阵热燥。

　　「你欺负苏姐姐就是用这个羞人的东西吧？」馨儿懵懵懂懂的样子望着江枫，
脸上带着一丝娇红。

　　「馨儿，不要胡闹了。」江枫轻声呵斥道。她不知道自己的这个举动有多么
的诱人，可是江枫却好像顿时陷入了冰火两重天，自己的情绪波动很大这个缺点
早已经知道，这样下去，他保不准今晚把馨儿吃掉。更何况馨儿不但小手不住地
移动着，而且身子不住的在江枫的胸膛上摩擦，让他清晰地感受到那青涩饱胀得
热度，他忍不住地咽了一口唾沫。

　　「师哥，我喜欢你的，你知道得。」馨儿大概也知道自己的挑逗如何成功，
主动地凑上红唇去亲吻江枫的大嘴。这些动作江枫自然教过她，所以倒是做的有
模有样。

　　「呼……馨儿，你……」江枫双手忙制止住她的玉手，轻轻的摇了摇头，道：
「早点睡吧，不要想那么多，明天还要赶路呢。」

　　馨儿却带着一丝倔强挣开江枫的束缚，道：「师哥，你什么都不要说了。」
然后拉住他的双手放到自己的亵裤上，又引着他继续向下摸。

　　手指上竟然传来了温暖湿润的感觉，江枫登时心中一跳，慌忙把自己的手重
新拿下来，做起身子，满脸愕然的看着她，他实在不明白师妹为什么突然变成这
个样子，疑惑道：「馨儿，你……你这是……？」

　　然而馨儿却没有回答，只是自顾自的把解开亵裤的绳带，把它半褪下来，白
皙的大腿染上淡淡的粉红色，更刺激着他的神经。依稀可以看见一抹抹香艳的桃
花在雪白的此起彼落的浮现，诱人遐思。

　　烛火的光亮照在她的脸上，馨儿虽然满是羞涩，但是眼神却非常的坚定，依
然把亵衣褪到自己的脚跟，然后微张着双腿，躺在刚刚整理好的床铺上，她轻声
缓缓说道：「师哥，馨儿也要成为你的女人……」

　　本来江枫在她做出这样动作的时候就想阻止，心中默默地告诉自己该马上停
下来，但是脑中的欲火却更加旺盛，他的眼睛始终没有离开过馨儿的身体。

　　江南柳，叶小未成阴。人为丝轻那忍折，莺怜枝嫩不胜吟。留取待春深。

　　他感到自己即将完全失去理智，知道控制不了自己，想要窥见更多┅┅更多
的胴体，更想要抚摸她，摸摸那有体温的肉体。他低头亲吻着馨儿，摸索着少女
的大腿，隔着肚兜另一只手上不断加强力度，直至少女充满弹性的圣女峰给力握
至变形。

　　直到馨儿轻呼一声疼，江枫才倏然回过神来，理智重新冲进脑海，他忙抓住
馨儿的亵裤，不顾一切的给她穿起来：「馨儿，再等等好吗，我答应你等我把一
切忙完了，就带你到一个没有人认识我们的地方过想要的生活。」

　　馨儿却什么也没有说，只是在后面搂上江枫的腰肢，另一只手继续在他的胯
下探究，其实她只是一个不懂情事的处子，但是那晚上被江枫挑逗时，她已经隐
隐知道了一些男女情事，所以就照猫画虎：「师哥，你为什么要顾虑那么多呢，
苏雨姐姐你不是照样收下了吗？」

　　「是呀。」江枫心中一定，老子天不怕地不怕，管那么多身后事如何，谁能
够预料明天会发生什么事情。何必儿女情长，故作姿态呢，幸福不是将来的，而
是现在的，既然现在高兴，又管那么多干什么。

　　他突然身子一转，把馨儿压在床铺上。

　　「呀！」猛地失衡，馨儿不由的惊叫了一声，瞪大眼睛失神的看着自己的师
哥。

　　江枫轻轻的捋了捋馨儿额前的几根乱发，然后在她的额头上轻轻一吻，道：
「馨儿，我会让你幸福的。」

　　「师哥…」馨儿抱住江枫的脖子，让两人的舌头交缠在一起。

　　江枫放开心中炙热的气息，他不知道师娘和苏雨听没有听到二人的声音。事
实上武林人士一般七窍聪慧，一有动静马上就警觉，但是她们刚刚经历也大雨加
上奋力的搏杀，早已经累得倒在稻草堆上便睡。虽然四人没有在一个房间内，但
是也仅仅相隔着一个破烂的窗槛，声音自然不绝入耳。幸亏江枫听到的另外一个
房间中两人均匀的呼吸声，加上外边哗啦啦的大雨瓢泼碗倒，倒是为两个人掩饰
了几分。

　　这些天来，先是一个晴天霹雳，自己的父亲被杀，接着母亲服毒自尽未遂，
再接着遭遇搏杀，本来一个豆蔻少女的心一直绷得紧紧的，有江枫温暖的怀抱，
她总算放下心来，不住地在江枫的怀中蠕动着，主动把自己的嘴唇送上去，亲吻
着江枫的嘴唇和脸颊，想全身心的把自己投入进去。

　　江枫一手滑进馨儿的肚兜揉搓着那还略显青涩的草莓，两指揪捏着，另一只
手顺着她的臀沟钻进亵裤中，几个手指不住的在芳草上寻觅着，前后活动着。

　　「嗯，师哥，我……我怎么了，好奇怪呀，我是不是要死了，刚才中毒了
……啊……」感觉到自己的身体越来越热燥，她双眼紧紧的闭着，青丝早已经散
开，额头上汗津津的，娇躯在江枫的怀中滚动着，玉腿更是紧紧地把江枫的大手
夹在大腿根部。

　　江枫没有理会，而是把嘴凑了过去，轻轻的吮着师妹的香唇，继而开始舔舐
着她那雪白的颈项。原本在胸脯上摸索的双手也朝上掀了掀，随手扯掉肚兜的红
绳儿，让它们完全显露出来。

　　「嗯……热死了……」馨儿不住地扭动着身体，把江枫的头颅压在自己的胸
脯上。

　　而江枫的另一只大手则在她的踢腾当中把亵裤褪了下来。

　　馨儿的身体向上一挺，双腿自然夹住了江枫的腰身，小嘴却不住的亲吻着，
发出粗粗的呼吸道：「师哥，你的身体好烫……」

　　江枫抬起头喘息的时候，俯视着这个娇美的处子，雪白的腰身玲珑分明，肌
肤白嫩中带着红润，眼波流光，双腿屈起，分开在两旁。

　　「唔……啊……」感觉到江枫的目光，馨儿轻咬下唇，发出一声既无奈、又
兴奋的呢喃。

　　江枫顿时看得心悸神驰，眼光一移到她的下身，心跳得更是如打鼓一般。眼
前这个娇美的人儿，即将成为自己的新娘……

　　「馨儿，我要进来了，可能会有点儿疼，你忍着点儿。」江枫翻身半跪在起
来，向怀中的少女发出了最后通牒。

　　「嗯。」馨儿原本迷离的眼睛半睁开，虽然四处一片黑暗，但是江枫还是清
晰的感觉到她的坚定：「师哥，馨儿生是你的人，死是你的鬼。」说完紧紧的搂
抱着江枫，把自己的脸颊藏在她的胸膛上。

　　江枫不明白自己体内的反应会如此的剧烈，这让从小就浸淫毒药的他百思不
得其解，可是此刻却也容不得他多想，压抑了半天的情欲请客爆发出来，长虹贯
日、弯弓射天狼……

　　「啊！」馨儿的头颅猛的向上弹起，双手死抱着江枫的腰肢，眼泪哗的流了
出来。在哗哗的大雨中，她这一声传的好远，最后在夜幕中消失不见。

　　她的双腿夹的更紧了，甚至江枫都不能移动，一种超出想象的充胀感肆虐着
身体，在这一刻，她几乎以为身体不是自己的。

　　要是在平时，江枫肯定会和风细雨的安慰一番，可是此刻他好像不能够控制
自己的精神，头脑中完全充斥着暴虐的气息。丝毫没有吝惜身子底下的人儿，反
而更加疯狂起来。

　　　　　　　　　　　　　【０５３】情不自禁

　　江枫一旦在情欲当中，就会失去自我，这点苏雨是知道的，而且她早已经醒
了，甚至在江枫和馨儿对话的时候。可是她终究是个女人，知道隔壁发生的是什
么事儿，所以她虽然心急，但是却没有想过要去阻止，毕竟女人都要过这一关的，
只是她此刻心中略有一丝酸楚，女人真的很难和说的那样大度，尤其是将自己的
心思完全放在了江枫身上，她对江枫的一举一动都是那么的关注。

　　不过苏雨到底不是一个妒妇，很快就从这种心态中调整过来，毕竟江枫以后
拥有的不单单是几个女人这么简单。

　　那初遇宾客的蓬门那里经得起如此摧残，馨儿的双手不住的在江枫的后背上
抓挠着，白眼直翻，虽然身体不住的由快感传来，可是叫声却越来越大了……

　　「馨儿，你回答我，说你是我的妻子……」江枫好像完全融入其中。

　　「啊，师哥，我是馨儿，是你的妻子呀……好舒服……」她虽然隐隐的害怕，
但是随着江枫不住地卖弄着技巧，快感更加的强烈了。

　　两个人抵死缠绵，馨儿原本响咬紧的牙关早已经忍耐不住，不住地呻吟着在
江枫的身下婉转承欢。铺好的稻草早已经被她的双腿蹬散，她双手紧紧地抱着江
枫的脊背，不住地挠抓着，在江枫的被上留下一道又一道红痕迹，口中紊乱地呼
唤着，快感飞快地递增。

　　江枫不停的肆虐着，身心交磨的感觉使双方都神魂颠倒，馨儿原本清凉的胴
体开始发烫，细密的汗水微微流出，一滴滴汗珠从她的身上渗出，在从额上不住
滴落，有的粘在江枫的身上，有的随着秀发随之四散开来。

　　这些江枫都没有注意，只是看到馨儿闭着眼睛头部左右晃动，脸上满是梦呓
般似痛苦似满足的神情，他的攻势也更加剧烈了。

　　此刻他完全没有注意到自己体内的变化，原本干枯的经脉，在江枫肆意的时
候竟然开始变得清晰起来，就好像千年的铁树，绽放出一两片新芽。虽然新芽很
脆弱，很小，但是却和以往有了很大的区别。这些经脉虽然并不连通，但是却好
像牵线搭桥一样，开始慢慢的延伸，一股股热流涌进丹田，仿佛一个小喷泉，不
住地迸发着。

　　而原本江枫白净的后背上，竟然隐隐约约的呈现出一幅图，很模糊，除非有
人睁大眼睛仔细看，否则只会认为是欢愉留下的红痕罢了。

　　这股热流来的奇怪，也毫无道理可言，加上江枫此刻根本无暇理会，自然任
由它在体内乱窜起来，只感觉自己的身体只想发泄，继而开始狂风暴雨般的摧残
起馨儿来……

　　馨儿毕竟是初次体验，毫无经验可言，只是随着江枫的动作笨拙的摆弄出各
种姿势，根本没有心思思考，只是口不择言的叫着：「师哥，我要死了，要飞起
来了……」

　　良久，一切都恢复了平静，只有男女沉重的喘息声回荡在狭窄的空间中……

　　窗外，雨声也小了很多……

　　可是另外两个人却再次失眠了，其中一个人还在不住地咒骂着，因为刚才就
在刚才自己的女儿高潮的时候，她的亵裤内也湿了一片。等完全静下来，她不住
地在心中咒骂江枫的无耻，竟然这么丝毫没有忌惮，完全不知道隔壁还有两个人，
前天这样，今天又是如此。小混蛋的精力怎么这么充足？

　　呸，呸。我都想的什么呀。知这个混蛋，还没有摆过堂竟然敢对馨儿如此，
完全没有把握这个师娘放在眼中。馨儿也是，怎么能这么随意呢，完全没有反抗，
要知道女儿家的贞节……江湖儿女虽然不忌讳这些，但是你也不能让人在隔壁听
雨呀。

　　可是我……花解语突然脸红起来，因为她也是还没有拜堂就失去了身子。都
说少女怀春一点不假，记得当时半推半就下就被那个憨人推倒在草地上，糊里糊
涂的就由少女变成了少妇。可是要说那憨人对自己真好，自己那么任性他都能够
忍耐……可是没有想到如此短命，狠心贼呀，莫名的，想起自己的丈夫，她又开
始心中凄然起来，都怪自己。

　　苏雨此刻也是鼻息咻咻，双脸烫红烫红的如喝醉酒般，本来她还能够忍受，
但是没有想到馨儿第一次就那么大的声音，仿佛要把整个土地庙都掀起来一般，
尤其是两人又相隔如此近，她怎能不起反应，更让她有些羞愧的是，不知道什么
时候自己的双手竟然无意识中将手放在了裙子内，自顾自的摸了起来，幻想着小
混蛋在自己的体内肆虐着。

　　随着江枫二人达到高潮，馨儿一声淋漓的尖叫，苏雨也在瞬间到达了巅峰。
身子剧烈的颤抖起来，在稻草堆上打滚，伴随着身体的滚动，她的口中也发出了
一阵悠长的呻吟。

　　等理智稍微恢复，她才羞耻起来，因为她刚才兴奋之处竟然忘记了花解语也
睡在身边，等她反应过来，却猛然听到花解语也一声高亢的呻吟，正闭着眼睛，
侧着身子死死的夹住自己的双手。

　　停下好久，隔着黑暗，两个女子都对视了一眼，明白自己的动作被对方看到，
顿时都是满脸通红，不知道该如何是好。

　　过了好久，花解语才强忍着自己内心的羞红，呐呐的说道：「苏雨，不要害
羞了，这是我们女人正常的反应而已」其实说了这话，她心中更加羞恼了，竟然
对一个晚辈说出这样的话，本身就是一种轻佻，以后还怎么让她在苏雨面前保持
长辈的尊严，虽然苏雨比她小不了几岁，但是毕竟现在是江枫的女人。

　　「我知道，师娘。」苏雨也轻声地应了声，脸上更加红了。

　　江枫虽然此刻意气风发享受着那难以言语的快感，但是却知道馨儿再也经不
起自己的肆虐所以早早的停了下来。

　　不过他心中也开始奇怪起来，因为身体上没有一丝的疲惫，反倒是精神了许
多，隐隐中自己残断的经脉竟然渗出一道道溪流，虽然很细小，断断续续的时有
时无，但是总算开始运转起来。

　　这是怎么回事，江枫差点惊坐起来，要知道虽然有弦床弩护身，但是江枫一
直对自己自己的安全不放心，毕竟外部力量远没有自身力量可靠，万一对方先发
制人，弦床弩失去作用，自己就只有任人宰割的份儿了。

　　难道是双修之术？他心中产生过一丝差异？江枫虽然连一个三流的武林人士
都不如，但是说到对武学的见解，他自信见识不在任何人之下，要知道这几年的
江枫在林府的蛰伏不是白混得。移花宫的移花接木之术，天一道的十三洞玄经，
甚至是丹心篇，江枫都可以熟练的背下来，但是这些都需要人引导，偏偏他的竟
然是无意识的，一时让江枫百思不得其解。

　　「师哥，你睡着了吗？」馨儿这个时候也没有睡意，小手不住的抚摸着江枫
的身体。

　　「怎么还不睡。」江枫摸着她发凉的身体，搂得更紧了一些。

　　馨儿的双腿仍然夹着江枫的一条大腿，身体紧紧的偎到他身前，道：「师哥，
馨儿终于是你的人了，躺在你怀里好温暖……你以后可不能不要我……」

　　「傻瓜。」江枫抚摸着刚刚开发过的青涩身体，感到她对自己的迷恋，心中
不由一动，语气庄重的说到，道：「放心，我一辈子都不会扔下你不管的。」

　　馨儿得到满足，加上困乏，不大一会儿就在他的怀中睡熟，江枫却毫无睡意，
开始思索起自己身体变化的原因，自己天生经脉残缺，所以即使修炼了内气也无
法存储，所以既然没有办法修炼内家功，他就更加刻意的追求外家功，毕竟怨天
尤人不是他的性格。

　　而江枫修炼外家功的方式也和别人不同，一般来说修炼外家功是让身体变得
更加强悍，这点江湖上流传的方法很多，比如少林的金刚拳，司马家的桩子步等
等，不过江枫却对这些不肖一顾，因为这些外家功练到极致又有什么用，说白了
金刚拳拳护周身，就是被动挨打的，练到极致就是不让别人伤到自己。再刚猛的
拳法也有衰竭的时候，毕竟刚不宜久，等你气衰的时候恐怕只有任人宰割的份儿
了。

　　所以江枫另走奇径，他把外家功的含义延伸到一个「快」字上去，即：眼到
心到手到，三位一体。苏雨那次看到江枫舞剑就是如此，他最开始练得时候臂上
绑着铅块，不停的挥剑，每次都是把自己的胳膊上练得粗肿如桶才罢休，等他把
铅块从手臂上取下的时候达到了眼到手到的境界，当然心到却始终难以把握。

　　武学要达到一流的高手很容易，就是找个名师，沿着前人的路一步一步走，
这样你肯定能够成功。但是要更进一层却比登天还难，因为这就需要个人领悟了，
毕竟武学的境界只可意会不可言传。

　　而江枫没有名师指点，只是靠自己摸索，他却不知道自己竟然摸索到另外一
条武学的门径，那就是「天下武功，无坚不摧，唯快不破」

　　不是他体内没有内气，只是因为经脉残缺，没有显现出来而已，今晚却出人
意料的显现出来，隐隐准备突破，江枫却不知，只是感觉到自己的身体十分异常
罢了，想了半天也没有想通，索性就不再想。

　　他看了看怀中的馨儿，已经睡熟了，就想起身小便。摸索着穿上长衫，一个
人偷偷的溜出土地庙。刚在一棵树下解决掉，突然听到有轻微的脚步声走来，他
一个警觉忙转身问道：「谁？」

　　却见苏雨「扑哧」一声笑了。

　　「阿雨！？」江枫奇怪的问道：「你出来干什么？」

　　「就兴爷半夜出来赏月，我难道不能出来呀。」苏雨站在他的身边打趣道。

　　「又给爷胡闹是不是？」江枫自然明白苏雨说到什么事，忍不住地在她的屁
股上打了一巴掌，在黑暗中清脆响亮。

　　「爷真的下得去手呀。」苏雨轻呼了一声，娇笑道：「今晚相公可真够疯的，
不知道明天馨儿妹妹能不能起床赶路。」

　　「胡说八道，再说下去，我让你明天也赶不成路。」江枫抱着她威胁到，但
是身子刚贴到苏雨，小江枫却竟然精力弥漫，昂然挺立，随时要冲锋陷阵一番。
要知道刚才顾及到馨儿的身体他根本不敢尽兴，现在一直欲望连连呢。

　　「那相公就来吧？」苏雨妩媚的一笑，打趣道。

　　「那我可真的来了！」江枫说着就开始狂野地亲吻着苏雨那微启的樱桃小口，
另一只手则伸进了她的衣襟之中，肆意揉动两个丰盈的圣女峰。

　　「爷，你真来呀。」苏雨原本以为江枫只是开玩笑，哪会想到他真的想要，
顿时吓了一跳，想要逃开。

　　「当然。」可惜的是江枫不给他机会，牙齿在她的胸前一咬，已经叼起一只
大白兔，而手则在苏雨的裙子上摸索，撤去汗巾，把她压在白杨树杆上……

　　苏雨去干什么，花解语看她悄无声息的走出去，顿时心中一动，就悄悄地跟
了上去，却听到后院有人在轻声说话，顿时来了心机，当下无声的跟过去。

　　哪知道刚藏在一块大石后边，她早已经适应了夜空中的黑暗，所以周围的景
致看得清清楚楚，发现了转角处有两个人在干什么，顿时心跳不已，呼吸立刻开
始急促起来。

　　只见苏雨背倚着白杨树，双手反抱着树干，整个身体都不着地，而江枫则把
苏雨的双腿架起来，一手环抱苏雨的纤腰，对襟裙子早已经被解开，另一手已探
到她那条墨绿色的亵裤里头，不住的抚摸着。而苏雨此刻虽然看不清脸上的颜色，
但是从她的声音娇喘也能够想象得到是什么神色。只听见她口中无意识的嘟囔着
什么，可惜的是花解语此刻心慌意乱，也听不清楚。

　　随着江枫的动作，她刚才的感觉又浮现出来，甚至比刚才更加猛烈，毕竟刚
才只是听，现在却还有看。

　　「你混蛋，刚才欺负完馨儿妹妹又过来欺负我……」苏雨呻吟着说道。

　　　　　　　　　　　　　【０５４】夫人堕落

　　江枫不住的把玩着她，把她的陡然抬高，然后低下头闻了闻略显奇怪，继而
恍然大悟：「恐怕你听到我的声音故意出来的吧，好阿雨，还是我欺负你，你闻
闻这是什么……」

　　「小坏蛋，谁让你们这么大的声呀，房子都震塌了，害得人家在师娘面前出
丑。」苏雨不依不挠的撒娇道。

　　「师娘也听到了吧？」江枫这才回想起来，忙停止动作，瞪大眼睛看着苏雨。

　　「你说呢。」

　　江枫摇了摇头苦笑道：「你也知道我的缺点，根本没有顾及到外边的环境。
对了阿雨，我刚才身体有点奇怪，好像热呼呼的，这是怎么回事？」

　　「什么怎么回事，你发情了爷吧？」苏雨娇呼到，身体不停的蠕动着，刺激
着江枫的感官。

　　江枫顿时张大嘴巴，才想起这个时候讨论确实不合时宜，当即停住话题，卡
住她的腰肢道：「那就让爷先给你喂饱吧。」

　　江枫疯狂起来，哪有人可以抵挡，早在小江枫的时候，她就忍不住地娇躯颤
抖，一阵一阵地涌出，开始不住的叫到。

　　「放我下来，噢……」果然苏雨的双手很快支撑不住，出言哀求道。

　　江枫抱住苏雨，然后把她的身体反转背对着自己，让她踩在自己的脚上，扶
着树干，重新进入，苏雨又忍不住失声惊叫，呻吟中已经带了点失神的前兆。

　　「啊！好相公！」苏雨娇喘吁吁起来。

　　而大石头后边的花解语也呻吟一声，自己的手指已经插入最敏感的部位，她
感觉自己整个都颤抖起来，春水顺着手指止不住地潺潺流淌出来，情不自禁地想
象着江枫身下的人儿是自己。

　　江枫又感觉到那股热流来了，没有任何征兆，炙烤着自己的一切，仿佛这样
做才是唯一的宣泄口。

　　苏雨发出呜呜哀喘，悠悠颤颤地喘道：「相公，我……我好像、好像快…
…不行……热死了。」

　　闻听此言，江枫陡然加快速度，苏雨体内的快感陡然增加几倍，全身又红又
烫，像发烧了一般，脸蛋通红的一片，素白的在急剧的心跳下猛烈地震荡。

　　「啊……啊……」最后发出一连串无意识的声音。

　　花解语也看得浑身颤抖胸口紧迫，身体一阵地，绷紧了又放松，强行咬紧自
己的牙关。

　　突然她意识到江枫和苏雨马上就要回庙里，慌张起来，忙急急忙忙的站起身
子，朝庙内走去，完全不顾一路上滴下的液体。

　　等天明的时候，花解语和苏雨看到江枫搀扶着走路姿势怪异的馨儿走出土地
庙的时候，四个人都互相望了一眼，脸上露出尴尬的神色，尤其是二女，均是过
来人，自然明白这个动作代表着什么。

　　倒是花解语心中不住的在咒骂江枫，这个小混蛋把自己的女儿折腾成什么样
子了，这个样子怎么赶路，小混蛋昨天晚上折腾完自己的女儿不说，还出去偷香，
想不到他年纪轻轻，却这么强，想着想着她没来由的脸上一红，自己昨天晚上差
点就被两人发现了，幸亏自己早上醒来的早，早早的把亵裤换掉。

　　馨儿初为人妇，看到众人都注视着她，顿时脸上更加红了，小声叫道：「娘」
……

　　一路上也没有再发生其他的事情，倒是江枫更加警觉起来，他们不再沿着官
道而行，而是走一些偏僻的小路，终于五日后感到苏州城。

　　回去后，江枫做的第一件事情就是把她们带到了自己和苏雨的秘密住处。

　　苏州，林府。

　　夏日的阳光包裹着整个林府，府内闺院内，静悄悄的一个人影也没有。

　　大夫人的卧室内，荡的气氛将里边完全笼罩，在宽阔的鸳鸯帐内，素缎被揉
成的一团一团的，枕头上也乱七八糟的。

　　大夫人，这个平素端庄的，此刻正口中不时发出一阵阵呻吟，胸前那对硕大
浑圆，坚铤而充满弹性傲人不住的颤抖着，她仰面躺在床上，任由江枫来抚弄。

　　这样的动作让她这个从小就熟知三从四德的女人感到荡不堪，可是没有办法，
江枫喜欢，喜欢开发这个熟妇，他喜欢看到平时下人见到一幅冷冰冰模样的大夫
人，在自己面前的模样。

　　「江枫，你在干什么呀？」被他侵略的眼神直盯着，大夫人有些受不了了，
不住地扭动着身体。

　　「给我老老实实的躺着……」江枫毫不客气地在她的身上打了一巴掌，接着
他的手已经伸到大夫人的肚兜里面，在她浑圆挺耸的上揉捏着，手上传来的温香
软肉，充满著弹性。将那条素缎花边的丝质粉红色亵裤慢慢褪下来，露出的，大
夫人的身体白净丰润，白嫩如脂的发出的光泽，尤其是她此刻顺从的按照江枫的
意愿，将自己的张开露出的更显得无限撩人。江枫抓住她的三寸金莲抬起一条柔
美修长的，生生搭在自己的肩上。然后一把抓住她早已经零乱的发髻，把她拖到
鸳鸯床边上，大夫人被迫跪伏在床沿上，双手支撑着身体的重量。江枫半跪在她
的身后，看着露出得白净粉臀，以及时隐时现的股沟。

　　他的脑海中不由兴奋起来，忍不住地伸出手，「啪」重重的拍打在大夫人雪
白的上，立刻留下了红痕斑斑。

　　「啊……」猝不及防的大夫人立刻疼得惨叫起来，泪水也夺眶而出。

　　透过窗子的光线照着在外边，大夫人的身体显得更加玲珑剔透更显得玲珑剔
透，露出的光泽，江枫闻了闻她所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她狂吻起来。

　　「哦！江枫！」再次被袭击，大夫人情不自禁地呻吟一声，羞赧无比地呢喃
道：「不要这样呀，我看不到你呀……哦，好痒啊！」

　　江枫不住的着，刺激着大夫人的感官。而大夫人也身体不断地蠕动着迎合着
江枫的需求，直接的一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的身体。她的手
不住地抓挠着床单，右脚不由得抬高几分，两腿之间已经溪流潺潺，仿佛一阵春
雨过后，红了樱桃，湿了芭蕉，地上的道路变得泥泞不堪。

　　「江枫，不要动后边呀啊！」大夫人感觉到江枫的手指突然突入了一个新的
天地，忙痛呼了一声，转过头想阻止，可是江枫却死死的压住她的身体，不让她
继续动下去。

　　「啊！」一阵剧痛让她再次惨叫起来，她觉得身体好像要开裂一般，而江枫
却紧紧的固定住她的身体，不让她动。

　　「还想吃苦头吗？」江枫恶狠狠地喝道，手上再度加力。

　　「喔……痛……不……不要了……」大夫人痛苦地呻吟，眼泪就要流出来，
在屈辱中慢慢低下头，其实她心中却也隐隐升起几丝快感，仿佛这个身体不是自
己的一样。

　　江枫继续在她的肆虐着，大夫人已经完全陷了进去，感觉自己的身体好像有
几百只蚂蚁在上边爬，酥痒酥痒的，她情不自禁地呻吟着，低声哀求道，「江枫，
不要这样好吗，好吗？」

　　「怎么，大夫人不想要了吗，那我可要穿上衣服出去了？」江枫欲擒故纵的
撩拨着大夫人的感官，坏笑道：「夫人到底是不是这个意思呢？」

　　「江枫……我……不不要逗……我啊！」大夫人呻吟着，脸色潮红，发出阵
阵呻吟，娇躯越来越软。

　　突然江枫猛地加紧手劲儿，她又是一声长长的呻吟，曲折着的起来，好像火
山喷发一般，失控的涌出大量的炽热岩浆，不可抑止的猛烈的爆发起来。

　　江枫亲眼目睹了这个端庄妇人在自己的下变得敏感不堪，无比的模样，忍不
住的吞了一口唾沫，重新开始揉捏起来。

　　「江枫，你放开我吧！」理智重新恢复到脑海，大夫人羞恼的呢喃道。

　　「我还没有满足呢。」说着江枫跪在她的后边，继续着大夫人湿漉漉的美腿。

　　「不要呀，江枫！」她娇喘吁吁，欲拒无力，不知道是拒绝还是欢迎。

　　随着江枫的进入，等待已久的大夫人终于开始呻吟起来，身体不住地配合这
江枫的动作。

　　不过江枫却越来越大胆，渐渐的翻过她的身体，把她抱在怀中，而大夫人的
双腿也盘在江枫的身体上，两人一起再次进入禁忌游戏的深渊……

　　「大夫人，你的水儿真多啊！」江枫看着端坐在自己怀中的女人，低声调笑
道。

　　「你坏死了，这样羞辱我！」大夫人含羞带怨地娇嗔道，自己也太不知道羞
耻了，被一个下人在床上接二连三的命令着，尤其是刚才好像把自己当成一个万
人品尝的一般。想到自己这么下贱，她心中总觉得非常委屈，不禁又羞又恼，泪
珠在眼眶中打转。

　　「这样这么能够算是羞辱呢，人家不都说闺房之乐，事无常形吗？谁规定不
可以这样？」江枫温柔的擦去她的泪珠，手继续揉捏着大夫人的说到：「更何况
刚才夫人不也很高兴吗，叫的声音整个林府恐怕都听到了？」

　　听到江枫这么说，顿时大夫人更加羞恼，自己刚才叫的声音的确很大，江枫
一走将近一个月，她独守空房，这人没有的时候倒不觉得，一但尝到了甜头就再
也回不到过去，大夫人也是如此，这一个月有些日思夜想江枫，所以他中午偷偷
溜进来的时候，自己很快就缴械投降。

　　「你就是欺负我……」她索性耍起小性子，在江枫的身上一拧，含羞带怨地
嗔怪道。

　　「那大夫人愿不愿意我以后再欺负你呢？」江枫在她的耳边低声调戏道。

　　「你混蛋……」大夫人羞赧地娇嗔道。

　　……

　　「江大哥。」正当他准备溜出后院的时候，突然一个声音在背后响起。

　　江枫猛然转过头，却发现一个丫环俏生生的站在他的背后，这个丫环不是别
人，而是林梅玉的侍奉丫环小红。

　　「怎么了，江大哥，你怎么有闲功夫来花园逛了？」小红笑着低声询问道。

　　「大小姐话不能乱说，什么闲逛，我可不敢当，要是让夫人听到了还不把我
打死。」江枫站在她的旁边说到，其实刚才他确实吓了一跳，要知道不得夫人的
允许，下人是不能随意出入后院的。

　　「谁是大小姐，我就是当丫环的命。」小红也接口道。

　　「呵呵，怎么不行，在我心中你可就是一位小姐。」江枫又奉承了她几句，
反正恭维的话也不要钱。而小红也算是林梅玉的心腹，说不定什么时候还能够帮
自己说几句话呢。

　　「你呀，每次见面都像嘴上抹了一层蜜似的，难怪我们私下里议论都老说你
很会讨女孩子欢心。」

　　「天地良心，我可比窦娥还冤，我也就是这么一说，谁让你天生一副富贵像，
就像个小姐呢。」江枫说着用袖子擦了擦自己的额头。

　　「真是的，你没有手帕呀。」小红毫不为意的拿出自己的贴身香帕，把他脸
上的汗水擦去了几分。

　　江枫脸上不由得一红，忙抓住她的手，想拿掉。但是刚抓住才发现自己的行
为更加不妥，于是有些尴尬的停在那里。

　　「你干什么呀……」小红心中也是一惊，她没有想到江枫会这么大胆，顿时
脸上好像三月的桃花一样，绯红一片。

　　也不知是否因为近距离打量的关系，还是害羞的缘故，小红的粉脸红扑扑的，
看上去特别，江枫两眼呆呆的看着她的脸。

　　触及到小红修长的玉手，看着这个近在咫尺的女子匀称的身段，他不期然地
想起了刚才偷看到的情景，身体不由自主地起了变化，脸上也特别的发烫，而身
边人儿所散发的淡淡体香更让他胸中火烧。

　　他实在忍不住了，借势伸手一搂，恰好把小红搂抱在怀中。

　　一刹那间，小红仿佛石化了一般，根本没有想到过反抗，只是呆呆的望着江
枫。

　　「咳……咳……」不知道谁从另一个院子内走过，发出几声咳嗽，这让他们
两个都吓了一跳。

　　说来也奇怪，两个人此刻想到的竟然不是马上分开，而是迅速的躲到假山后
边，正好这座假山好像宽大的屏风，把两个人的身影完全遮住，而从石缝中却可
以看清楚外边的人。

　　　　　　　　　　　　　【０５５】奸情败露

　　搂着小红丰润的身体，江枫此刻竟然心猿意马起来。他不知道刚才那个人是
否已经发现了他们，估计应该是没有发现，而假山后边就那么巴掌大的地方，两
个人的身体难免磕磕碰碰，而小红呼出的香气在自己的耳朵边热热的，更让他心
乱如麻。

　　小红此刻也是心惊胆战，小手牢牢的抓住江枫的衣衫，大气也不敢喘，看样
子女人在情急之下都会选择身边的男人作为依靠。

　　虽然因为石缝的关系，并不能完全看到来人是谁，但是单从脚步声，江枫已
经敏锐地判断出来的是一个女子。

　　随着脚步声越来越近，两个人的心都揪了起来。

　　首先映入眼帘的是一个墨绿的水裙，只见三寸绣花鞋在水裙下若隐若现。只
是令他们意外的是来人并没有直接穿过花园，而在假山边上停了下来。

　　这让他们两个人顿时静了下呀来，江枫甚至感觉到小红的身体在瑟瑟的发抖。
可是奇怪的是江枫心中竟然隐隐升起了一个念头：这个女人是二夫人，心中开始
有几分狂喜，目不转睛的盯着来人水裙下露出的绣鞋，粉红色的丝绸鞋面，椭圆
微尖的鞋头各点缀着一朵精巧雪白的兰花。

　　虽没有办法看到那对小巧玲珑的玉足，但他还是心中狂跳不已，眼睛几乎完
全凑到石缝中，想多看几眼。

　　眼前的女子并没有让他失望，竟然开始脱起绣鞋了，这让江枫几乎不敢相信
自己的眼睛，要知道女子受三从四德的束缚，哪里敢如此大胆，竟要在花园中赤
足。不过这也方便了他的偷窥。

　　只见来人轻轻把自己的玉足从绣鞋中拿出来，素白的罗袜微带香尘。

　　「体迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。转盼流精，光润玉颜，含辞
未吐，气若幽兰，华容婀娜，令我忘餐。」

　　他的脑海中不由得浮现出这几句话，仔细地捉摸，直到现在他才明白曹植当
时是抱着一种什么样的心态。

　　「啪。」正思索着，一个声音响起，把江枫下了一跳，还以为来人发现了自
己呢，顿时消除了一大半半，但是等凝神才发现，原来她在磕鞋子。看样子是鞋
子里边进了沙子之类的东西。难怪任谁鞋子中进了沙子也急于解决，哪里会想到
假山后边躲的有人呢。

　　只见她水裙一撩，蹲子，罗袜踩在一块石头上，费尽心思的看着鞋子，似乎
想把沙子倒出来。

　　而更让他心跳的是因为角度的关系，二夫人的对襟一个襻扣挣开了，露出粉
色的荷花抹胸和一片雪白的凸起，她却浑然未觉。

　　江枫从未如此靠近过二夫人，而她衣服上散发的幽幽香气更是就近在眼前，
这让他忍不住地呼吸急促起来。

　　二夫人刚刚穿好鞋子，突然心有感应的朝假山上一望，然后没有发现什么，
就匆匆的走了。

　　「吓死我了，刚才太危险了……」等脚步声没有了，小红这才拍了拍，当她
知道来人是二夫人的时候，差点吓得尿裤子，别人她不了解，但是因为和大小姐
亲近的关系，有些东西她还是知道的，别看二夫人吃斋念佛，但是对下人特别苛
刻，一旦出了什么错，轻则斥骂，重则用除尘敲打。只是外边的下人很少到小院，
加上侍奉二夫人的丫环们也不敢说，所以这个还没有人知道。

　　江枫也有些心惊胆战，他不确定刚才二夫人看到了没有，因为二夫人临走的
眼神中明显闪过一丝怀疑，虽然很快就消失了，但是直觉告诉他，二夫人发现假
山后边有人了。可是刚才为什么没有揭穿他们呢，江枫思索了一下才恍然大悟，
刚才二夫人在外人面前脱鞋露足，这要传出去该如何是好。不过二夫人的玉足
……

　　「啪……」就在江枫思索的时候，一个耳光已经打在他的脸上，五个指头印
清晰的显现出来。

　　「你疯了……」

　　「登徒子，你想对我干什么史……」小红挣脱他的怀抱，迅速的把身子离江
枫远远的。

　　「对不起，我对你没有非分之想，我只是刚才紧张，所以才……」江枫慌忙
解释，万一小红发飙招惹其他人过来那就麻烦了。

　　「你敢说你刚才没有非分之想……」小红的脸一会儿红一会儿青。

　　「我对天发誓。」事到如今，他只好先把这个女子安抚住再说，要不然自己
可真的要被逐出林家了。

　　「我不管……」小红的脚步就要往外迈，江枫吓了一跳，慌忙抓住她。

　　小红「哎呀」娇呼一声，略显青涩的身体裸地被他抱在了的怀里，她上身穿
着一件墨绿色的对襟小衫衣，被汗打湿了，完全贴在身上，清晰的勾勒出刚刚隆
起的圣女峰。这让江枫蠢蠢欲动起来，他不由得审视眼前这个女子，虽然鹅蛋形
的脸蛋并不怎么漂亮，但是小巧的瑶鼻和略略厚的嘴唇，完美地嵌在嫩嫩的脸上，
上面的一粒汗珠儿还正在慢慢地滑落，平添了一份妩媚。

　　江枫的手下不由得紧了紧，觉得腹部那种莫名其妙的热流又开始在身体上运
转，他不知道是什么原因，但是却渐渐的感受到这种变化对自己是有好处的，因
为体内的那股气流虽然不是内气，但是却可以让自己的身体更加敏捷。

　　隔着儒裙触及到光滑的小，那细腻光滑的皮肤摸起来就像绸缎一般流畅，隐
隐跳跃的肌肉散发着少女特有的活力。

　　小红也心中一颤，竟然身体僵硬的忘记了反抗，总觉得自己的心脏好像被小
猫抓挠一般，她从小就被卖到林府，生活基本上都是围绕着大小姐转的，所以她
知道林梅玉很多事情，当然她却也不敢泄露出去，毕竟她知道自己万一泄露出去，
肯定会被活活的打死的。

　　而林梅玉私下就和她玩过类似的游戏，所以她对男女之事并不陌生，虽然没
有真个和人如此，但是却也懂得很多。

　　从心理上说她恨林梅玉的，不是一般的恨，而是发自骨子里的恨，可是小姐
就是小姐，并不会因为她的嫉恨两人的身份发生改变。

　　她也恨自己的爹娘，为什么不把她生在富贵人家，这样一来她也有使唤的丫
头，自己也就不再受苦。可惜这只是一个梦，她要想在林府生存下去，就必须成
天忍受着林大小姐的折磨。

　　有好几次她看着林梅玉熟睡的脸庞，她都想忍不住地下手把她捆起来毒打一
顿，可她却不敢，她非常清楚这么做的后果。

　　最多她只敢在给林梅玉送饭的时候，看四下无人，就偷偷在饭中吐几口唾沫，
发泄自己内心的忌恨。

　　可是在江枫搂住她的身体的时候，她的脑海中竟然突然灵光一闪，心中闪出
控制江枫的念头。她知道江枫聪明伶俐，深得林大知府的喜爱，但是喜爱并不等
于他可以为所欲为，如果被人知道他Ｘ了林府的丫环，不知道会有什么后果？而
自己却可以用这个来要挟江枫，让他为自己办事。

　　办什么事儿？她想让阻止林梅玉嫁给唐寅，她也是恨唐寅的，毕竟因为他的
原因，自己吃过很多大小姐的苦头。

　　如果自己晚上将大小姐迷倒，让江枫偷偷的进去，坏了大小姐的身体，看她
还怎么下嫁。

　　江枫可不知道怀中的人儿一瞬间就有了这么多的想法，只是有些奇怪她为什
么不反抗了呢，反而娇小的身体紧贴着他的身子，羞红了俏脸，一副任君采撷的
模样，难道这个丫头真的在暗中偷偷的喜欢我？江枫看着小红双目紧闭陶醉的表
情，雪白的脸颊因为兴奋而变成娇艳的绯红色。

　　他回头打量了一下四周，这里有些不安全，不过中午时分倒也没有人来，江
枫看了看远处将近半亩地的牡丹从，顿时来了心计，这个时候牡丹花开的正艳，
足有一人多高，他很快就把小红拖了进去，两个人躲在牡丹从中。

　　恰好牡丹从下边有一块光溜溜的石板，倒是因为牡丹枝叶的遮挡，虽然是中
午，但是却非常清凉。

　　江枫将小红那窈窕动人的身子放在微凉的石板上，阳光从枝叶的缝隙上映射
下来，风吹动枝叶，斑斓的光影抚弄着她白晰的，玲珑的曲线若隐若现的份外，
散发出一种古典美。

　　小红也没有再反抗，只是羞不可仰地紧闭上美目，双手紧紧的抱着江枫。这
个女子怎么这么顺从，江枫心中闪过一阵怪异的想法，但是却很快陷入了午后的
当中。

　　他俯下去封吻着炽热的红唇，魔掌占据了比丰润的乳鸽，手指逐颗逐颗的为
解开对襟上的襻扣，把肚兜里边正在急速跳动的乳鸽释放出来。滑腻的手掌接触
到滋润滚烫的上，掀起了一阵震憾的波动。

　　「……哎！」小红发出又羞又喜的惊叫，喉头中渗出难耐的渴求，手慢慢搂
住了江枫的脖子，整个身体都贴了上去，不知是有意还是无意的着，俏美的小脸
羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就好像一只纯洁的羔羊。

　　那个女子不怀春，更何况是十五六岁的年龄，即使小红虽然心有所嫉，但是
感觉到江枫的手不住的揉挤那对尚未长成的幼小，好像在玩弄两团绣球，她忍不
住地呻吟起来，其实她心中还是有几分江枫的影子的，毕竟这个男人让自己着迷。

　　恍恍惚惚中，她感到胸口一凉，江枫已解开少女的肚兜，一白如玉的娇美的
雪乳探出头来……小红虽然羞不可抑，却温顺地躺在石板上，娇羞无限地望着江
枫，这个她生命中第一个男人。

　　江枫却愣住了，他盯着小红的身体发呆，因为她的雪白上清晰地印着几个乌
青的痕迹，他略带怜惜的摸了上去，果然小红的眉头猛地一皱，但是却没有开口
只是紧张地抓了一下江枫的手，就放开了，闭着眼睛，两手紧紧地抓住旁边的石
块。

　　「这是怎么回事？」江枫轻声问出口。

　　「江大哥，你不喜欢我吗？」小红睁着眼睛问到，突然像久旷的怨妇抬起头，
主动亲吻上江枫的嘴，笨拙的反应着，她用小缠着秦青的舌头，热情又贪婪的猛
吸着，她要发泄自己内心的仇恨。

　　「告诉我，你身上这些伤痕是怎么回事？」江枫没有被她轻易转移话题，他
却知道这个女子一定有苦闷之处，想起了林梅玉，他的心中不由得一冷。

　　「是不是林梅玉？」江枫的眼睛瞪得大大的。

　　「不……不是，小姐是个好人……」虽然江枫的眼神中充满了愤愤不平，但
是小红却不敢轻易的相信任何人，穷人的孩子都早熟，吃惯了世间的苦楚，所以
他们并不轻易的相信任何一个人。

　　「你受苦了，我会让她得到惩罚的。」江枫停住了手，没有再继续下去，在
他的心中小红也是一个苦命的女孩，至少和自己同命相怜。

　　「不要，我喜欢你……」不知道为什么，小红看到江枫的眼神，只想把自己
的身体交给眼前这个男人，仿佛想要抓住一个机会，一个幸福的机会，一个脱离
苦海的机会，一个……

　　她的身体有些孱弱，小腰盈盈一握，没有大夫人那种熟妇特有的丰腴感，但
是皮肤却是光滑如玉，抚上去娇嫩无比，她修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇
般的扭动着。

　　江枫的双手环抱着小红的细腰，温柔地用手，用嘴唇在她娇嫩绯红的丰润上
抚弄着，小红喉中发出紧张的颤音，闭着眼睛头部左右晃动，脸上不时闪烁着似
痛苦似满足的神情，浑身的肌肉也在江枫的抚弄下绷紧起来，可是她只是顺从地
任由江枫来抚弄，仿佛一池塘妩媚的清水软弱无骨，但却启人心扉。伸手去解她
的汗巾，当江枫向下褪下她的儒裙时，小红脸红似火，娇俏的面容带着几分羞涩，
修长的双腿交迭伸缩颤抖，江枫顺势把她的亵裤一同扯下，两条白生生的粉腿立
刻羞涩地纠缠在一起，姿态撩人，真是勾魂荡魄。江枫吞了吞口水，伸手要将小
红两腿分开，小红此时羞愧难当，反而紧夹。江枫索性狠了心肠，猛力将两条美
腿分开，只听小红嘤咛一声，颤声道：「不要……」双腿不住颤抖，惹人爱怜。

　　他被小红的美丽惊呆了，面对这么的秘境，江枫岂有不加爱怜之理，刚一触
碰，小红便不由自主地叫道：「啊、啊……你……你这坏蛋，你调戏我」

　　海棠试新红，一声黄莺娇啼，泪水涌出，却又渐渐进入佳境……随着又是一
声低呼，却又痛处中带着几丝甜蜜。顷刻之间，小红已被江枫抚弄得恍惚失神，
柳腰一弯，偏过了身子，双手支撑半趴在石板上，把她娇红的脸颊贴着凉凉的石
板，羞目微闭，不敢言语。

　　二小姐小雪燕刚刚追捕蝴蝶疯了很久，手中拿着几只斑斓的蝴蝶，就顺势躺
在了牡丹从中，没有想到里边这么凉快，就迷迷糊糊的睡着了，但是却猛然之间
被花丛深处的声音惊醒，这是什么人在里边，怎么还有江枫的声音，这个死江枫，
一个人在里边玩也不叫上我。

　　她刚要站起来大喊一声，却突然想到要悄悄过去吓他一下，就猫着身子蹑手
蹑脚的进入花丛深处。

　　小雪燕偷偷凑上前去，突然她怔怔的望着缝隙窥视，只见一个丰润的女子缠
在江枫的腰际，俯首呻吟，而她的背影异常熟悉。凌乱的衣物都挂在牡丹枝上，
在阳光的照耀下非常耀眼。

　　是江枫和小红，他们在上演男人和女人打架的事。小雪燕已经对男女情事懵
懵懂懂了，自然明白这其中的意思，双腿一迈就要走开，只是眼睛却死死的盯着
二人的紧密结合。

　　无意之间，小雪燕发现自己裙子下的双腿紧紧地并在一起，而体内也一股酸
麻的感觉，心中不住地跳跃着，胸前涨的让人发痛，这种感觉非常清晰，但是却
有说不出来。

　　而自己的双腿之间也非常难受痒痒的，她忍不住地用手隔着裙子揉了揉两腿
间。这个时候江枫二人恰好有转过身子，她吓得一跳，发现二人并没有注意旁边，
不由得的心中一松，却看得更加仔细了。

　　她觉得小红的声音好像有魔力一般，那种如泣如诉的声音不断地骚动着她的
身体，让她浑身软绵绵的，双手无意识的抓挠着，想抓住一些东西，突然只见她
的脑海中浮现出上次江枫和她二人偷窥自己姐姐的时候，为什么看到姐姐那个样
子她也觉得热燥难受呢，而眼前的这一幕景致更让自己目不暇接，不知道该怎么
接受，她的双腿不住地磨擦着裙子，突然想小解。

　　【内部群群号：９４４９１４５３，进群敲门砖翠微居ＶＩＰ账号和密码，
非诚务扰。本书有完整版本，每一百章发放一次，发放时间是每月月底，每次只
在内部群内统一发放。如有喜欢看超爽文的书友可以加此内部群。】

　　　　　　　　　　　　　【０５６】请美入瓮

　　通往金陵城的官道上，一辆马车缓缓的行驶，马车左右前后跟了四个骑马的
汉子，他们虽然在赶路，但是却并不着急，是以马车行走的并不快。

　　车中坐了一个端庄的妇人，这个妇人梳着流行的牡丹髻，上身披着一件月白
色的小短袄，也许是因为天气炎热，外加车厢内就她一个人，所以最上的一粒扣
襻儿不知道什么时候松开，露出淡黄的抹胸和一小片雪腻的凸起，玉色罗裙高系
至腰上，罗裙中那对修长的大腿紧紧合拢，一双牡丹绣花鞋也藏进了裙内，她的
一只玉手优雅地搭在膝盖上，另一只玉手则拿着一把香扇轻轻的闪动。

　　胸前衣襟虽然已是半解，却却丝毫不影响她雍容华贵的气势，倒是平添了几
分妩媚。

　　她就是扬州刺史崔亮的妇人段元霞，昔日在武林美人榜上排行第四的美人，
十八岁那年不顾父亲的反对，一意孤行嫁给了还是一介书生的崔亮，当时武林中
人都为之叹息，更有一些黑道人士口中大骂：「好白菜让猪啃了。」没有想到这
个女人的眼光很厉害，十几年后，崔亮就任扬州刺史，成了一方大员，十几年前
被人们津津乐道的江湖四美，就她成就最高，而且这么多年崔亮对她恩爱有加，
却是慕杀了许多人。

　　段元霞虽然已经三十有四，但是却依然妩媚如初，尤其是经过男人的浇灌后
更是显示出惊人的美态，虽然她这些年跟随崔亮沾染了许多文风，已经不长在江
湖上抛头露面，但是却美名更加响亮，女人自然是越老容貌变化越大，但是有一
种女人却是越老越红，到了三十多岁开到顶峰，段元霞就是这样的女人，此刻她
彷佛一朵怒放的牡丹，正是女性最有魅力最迷人的时刻！

　　她也是江湖中很多淫贼美梦声告以求的对象，当然他们也只是在暗地里意淫
谈论一番而已，在段元霞面前，谁也不敢露出半点不敬。毕竟这个女人的夫君是
官场大员，而段元霞是金陵寒梅阁出来的，她的哥哥段元庆是现任寒梅阁阁主，
而她则是玲珑剑派玉无瑕的亲传大弟子。

　　近来江湖上并不算太平，自从万马堂被灭门后，整个江湖就开始慢慢的酝酿
起腥风血雨，随后展风镖局在走镖的时候被人劫杀，一行二十多人无一活口，再
后来福建闽南的一个小门派十三口人突然神秘失踪，这让江湖人人都有一种自卫
的感觉。

　　山雨欲来风满楼，有识之士都知道将要有大事发生，段元霞也知道，她这次
去寒梅阁就是找自己的家兄商量此事，顺便带去一封自己夫君的密信。

　　要说她一行连带马夫也才六个人在官道上行走并不安全，可是扬州到南京也
不过区区二百里的路途，如果赶路快的话只要一天时间，而摄于寒梅阁和扬州刺
史夫人的威名谁又敢在太岁头上动土呢。长期在扬州府里的安逸生活让她早早的
失去了在江湖中风餐露宿的习性，所以她并没有让马车赶多快，而是准备在途中
找个客栈休息一宿，然后才奔赴金陵。

　　「卖苹果了，又大又红的苹果，快来买呀……」这时一个大汉的声音在官道
旁响起，把段元霞从静思中惊醒。

　　官道上人来人往，所以附近的农家就把自己家的农产品摆到官道两边叫卖，
这种情况非常常见，所以几个人也并没有感到意外。

　　段元霞微微撩开窗帘朝那个卖苹果的汉子看去，只见他一副农家人特有的憨
厚形象，面前摆着一个大筐，里边放着半筐刚刚采摘的苹果，又大又圆又红，上
边带着嫩绿的枝叶，被农家汉子用凉水细心的浇灌过，苹果上沾着晶莹欲滴的雨
露，显得非常诱人，段元霞忍不住的舔舐了一下干涩的嘴唇，这里离城镇还有半
个多时辰的路途呢，更何况到了城镇也不一定能够买到这么新鲜的水果，她忍不
住用手轻轻的敲了敲车门。

　　「什么事，夫人？」赶车的马夫赶紧转头问道。

　　「让人买几个苹果吧，我们在树荫下稍作歇息，然后再上路。」她轻声吩咐
道。

　　「好嘞。」车夫自然高兴，就对着领头的人说道：「吴老大，夫人让咱们在
树下稍作歇息，买些苹果和大家分着吃吧。」

　　「这里……？」领头的是一个四十多岁的汉子，他是曾府的护院头领，一手
天龙十八刀相当厉害。马夫的话让他有些迟疑，他是一个小心谨慎的人物，从来
不吃来历不明的东西，这个卖苹果的农家汉子虽然看不出什么异常，但是恰好在
他们经过的时候叫卖，不能不让人怀疑。

　　「怎么，吴老大你就是这点不好，遇到事儿婆婆妈妈的，我去买」另一个汉
子还以为他心疼要自己掏腰包呢，就一个翻身下马，快步走到卖苹果的农家汉子
身边叫道：「给大爷捡几个上好的苹果，告诉你，别捡虫眼……」

　　「这位大爷，还是你自己挑的，我捡的怕不合你的心意。」农家汉子看他身
上配着长剑，本能的害怕，哪里敢做什么手脚。

　　「这些爷都要了……」那汉子随手在筐中搅动，然后把苹果扔进一边的水桶
中，清凉的凉水特别滋润，让汉子顿时感到几分舒爽。

　　「慢着。」姓吴的汉子也跟了上来，他突然用剑指着农家汉子说道：「你这
苹果有问题！」

　　农家汉子的脸色顿时煞白，「扑通」一声跪在地上求饶：「大爷，两位大爷
呀，你们要吃苹果尽管拿，小的不要钱了，不要钱了。」

　　「吴老大你不要吓唬他好不好，乡下人没有见过世面，你以为人人都这么多
心思呀。」最开始的汉子忍不住的出口讥笑到，说着已经拿起一个洗过的苹果在
口中啃。

　　「出门在外，小心为妙，你自己吃一个苹果……快点。」吴老大突然拔出自
己的大刀，逼着农家汉子说道。

　　「好，好，我吃。」农家汉子心惊胆颤的从筐中拿了一个苹果，连洗都没有
洗，直接放在嘴中啃起来。

　　眼看着他把一个苹果宛如囫囵吞枣般的吃下去，姓吴的汉子也没有再怀疑，
拿起一个苹果仔细的端详了片刻，点点头，随手扔给他一锭碎银子，说道：「这
些苹果我们都买下了。」

　　「谢谢，谢谢两位爷。」农家汉子尝受过从死亡到幸福的感觉，一切来得太
快了，一锭碎银子抵得他卖十筐苹果了。

　　「我就说你这个人这么小心干什么，这一路哪会有不长眼的东西，谁敢动咱
们？」先头那个汉子有些不以为然的啃了一口苹果说道，「这苹果很脆，南方的
苹果就是比北方的甜，刚从树上摘下来的，你也尝尝吧？」

　　「小心一点总是没有错的。」姓吴的汉子看着惊慌失措连竹筐都不要的农家
人，也觉得自己太过于谨慎了，就强自辩解道。

　　他又挑拣了几个模样周正的苹果给段元霞送到车中，然后几个汉子坐在树下
的草地上开始吃苹果，要说这天气吃起苹果来实在是一种享受。几个人边吃边闲
聊，刚开始声音还有些小，但是听到车上崔夫人并没有开口阻止，这些江湖汉子
就开始大声叫嚷起来，谈论着最近一些江湖上的传闻。

　　这一歇息就是一柱香的时间，让他们有些诧异的是平常繁忙的官道上此刻竟
然没有人通过，正当吴老大心生诧异的时候，突然北面远处传来了一阵沉闷的马
蹄声，仿佛一阵狂风，很快就在他们的耳畔响起。

　　「大家小心。」吴老大赶紧扔下手中的苹果，一把抽出大刀，虽然来人有可
能是过路的，但是凡事必须小心谨慎，这一代地形复杂，山虽然不高，但是却是
林子茂密。

　　其实在他呼喊的时候几个手下也反应过来，都纷纷的拿出自己的兵器，就连
那个马夫也攥紧了手中的长鞭，显然这个马夫也不是一般人物。

　　「山贼？！」出乎他们的意料，没有想到来人竟然是十几个山贼，看他们头
上裹着黄头巾骑着跨马吆喝着声音冲上来，几个汉子都感到有些搞笑。

　　要是武林中人他们或许会有些恐慌，但是像一般的山贼，两个人就可以把他
们全部杀光，更何况他们一行六个都是好手。

　　那些山贼似乎并没有看出他们这次碰到的是硬茬子，一个个嗷嗷直叫的冲上
来。

　　「不好……」吴老大刚刚迎头对着那个领头的山贼披上一刀，突然感到手下
发软，竟然提不起内气，这才有些恐慌，不知道中了什么门道。

　　「妈的，邪门了。」「噌」其中一个汉子本来砍向马腿的，却不料身子一个
趔趄，差点被山贼砍掉脑袋，他慌忙翻滚在一旁。

　　这一切都在瞬间发生，姓吴的汉子也明了了，显然他们都着了道，刚才的苹
果绝对有问题：「老王，你快送夫人冲出去，这里我们挡着。」姓吴的汉子倒是
非常决断，大喊了一声，咬着牙又朝那个山贼砍去。

　　段元霞原本以为来袭的只是不长眼的普通山贼，但是随着场面的僵持她也意
识到这是有预谋的，而紧接着老王头猛地抽了马匹身上一马鞭，吃痛的马儿飞奔
出去，朝围着他们的山贼撞去。

　　「快射，射死马匹！」为首的山贼大声喊道。

　　「噢，噢！」停在远处的山贼中有人快速的射出几只羽箭，老王头急忙挥动
马鞭想甩开羽箭，可惜的是他此刻内气全无，只甩开了一只，另外几只实打实的
刺入两匹马的身体。

　　两匹马一个趔趄栽倒在地上，车子由于惯性朝前行驶了几步，直直的压在两
匹马身上，砸的马匹仰天长嘶。

　　段元霞也从车窗中跳出，虽然内气消失大半，但是并未从她脸上看到有任何
慌乱。

　　「哇，这个小娘子实在漂亮，小娘们，给大爷我当压寨夫人怎么样？」为首
的山贼一看当即愣在那里，口水流出半尺。

　　「找死。」吴老大看到一个机会猛然挥刀朝他的大腿砍去，山贼猝不及防重
重的挨了一刀，大声喊道：「给我砍死他们，快……」

　　「夫人快走，我们拦住……」姓吴的汉子又高声叫道：「老王你保护夫人朝
树林里撤！」他刚喊了一半突然从侧面飞来一支羽箭，恰好定在他的脑门上，直
挺挺的倒在地上。

　　「吴老大。」剩下的三个汉子悲愤之下手中的家伙也快了几分。

　　老王头看形势危急惊呼一声，此时山贼已经紧紧围了上来，他只能护着夫人
朝树林里退，多年不在江湖上行走，段元霞拿起剑来竟然感到几分生疏，在山贼
的逼迫下竟然剑法散乱，要不是老王头在当中维护，她恐怕已被山贼砍伤。

　　冲进树林后的她并没有跑远，就感到浑身无力，两个山贼远远的跟随着她，
树林中都是杂树，非常难行，马匹根本不能行走。而这个时候段元霞知道被这伙
山贼抓住肯定不会有好结果的，一股意念支撑着她朝树林深处跑去，一路上裙钗
被树枝刺条挂的破烂不堪。

　　「小娘子，哪里逃？」追赶声音越来越近，当她跑到一条小溪旁的时候，终
于被两个山贼追赶上，笑嘻嘻的朝她逼近。

　　这个时候吃过的苹果药劲儿完全上来，她身上再也没有半点力气，只是口中
大声呵斥道：「你们要干什么……」

　　「嘻嘻，小娘子，你说我们要干什么？」两个山贼带着一脸色色的笑意打量
着她的身体：绸衫下的粉黄抹胸显露，单薄的罗衫紧贴**那独有的成熟胴体，窈
窕健美的体态勾勒得鲜明动人。

　　「贼人找死！」就在段元霞绝望的时候，突然一个声音在耳畔响起，只见一
个明朗的少年出现在她的面前，在两个山贼还没有反应过来的时候已经用一柄长
剑把两人送上了西天。

　　「让你受惊了。」那少年转过头，冲着她轻声说到。

　　「你是……」段元霞打量着这个救命恩人轻声问道。只见年轻人眉清目秀，
恰似一个温润尔雅的翩翩少年。

　　【泣血拜求鲜花，有鲜花的兄弟们请多多支持一下，多砸一朵鲜花，谢谢。
】

　　　　　　　　　　　　　【０５７】巧取贵妇

　　「我叫江浩。」少年人报了一个假名字，嘴角露出一丝邪笑，如果苏雨在这
里的话，她肯定从这个招牌笑容就能够认定是自己的夫君江枫。

　　不错，来人正是江枫，刚才发生的一切不过是他设的一个局而已，那个卖苹
果的也是他的人，其实苹果本身并没有任何问题，而是清洗苹果的凉水里边放入
了他密制的软骨散，这就是那个卖苹果的老农敢吃下去的原因，因为他的苹果并
没有清洗过。他这次现身金陵不单单是当初和名兰的赌约，而是他感到了整个江
浙已经成了风暴的中心，尤其是苏州，来历不明的人太多了。明面上不但有唐门、
百家还有燕子坞等等。这个时候他也感受到自己力量的弱小，恰好名兰派他找到
寒梅阁里的一件东西，而当初那个神秘人给自己的名单里也有寒梅阁，这让他决
定独身前往，顺便度过苏州的危机。

　　他刚才杀的那两个确实是山贼，只是这些山贼受持秘卫控制罢了，不是自己
的手下，杀了当然不心疼，江枫自然下手让他们毙命。

　　「这位夫人，在下江浩，你不必惊慌，两位贼人已经被我杀死，你现在安全
了，快起来吧？」江枫抱了抱拳，收剑入鞘说道。

　　「多谢江公子，幸亏江公子来的及时，我身上中了贼人的毒药，现在身上一
点力道都没有，麻烦江公子看看这两个贼人身上可有解药？」段元霞开口轻声说
到。

　　「原来是这样。」江枫点了社点头，背对着他在两个贼人怀中掏了一阵子然
后趁她不注意将自己袖子中的两个瓷瓶握在手中说道：「夫人，找到了两瓶，上
边没有写名字，不知道是不是解药？」

　　「这其中肯定有一瓶是解药月，快点给我，山贼不见他们两个人回去，肯定
会派人来的，等下我们就危险了。」段元霞急忙说道。

　　江枫点头称是，把两个瓷瓶全部递在她的手中，脸上露出几分担忧之色：
「可是这怎么才能分辨？」目光及处，妇人特有的成熟韵味在眉眼间流露，着急
时候眼角那一瞬既逝的媚意，让人不由得怦然心动，半敞开的抹胸下一对丰满挺
茁的趐胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。

　　「只能试一试了。」段元霞哪里知道江枫的心思，只是慌忙从两个瓷瓶中各
倒出一粒药，然后快速的吞咽下去，十几年远离江湖，她已经失去了对危险的判
断能力，竟然会相信眼前这个莫名出现的人。

　　「嗯，果真是解药，我们快走，山贼马上过来了。」这个时候二人也听到了
远方的呼喊声，显然剩余的山贼已经追上来了。

　　「不知夫人如何称呼？」江枫在前面询问道。

　　「我是扬州刺史崔亮的夫人，等我脱险后一定会重谢江公子的。」段元霞故
意点名自己的身份，也是为了害怕在自己势单力薄的情况下这个少年生出歹意，
顺便为自己加一个保险，江枫自然明白她的小心思，也就没有点名，只是闷着头
在前面赶路。

　　两人沿着小溪朝上游狂奔了二里路，段元霞只觉得身上越来越热燥，起初她
还以为是心急加上天热所致，但是不大一会儿她就觉察出自己身体的明显异常，
原本白皙的肌肤上红润片片，头上梳的整齐的牡丹髻也因为奔跑而凌乱不堪，乌
黑柔细的秀发因汗水而贴在脸颊上，脸色通红一片，丰满的娇躯开始痒痒的。

　　「坏了，肯定有一瓶是春药，我刚才太鲁莽了。」这个时候理智告诉她自己
刚才吃的有一瓶是春药，但是这个时候她却不便对江枫严明，只好艰难的跟在江
枫后边。

　　随着两腿之间走路带动的亵裤摩擦，体内传来的阵阵空虚，胯间热烘烘的，
似乎正有源源不断的热力从那里边传出，并透过亵裤，包围了她敏感的部位不受
控制地舒展开来……

　　「崔夫人怎么了……是不是药效还没有过呀？」江枫看她越走越慢，就停住
脚步问道。

　　「没……我不是……咱们快走……」她咬了咬嘴唇，脸上似红云笼罩，在精
神与肉体上不断的抗争着，保持着自己的理智，但快感也越来越强烈，她清晰的
感觉到自己大腿间的清泉也不可抑制地自股间秘缝渗了出来……

　　「崔夫人你累了我们还是歇息一下吧，在这里漫无目的的乱窜很容易迷路的。」
江枫打量了一下四周遮天蔽日的树木说道。

　　「也……也好……江公子，你能不能给我找点水喝，我现在口渴的厉害…
…」现在她浑身都冒着热汗，双腿不由自主的在罗裙下微微的摩擦着，她知道自
己很快就会把持不住的，想把江枫致使走。

　　「噢，噢，你在这里稍等片刻，我马上去取……」江枫晃了晃自己的水囊说
道，然后转身朝来路上的小溪奔去。

　　看着江枫离去，段元霞急忙提着罗裙朝树林深处深处跑去，一连跑了十几丈
后她再也忍不住了，看到一人多高的茂密树木就一泄气，蹲坐在那里。

　　刚才因为有陌生男人在场，她一直凭借着自己的毅力支撑着，现在突然泄气，
身上的反应就更加激烈了。

　　她几乎是飞速的把手伸进罗裙当中，隔着早已经湿漉漉的亵裤抚摸着自己的
两腿之间。

　　「啊……」强烈的刺激让段元霞忍不住失声叫了起来，螓首不由自主的向后
仰起，另一只手也渡到自己的酥胸前抚摸起来，整个身体在碧绿的草丛中弯得就
像一只绷紧了的弓，久违的快感充盈了全身的每一处经络……

　　「崔夫人……你怎么跑到这里……水……水来了……」正当她双目赤红，头
颅不断摇动的时候，江枫突然捧着水囊在她的面前出现，看到她如此情态，顿时
张大嘴巴。

　　「江公子……江公子……你不要看呀……呀……快来救我……」段元霞此刻
情欲高涨，已经开始语无伦次起来，理智和情欲不断的交叉斗争，端庄和放荡都
写照在她的脸上，江枫看到一个熟妇在陌生人面前毫无顾忌的做出撩人的情态，
一股悠然自豪的和胜利的感觉在心底生出，他没有想到自己匆匆配出的药竟然这
么厉害，把一位不论年龄、身份或江湖地位都在高高在上的妇人逗弄到如斯境况，
江湖中又有几人？

　　「夫人，你没事吧？」江枫凑上前去摸了摸她的额头，不料段元霞在情欲当
中竟然猛然抓住了他的手，带到自己的胸前丰满上，口中讷讷的叫着：「不要问
……不要问……摸我……不要」残存的意识中掠过一丝羞耻，道德伦理贞节不断
的充斥着她的身体。

　　江枫故意挣扎着向段元霞叫喊：「段妇人……段妇人，你赶紧住手，要干什
么……不能这样……你怎么了？」

　　段元霞体内的欲火已经没有办法控制了，她此刻渴求的就是除去身上的欲火，
根本不理会眼前的人是谁，她手不断拉扯着江枫的衣衫，在他还没有反应过来的
时已经扑了上去，香唇贪婪吮吸着江枫的的身体。

　　「嗯……好美……啊……」段元霞只觉得自己掉入了无边欲海当中，她已经
不再压抑自己的内心的快感，殷红的小嘴中呼出一阵诱人的娇吟。头颅不断的左
右摆动，秀发顺随着她腰部剧烈的动作而在草丛中飘舞着，布满潮红的俏脸香汗
淋漓了，嘴里只知发出「呜……呜……」的带着口腔的呻吟和娇喘……

　　正午的太阳已经偏西，段元霞沉沉的闭上眼睛，她已经昏迷过去了，身上一
点力气也没有，裸露的肌肤上沾满了红潮。

　　江枫站起身子面色复杂的整理了一下自己的衣衫，上边已经被她撕掉了两块
布条，不过还能穿，只是显得有些落魄。

　　「怎么会这样……这算什么……」他口中讷讷的说道，语气竟然显得很失落。
当然他不是真正的失落，而是另有目的。

　　「为什么，为什么会是这样，我这是怎么了呀……」他似乎发疯一般的抓着
自己的头发，道：「我出来闯荡江湖就是这个模样呀……」

　　「娘，你说我该怎么办呀……你曾经对我说过江湖人心险恶，遇到困难求老
天爷保佑……可是这种事能求老天爷保佑吗……这是我的第一个女人……这算什
么事儿……」江枫半祈祷半哭诉着，他背对着段元霞，不断的呼喊。

　　背后的女人露出神色复杂的脸容，她甚至有些气愤，因为少年的话中竟然完
全是他吃亏了的模样，而且不像是在作伪。

　　的确她刚才只是无力而已，她到最后高潮下来已经清醒过来，可是却不知道
该怎么面对已经发生的事情，自始至终她都没有完全失去理智，而是灵台上保持
着一份清明，所以她仍然模模糊糊的记得刚才发生的一切。

　　是她先推到了这个叫江浩的少年，而最初的时候这个少年根本是手慌足乱根
本没有办法应对，显然这是一个初出江湖的雏鸟。

　　她现在已经不知道怎么办好了，原本无处哭诉的她竟然升起了安慰这个少年
的想法，这不能不说是一个笑话。

　　「这可是我的第一个女人呀，怎么会是这样……」江枫仍然带着失意的腔调
慢慢的转过头，看着段元霞的身体。

　　而段元霞则在他转头的一瞬间赶紧闭上眼睛，感受到他的目光，段元霞竟然
有一丝恐慌。「这就是女人吗……」江枫又走了过来，慢慢的蹲下身子俯瞰着她
雪白的胴体。

　　段元霞心情紧张起来，她不知道是不是该睁开眼睛，呵斥住再次靠近自己的
少年，可是还没有等她拿出方案，少年的手已经再次攀上了她的酥胸，眼神中带
着几分迷离：「有女人真好……虽然你是有夫之妇……我决定了回去告诉父母，
娶你为妻……」

　　「你干什么……」段元霞听到大吃一惊，她没有想到少年竟然口中说出这样
的话来，当即再也忍不住睁开自己的眼睛。

　　「你……你醒了。」江枫吓了一跳，急忙后退了一步，继而又有些畏缩的朝
前半步问道：「你没事吧……」口中询问着，只是眼睛仍然打量着她半赤裸的身
体。

　　「江……公子……你先回避一下……让我穿上衣服……」段元霞现在也脑海
中乱糟糟的，不知道该怎么说出口。

　　「噢，噢……你的衣裳都撕烂了，这可……这可怎么穿……」江枫看她神色
慌乱的样子，心中有一股成功的喜悦，立刻一种莫名的冲动，想再搞一下这个女
人。

　　「江公子……今天发生的事儿你就当是一个梦好了……就当什么也没有发生
过……」等穿好自己的衣物，段元霞缓缓的开口说到。

　　「这怎么能当作没有发生过……你放心我不是负心的男人，我会负责的…
…」江枫口中诺诺的说道。

　　「你……」段元霞不知道该怎么和这个小少年说出口，不或者说是个小男人，
道：「江公子，这根本不行……虽然这件事情错不在你……但是你要是再这么纠
缠下去，我立刻杀了你……」她已经看出来了江浩的功夫在江湖上最多算是三流，
而自己的功夫比他高出许多，所以她抽出了江枫的宝剑。

　　「也好，你杀了我吧……这样我会好受一点，反正你也不同意……你动手吧。」
江枫突然闭上眼睛，挺着脖子一动不动。

　　「你……」这下让段元霞彻底没有了辙，她原本想威胁这个少年封口，却没
有想到得到这么个结果，顿时让她有些气馁。

　　「不动手，你是不是准备嫁给我，我马上飞鸽传书让我爹娘提亲……」江枫
睁开眼睛欣喜的说道。

　　「江公子！」段元霞看他一副什么都不懂的模样说道：「我已经嫁人了。」

　　「可我还是喜欢你怎么办……我就是要娶你……我爹说过让我在江湖上找个
漂亮媳妇。」江枫脸上带着几分决然。

　　「江公子，你不要这么快下结论……」她的脑子突然灵机一动，想出了少年
这么做的「原因」，这个少年对男女之情了解的很少，也许他以为男女只要苟合
就会结为夫妇，所以才这样的。而且说不定刚入江湖见得女人很少，因此要和自
己结婚。如果等他见识的多了，恐怕就会消除这份心思。

　　　　　　　　　　　　　【０５８】贵妇情怀

　　「可是……可是……」眼前叫江浩的这个小男人眼神中闪过一丝疑惑，似乎
被段元霞的言语所触动。

　　其实段元霞自己也没有发觉两人的攻守之势悄然发生了变化，原本应该懊恼
的一方却不住的安慰着，似乎这个占了便宜的男人成了受害者。

　　「可是我真的很喜欢你怎么办？」江枫突然抓住她的玉手说道。

　　「你放手……」段元霞心中一颤，惊慌的挣扎着手臂，但是却被他牢牢的抓
住根本不放手。

　　「再不放手我可不客气了？」段元霞威胁到。

　　「你就是打死我我也不放手急到……我知道我一放开你就会跑掉的……以后
再也见不到你了。」眼前的小男人仿佛一个受了委屈的孩子，嘴角带着几分倔强。

　　「你真是……我不会跑掉的。」看着这个小男人毫不作态率真的动作，段元
霞确实不知道该怎么办是好。

　　「对了，我还不知道你的名字呢？」这个时候他才带着一副糊涂的模样问道，
似乎刚刚想起这个重要的问题。

　　「噗哧」段元霞觉得相当好笑，抿着小嘴说道：「你都不知道我的名字还想
娶我为妻呀？」

　　「你告诉我嘛，好不好姐姐？」江枫打蛇顺棍子爬，紧紧攥着她的玉手，玉
手柔如羊脂，鲜嫩无比，很显然这些年这个女人一直过着养尊处优的生活。

　　这也难怪，在扬州的繁华之地才才能培育出这样的女人，前人常说的话就是
「腰缠十万贯，骑鹤下扬州」

　　「你放开我手我就告诉你……」段元霞的语气中也带着一丝哀求，她确实不
知道该如何对这个男人发火，短短的半天内她已经失去了对事物的基本判断，现
在脑子仍然乱乱的，情绪上的波动也很大。

　　「不许耍赖皮。」江枫恋恋不舍得松开手。

　　「我是金陵寒梅阁段家的段元霞，这下你知道了吗？」

　　「段元霞，这个名字怎么这么熟悉，我以前听师兄说过的……」他脸上露出
思索的表情。

　　「你师兄？你是那个门派的？」段元霞开口问道。

　　「我是荆州泗水帮，我爹是泗水帮的长老江大牛，泗水帮上上下下有二十多
个人呢。」这个泗水帮倒不是江枫杜撰的，而且江大牛也确实有其人，相信只要
不细查就不会出什么漏洞。

　　「二十多个人还叫多呀。」段元霞觉得他的话非常搞笑，让自己的心情好了
许多，自己府上的丫鬟杂役也不止三十人。

　　「姐姐……我想起来了，你就是那个什么四美，有姐姐你吧？」江枫好像突
然想起来了似的，再次紧紧的抓住她的手。

　　「好了，不说了，我们赶路吧……」段元霞不知道在这样下去会发生什么事
儿，急忙抽出手站起身子说道。

　　「朝南」「朝西？」两个人也不知道偏离官道多远，口中也产生了分歧，其
实江枫知道段元霞的判断对，但是他现在恰恰就是不想走山官道，所以故意把她
引到错误的方向上，而且越来越走进树林深处。

　　「歇歇吧！」走了半日林子却越来越茂密，遮天蔽日的，眼看着太阳就要消
失在远处，段元霞禁不住的抱怨道：「真倒霉，连一户人家都没有，这荒山野岭
的可怎么办？」

　　「没事，大不了我们露宿一宿，武林中人风餐露宿是常有的事儿！」江枫笑
嘻嘻的安慰着，心中却得意的想着再过一个时辰恐怕太阳就要落山了。

　　最后一抹余晖落下也没看到一户山里人家，最后段元霞也不得不接受了这个
现实，只好说道：「把下午抓得那只野兔烤烤吧，你行囊里有火种吧，我弄些柴
火……」

　　吃过野味后两个人都有些疲倦，夜晚的树林尤其显得阴森，虽然旁边点了一
堆火，但是还是觉得冷冷的，两人开始聊一些琐碎的事情，段元霞一直绷紧的神
经也渐渐的放松了，晚风吹过，树叶发出「沙沙」的声音。

　　因为江枫只带了一条毯子，所以两个人都滚在上边，身边躺着这样一个这样
一个千娇百媚的妇人怎么能不让他心动，而且他知道今晚是最好的时机，一旦事
情过去的时间太长，段元霞就会从尴尬中清醒过来，到时候自己再得到她的难度
就会加大，所以事情不能拖，迟则生变。

　　段元霞长期养尊处优，早已经失去了当年在江湖上摸爬滚打的警觉，日间的
一场恶战，加上在林间迷路走了几十里，实是疲惫不堪，听到身边的江枫已经睡
熟，心情也慢慢的放松下来，不大一会儿就酣然进入梦乡。

　　不得不说她的江湖经验已经完全消退，竟然没有听出身边的人儿是假睡而已，
此刻江枫靠着这个香艳的身体欲火不断，段元霞刚刚在溪流中清洗过的身体散发
着女人特有的醇香，钻入他的鼻孔，而白天和段元霞的欢愉更是深入他的脑海，
让他更想翻身立刻压在她的身上，来个霸王硬上弓，但是他终究还是不敢冒然行
事，思前想后，也没有想出其他的办法。

　　最后等待了将近半个时辰，他是在忍受不住，就一个翻身，手搭在段元霞的
身上虽然隔着衣服，但是他仍能感受到这个妇人身体的柔软滑嫩，听了片刻，看
到段元霞没有什么反应，就更加大胆了一些，缓缓的将手移至她的胸前，轻巧的
揉弄了起来。段元霞熟睡中根本没有丝毫防备，感觉到一直魔掌在自己的敏感部
位摸索，她还恍惚中以为是自己的丈夫呢，只是哼了几声扭动着自己的躯体，任
由他继续下去。

　　被挑逗的正如佳境的段元霞自然在梦中期盼自己的夫君得寸进尺，身体不由
得朝后摩擦着，虽然隔着两层衣服，但是江枫还是清晰的感受到丰润的弹性，直
蹭他喘息急促。色胆大起，伸长手臂，将这个身姿诱人尚在娇吁喘喘的妇人搂入
怀中。

　　熟睡中的段元霞被人突然抱住，立刻惊醒过来，看到四周漆黑一片，这才反
应过来，自己还在树林中呢，而身后抱着自己的男人自然不是自己的夫君，而是
这个说不清楚的弟弟，尤其是感到背后男人的火热反应，她更是又羞又恼，急忙
想挣扎出他的怀抱。

　　「姐姐，我喜欢你……」男人口中发出几句梦话，只是搂抱着她，并没有进
一步的动作。

　　「原来他是无意的……」这让段元霞犹豫了一下，热燥从脸颊一直透到了耳
根。这也是江枫灵机一动的反应，他感受到段元霞身体一紧就知道她已经醒来，
一颗心几乎跳出了喉咙管，但此时却是骑虎难下，只得强装是在睡梦当中所为，
但是并没有放开怀中这个温香如玉的诱人身体。段元霞轻轻挣扎了几下没有挣扎
开，却也不想叫醒他让两个人都尴尬，只好任由他搂抱着。知道她不再反抗，江
枫心中不由得松了一口气，索性愈加搂紧着段元霞。此时的段元霞却是进退两难，
不知该如何是好，一时间竟只能让身子软瘫在男人的怀抱当中，任凭他搂抱。

　　而睡梦中的人儿却自己的臀部，在自己身上磨蹭着，手更是趁势从她的衣衫
边襟下伸了进去，抚摸到了那光洁的腹部，被抚摸的段元霞低声呻吟了一下，知
道是他睡梦中所为，只能轻轻扭动腰肢，想挣脱开在自己腰肢揉摸按弄的手，只
是江枫搂抱的结实，她竟然无法挣脱，随着江枫的手不住移到她的敏感部位，这
位妇人那熟透了的身子哪里经得起他的这番抚摸玩弄，只觉两腿之间刺激得不断
抽搐，骚痒无比，禁不住娇吟道：「嗯……不要……不……」

　　段元霞再也忍不住的呼出细微的声响，害怕惊醒男人，只好压低嗓门释放自
己的呻吟。江枫是此中老手，见势就知道她已经忍受不住，当即将魔掌悄悄的已
解开了她的汗巾。在恍惚间色手已经顺着那雪白顺滑的大腿剥下，亵裤又接着被
褪了下来。

　　「弟弟……你……你……」段元霞心中一惊，知道他是已经清醒过来，但是
此刻她却是春情催动，在半睡半醒之际竟然忘记了反抗。

　　江枫却不让她继续说下去俯下头，在段元霞轻声吟叫中，将小巧湿润的双唇
紧紧压住。

　　「不要……这样……」感受到男人火热的嘴唇，一向矜持守礼的段元霞此刻
根本无力去挣扎反抗，身姿彻底地瘫软在他的搂抱中。江枫的眼睛像要喷出火来
似的盯着段元霞美丽光洁的妇人面容，把手触及到她的酥胸上使劲揉搓着。段元
霞喘息着闭上双眼，身子不住的朝后仰，让自己的丰满更加显露。

　　这个不由自主的动作让江枫嘴角悄悄露出一丝邪笑，手中的力量渐渐的加大，
尤物在自己的手中变幻出怪异的形状。

　　身体上传来的胀痛感觉，让段元霞有一种说不出的怪异感觉，想到自己被一
个小自己十几岁的小男人玩弄，她在心中暗暗的说道：「段元霞呀，段元霞，你
可真是一个不知廉耻的女人……」她矛盾的微微睁开眼睛，却发现这个小男人正
注视着她的面容，被巧了一个正着，她心中一阵懊恼，慌忙又将眼睛闭上，然后
任由他的手在自己的身上抚摸捏弄。

　　看着段元霞脸泛桃红的样子，江枫再也忍受不住心中高涨的情欲火焰，一弯
腰，开始快速的脱下她身上的衣服来。

　　妇人天生的本能促使她现在徒劳的试图拒绝江枫的动作，可是当江枫老道的
亲吻上她的酥胸的时候，段元霞浑身热燥不已，手脚的动作立刻变得迟缓，再也
反抗不起来。不过美色当前，要想他悬崖勒马倒也实在是不太可能。

　　段元霞此时紧张万分，嘴里喘着气，不时呻吟出声，见她那紧张的样子，江
枫心里觉得好笑，口中嘲弄道：「姐姐，你睡着了吗？哈哈！」

　　……

　　第二天早上被树林里唧唧喳喳的鸟雀惊醒，段元霞这才发现自己正睡在小男
人的臂弯里，而这个时候江枫早已经醒了，正盯着她的脸蛋发呆，见她醒来，嘴
角咧出一丝邪笑。段元霞看着他那恶作剧般的笑容，不由脸上又红潮满面，想要
出声呵斥他却不知道这种情况下该说些什么，此刻两人亲密相对，要说出什么凶
狠的话，她还真的说不出来。

　　「姐姐，睡得可好？」这个时候江枫已经开口了，。

　　「混蛋，你说呢……」段元霞嗔怒的掐了他一下，用手捂住自己的身体，想
遮挡住他带着侵犯的目光，道：「不许看！你这个小色狼！」

　　而江枫的回答又是一阵摸索，让段元霞欲罢不能，等她穿衣服的时候才发现
自己的衣服经过这两天的拉扯，早已经破烂不堪，根本无法穿戴，只是苦笑道看
着手中的衣物，江枫自然心知肚明，可是口中却惊叹道：「姐姐，你的衣服是怎
么回事？」

　　段元霞涨红着脸瞪了他一眼道：「还不是你这个小色狼干的好事！还好意思
取笑人家！」说话又狠狠的拧了一江枫一下，看他咧着嘴直叫的样子才心中平衡
了几分。

　　「姐姐，你这可是冤枉我了，还不是你三番五次的勾引我，强行与我……这
又怎么怪我？」江枫笑嘻嘻的搂抱着她酥软的身体，将责任全部推到她身上。一
时郁闷不已的段元霞爱却不知道该如何反驳，脸上憋得涨红一片，只得挣扎着身
体想从江枫的怀中移开，「你放开我」

　　谁知道江枫却并不放手，而是将嘴凑到她的耳朵上直吹着热气，令她敏感不
已的神经不住的颤抖，他又口中花花的说道：「姐姐生气了，给你开玩笑了，其
实姐姐这么美的女人，就是少林寺的得空大师看到了也把持不住呀。」一边说着
大手又贪婪的在她裸露的身体上抚摸起来。

　　「你……」段元霞拿他根本没有办法，轻咬贝齿，就是说不出半个「不」字。
索性也不再开口，只是任由他胡闹，她忽然想起这几天正式容易受孕的日子，心
中一惊，万一被这个小混蛋弄大了肚子可该如何是好，当即颤声说道：「小混蛋，
不要胡闹了，姐姐什么都答应你，但是别让姐姐怀上了，否则我会自杀的……」

　　　　　　　　　　　　　【０５９】香艳沐浴

　　她口中想到就说出来，江枫却心中一动，如果让这个妇人怀上自己的孩子，
说不定以后她就会对自己百依百顺。

　　等他们梳洗完毕，两人沿着林间的缝隙前进，没有想到走了不到半个时辰就
看到前面有一个小村庄，段元霞忍不住的抱怨道：「哦……原来离山村这么近呀，
早知道我们多走半个时辰，何必在野外待了一宿……」

　　「不会啊，我觉得很值，真的很值……嘿嘿！」江枫奸笑着看着这个美妇。

　　段元霞自然听出其中含义，羞得满脸通红。刚到村口一个二十多还没有娶到
媳妇的二流子看到段元霞衣衫破烂的美艳样子，顿时直流口水，这更让她羞恼不
堪。不过这里的农家人都很淳朴，虽然有些坏心思，也只是想想而已，倒没有上
前来调戏一番。

　　江枫在一个农家买了两套没有补丁的粗布麻衣之后，又雇了一辆牛车送他们
到十里外的一个小镇上，好不容易赶到小镇上，江枫找到一家小小的客栈说道：
「姐姐，我们休息半日，下午在赶路吧？」

　　这个小镇虽然很小，但是因又为靠着官道，倒是人来人往，段元霞现在很害
怕被人认出来，其实她想得太多了，十几年没有在江湖上出现，见过她面的人已
经不多，更何况谁会想到这个穿着农家装束的人会是江南四美之一呢。

　　等段元霞同意后，他却只要等了一间客房，段元霞自然知道他要一间客房的
用意，但是却只是红着脸不敢出声，生怕被人看出什么不妥。

　　等那位店家的婆娘领他们到后院一间小屋子后，江枫又扔了一锭碎银子说道：
「麻烦店家给弄点温水，我们赶了半天路想梳洗一下，另外再给我们买两套绸衣
……」

　　等澡盆和温水弄来，江枫笑嘻嘻的说道：「姐姐，咱们洗澡吧？」

　　段元霞虽然觉得现在身上粘乎乎的，但是却不知道该怎么开口让江枫出去，
只是在那里磨磨蹭蹭的也不说话。

　　「哦！我知道了，姐姐是想让我抱你进去是吧？」江枫搂着段元霞的柳腰笑
道。「别胡闹，你先出去……出去一下，我自己进去！」段元霞红着脸挣开他的
怀抱。

　　「不要嘛，我想和姐姐一起洗……」江枫不依不饶又将身体附了上去。

　　「我……我不习惯和别人一起洗。你再胡闹……等会……我就不让你跟我走
……我洗完了你再洗……」这话摆明了暗示江枫待会洗完了可以任他为所欲为。
想不到自己口中竟然会说出这样不要脸的话，段元霞心中一动，刚刚褪下的潮红
又飞上脸颊。

　　「那我不和姐姐一块洗，就在这里看着好不好？」江枫退而其次的说道。

　　「不行……你快点出去。」段元霞说什么也不同意，江枫看她娇羞的样子，
也不好再勉强，只好出门去。

　　不大一会儿店家的婆娘就送来了两套绸衣，还剩下一钱银子也被江枫赏给她
了，叮嘱了二人要休息，没事不要打扰后，江枫悄悄的推门进去，只见她正光着
身体在角落里用湿布擦着身体。

　　「你……你怎么进来了，赶快出去……」段元霞惊慌失措的捂着自己的身体。

　　「当然是送衣裳了……刚才店家把衣服送过来了，我还以为你洗完了呢…
…」江枫装作无辜的提了提手中的衣服。

　　「把衣服放下，你快出去吧……我还没有洗完呢……」段元霞看着江枫那个
难耐的眼神就知道要糟糕，赶忙催促道。

　　「姐姐一个人恐怕洗不好，我给你搓搓背吧……」接着不等她反对，就快速
的脱掉自己的衣服，然后跳进浴盆中。

　　半人多高的浴盆因为多了一个人，水立刻漫出许多。

　　「你快出去……你干什么……」在狭小的浴盆中，段元霞根本无法躲避，两
个人的身体紧紧的贴在一起，江枫也没有过多的废话，只是将她的身体拉近自己，
嘴唇不断从她湿漉漉的脸颊上滑动，舌头过处光滑的一阵战栗。

　　段元霞的身体实在太敏感，就这么舔了几下娇躯就逐渐发热。而江枫的魔手
更是在她的深处肆虐着，她身体反应本就很强烈，立刻轻声呻吟起来，两只腿想
收拢却又被江枫强行分开。她沉重的呼吸声中夹杂着不知所云的哼声，双手死死
的推着他的身体说道：「好弟弟……快停下……阿浩……」段元霞叫着他的假名
也不知想表达什么。

　　在江枫又舔又吸的之下，段元霞只感到自己身体颤抖弓起好像一只虾。手紧
紧的抓住浴盆的边沿，蜷起膝盖，丰腻的拼命夹住江枫的魔手摩擦，喉咙深处发
出一阵阵粗重的喘息，像一头思春的母狼。

　　「姐姐，你是不是想要了？」

　　「啊？……嗯！」

　　「你来吧……」

　　「你……要作什么？」

　　段元霞一脸狐疑的看着江枫，不知道这个人儿把她撩拨起来要干什么。

　　「你说呢……坐我怀里吧。」江枫脸上带着一脸坏笑，拍了拍她的身体，段
元霞扭捏着转过身子坐在江枫的怀中，双手往前摁住浴盆的边沿，这个姿势可是
无比荡，但难耐的她只好任由江枫摆布。

　　……

　　「嗯……腿都跪酸了……」过后，段元霞膝盖被浴盆壁磨得通红，手臂长期
支撑身体好像也不属于自己的，酸痛难当，看来长期养尊处优的生活让她的身体
也娇贵了许多。

　　「姐姐，辛苦你了，刚才舒服吗？」江枫用刚刚脱下来的衣服把两个人的身
体擦了擦，然后又把她抱到床上。

　　「还没被你这个小混蛋折磨死……真是拿你没有办法……」段元霞喘息着用
手抹去江枫额头上的汗水，刚才自己的主动让她感到一阵阵屈辱，恨死这个毁掉
自己名节的小男人，可是想起刚才的缠绵意味，又恨意全消，爱意顿生，心中甚
至隐隐升起了些许失落感。段元霞像一个温柔的妻子躺在江枫怀里，用薄毯子帮
江枫盖住说道：「刚洗完澡，小心着凉了……」

　　看着这个美妇毫不掩饰的姿态，江枫忍不住的拿她和大夫人相比，他发现这
种女人虽然表面看起来很庄重，但是爆发后说不出的荡，巨大的反差非常刺激。

　　段元霞看他不出声，就开口问他想什么呢，江枫把自己刚才想到的随口说了
出来，当然没有提大夫人。

　　「你是不是嫌弃我？」段元霞的话声一冷，理智也恢复了几分。

　　「我的好姐姐，就是随便开口说说而已，我怎么会嫌弃你呢，如果我嫌弃你，
就不会说这样的话了，呵呵，想不到姐姐和别的女人一样小心眼。」江枫赶紧出
口劝阻。段元霞嗔怒的用手轻轻捶着他的胸膛，道：「我就小心眼，每个女人都
是小心眼，你难道不知道吗？」见她在自己面前露出这种撒娇的举动，江枫心下
甚喜，看来她的心态已经开始逐渐改变，把他当成自己的男人了。

　　「那我可要小心了，娶回家发现是个醋坛子可怎么办？」江枫又打趣道。

　　「你敢不要我？」女人就是这样，原本她并没有和江枫结为夫妇的意思，但
是听到他推脱，虽然知道里边有开玩笑的意思，但是还是瞪着眼睛。

　　「呵呵，我敢嘛，万一姐姐一怒之下把我咔嚓一下变成了太监，那可怎么办？」
江枫笑了，继而搂住她的身体说道：「其实我想这样一辈子抱着姐姐，姐姐，这
辈子你就是我的，谁也别想夺走你，你也别想逃脱我的手心，我要定你了！」

　　听到江枫的话中包含着浓浓的情意，段元霞把脑袋枕在他的胸膛上说道：
「小混蛋，虽然知道你是在骗我，我还是很高兴，就你把姐姐当成宝了，像姐姐
这种残花败柳之身怎么能够配得上你呢，就你把姐姐当作宝贝，别人还看不上呢，
我已经嫁过人了，怎么能够配得上你，你现在还小，等将来一定会有许多女人，
恐怕心中早就没有了姐姐，到时候只要你能偶尔想起姐姐，我心中就满足了…
…」

　　等他们赶到金陵的时候，寒梅阁的人都快急疯了，从接到飞鸽传书开始已经
有五日了，段元霞竟然还没有赶到，沿途一点消息都没有，都不知道出了什么差
错。

　　因此当他们二人出现的时候，段家的人明显的松了一口气，段元庆满脸的络
腮胡子，从外表上看和他妹妹没有任何相像之处，这让江枫忍不住的产生怀疑，
是不是寒梅阁上一代阁主被人带了绿帽子，不过从段元庆精光闪动的目光中，江
枫也可以看出这个人不简单，想想也对，能够当上家主的哪个又是简单人物呢。

　　在江枫打量他的时候，段元庆也在打量着江枫，听了妹妹简单的叙述，让他
心中的疑问解决了几分，不过他本能的怀疑江枫出现的时，怎么会恰好路过呢，
可是从他的外表又看不出任何异常，更何况来人的功夫连三流都算不上，他心中
立刻轻视了几分，只是打算派人暗中观察几天看看。

　　这一切不过是瞬间的事情，表面上段元庆这只老狐狸还是面上带着豪爽的笑
容说道：「多谢江公子了，舍妹这次如果不是江公子相救，落入山贼之手恐怕后
果不堪设想，江公子既然到处游历，反正左右无事，不如就在寒梅阁多住几天，
让我们好好招待一番？」

　　「这个……这个……」江枫显得吞吞吐吐，眼睛不时偷偷瞄向段元霞，似乎
包含着许多意味。

　　「江公子不必推辞，就这样吧，我让下人在侧院收拾一间屋子，江公子先住
下，以后有什么要求尽管提……」段元庆看他迟疑的模样，怀疑心更重，更不能
让他走了。

　　等江枫离去，段元庆才详细询问起这次发生的事情，听完后不由得皱着眉头
说道：「你也是老江湖了，怎么着了几个山贼的道，传出去还不让人把咱们段家
笑话死？」

　　「大哥，我怎么知道一个农家会有这么多手段，更何况那软骨散和平常的不
同，无色无味……一般的山贼怎么会有这种东西？」段元霞也是聪慧之人，立刻
想到了这个疑点，道：「这么高明的软骨散在江湖上以前从未听闻，我害怕是唐
家传出来的……」

　　「你怀疑是唐家？」段元庆的目光一闪。

　　「嗯，出了唐门我实在想不出还有哪个门派会把软骨散制作的这么厉害，竟
然让吴老大这样的人物也着了道……」段元霞仔细的分析。

　　「是呀，一般的门派没有这样的实力和精力。」段元庆也开口赞同，江湖的
主流还是以武力为尊的，只有像唐门这样的异类才专心研究暗器和毒药，他们做
出这样的推测也是合情合理。

　　「那这个少年是唐家……」段元庆又询问道，他发现这个少年虽然没有露出
任何破绽，但是却又个人一种很让人猜疑的感觉。

　　「不是……」段元霞突然打断他的话，继而又发现自己过于敏感了，才讷讷
的说道：「我在路上试探过了他好几次，他根本不会说川中的话语，而且我故意
提到的地方他根本不知道，他只是一个初入江湖的小子，跟我来是另有原因的
……」

　　「什么原因？」

　　「救了我之后……」段元霞把江浩仰慕自己的事情说了出来，当然隐瞒了她
已经和江枫数次苟合的事实，道：「泗水帮虽然是一个小帮派，但是如果我们能
够通过他和泗水帮结盟，或许能够把势力推进到湖北。」

　　「原来如此。」段元庆本能的相信了妹妹的话，毕竟他这个妹妹还未出嫁的
时候已经芳名远播，那个时候经常有青年才俊借故住在段家，直到段元霞出嫁后，
这些人才来的少了一些，段元庆道：「你现在什么身份不一样了，也要小心一些，
别让人引起误会，至于泗水帮的事儿，让我再考虑一下。目前我们还是把重点放
在唐门身上……不知道他们打得什么主意，现在唐寅在江南可是很高调呀……看
来唐门进入江南是势在必行了，按理说我们和唐门的利益冲突并不大，他们为什
么会对你下手呢，真是令人费解。」

　　「哥哥，你难道忘记了唐南风……他对我们段家可是恨之入骨。」段元霞说
的是当年段元庆和唐南风争娶叶小彤的事情。

　　　　　　　　　　　　　【０６０】客房偷情

　　「可恨！」段元庆闻言，脸色一片阴沉，眼中杀机四射，恨声说道：「若不
是那个混蛋死皮赖脸的缠着不放，小彤也不会整天以泪洗面，不给我好脸色看。」

　　「咯咯。」段元霞闻言见状，忍不住娇笑一声，出声说道：「大哥，不管如
何，嫂子嫁给了你，唐南风在大哥你面前始终是个失败者，永远也别想抬起头来。」

　　「哈哈。」段元庆闻言，脸上禁不住露出了得意的笑容，放声大笑道：「你
说的对，唐南风是个失败者，我段元庆才是胜利者。」

　　「大哥，赵明诚前些天死了。」等段元庆心情平复下来，段元霞黛眉紧蹙，
满面凝重之色的娇声说道：「你知道吗？」

　　「知道。」段元庆闻言，脸色瞬间一片煞白，眼底浮现一抹惊惧之色的低声
说道：「自从五年前大江盟被飞龙寨几个小门派灭掉，我就知道『他们』已经开
始动手杀人灭口了。万马堂被灭，展风镖局被灭，也不知下一次被灭的会是谁？」

　　「大哥，你不用担心。」段跳元霞见状，眼神冰冷，面若冰霜，充满警惕的
向四周看了一眼，娇声说道：「自从父亲决定参加那次事情，我就开始布局，为
我们段家谋一条退路，崔亮果然没有负我识人之明。哼，他们朱家的那一个人不
是忘恩负义之辈……」

　　「住口！」段元庆闻言，差点吓晕了过去，连忙急声喝道：「妹妹，小心隔
墙有耳。」

　　「哼。」段元霞闻言，缄口不言，沉默一会儿过后，段元霞冷哼一声道：
「持秘卫，总有一天你们会灰飞烟灭。等江家那七位老祖回来，除了我们段家，
参与那件事情的所有人都要死。」

　　「还好妹妹你算无遗策，保全江家一脉后人。」段元庆闻言，好似想起了什
么，忍不住露出满面的振奋之色，过一会儿又面露遗憾之色的说道：「可惜了我
们传承数百年的寒梅阁。」

　　「哼，只要能够进入那个地方，一个小小寒梅阁又算什么。」段元霞闻言，
声音冰冷的说道：「大哥，你要照顾好叶儿，是时候给他找些大家闺秀，名家小
姐为他们家开枝散叶了。」

　　「嗯。」段元庆闻言，点头说道：「妹妹，天儿近来过的好吗？」

　　「嗯。」段元霞闻言，满面严肃的说道：「大哥，你不要再问天儿的事情，
他是我们段家另一个希望。还有，为了以防万一，我们寒梅阁夜里绝对不能疏于
防范。虽然有崔亮护着我们，但大哥千万不要忘记他们朱家的人都是疯子，什么
事情都能做的出来。」

　　「大哥我知道了。」段元庆闻言，重重的点头说道：「妹妹，时间不早了，
你也去歇息一下吧，我已经让下人准备好了热水。」

　　段元庆离开的时候，根本就没有发现墙角的花丛下藏着一个人。

　　「不可能？这不可能！！」江枫脚步虚浮的偷偷溜回房内，面色一片惨白，
满目不可置信，状若癫狂的连连摇头说道：「不是的，不是的，这一切都不是真
的，师傅不是我的灭门仇人，哇……」

　　一大口鲜血喷出，江枫恢复了神智，清醒过来。

　　「原来如此，原来如此……」大江盟被灭，万马堂被灭，师傅惨死，持秘卫，
林府地下暗室，唐家，这一切的一切终于让江枫想明白了。

　　原来他们都跟自己家族被灭门的事情有关，而且他们家族似乎隐藏着一个什
么惊天大秘密。

　　「原来那些金银财宝都是我们江家的，我要报复！林如海，我要你不得好死！
我要你们全家都不得好死！」江枫嘴唇都快咬破了，两眼一片赤红，闪烁着仇恨
的光芒，骇人无比。

　　江枫没有猜错，林府地下暗室中的金银财务确实有一部分是他们江家钱庄的。

　　「不对，我好似漏过了什么。」江枫剑眉紧皱，总觉得那里有些不对劲，好
似自己遗漏了什么，忍不住苦苦思索起来。

　　忽然，江枫脸色一片煞白，赵明诚收养他应该是对他有所图谋，而且他的身
份应该不是秘密，有很大可能持秘卫已经知道他的身份。怪不得那个神秘人会说
他要对付持秘卫，原来那个神秘人早已知道他的身份。

　　江枫忽然间发现自己一直生活在别人的掌控之中，说不定林如海也知道他的
真正身份。

　　江枫忍不住心中一片冰凉，面无人色，白的吓人。

　　「莫非是……」江枫忽然想起段元霞那句「等江家那七位老祖回来，除了我
们段家，参与那件事情的所有人都要死」的话，江枫似乎记不起他还有那七个老
祖活在世上。慢慢的，江枫想起十多年前那件往事。

　　那是江枫三岁时跟着爷爷去了一个神秘的地方，江家的一个秘密祠堂，祠堂
里供奉着七个无字灵牌，还有一块拳头大小的碧绿石头。

　　江枫直到现在还清楚的记得当时他问爷爷为什么灵牌上没有字时被爷爷重重
的打了一个耳光。

　　「放肆，小枫还不快向七位老祖宗叩头谢罪。七位老祖宗，小枫他还小不懂
事……是他……」

　　江枫不记得爷爷当时后面说了什么，只知道自己当时好不委屈，倔强无比，
死不叩头认错，被勃然大怒而起的爷爷一个大耳刮子抽晕了过去，额头磕在坚硬
的石板上，鲜血四溅。

　　听段元霞那话的意思，自己那七位神秘的老祖宗还活着，那他们得活多长啊？
岂不是成了精，长生不老。

　　正在江枫胡思乱想的时候，突然「砰」的一声闷响，把江枫惊醒。

　　江枫连忙整理一下衣冠，双手搓了搓脸，打门，只见一个橘黄色的皮球静静
的躺在院子中心。

　　江枫充满警惕的仔细看了一下那个橘黄色的皮球，发现它确实是一个皮球，
并没有什么其它异常，应该不会是一种什么特殊的暗器。

　　不一会儿，一个娇俏少女快步跑进院子里，额头香汗淋漓，粉脸晕红，眼中
充满焦急之色。当那娇俏少女看到江枫手中的皮球时，脸上禁不住露出喜色。

　　「这位公子，对不起，打扰一下。这个球是我们少爷的。」娇俏少女三步做
两步快速跑到江枫面前，躬身行礼道：「您能够把球给我吗？我们少爷正急着要
球呢？」

　　「你们少爷？」江枫闻言，心中一动，呼吸一阵急促，江枫强忍着心中的激
动，向娇俏少女出声问道：「你们少爷也喜欢蹴鞠吗？」

　　「是……是的。」娇俏少女闻言，点头应道，一双美目紧紧盯住江枫手中的
皮球不放。

　　「带我去见你们少爷，我也喜欢蹴鞠。」江枫斩钉截铁的说道，语气不容置
疑。

　　「不行的不行的。」娇俏少女闻言，连忙头摇成拨浪鼓状，急声说道：「后
院夫人不允许外人进去。」

　　「这样啊……」江枫闻言，心中忍不住一阵苦恼。

　　「纤纤……纤纤……，球找到了没有？」又一个充满焦急的声音响起：「少
爷已经气的踢坏了一个西洋钟，摔坏了两个琉璃碗，正在球场大发雷霆呢。」

　　「玲玲，球我已经找到了。」娇俏少女闻声，连忙应了一声，可怜兮兮的望
向江枫，娇声求道：「求求你，把球给我吧，不然少爷又要欺负我们啦。」

　　「给你。」江枫见到一个小脸发白的蓝衣少女快步冲了进来，也不再好意思
欺负娇俏少女，把球给了那个娇俏少女道。

　　「谢谢公子。」娇俏少女双手接过球，一把抱在怀中，向江枫道了声谢，快
速跑了出去。

　　「纤纤，那个人是谁啊？」蓝衣少女拉着娇俏少女的胳膊，走到院子门口，
回头看了一眼站在院子中心的江枫，娇声问道。

　　「可能是府上新来的客人吧。」叫做「纤纤」的娇俏少女闻言，淡声应道：
「我们快走吧，少爷已经等不急了。」

　　「江公子，在想什么呢？竟然这么入神。」就在江枫发愣思索怎么混进后院
的时候，一个娇媚悦耳的甜美声音响起，把江枫的魂儿瞬时给拉了回来。

　　江枫寻声抬头望去，只见段元霞长发披肩，换上一套剪裁得很好的鹅黄色长
裙，配上一双一尘不染的银白色绣花鞋，刚好把她那高挑的身材衬得凹凸有致。
长腿、细腰、、翘臀，加上故意露出的一截欺霜赛雪的香肩粉臂，勾勒出一位绝
美贵妇的曼妙姿仪。云鬓高耸，金钗斜插，一双明亮如剪水的双眸勾魂摄魄，似
若盈盈欲语，令人心跳加快，为之沉迷。

　　「姐姐，你好美啊。」江枫忍不住一呆，目露惊艳之色的出声赞道。

　　「真的？」段元霞莲步轻迈，身段窈窕，婀娜多姿，来到江枫面前，卷起一
阵香风，美目中满含不信之色的娇声说道。

　　「真的，我发誓。」江枫闻言见状，深呼吸一口香气，嗅着段元霞身上沐浴
过后散发出来的阵阵清新幽香，一把捉住段元霞的纤纤玉手，斩钉截铁，无比肯
定说道：「姐姐是天下最美的人，是我江浩最最美的亲亲老婆。」

　　「呸，姐姐才不信你的花言巧语呢。」段元霞闻言心中一阵窃喜，甜蜜无比，
段元霞妩媚的看了一眼江枫，轻啐一声，娇声说道：「小混蛋，我大哥给你安排
的歇息地方如何，你还满意吧？」

　　「满意满意。」江枫闻言，连连点头说道，说着，拉着段元霞玉手就向屋里
走去。

　　段元霞见状，顿时粉脸一片通红，眉目含羞，玉手用力挣了一下没有挣脱开
来，只得无奈的低着头跟着江枫的脚步走进屋内。

　　「姐姐，我可想死你了。」刚一进屋江枫便迫不及待的一把抱住段元霞，向
她的艳红吻去。

　　「小混蛋……」段元霞见状，心中吓了一大跳，没有想到江枫会如此色胆包
天，段元霞话未说完，已经被江枫吻上，段元霞娇哼一声，软倒在江枫怀中，在
江枫舌头温柔的进攻下不由自主的张开贝齿，与之纠缠在一起，来了一个激情的
热吻。

　　江枫一只手紧紧勾着段元霞的头部，火热的紧紧盖住她的嘴，一只手在她的
抓捏。段元霞娇躯不断的扭动，挣扎着想推开江枫，但江枫却搂得更紧，手很快
地往下滑入了她的亵衣裙腰里，光滑的散发出阵阵女人芳香的体味。

　　江枫的手伸在段元霞两腿间，不断的抚摸，坚硬的物事在她的侧，一跳一跳
的往复磨着。渐渐的，段元霞挣扎的身躯，逐渐缓和了下来，呼吸也逐渐急促着，
江枫轻柔地含住她的耳垂。段元霞不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，
江枫迫不及待的扯开她的亵衣和肚兜，的，顿时就像皮球似的弹了出来。

　　「啊……小混蛋……快关……关上门……」段元霞双颊绯红，媚眼如丝，美
目中水汪汪的一片，充满与饥渴，强忍着身体的需求向江枫急声娇道。

　　江枫心中知道这里不是客栈，不能那么随便，连忙用脚把门插上，飞快的抱
着段元霞酥软的娇躯来到床前。

　　「啊……轻……轻一点……」段元霞发出一声消魂蚀骨的娇吟，粉颈高高仰
起，满面的舒爽之色，尽情的享受起男女之间的欢好快乐。不过，段元霞似乎感
受到江枫今天的动作说不出的粗暴，带给她一种说不出的新感受，黛眉微蹙，小
口大张，发出一声声令人的娇吟，似若鼓舞着江枫动作更加粗暴一些，狂猛一些。

　　一阵激情缠绵，翻云覆雨之后，江枫瘫倒在段元霞身上，口中重重的吐出一
口浊气，心中好受了许多。

　　段元霞早被江枫折腾的死去活来，浑身上下不剩一丝气力，满脸的满足之色，
眼神温柔的看向瘫倒在自己身上的江枫。

　　幸好江枫住的地方很是偏僻，很少有人前来。不然，就凭段元霞刚才骚浪十
足的声还不把所有男人的魂魄给勾去啊。

　　「小混蛋，你快把姐姐折腾死了。」段元霞轻轻推了推江枫的肩膀，神色妩
媚的白了一眼江枫，没好气的娇声说道。

　　　　　　　　　　　　　【０６１】蓝衣美妇

　　「谁让姐姐你刚才叫的那么，让人一听便忍不住想要狠狠的爱你。」江枫闻
言见状，俯首在段元霞粉唇上轻吻一口，坏坏的笑道。

　　「呸，讨厌！」段元霞闻言，顿时羞得粉脸一片潮红，惹人兽血沸腾，娇呸
一声，连忙闭上双眼，不敢再去看江枫那坏坏的邪邪的炽热眼神。

　　「姐姐，你刚才舒服吗？」江枫看着美丽娇媚不已的段元霞，忍不住俯首在
段元霞耳边吹着热气，亲吻着段元霞的白美粉颈，低声邪笑道。

　　段元霞闻言顿时心中大羞。

　　「姐姐，告诉我好不好？」江枫见状，不依不饶的纠缠道。

　　「刚才姐姐好快乐，浩弟弟五，你刚才好神勇啊。」段元霞挨不过江枫的软
磨硬泡，心中好不娇羞的低声说道。

　　「那姐姐还想不想更快乐一些？」江枫闻言，顿时心花怒放，忍不住顺着杆
子向上爬，得寸进尺的坏笑道。

　　「小混蛋，姐姐晚上再来让你尽兴好不好？」感受到体内的物事快速胀大，
段元霞心中吓了一大跳，有些惊怕的向江枫哀求道：「万一让人发现了，姐姐可
就没有脸活下去了。」

　　「好吧。」江枫在段元霞雪嫩胸峰上重重的拍了一巴掌，打得段元霞全身发
软，娇嗲不已，满脸不舍的说道：「姐姐，你晚上可不要失约。哼哼哼，要是晚
上姐姐你胆敢不来，我就去姐姐房里找你。」

　　「别别。」段元霞闻言，吓得脸都白了，连忙摇头说道：「姐姐晚上一定来
你房里，我保证。」

　　「姐姐，我想蹴鞠。」江枫一边毛手毛脚的阻碍段元霞穿衣，吃着段元霞的
香豆腐，一边可怜巴巴的出声说道：「自从离开家到江湖上闯荡，我都快三个月
没有蹴鞠了。」

　　「蹴鞠？」段元霞闻言，满面疑惑的看向江枫，心中却是警惕起来。

　　「是啊。」江枫见状，狂点头道：「刚才我看见一个奴婢跑到我院子里来捡
球，说段大少爷在玩蹴鞠，我也想玩嘛。姐姐，求求你了，你带我去玩蹴鞠好不
好嘛？你要不带我去玩蹴鞠，我就……」江枫说着把嘴凑到段元霞耳边压低声音
秘语两句，说的段元霞一阵面红耳赤，心跳如擂，贝齿紧咬下唇，双颊酡红，眉
目含春，动人心扉。段元霞忍不住心中一阵意动，眼神妩媚的白了江枫一眼。

　　「好了，我答应你。」段元霞被江枫打败了，伸手拍开江枫一只在腿间作怪
的贼手，娇声媚道：「别毛手毛脚的，让姐姐穿好衣服先。」

　　段元霞带着江枫来到段家后院球场的时候，早已经没有蹴鞠的人在。

　　「见过二小姐。」一个老妈子快速迎上前来，满面激动的向段元霞跪拜道：
「十年不见，二小姐安好否？」

　　「王姨快快请起。」见到幼时的奶娘，段元霞顾不得端刺史夫人架子，连忙
伸出双手一把扶起王婆，美目含泪，声音哽咽的说道：「十年不见，王姨您头上
的白发长出许多，真是苦了您了。」

　　「多谢二小姐。」王婆闻言见状，心中感动无比，泪流满面的说道：「不苦
不苦。唉，王姨已经老了，手脚也不复当年的灵活了。二小姐，你这次是来看小
少爷的吧。」

　　「嗯。」心情恢复平静的段元霞闻言，点头说道：「小叶呢？」

　　江枫见到这感人的一幕，心中一时间变得复杂无比，想要迫不及待的去见一
见自己唯一的亲人——堂弟江叶。

　　「二小姐，这位是？」刚想回答段元霞问话的王婆突然间看到江枫，心中一
惊，连忙向段元霞出声问道。

　　「这位是江少侠。」段元霞闻言，微微一笑道。

　　「王婆见过江少侠，刚才如有失礼之处还望江少侠多多包涵原谅。」王婆闻
言，连忙起身向江枫躬身行礼道。

　　「王姨不用客气。」江枫闻言见状，连忙还礼道：「姐姐，球呢？怎么没有
在球场上？」

　　「王姨，江少侠想要玩蹴鞠，麻烦您去把小叶的球拿来。」段元霞闻言，狠
瞪一眼江枫，似乎怪他暴露两人之间的「亲密」关系，面不改色的向王婆出声说
道。

　　「是，二小姐。」王婆闻言，心头一震，目露疑惑的看了一眼江枫，随后向
段元霞拜离道。

　　「姐姐，王姨是谁？」待王婆离开后，江枫便迫不及待的一个大跨步来到段
元霞面前，眼神露骨的直盯着段元霞高耸的，出声问道。

　　「小混蛋，保持一下距离。」段元霞见状，连忙向一旁移了一步，没好气的
瞪了一眼江枫，娇声说道：「这里人多眼杂，小心被别人看到，毁坏姐姐清誉。
刚才的王姨是姐姐小时的奶娘，从小到大看着姐姐长大了，你可不能对她不尊敬
哦。」

　　「哦。」江枫闻言，恍然大悟道：「怪不得她那么关心你，原来是你奶娘啊。
姐姐，这么说来，你也是吃奶长大了呀。」

　　「去。」段元霞闻言，差点气晕过去，娇呸一声，脸色一沉道：「小混蛋，
你要再是这样，姐姐可要生气了。」

　　「姐姐，刚才我逗你玩呢。你可千万不要生气，那样我会心疼的。要知道女
人生气会容易变老，额头上生鱼尾纹，就会变的不好看了，姐姐你该不会想变得
不好看吧。」江枫闻言见状，心中知道自己言语已经触及段元霞心中的底线，玩
笑不能再开了，连忙换上一副笑脸道。

　　「江浩，你的意思是姐姐变老了以后，你就不喜欢姐姐了？」段元霞闻言，
杏眼圆睁，怒视着江枫，咄咄逼人的娇声喝问道。

　　「不是的不是的。」江枫闻言见状，心中知道段元霞屈解了他的话意，连忙
头摇成拨浪鼓状的急声说道：「我刚才是说姐姐你最美丽，最漂亮。我江浩对天
发誓，今生绝不负姐姐，如违此誓，天打雷劈，五雷轰顶，不得好死。」

　　「小混蛋！」段元霞见到江浩发下毒誓，心中感动的要死，连忙上前伸手一
把紧紧按住江枫的嘴唇，美目含泪，又是心疼又是心急又是气恼又是感动的说道：
「谁让你发下毒誓的，你个大笨蛋，姐姐我刚才是在逗你玩呢？」

　　以彼之道，还施彼身。

　　段元霞也会，而且耍的比江枫还要高深莫测，以假乱真。

　　「姐姐，我会对你好的，一辈子都不欺负你。」江枫伸手一把抓住段元霞的
香酥玉手，满目柔情爱意与真诚的凝视着段元霞，语气无比肯定，斩钉截铁的说
道。

　　「我知道。」段元霞微微摇了一下头，苦涩一笑，向江枫柔声说道：「小混
蛋，姐姐给不了你一辈子。答应姐姐，以后不要再做傻事，发那恶毒的誓言。」

　　「不……」江枫闻言见状，脸色骤变，难看无比，心中满是不甘，眼中充满
愤怒的火焰，语气坚决的低声吼道：「我要娶姐姐做老婆！我要疼爱姐姐一辈子，
与姐姐白头偕老。谁敢挡我娶姐姐，我就杀谁？神来杀神，佛来屠佛。我发誓
……」

　　「别。」见到江枫情绪异常激动，段元霞心头一震，连忙再次伸手紧紧按住
江枫的嘴唇，急声说道：「浩弟弟，不要再逼姐姐了好吗？」

　　「嗯呜呜……哼呜呜……」江枫闻言见状，一阵失魂落魄，满面心伤，眼中
含泪，呜咽着，动作僵硬的点下头。

　　段元霞见状，只觉心口一阵疼痛，宛如针扎刀割，不敢再去看江枫那令人心
痛的伤心模样，连忙背过身去，香肩抽动，无声的落下两行情泪。

　　没有办法。

　　段元霞肩膀上压着家族的重担，她不能也不可以更不会为了自己与江枫的感
情，为了自己的幸福放下一切，从她生下的那一刻开始，段元霞的命运就注定着
无法自己掌握，她的一切都是属于整个段氏家族的。

　　没错，是段氏家族，而不是寒梅阁。

　　段元霞背过身去的时候没有看到江枫嘴角浮现一抹诡异邪恶的冷笑。

　　「谁要蹴鞠？！」突然，一个嚣张无比的声音响起。

　　只见一个身着紧身武士服，生的眉清目秀，飞扬跋扈，高傲无比，目中无人，
一脸煞气，约莫十一二岁的少年怀抱皮球快奔而来。

　　「是不是你要蹴鞠？」少年小手一指江枫，一副盛气凌人的模样，傲慢无比
的喝声道。

　　「是。」江枫仔细打量一番那个少年，当江枫看到那少年左手腕上的一块鸭
蛋形的烧疤时，心中一阵激动，热泪盈眶，差点忍不住与少年当场相认，江枫强
忍着心中火热的冲动，嘴角扯起一抹自然而然的微笑，向少年点头说道。

　　「哼，就你也配蹴鞠！」少年闻言，冷哼一声，满面不屑的轻蔑道。说完，
右手抛起皮球，飞起一脚狠狠的踢在皮球上，皮球瞬时划着一道弧形的抛物线，
飞旋着向江枫面门砸来。

　　「好小子，胆敢目无尊长。今天大哥替三叔教训你一下。」江枫在心中暗声
说道，腾身而起，一个倒挂金钩狂踢在疾飞而来的皮球之上。

　　「大胆！」少年见到皮球被江枫反踢而回，顿时心中大怒，暴喝一声，气行
周身，力贯右脚，鸳鸯腿施展而出，向皮球上狂抽而去。

　　「小心。」段元霞见状，脸色微变，急喝一声，连忙一把推开江枫，玲珑手
施展而出，带起道道残影，卷起一股香风气流，把少年飞踢而来的皮球稳稳当当
的抓在手中，手心一阵发麻，段元霞心中不由惊叹段小叶好大的内劲。

　　「你是谁？」见到皮球没有把江枫砸飞，反而被一个神秘女子抓在手中，少
年段小叶，也就是江枫的堂弟江叶，心中气恼无比的大声喝道：「快点还我球来！
如若不然，我会让你生不如死，后悔来世。」

　　「好小子，竟然被他们段家娇生惯养宠成这样，我呸。」被段元霞一把推了
个狗吃屎的江枫闻言见状，心中又气又恼又是好笑的暗暗诽谤道。

　　「住口。」一声美若天籁，清脆悦耳，甜的腻人的娇喝突然响起，只见一个
娇美的蓝衣美妇慢步而来，满面怒红的狠瞪向嚣张少年，厉声喝道：「叶儿，还
不快上前拜见你姑姑。」那蓝衣美妇约莫三十多岁，伟大，浑圆，修长，冰肌玉
肤，五官精致，雪颈白美，头上盘着一个牡丹状的大发髻，乌黑亮丽的发髻上插
着一个飞燕玉簪，浑身散发着一股成熟的美和一股强大的母性气息，让人一看就
知道是生育过的女人。

　　这，才是真正的熟妇！

　　江枫见状，只觉一阵口干舌燥，全身燥热，忍不住暗暗吞了一口口水。

　　「叶儿见过姑姑，叶儿还小，有点不懂事儿，刚才多有冒犯之处还请姑姑多
多原谅。」少年闻言一怔，紧跟着满面微笑的快步小跑到段元霞面前，叩头拜道：
「姑姑，您这次前来有没有给叶儿带什么礼物啊。」

　　「小叶。」段元霞闻言一愣，有些哭笑不得的说道：「礼物不是早已经提前
送过来了吗？难道你没有看到姑姑送给你的礼物吗？」

　　「真的？」少年段小叶闻言，秀眉一皱，满目疑惑的看向段元霞，苦苦思索
道：「姑姑，我怎么没有在库房里见到你送给我的礼物啊，莫非是被父亲偷偷藏
起来了。」

　　「淘气。」蓝衣美妇婀娜多姿，风情万种的来到段元霞面前，重起轻落的一
巴掌拍在段小叶的小脸上，满目溺爱的看着段小叶，娇声说道：「叶儿，你先去
蹴鞠，我和你姑姑说一会儿话。」

　　「是，娘儿。」段小叶闻言见状，连忙上前一把接过段元霞手中的皮球，无
比乖巧的应了一声，怀抱着皮球跑到一边玩去了。

　　「元霞，这位是？」蓝衣美妇扫了一眼从地上爬起身来的江枫，向段元霞娇
声问道。

　　「在下荆州泗水帮江浩，未来最有可能成为泗水帮的帮主。」江枫闻言见状，
连忙屁颠屁颠的跑了过来，向蓝衣美妇抱拳道，看他那热情的样子，眼中毫不掩
饰的透露出裸的，令蓝衣美妇禁不住黛眉微蹙，心中一阵生恶，满目疑惑的看向
段元霞。

　　【书友们，看完以后请投上一朵鲜花，七少拜谢。】

　　　　　　　　　　　　　【０６２】情挑美妇

　　荆州泗水帮，蓝衣美妇貌似没有听说过这个帮派。

　　倒是荆州磨刀堂如雷贯耳，让蓝衣美妇熟悉无比。

　　「江少侠，这位就是我大嫂叶小彤，昔日的江湖三美之一。」段元霞见状，
心中禁不住一酸，差点流出泪来，她心中知道江枫是故意装出一副急色模样看向
叶小彤，好惹自己生气，段元霞伸手拉了一下江枫衣袖，向江枫介绍叶小彤道。

　　「没听说过。」江枫闻言见状，直接摇头道：「段夫人，对不起，失陪一下。」
江枫说完，立刻毫不留恋的转身离去，向正在与四个可爱女婢玩球的段小叶奔去。

　　「小混蛋！」段元霞见状，差点气的哭了出来，心痛无比，两眼红红望向转
身离去的江枫，忍不住急声呼道。

　　江枫倒也硬气，直接置若罔民闻，假装听不见段元霞呼声的加快脚步离去。

　　「元霞，他怎么看起来像个小孩子似的，好在和你置气呀。」蓝衣美妇见状，
脸色变了几变，眼神古怪的看向段元霞，娇声问道。

　　「咯咯。」段元霞闻言，又看看江枫那生气的模样，也忍不住笑了起来，娇
声说道：「他本来就是个没长大的小孩子！」想起自己与江枫初识，江枫那顽固
的样子，忍不住粉脸发红，心跳加快，全身发酥发软，心中烦闷一时间消散了不
少。

　　「小孩，我们继续。」江枫来到段小叶面前，用一副比段小叶更加嚣张傲慢
的姿态，伸手指着段小叶的鼻子，居高临下，俯视着段小叶，出声呼道。

　　「我不是小孩！」段小叶闻言顿时火了，满面怒容的向江枫狂扑而来。

　　要说武功，江枫绝对是三流开外。

　　但是若论杀人手法，江枫绝对是一流朝上。

　　江枫打斗经验虽然丰富，但是和自己堂弟动起手来，则免不了束手束脚，处
处受制，而且江枫心中惊骇的发现段小叶体内的真气与自己同源，这怎么可能？

　　江家代代传男不传女的《鱼龙百变心经》，江枫仅仅记得第一层口诀，后面
的爷爷还未来得及传给他，江家就惨遭灭门之祸。

　　当时段小叶刚刚满月，根本不可能会《鱼龙百变心经》，莫非江家还有另外
的幸存者不成。

　　江枫神智不清顿时被段小叶打倒在地，狠狠的胖揍一顿。

　　「小叶，住手。」见到江枫被段小叶胖揍，段元霞一阵心疼的要死，连忙抢
先在叶小彤之前开口向段小叶出声喝道。

　　「小子，就你这三脚猫的功夫也想在本大少面前耀武扬威，我呸！」段小叶
闻言，嘴角诡异一笑，一把抓起江枫的衣领，大耳瓜子向江枫招呼过去。

　　「混蛋！」江枫差点气得吐血，忍不住破口大骂，双手向段小叶脸上拍去。

　　弟弟胆敢欺负哥哥，这还了得。

　　紧跟着段小叶与江枫厮打在地上，滚成一团，江枫也下了狠手。不多时间，
两人身上脸上便多了无数掌痕拳印，可吓坏了段元霞、叶心彤与四周的奴婢。

　　「分水玉！」不小心间，江枫脖颈中的玉佩跌出衣领，被段小叶不经意间看
到，段小叶脸色骤变，瞬间睁大两眼，向江枫近乎抓狂的压低声音吼问道：「你
怎么会有分水玉？快说，要不然我杀了你！」

　　段小叶眼中已经出现了杀机。

　　「我……」江枫闻言心中一震，脸色变了数变，刚想开口向段小叶解释分水
玉的来历，不想两股沁人心扉的香风袭来，段小叶直接被人一把抓在半空中，扔
了出去。

　　段小叶被抓离江枫身上时，右手快速把分水玉塞入江枫衣服里，用力拍了两
下。

　　「娘，饶命啊，我再也不敢了。」段小叶人在半空中，手舞足蹈的连连呼声
求饶道，「砰」的一声，段小叶摔在地上，摔得七仰八叉，口不能言。

　　江枫则是万分狼狈的从地上爬起来，满脸的鲜血与泥土混杂，让人看了好不
可怜。

　　「啪。」的一声脆响。

　　「江浩，请自重。」段元霞重重的一耳光打在江枫脸上，眼神冰冷的怒声娇
喝道。

　　「对不起，崔夫人。」江枫嘴角被打得吐血，呆立当场，愣愣的看着段元霞，
满目的不可置信、不可思议，眼中充满心痛、心伤与失望，甚至有些绝望，江枫
伸手抹去嘴角的血渍，向段元霞抱拳赔礼，语气冷淡的出声说道：「段夫人，刚
才江浩失礼之处还请你多多包涵原谅，告辞。」

　　江枫说完，头也不会的转身离去。

　　叶小彤冷冷的看着失魂落魄的江枫离去，又看看脸色苍白的段元霞，心中的
狐疑之意愈来愈重。

　　「大嫂，我身体有点不舒服，先回去歇息了。」段元霞心中怕江枫有什么想
不开的，做出什么惊天动地不可收拾的傻事来，连忙向叶小彤告了声歉，快步离
去。

　　「嗯。」叶小彤闻言，满面关心的说道：「元霞，你要注意休息。王姨，你
去照顾一下元霞吧。」

　　「是，夫人。」王婆闻言，连忙躬身应道，满面喜色的向段元霞追去。

　　段元霞闻言，本想回过身来说不用的，可是段元霞始终没有说出口。

　　江枫回到住处，冷冷一笑，眼中闪烁出一种强烈的仇恨光芒。

　　「段元霞，你以为保的我堂弟周全就可以逃脱你们寒梅阁灭我们江家满门之
仇了吗？」江枫脸色阴沉，怒声低吼道：「看在小叶的份上，我会让你们生不如
死。叶心彤，别以为是你是十多年前的江湖三美之一，与我师娘齐名当世就可以
看不起我，早玩我会把你弄，让你知道什么才是真正的男儿本色。」

　　一想起叶心彤的娇好身材，江枫便觉得心头一阵火热。

　　「咦，不对。」江枫心中忽然一惊，目露疑惑道：「我何时变得如此好色起
来。」

　　江枫对一直克制的很好，为了报仇，江枫对自己的行事要求近乎苛刻，江枫
绝对不会沉迷于女色之中。

　　江枫突然想起来，自从那夜在破庙里吃了小师妹馨儿，自己就开始变了，变
的对男女之事热心起来，甚至产生一种盲目的追求。

　　江枫还发现，自从那夜在破庙里吃了小师妹馨儿，自己每上一次女人，体内
都会多出一丝精纯的鱼龙之气。怪哉，莫非家传的《鱼龙百变心经》会是双修神
功不成。

　　江枫慢慢的抽丝剥茧，心中八成肯定了家传的《鱼龙百变心经》是双修神功。

　　不过，段小叶小小年纪体内又那里修来这么多的鱼龙之气，而且比江枫体内
的鱼龙之气还要精纯无比。

　　既然想不通，江枫就不想了，等找个机会，向段小叶问一问，想必一切都会
变得明了起来。

　　「咚咚。」清脆的敲门声响起。

　　「江公子你在吗？」一个娇美的声音响起。

　　「在。」江枫打门，只见一个娇美少女端着一个托盘站在门外，江枫眼前忍
不住一亮道：「你有什么事情？」

　　「催夫人让我给你送金疮药来了。」娇美少女面带一丝淡淡的微笑，美目含
羞的望向江枫，娇声说道：「并且，帮江公子敷一下药。」

　　「多谢。」江枫欲擒故纵道：「我自己来就可以了。」

　　「江公子，崔夫人让莹莹为你敷药。」少女莹莹闻言，连忙急声说道。

　　「这样啊……」江枫有些为难的说道。

　　「江公子，崔夫人还说，如若江公子愿意，莹莹可以……可以服侍江公子入
睡就寝。」少女莹莹见状，怕江枫拒绝，粉脸一红，皓齿微张，粉唇轻启，有些
含羞带怯的向江枫低声说道。

　　「滚。」江枫闻言顿时火了，满面怒容，近乎暴跳如雷的向少女莹莹怒声大
吼道：「快滚，我不要你的服侍！」

　　「呜呜……」少女莹莹没有想到江枫突然之间会发这么大的火，顿时吓的哭
了出来，把托盘「砰」的一声放在桌子上后，香肩抽动，呜咽着跑了出去。少女
莹莹一向对自己的容貌身材很有信心，没有想到在江枫这里遭受巨大的挫折，少
女莹莹越想越委屈，越想越伤心，越哭越厉害。

　　「想用美人计试探于我，我偏不上当。」江枫心中冷冷一笑，面露不屑道。

　　见到失声痛哭跑着回来的少女莹莹，段元霞心头一惊，等问清少女莹莹痛哭
的原因之后，段元霞心中又是高兴又是羞愧，暗骂自己不该不相信江枫，段元霞
再次确定江枫对她的情对她的意是真的，心中别提有多么开心甜蜜了。

　　女人通常是多疑的，尤其是越漂亮的女人越多疑。

　　段元霞心中虽然对自己的容貌自信无比，但对与爱情可不是盲目的自信。再
次试探江枫过后，段元霞嘴角浮现一抹甜蜜的微笑。

　　段元霞决定，今天夜里好好补偿一下江枫。

　　吃过晚饭，江枫躺在床上等待段元霞的到来。

　　左等右等，江枫始终等不到段元霞，心中不由变得冰凉起来，暗自猜测段元
霞今夜该不会不来了吧。

　　江枫心中越想越有可能，越想越气恼，气得翻身而起，望向窗外漆黑的夜幕。

　　「呸，臭。」江枫暗骂一声，偷偷的翻窗出去，按着下午的记忆向段府后院
溜去。

　　江枫一路上躲开十多个夜卫，突然远远的看到一个黑影，心中一惊，连忙躲
进附近的花丛里。

　　段小叶充满警惕的望向四周，小心翼翼的向西厢待客之地飞掠而去，段小叶
的轻功之高，令躲在花丛里的江枫心中惊叹不已。段小叶对家中夜卫防护的地方
熟悉无比，因此一路畅通无阻，非常顺利的来到西厢待客之处。

　　等那个轻功高深莫测，神秘无比的黑衣人离开后，江枫又默默的等待了一会
儿，才再次向段府后院方向飞掠而去。一进入后院，江枫非常意外的发现后院之
内根本没有夜卫，令人好不奇怪。

　　江枫又那里知道叶小彤虽然是昔日江湖三大美人之一，但武功更是三大美人
之首，比宁彩衣更胜一筹，江湖之上谁人不惧。只要有叶小彤在，段府后院就是
最安全的。

　　而且，既然是后院段夫人等女眷住地，自然不好让别的男人进入，哪怕是夜
卫也不行。

　　叶小彤从段元霞那里回来，黛眉紧蹙，凭着女人的直觉，与段元霞刚才三番
两次的不耐，叶小彤已经猜出段元霞与江枫之间的关系绝不简单。

　　叶小彤虽然不问江湖之事，但是对于现在的江湖形势，各大割据江湖的势力
帮派清楚无比。

　　寒梅阁虽然强大，又有扬州刺史崔亮护庇，几乎无人敢惹。但正因为扬州刺
史崔亮的特殊身份，寒梅阁在江湖上被推到刀尖浪口之处，一个不小心就会招来
横祸，成为江湖公敌。

　　虽然江湖各大势力背后都有官府的暗中支持，但谁也没有像寒梅阁来的这么
「光明正大」「明目张胆」不是？

　　树秀于林，风必催之。

　　又俗话说枪打出头鸟。

　　寒梅阁这么出名，自然会招来江湖各大门派的嫉恨。

　　叶小彤已经嫁入寒梅阁，嫁给段元庆，就不得不为寒梅阁多多考虑，不得不
为段家多多考虑。

　　叶小彤心中绝对不允许段元霞为了贪图一时男女快乐做出什么不可挽回的事
情，因此她今夜故意缠着段元霞不放，直到现在才从段元霞那里回来。

　　叶小彤又怎知巨大的风险之下必有厚利。

　　叶小彤又怎知寒梅阁之所以处在刀尖浪头之上，正完全是段元霞一手策划出
来的。

　　江枫一连找了三间房子都没有找到段小叶，心中不由暗暗着急。突然，江枫
翻窗进入一个芳香弥漫的房间，看着四周的家具摆设，江枫心中肯定这是一个女
人的香闺。

　　既然是女人的香闺便绝不是段小叶的住处。

　　江枫心中失望的想要翻窗离去，却突然听见轻轻的脚步声从远处传来，江枫
连忙趴在地上，听着越来越近的脚步声，江枫心中暗暗焦急，四处寻找藏身的地
方。

　　江枫近乎习惯性的向房间内的床下钻去，幸好江枫眼尖，差点一头撞在床板
之上。江枫没有想到房间里的香床竟然是万中无一的实心红木大床，床下与地面
的缝隙不过半尺，江枫根本钻不进去。

　　　　　　　　　　　　　【０６３】美妇０１

　　眼见脚步声越来越近，似乎直向这间香闺的房门走来，江枫心中大急，俗话
中忙中出错，情急之下的江枫竟然鬼使神差的翻上爬上红心大床，张口吞下一颗
闭气丸，连忙施展闭息之术。

　　各大神功秘术，龟息之术绝对能杀进前十。

　　但是龟息之术乃是河东王家不传之秘，根本不外传。

　　江枫跟着花解语学医多年，自创一种闭气丸，吞下一颗可以停止呼吸半个时
辰，而且神智还可以保持清醒，与河东王家的龟息之术有异曲同妙之处。

　　自从嫁入寒梅阁，嫁给段元庆为人妇。

　　叶小彤经常早起早睡保颜美研容，身体变得越来越娇贵。

　　这次费尽心力，与段元霞斗智斗勇，折腾数个时辰，熬到凌晨，叶小彤感到
全身疲累无比，而且心中也有点乏力，叶小彤推门，也没有点上蜡烛，更没有看
出床上的异常变化，直接闭着眼睛凭着感觉来到床前，伸手一把掀开被单，穿着
睡衣躺在了床上。

　　没错，就是睡衣！

　　叶小彤吃过晚饭，沐浴完毕，就是抱着打持久战，留宿段元霞闺房的念头穿
起睡衣前去的。

　　叶小彤躺在床上，把被单盖在丹田之上，也就是小腹之下，虽然已经入夏，
叶小彤修为高超，但是作为一个练武者来说，丹田无论如何都是一大死穴。

　　因此叶小彤自然而然的拉起被单盖住小腹，又用一只纤白的玉手护住丹田，
才全身放松的呼了一口气，开始入睡。

　　大意之下的叶小彤没有发现床上的江枫，江枫却认出了叶小彤。

　　「是她，叶小彤！」江枫在心中惊呼一声，邪邪一笑，真是踏破铁鞋无觅处，
得来全部费功夫。

　　江枫闭住呼吸，看着躺在身旁的美妇人叶心彤，眼中闪烁出道道邪恶的光芒，
从叶小彤身体上源源不断传来的熟妇幽香使得江枫呼吸急促，心跳加快，绮念丛
生，全身鲜血沸腾，满脑子尽是美妇人叶小彤那乌黑靓丽的秀发，纤细的杨柳小
蛮腰，肥大浑圆的……想着想着，江枫忍不住心头一阵火热，脑袋发热，身体真
气一乱，不由自主的吸了一口气。

　　江枫的闭气丸可不是闭气丹，一颗入腹自动失去呼吸，而是需要江枫的独特
内功配合。

　　江枫这一吸气，顿时引起叶心彤的注意。叶小彤是谁，昔日的江湖三美之一，
武功更胜宁彩衣一筹，修为高深莫测，再加上十多年的苦修，叶小彤已经可以跻
身超一流高手。

　　「是谁？」江枫轻微的吸了一下气，叶小彤立刻察觉，睁开一双明亮美目，
眼神犀利，冰冷骇人，坐身而起的叶心彤看着凹凸不一，被人翻的杂乱无章的被
褥，柳眉一竖，娇声冷喝道。

　　江枫知道自己踪迹暴露，绝对躲不过去了，也不能再当缩头乌龟了，索性起
身一把欣开被褥，向叶小彤哈哈一笑，道：「是我。」

　　江枫说完，便睁大一双星目，色色的看向这个昔日江湖三美之一，寒梅阁阁
主段元庆之妻，如今的熟妇段夫人。

　　江枫忍不住在心中惊叹一声，没有想到天底下竟然有卸妆过后还如此美艳不
可方物的动人熟妇。只见叶小彤仙姿玉骨，国色天香，一张美丽的鹅蛋脸，，丰
润晶莹，吹弹可破，细眉青翠，有如远山，两眼水汪汪的一片，仿佛会说话的星
星一般，恰似两泓深潭，顾盼生辉，挺翘小巧的瑶鼻，晶莹若玉，樱桃般的小嘴，
鲜红欲滴，令人禁不住要咬上一口。

　　昔日的江湖三美之一，如今的熟妇段夫人。叶心彤与段元霞一样，都是属于
那种越老越美的女人，只不过叶小彤现在没有段元霞的名气大，但绝对美的比段
元霞更胜一筹。要不然，十多年前叶小彤也不会成为江湖三美之一，而段元霞只
能退居江湖第四美。

　　江枫看着叶心彤那张倾城倾国，精致无比的娇美脸蛋，修长的，心中颇有一
种急不可耐把她扑倒在床的强烈冲动。

　　叶小彤凤眸一扫江枫，声音冰冷的喝声道：「你是谁？为何蒙着面藏在我床
上？」

　　从江枫的一身黑色紧身夜行衣来看，叶小彤知道那是标准的贼套装，想到此
处，叶小彤心中一阵后怕不已，心中更怒，脸色冰冷的可以冻结方圆数里的空间。

　　等了一会儿，叶小彤发现眼前这个色胆包天的贼竟然没有搭理她，叶小彤心
中顿时一阵愤怒无比，美目中燃烧起熊熊怒火，眼神冰冷的瞪向贼江枫，只见江
枫正在色色的盯看她，而且还是盯着她的不放。那眼神邪无比，饱含裸的占有，
就像叶小彤她没有穿衣服一般站在贼江枫面前，任他亵看视奸一般。

　　叶小彤是谁？昔日的江湖三美之一，与花解语、宁彩衣齐名当世，现在更是
寒梅阁阁主段元庆之妻，走到哪里，无不是受到别人的敬仰尊崇。无论是十多年
前江湖三美之一，还是现在的段夫人，叶小彤从来没有人敢对她有一丝不敬，而
眼前这个色胆包天的可恶贼竟然敢这样色看她，这简直简直简直就是亵渎啊，光
明正大，明目张胆的亵渎啊。

　　江枫色色的看了叶小彤一会儿，好似根本不知道什么叫做收敛，什么叫做男
人的温文儒雅，反而是越看越大胆，越看越贱，江枫邪恶色的炽热眼神慢慢的从
叶小彤的转到她的细腰，她丰润玲珑的胯下，她修长的……江枫越看越心热，越
看越激动，叶小彤则是越来越觉得江枫的眼神可恶无比，越来越觉得江枫那火辣
的目光，犹如有实质一般，好似能够穿越时空，穿透她衣服的阻隔，让江枫看着
看着，叶小彤只觉江枫目光所及之处一片痒痒的，酥酥的，慢慢的体内浮现一丝
久违的燥热。

　　察觉到自己身体异常变化的叶小彤忙收敛心神，向江枫娇声喝厉道：「贼，
还不转头，信不信我挖了你的眼珠子。」

　　听到叶小彤的娇喝，江枫才醒悟过来，装出一副温文儒雅，斯斯文文的模样，
向叶小彤出声说道：「美绝天下，比崔夫人还要美上百倍的段夫人、叶姐姐，你
误会了，在下并非什么贼登徒子，而是荆州泗水帮江浩江少侠。」

　　江枫说着，伸手扯下脸上的蒙面黑巾，把脸凑到叶小彤眼前。

　　叶小彤见状，心中吓了一大跳，连忙粉颈向后仰，待看清江枫的面孔后，叶
小彤紧绷的面孔微微放松了一下，心中却是更加警惕的看向江枫，娇声喝问道：
「江公子，你怎么会在我的床上？」叶小彤话一说，顿时粉脸一片晕红，红彤彤
的无比。

　　江枫闻言，挠了挠头，叶小彤的话让他很难回答，他总不能说他是来找段小
叶认亲误入她的房间，要是这么说了的话，江枫绝对活不过明天。

　　一时间，在叶小彤凤眸的逼视下，江枫忍不住老脸一红，吱吱唔唔地说不出
个所以然来。

　　江枫这样一来，更加让叶小彤心中怀疑，叶小彤凤眸冷茫一闪，娇声喝道：
「江公子，你不说是吗？待本夫人擒下你，三十六路错骨手施展而出，自然会让
你清清楚楚的说出来。」

　　江枫在叶小彤娇声喝斥语出威胁的时候，不但没有半点担忧，反而还悄悄地
偷看着她私密部位，这更让叶小彤断定江枫来者不善，心存不良，一定不是好人，
绝对是是个大坏蛋，大贼！

　　说动手，叶小彤马上动手，叶小彤一式「千手观音」施展而出，漫天尽是她
雪白的手影，江枫全身要害死穴顿时被叶小彤封住，只要江枫一动便会被叶小彤
擒拿主。

　　叶小彤的祖父叶开可是一代大侠李寻欢的传人，手上的功夫可谓是独步武林，
暗器功夫更是天下一流，叶小彤得其祖父真传，若论手功天下有谁能敌。

　　更何况一个小小的江枫。

　　江枫好像吓傻了一般，竟然没有任何反应，让叶小彤极其轻松地制住。

　　叶小彤制住江枫，心中重重的松了一口气，伸手擦拭一下额头上的香汗，叶
小彤也不知道她这一会儿身上怎么会流出这么多香汗，也没有多么在意，叶小彤
全部心神放在江枫身上，语气冷厉的娇声喝问道：「江公子，你现在可以告诉我
你为什么你会藏在我的床上了吧。」

　　江枫似乎一点也没有被叶小彤擒拿住的觉悟，一副嬉皮笑脸的模样凝望着叶
小彤，笑嘻嘻的说道：「美姐姐，你让我说实话还是说假话？」说话时，江枫竟
还不知死活的色色看着叶小彤高耸的，那邪的眼神令叶小彤心中直发热，呼吸好
急，有些微微气喘，而且心跳也莫名其妙的加快一个节拍。

　　「我想知道你的心里话。」叶小彤闻言下意识的接了一口，斩钉截铁的说道。

　　话刚说完，叶小彤顿时回味过来，禁不住一阵面红耳赤，美目含羞的怒瞪向
江枫。

　　「美姐姐，我的心里话就是你太美了，天下间你是最美的美人，最美的姐姐，
最美的仙子，姐姐你是最美的，一直美到我的心田里面。」江枫似乎早就预料到
叶小彤会来那么一句，连忙接口说道。

　　「呸。」叶小彤闻言，脸上又红了三分，心中生起一丝甜蜜的窃喜，面上却
冷若冰霜，冷冷的看着江枫，娇呸一声，娇声喝道：「少在那里油嘴滑舌，快点
告诉我你到底有何企图？为何会在我的床上？」

　　「你说呢？」江枫不答反问道。

　　「放肆！」叶小彤闻言见状，神色微微一怔，紧接着叶小彤回味过来江枫话
中的意思，顿时心中大羞，恼怒异常，怒声娇喝道：「江公子，看来我不给你点
厉害尝尝，你是不会说实话来了。」

　　「慢着！」江枫闻言，连忙急声喝道。

　　「你想说了。」叶小彤嘴角浮现一抹迷人的微笑，心中微喜，语气轻柔了许
多的娇声说道。

　　「美姐姐，你是想听真话还是假话？」江枫满目温柔痴迷的望着叶小彤，柔
声问道。

　　「真话又如何？假话又如何？」叶小彤看着江枫那对自己痴迷的眼神，心头
莫名一跳，脸上微微发烫，连忙别过头去，娇声喝问道。

　　「真话就是我进错了房间。」江枫闻言，满目诚恳之色的出声说道：「假话
就是我今天下午一见到天香国色，倾国倾城，美绝天下，如花似玉的美姐姐你就
忍不住一见钟情，晚上一直想你想的睡不着，便偷偷来姐姐房里找你。」

　　「好贼，你敢言出辱我。」叶小彤闻言顿时勃然大怒，心中杀机涌现。

　　「美姐姐，我说的都是真话，我发誓！」江枫连忙发誓道。

　　「呸，谁是你的美姐姐。」叶小彤闻言，冷笑一声，娇声呸道：「刚才你还
说假话来着，还想欺骗于我。」

　　「你就是我的美姐姐，美姐姐，美姐姐。」江枫满是无赖的向叶小彤亲密的
甜甜唤道，惹得叶小彤一阵面红耳赤，心中又羞又恼。

　　「你个贼，住口。」叶小彤怕江枫再说下去，自己会变得心软起来，连忙娇
声喝道。

　　「美姐姐，我不是贼。」江枫闻言，连忙否认道。

　　「你是贼。」叶小彤斩钉截铁的说道。

　　「我不是贼。」江风死死的摇头否认道。

　　「你绝对是……」

　　「我绝对不是……」

　　「你一定是……」

　　「我一定不是……」

　　「你肯定是……

　　「我肯定不是……」

　　「你绝对是贼，一定是贼，肯定是贼。」叶小彤满面肯定，语气不容置疑，
斩钉截铁的说道。

　　「我绝对不是贼，一定不是贼，肯定不是贼。」江枫直瞪着叶小彤，气得满
面涨红，大声吼道。

　　「你不是贼怎么会在我的床上？」叶小彤心中得意一笑，满目不信的娇声问
道。

　　「我是来找段小叶的，进错房间才上了你的床。」江枫气恼无比的说道。

　　「你找叶儿干什么？！」叶小彤闻言，美目中迸射出一道凌厉的寒光，突然
一把掐住江枫的脖颈，冷声喝道：「快说，不然我捏碎你的喉咙。」

　　「咳咳。」江枫一阵急咳，可怜兮兮的望向叶小彤，黑亮的星目中充满说不
出的委屈，两眼中流出焦急的热泪。

　　「哼。」叶小彤见状，芳心莫名一颤，右手忍不住松了一下，让江枫缓一下
气，冷声娇喝道：「江浩，我警告你，你要胆敢动上叶儿半根头发，我叶小彤绝
对会让你生不如死，后悔来世。」

　　　　　　　　　　　　　【０６４】美妇０２

　　「美……美姐姐，你掐得我脖子好痛。」江枫满面痛苦的望着叶小彤，声音
沙哑的低呼道。

　　「活该。」叶小彤闻言见状，心中莫名的一阵不忍，松开了掐住江枫脖颈的
右手，没好气的横了一眼江枫，娇声说道。

　　叶小彤那一眼的万种风情让江枫忍不住一阵目瞪口呆，血液加速流动，全身
燥热，狂吞两口唾液，才强忍住心中扑倒叶小彤的强烈冲动。

　　「可恶，你在想什么？」叶小彤看到江枫眼中那火辣辣的炽热眼神，心中一
阵羞恼的狠瞪一眼江枫，娇声怒喝道。

　　「我在想是不是要把美姐姐你扑倒在床，压在身下，好好怜爱一番。」江枫
实话实说道。

　　「执迷不悟！」叶小彤闻言业见状，心中杀机再现，娇叱一声，右手向江枫
咽喉飞快抓去。

　　「姐姐，你好狠毒的心，竟然生着一副蛇蝎心肠，那就怪不得我翻脸无情。」
江枫见状，冷冷一笑，眼神凌厉，沉喝一声，向叶小彤飞扑过去。

　　叶小彤顿时被江枫扑倒在床，压在身下。

　　「这……这怎么可能？！」叶小彤脸色骤变，美目中充满不可思议、不可置
信的娇声颤道，心中一阵惊怕不已。

　　「这怎么不可能？」江枫眼神充满邪恶的凝望着叶小彤，反声问道。

　　「是三香迷魂药！」叶小彤心中一震，突然明白过来刚才自己身上为什么会
流出那么多香汗，忍不住失声惊呼道。

　　「错。」江枫语气充满肯定的摇头说道：「是加强版三香迷魂药。」

　　自从上次用三香迷魂药没有迷倒宁彩衣，江枫便改良了三香迷魂药的药方，
现在的加强版三香迷魂药别说迷倒叶小彤，那怕是先天高手闻了之后也能迷倒半
时三刻。

　　「你想干什么？」叶小彤满面愤怒的娇声闻道。

　　「干你！」江枫邪邪一笑，给了叶小彤一个晕倒的答案。

　　「你无耻！」叶小彤怒骂道。

　　「美姐姐，你别这么说嘛。美姐姐，你是我心中的仙子，我绝对不会欺负美
姐姐你的。」江枫装出一副人畜无害的样子，眼神色迷迷的望着叶小彤，轻声柔
道：「美姐姐，天色不早了，我们该休息了。」

　　「你，你说什么？」叶小彤一阵目瞪口呆，惊呼一声，她简直不敢相信自己
刚才听到的话。

　　「美姐姐你花容月貌，美绝天下，倾国倾城，而我江浩年少多金，武功高强，
英俊潇洒，风度翩翩，我江浩和美姐姐你相遇乃天赐良缘，如果我们不做点什么，
岂不是太对不起天上月老他老人家安排我们的这次良缘，对不起天上月老他老人
家为我们牵上的红线吗？」

　　江枫恬不知耻的说道，说完以后，江枫毫不犹豫的一把紧紧抱住叶小彤，一
只贼手攀上艳羡依旧的叶小彤的浑圆肥大的香臀，刚一接触，江枫便忍不住心中
一震道：「天啊，这实在太棒了，比师娘的屁股还要软上一分，弹性十足。」

　　美妇叶小彤的香臀丰盈至极，富有弹性，犹如的大西瓜，圆滚挺翘，且柔嫩，
细腻，让江枫一摸上，便痴迷不已。

　　这也难怪，由于叶小彤经常练武，的惊人弹性自然而然的要高过花解语一分。
当然，这一分的差距，一般人是分辨不出来的，更没有机会分辨出来。

　　叶小彤冰清玉洁的身体除了与不经常来往的寒梅阁阁主段元庆有接触过外，
何曾给外人抱过，看着江枫紧紧抱着自己，叶小彤惊骇欲绝，可惜叶小彤中了江
枫独家秘制的加强版三香迷魂药，全身酥软无力，又失去了内力，躲避不能，只
能任由江枫抱住自己。

　　感觉着怀中的叶小彤身体颤动，江枫几乎可以清楚地感觉叶小彤的躲闪与惊
骇。

　　江枫绝对相信，如果此刻美妇叶小彤有内力的话，她绝对会毫不犹豫的一把
掐断他的喉咙。

　　叶小彤可是一个真正的蛇蝎女人，心毒无比。

　　也对，自古以来，那个能够杀进江湖绝色榜前三甲的女子不是心狠如毒蝎。

　　比如一副慈眉善目，如同在世观音菩萨般的花解语不还是鬼不知神不觉的杀
害了她的丈夫——展风镖局赵明诚。

　　要不然，凭着花解语用毒江湖一绝的本领，天下有谁能够杀得了赵明诚。

　　叶小彤近乎歇斯底里的叫唤着，在心中怒骂着，咬牙切齿运气逼出体内的加
强版三香迷魂药。

　　「江浩，你别忘记这里是什么地方！这里可是寒梅阁，高手如云的寒梅阁，
我希望你能够想清楚一点，别一时冲动做出什么后悔终生的蠢事。」叶小彤心中
虽然愤怒异常，可是思路依然十分清晰，懂得如何运用寒梅阁来威慑敌人。

　　此法对其他人或许有用，可是对上背负深海血仇的江枫来说，怕是没有一点
效果，江枫闻言心中忍不住怒火升腾，两眼猩红的怒视着叶小彤，冷声阴笑道：
「寒梅阁，少拿寒梅阁来吓唬我。美姐姐，信不信我毒死你们全家！」

　　「你敢！」叶小彤闻言心头一惊，色厉内荏的怒喝道。

　　「你看我敢不敢？」江枫闻言，眼神轻蔑冷笑道：「在用毒方面，我自问天
下第二，绝对无人敢荣登第一，那怕唐门家住唐南飞亲至，我也能一时三刻毒死
他！」

　　「你……」叶小彤闻言好似想起什么似的，粉脸一片艳红，美目水汪汪的一
片，秋波盈盈，心中又惊又气的说不出话来。

　　「江少侠，我夫君就快要来了。」叶小彤冷静下来，语气尽量平静的向江枫
娇声说道：「你快点走吧，今天的事情我就当做没有发生如何？不然，等我夫君
来到，你就想走也走不了了。」

　　「为什么要走。」江枫闻言顿时两眼赤红，充满铭心刻骨的仇恨道：「他来
了正好，我正好送他下地狱。」

　　「你到底是谁？」叶小彤心头一震，脸色惨白的望着江枫，目露惊骇之色的
颤声问道。

　　「寒梅阁灭门的仇人。」江枫斩钉截铁的说道。

　　「啊！」叶小彤惊呼一声，道：「你是江枫？」

　　「你怎么知道我是江枫？」江枫闻言心头猛震一下，脸色骤变，死死盯住叶
小彤，左手紧紧抓住叶小彤的咽喉，声音冰冷不带丝毫感情的低吼道：「说，你
们叶家是不是也参加十多年前灭我江家满门的事情？」

　　「咳咳……」叶小彤顿时急咳，差点被江枫捏碎咽喉，晕死过去。

　　「对不起，美姐姐。」江枫突然好似想起什么似的，两眼闪烁出邪恶的光芒，
望着叶小彤，坏声说道：「刚才我动作太粗暴了，我会温柔的让你说出你知道的
一切。」

　　「你，你想干什么？」叶小彤心中真的害怕了。

　　「美姐姐，你真是我肚子里的蛔虫，知心的红颜啊，连我心中想什么你都提
前预料到了。」江枫说着，在叶小彤红唇上狠狠的亲了一口，紧接着江枫贼手抓
紧叶小彤的酥软臀肉，啧啧赞道：「啧啧，看一看，瞧一瞧啦，美姐姐的大屁股
又软又滑啊，摸起来就像飞仙一样，真是太舒服啦。」

　　江枫说完，满面享受之色的在叶小彤圆滚滚的肥大屁股上痴迷无比的轻抚着。

　　叶小彤身体一震，粉脸羞红，娇声怒道：「江枫，你这个大贼，你这个杀千
刀的贱胚子，我叶小彤不会放过你的，我们叶家和梅阁都不会放过你的。」

　　此刻叶小彤的心彻底乱了，也彻底愤怒了。

　　就是她夫君寒梅阁阁主段元庆也没有那样亵玩过她的大屁股啊，眼前这个大
贼江枫竟敢那样恣意肆虐的玩弄她的肥美大屁股，实在可恶至极，可恶至极啊。

　　摸了一会儿后，江枫再也不满足心中的，得寸进尺的把右手伸进美妇叶小彤
的睡衣里摸抚把玩着，没有了衣物的隔阻，摸起来的感觉顿时好了千百倍，让江
枫心神大爽，差点忍不住舒服的叫出声来，江枫色色的望着叶小彤，邪声赞道：
「啊，好软哇！美姐姐，你冰清玉洁的保养得真是太好了，摸起来爽到飞天，让
人爱不释手。」

　　叶小彤闻言心中羞的要死，半天说不出一句话了。

　　此刻叶小彤心中除了惊怕之外，又滋生另一种神秘的感觉。

　　再通俗一点说就是，叶小彤被江枫摸的好爽！

　　「江少侠，求求你了，你放开我好不好？不然，我就是做鬼也不会放过你的。」
叶小彤向江枫苦苦哀求道，又带着香消玉损般的决绝威胁。

　　「美姐姐，你就是做鬼我也不会放过你。到现在我还没有试过奸尸，如果美
姐姐你愿意，我不妨试一试奸尸。」江枫阴笑道，封死了叶小彤的所有退路。

　　江枫翻身而起，将叶小彤的睡衣轻轻脱掉，一点点的脱掉，动作温柔的脱掉，
然后扔在地上，眼神邪望向叶小彤睡衣被脱掉，叶小彤身上只穿着一件小肚兜跟
又小又细的小亵裤，那两件小东西，怎么可以摭得住她全身的，叶小彤彻底慌了，
骇道：「啊，江枫，江公子，江少侠，你想做什么？」

　　「美姐姐，我当然是做男女之间该做的事情啊。」江枫邪邪一笑，一只贼手
轻轻的在叶小彤香嫩的肩膀上轻抚着，道：「美姐姐，我真是有点不敢相信，你
现在的皮肤就是比起少女也不逞多让啊！好滑，好嫩，好白啊。」

　　江枫说完，把叶小彤轻轻的放在床上，做起身子，低着头仔细仔细打量起面
前千娇百媚、风情万种的美妇人。

　　身着小肚兜的叶小彤玉乳高耸，丰满的乳房好像要破衣而出的样子，竖垂着
的两只玉臂晶莹胜雪，吹弹可破，胯下的小亵裤仅仅裹住她的三角要害而已，有
几根芳草不甘寂寞探出来头，呼吸新鲜空气，笔直修长，珠圆玉润支挺着她玲珑，
曼妙的身体。

　　成熟妇人的身体，绝非青春少女可比，那种如蜜桃般熟透了的风韵直叫人疯
狂。看到她的身体，江枫呼吸不由一紧，全身血液沸腾，眼神又火热了一些。

　　美妇叶小彤此刻的感觉就像台上一般，耻辱的感觉充斥心灵，喝道：「江枫，
你个大贼，大色狼，不要脸的登徒子，我要杀了你。」

　　昔日的江湖三美之一，如今的寒梅阁段大夫人，以智慧冠绝江湖的叶小彤心
已乱了，冷静也变得不复存在，此刻叶小彤的表现完全是一个正在遭受男人侵犯
的平凡普通女子。

　　有所差别的是，只不过叶小彤比平凡女子更美，比普通女子更艳。

　　叶小彤的美，叶小彤的艳，叶小彤的成熟，叶小彤的完美娇躯无一不深深吸
引着江枫，宛如盛开的玫瑰花，吸引强壮的密封一般。

　　对于叶小彤的威胁，江枫一点也不在意的说道：「俗话说牡丹花下死，做鬼
也风流，若能得美姐姐成全，让弟弟一亲芳泽，我就是死了也值得了。」

　　看着眼前越来越的丰腴美妇，江枫一阵激动无比，小江枫也迫不及待的抬起
头来，想要品尝品尝美艳动人的熟妇叶小彤。

　　听到江枫那无耻下流的话语，叶小彤气得脸都绿了，忍不住娇喝出声道：
「混蛋！」

　　「美姐姐，你怎么知道我是混蛋？既然如此，那就混蛋给你看一下。」江枫
说着，马上变得混蛋起来，贼手一探，叶小彤的白肚兜马上不翼而飞，失去踪迹，
被江枫看也不看的扔到床下。

　　这样一来，叶小彤的全身上下只剩一件小亵裤再无一丝摭掩，完美的一切美
好风情让江枫尽收眼底。

　　在肚兜被解开的一刹那，叶小彤便发出一声凄厉的尖叫，道：「啊，江枫你
要做什么，你这个大贼！」

　　「美姐姐，你刚才不是叫我更混蛋一些吗？美姐姐的话，我哪敢不听啊？」
江枫心中明知道叶小彤根本不是那个意思，故意屈解了她的话，听到江枫那故意
误会的话，一副无耻卑鄙的样子，叶小彤差点连鼻子都气歪了道：「下流。」

　　江枫闻言，顿时忍不住眉开眼笑，光光地盯着叶小彤那白花花的上身，笑道：
「美姐姐，你刚才是不是叫我再下流一些？哇哈哈……，既然如此，我就好好的
下流给你看。」

　　江枫话刚说完便变得下流无比，一双贼手在叶小彤白嫩的圣女峰上肆意的揉
捏着。

　　叶小彤那芳香四溢的雪白乳肉在江枫手心变幻着各种形状，显得糜不已。

　　　　　　　　　　　　　【０６５】美妇０３

　　美妇叶小彤娇躯一震，怒声娇喝道：「江枫，你卑鄙，你无耻啊！不要，不
可以的，啊……痛……轻一点嘛……」

　　由于江枫手上用力过大，叶小彤忍不住黛眉紧蹙，面现痛苦之色，胸前圣女
峰虽然痛，但更多的是心里面的痛。

　　叶小彤十多年前是江湖三美之一，无人不敬。如今更是寒梅阁阁主段元庆的
夫人，在江湖上武林中身份是何等尊贵，那个武林中人江湖侠客对他不是尊尊敬
敬的，可今天却碰到江枫这个色胆包天的大贼，侮辱了她的冰清玉洁，毁坏了她
的闺房清誉。

　　要知道叶小彤自从嫁给段元庆以后，段元庆一直对叶小彤疼爱有加，在床上
段元庆更是温柔无比，不敢有一点过火的放肆，惹起叶小彤心中的不满和不快。
而如今，叶小彤她冰清玉洁的身体正被江枫肆意玩弄着，随意揉捏，，强大的屈
辱感让叶小彤美目中充满晶莹的水珠，只差涌出眼底。

　　江枫见状，连忙一把松开双手，向叶小彤出声关切问道：「美姐姐，你没事
吧。对不起，是不是我刚才动作太粗暴弄疼你啦。啊，其实这都是因为美姐姐你
的身体太过美丽，让我一时情不自禁，弄疼你了。美姐姐，真对不起，你打我吧。」

　　江枫的话说得诚恳，真挚，钱绝非惺惺作态之言。

　　看着江枫那关切的神情，叶小彤心想：「看江枫那样子，倒是挺怜惜我的，
还不太坏，或许他只是一时贪恋我的美色，才做下如此冲动之举。」想此，叶小
彤向江枫柔声劝道：「江少侠，我知道，你年轻，可能还不太懂事，不知者不怪
罪，你放开姐姐，姐姐不会怪你的。」那语气就如一个慈爱的大姐姐在劝导一人
做错事的小孩子。

　　江枫闻言见状，邪邪一笑，道：「美姐姐，我江浩虽然年纪小，可是我懂的
事已经很多了。有一词不是叫『人小鬼大』吗，说的就是我。」已被挑起好奇心
的叶小彤一点也没有发觉，江枫在说话，还故意挺了挺他的胯下，那比普通男人
壮硕许多的小江枫正耀武扬威的挺着叶小彤的。

　　叶小彤心中充满好奇地问道：「江枫，你懂了什么事了？」

　　江枫信心满满地道：「该懂的事情我都懂了，比如……」那语气，神情都有
些暧昧。

　　叶小彤道：「比如什么啊？」

　　「比如男人与女人该做什么事啊？」江枫邪恶一笑道，听到这一句话，叶小
彤差点晕倒，娇声问道：「你说你的人小鬼大指的就是这一个啊！」

　　江枫用行动告诉叶小彤他说的话多么有说服力，江枫将叶小彤一只晶莹，温
润，雪白的玉手拉到胯下，笑道：「我真的很大，身体的某一些地方比一些成年
人还大上数倍！不信的话，美姐姐，你摸摸看。」

　　江枫说完将叶小彤的玉手拉了过来，放在他那挺起的小江枫上。

　　此刻的美妇叶小彤手无缚鸡之力，只能任由江枫将她的玉手拉到他那丑陋的
物事上。虽然隔着一层布，但叶小彤还是很清楚地感受到了江枫胯下物事的巨大
与火热，那东西有如一把大铁锤狠狠撞在她的心口，美妇叶小彤浑身一颤，脑海
里一片空白，忍不住心中暗想：「天啊，天底下竟有这般大的……元庆的都没有
他的一半大。」想此，叶小彤的一张脸羞红不己，暗愧自己：「竟拿这个小男人
的东西跟自己的夫君相比，真是太不知羞耻了。」

　　看着一时惊愣当场的叶小彤，江枫坏笑道：「美姐姐，我的还可以吧？」

　　说完抽挺着那根落在叶小彤玉手的大东西，那样子就如叶小彤在给他做那个
的。感觉到自己竟用手给男人……叶小彤玉脸红如烈火，连忙一把松开手，羞声
道：「我怎么知道啊？」

　　江枫调笑道：「那比起美姐姐你夫君段元庆的怎么样啊？」

　　叶小彤玉脸更红，羞嗔道：「下贱。」

　　江枫笑问道：「哦，美姐姐是要我再下贱一点啊，好啊。」江枫说完放在叶
小彤的右手向下，看他的样子是要解叶小彤的亵裤。

　　见此，美妇叶小彤又是一震，吓得脸色发白，颤声娇问道：「你，你要做什
么啊？」

　　江枫满面笑道：「美姐姐，那件小裤子太碍事了，我想将它脱掉。」

　　叶小彤急声说道：「不，不要，不行！江公子，你听姐姐说。你现在还小，
或许对于女性有些好奇，那也是很正常的现像，你先把三香迷魂药的解药给姐姐，
明天美姐姐帮你多介绍几个小美人。」

　　江枫摇了摇头，倔强地道：「不，我只喜欢美姐姐，你就是我的小美人。」
说完，江枫又无比痴迷的赞叹道：「美姐姐，你的真是太好摸了，又大，又圆，
又挺。」

　　听到江枫的话，感觉江枫的手在她上那种肆意的动作，叶小彤又惊，又怒，
同时还带着数不清羞辱，叶小彤忍不住娇声骂道：「你这个混蛋，你这个下流胚
子，我警告你，你别摸我哦！不然，我不会放过你的。」凭着她是寒梅阁阁主段
元庆夫人的身份，叶小彤的警告绝对够份量。

　　若是一般人听到叶小彤的威胁，绝对会心中害怕不已。

　　但江枫与寒梅阁可是有着血海深仇，美妇叶小彤拿段元庆来威胁江枫，简直
就是对牛弹琴。

　　「好姐姐，只要能够得到你，我就算死了也心甘情愿。」江枫眼神充满邪恶
的芒，柔声坏道，说完俯首无比温柔的轻轻吻在叶小彤雪白柔嫩的颈部，吸吻着
叶小彤丰润如玉，柔嫩的。

　　生平从未给人这样过的叶小彤在决心报复的江枫嘴唇一印上的刹那，娇躯一
震，嘴里怒骂道：「臭小子，大贼，你滚开啊，你不能吻啊，不要啊。」就是她
夫君段元庆也没有这样吻过她啊。

　　段元庆爱极叶小彤，在之上，哪会这些花样，那敢对叶小彤有半分不敬。

　　叶小彤越说，江枫便越紧抱着她，吻得更起劲，嘴里痴迷道：「天啊，美姐
姐，你的身体好香啊！」说话时，右手一伸，解开叶小彤的小亵裤。

　　听到这话，叶小彤眼中的泪水再也禁住那汹涌的屈辱感溢了出来。天啊，我
上辈子到底造了什么孽，现在竟落到这个棍的手上，遭他的辱。亲吻美妇叶小彤
的江枫良久之后，未见叶小彤有所反应，便停止了亲吻，双眸好奇上望。那一刻，
他看见了叶小彤脸上的泪水。

　　原来，并非没有一个女人都是喜欢他的。这一刻，江枫有了感悟。看着遭遇
屈辱而痛不欲生的叶小彤，江枫发自内心真挚的忏悔：「美姐姐，对不起。」眼
睛饱含着悔恨。

　　本已绝望闭上了眼睛的叶小彤刹那间听到了这话，欣喜地睁开了眼，她看到
了江枫眼里的悔恨，想：「他终究还不是无可救药。」想此，叶小彤连忙向江枫
娇声说道：「江枫，你能在最后关头不……停手，可见，你还得有救，你放开姐
姐，姐姐可以原谅你对我刚才所做的一切，继往不究。」

　　江枫摇头道：「不，美姐姐，我之所以收手并非是我心里还有良知，而是我
看到了美姐姐眼里的泪水。我虽然变得好色如命，却绝不强迫一个女人做她不喜
欢做的事情。一个男人是不能使自己喜欢的女人流眼泪的。现在，我知道了，并
非每一个女人都喜欢我她们。」语气中难掩失落。

　　什么自己喜欢的女人，他竟说自己是她喜欢的女人，叶小彤心中愤恨之余，
有一丝甜蜜蜜的感觉，江枫那句「一个男人是不能使自己喜欢的女人流眼泪的』
更深深的震憾了美妇叶小彤的心灵，忍不住暗自心想：「好一个至情至性的男人，
果然不愧是江家的男儿。」

　　感觉到江枫话中的失意，叶小彤不知为什么心中一叹，有那么一点的感同身
受，娇声说道：「不，你刚刚吻得姐姐我很舒服。」话一出口，美妇叶小彤才觉
得话中的不妥，羞红了一张脸，暗怪自己：「这是怎么了，竟然那样说，竟然向
欺负自己的人，说他那样对待自己太爽了，太不像话了。」

　　听到美妇叶小彤的话，江枫好像被打了兴奋剂一般，「啊」的一声，惊喜地
看着叶小彤，出声问道：「美姐姐，你说得真的？」语气中饱含兴奋，期待。聪
慧的叶小彤当然知道如果说是的，那会有什么后果，当下忙道：「不。」要她说
出她一个欺辱她的男人说她被他玩得很舒服，美妇叶小彤是怎么也说不出口的。

　　「那是假的了？」那悲伤的语气有一种被人捧至最高处，而后毫不留情摔下
的绝望。

　　叶小彤一听，连忙道：「不。」说完美妇叶小彤心想：「自己这是怎么了，
竟顾起这个欺负误入自己的少年的感受来了。」

　　江枫奇道：「那美姐姐那样说，到底是什么意思啊？」

　　叶小彤道：「没，没什么意思，江枫，你快把三香迷魂药的解药给我。」

　　江枫执着地摇了摇头，道：「美姐姐要先回答我的话，我才给你解药。」言
下之意就是如果叶小彤不回答他的问题，他是不会给她解药的。

　　数十年来，何人敢这样威胁她呢，江枫那样要挟她，叶小彤心中不禁有气道：
「你这个孩子怎么那么不懂事啊？」

　　见美妇人竟把他当成小孩子，江枫也不禁有些生气，道：「我哪里是小孩子
啊，我老婆都有好几个了。」

　　听到这话叶小彤倒吓了一大跳，道：「什么？我才不信呢？你这个小屁孩。」
叶小彤左看右看，也不相信眼前这个毫不起眼的男人有好几个老婆了。江枫那样
说，她越把他当成一个吹牛的小孩子。

　　江枫正色地道：「改天有空，我带去看一下我的老婆们。」说完身体突然凑
到叶小彤身前，道：「美姐姐是不是不相信我的话啊！」江枫的身高略高于叶小
彤一点，这一驱趋身，颇有一种居高临下的威势。生平见过无数大风大浪的叶小
彤心儿也不禁一颤，娇声媚道：「你要美姐姐相信你的话，你要证明啊！」

　　江枫听闻此话，脸上倏然出现一种极是邪的表情，暧昧地道：「美姐姐，你
要我怎么证明啊。」

　　江枫的阳刚气息铺天盖地涌入鼻子，美妇叶小彤身体逐渐发热，突然感觉下
面有一热热的硬物顶住她，不觉向下一看，原来竟是江枫那东西，刚一看见，美
妇叶小彤马上羞红了脸，将眼睛转向别处，心中暗自责怪道：「自己这是怎么了，
早就知道了应是男人那东西，可自己竟然禁不住要去看他，莫非自己……啊，不
可能，那太羞人了。」

　　心中虽然七上八下，乱七八糟，但见过无数大风大浪的美妇叶小彤依然从容
不惊地道：「我怎么知道你要怎么证明啊？」

　　身体越挨越近，直至要贴上叶小彤的江枫道：「美姐姐，我倒有一法可以向
向美姐姐你证明我的『实力『。」

　　江枫那眼神好不邪魅，给她看上一眼，好像自己的心中全都给她看出来了一
般，叶小彤心儿乱跳，颤问道：「什么方法啊？」此刻的美妇叶小彤有一种感觉，
在那江枫面前，她什么都用不上来。

　　江枫脸上挂着邪笑，嘴唇紧挨到美妇叶小彤耳边道：「就是就是……」说完
时，猩红的嘴忍不住轻舔了美妇叶小彤的珠圆玉润的耳珠子一眼。

　　给江枫那样一下，叶小彤浑身一颤，惊道：「什么？」惊看着江枫。

　　江枫笑道：「怎么样，美姐姐我不会让你失望的。」暧昧的空间，隐晦的话
语将男女两人心中的不断推上高峰。

　　叶小彤想都不想就拒绝道：「那怎么行，我的年纪比你大上许多，我都可以
当你的娘了。」

　　江枫粗鲁道：「靠，什么狗屁年纪，我才不在意呢。美姐姐，你别对你自己
那么没有信心。你虽然年纪有点大，可你并不老，一点都都不老，岁月并没有在
你身上流下任何的痕迹，瞧，你的肌肉是多么的紧绷细腻，你的腰是多么的细，
你的是多么的……你的是那么的浑圆翘挺……」

　　　　　　　　　　　　　【０６６】美妇０４

　　江枫越说，美妇叶小彤的脸越红，想不到自己堂堂的段元庆段大夫人有遭一
日竟会沦落到光着身子给一个少年品头论足的地步，屈辱后，又有一丝淡淡的骄
傲自豪之感。美妇叶小彤脸红如火，道：「你别再说了。」

　　江枫道：「好了，我不说。美姐姐，其实我说那么多只不过想告诉你，美姐
姐其实你一点都不老，经过岁月你的洗涤，你的身体就如那成熟的蜜桃，给予人
的只有那令人禁不住心儿狂跳的风韵。」

　　美妇叶小彤娇声说道：「不管怎么说，我都不会与你做……」说此又苦口婆
心地道：「江枫，你放开姐姐，你要女人，姐姐可以给你介绍十八八个的。」

　　江枫倔强地道：「不，我才不要呢？我就要你。」

　　看江枫竟不听话，美妇叶小彤气得浑身发抖，道：「你这孩子太不懂事了，
你再不放开我，我夫君回来了，到时你就可遭了。」

　　江枫一脸不在意地道：「我现才不怕呢，刚才已经说过一遍了。美姐姐，你
不会想让我再次重复一遍吧。再说，就算段元庆回来了就回来了。倒是夫人你
……」说完颇有所指地看着她。

　　叶小彤顺着江枫的目光，望着自己，脸倏然红了起来，天啊，自己浑身光溜
溜的，待会若让段元庆看到，以后自己怎么做人啊。就在这时，阁楼的楼梯传来
了脚步声，美妇叶小彤听此，脸色一变，急道：「我夫君真的来了，江枫，你快
点给我解药。」

　　江枫摇了摇头，出声说道：「不，美姐姐不答应我，我就不给美姐姐你解药。」

　　美妇叶小彤气道：「你怎么能那样呢，我不是说了吗，我们相差太大了，不
合适。」

　　江枫笑道：「我说过，我不在乎。」虽然是笑着说的，语气却无比肯定。

　　脚步声越来越近，美妇叶小彤心中越急，无任何对策。

　　看此，江枫邪笑道：「美姐姐的端庄贤淑江湖闻名，段元庆小肚鸡肠，心胸
狭窄，若是让他看到你光着身子与我抱成一团，你说他会做出什么事情来？」

　　对于段元庆的小心眼叶小彤心中可是一清二楚，如若真像江枫说的那样，怕
是段元庆第一个要杀的人会是自己！

　　美妇叶小彤黛眉紧蹙道：「好，你不必说了，我答应你。」

　　听此，江枫心中暗喜道：「美姐姐，你可要说话算话？」

　　美妇叶小彤怒道：「本夫人自然说话算话。你快点给我解药，元庆快到门口
了。」

　　在美妇叶小彤说完话，江枫连忙拿出加强版三香迷魂药的解药送入叶小彤嘴
中，翻身躺下，盖好被子。

　　美妇叶小彤见此，急声道：「你干吗？」

　　江枫一脸无奈地道：「没办法啊，这间房子虽然大，可是没有地方藏身啊，
只有这里可以隐藏啊，莫非美姐姐要我现在出去。我现在出去是没有问题，问题
是我现在出去肯定碰见段元庆，到时段元庆问我到这里来干什么，我就知道实话
实说来与美姐姐你偷情的。」

　　听到江枫无耻的解释，美妇叶小彤气得牙痒痒的，叹道：「好吧，你现就先
藏在那里。」说完话，美妇叶小彤忙捡起地上的衣服穿了起来。

　　美妇叶小彤穿好衣服后，段元庆正好来到门口。

　　「咚咚。」两声脆响。

　　段元庆轻轻敲了两下房门，向叶小彤轻声唤道：「夫人，你睡了吗？」

　　「没……没有。」美妇叶小彤平复一下自己波动的心情，缓和一下自己的情
绪，就在段元庆伸手想要推门的时候，开口说道：「元庆，你有事吗？我不是说
过，这一个月内不准你进我房内吗？难道你连我的话也不听了吗？你忘记你当初
是怎样答应过我的吗？你个负心人！」

　　「我……我……」段元庆闻言，顿时一阵哑口无言，急得在门口团团转道：
「夫人，我没有。我只是心中想你想的难受，躺在床上翻来覆去的睡不着，就是
想来看一看你，绝对没有其它的想法。夫人，你要相信我啊。」

　　「哦。」一颗心正七上八下的叶小彤闻言淡淡的出声问道：「你真的没有骗
我？」

　　「没有，我发誓绝对没有欺骗夫人你。」段元庆闻言，连忙斩钉截铁的说道，
声音坚定无比，语气非常肯定。

　　「哼。」叶小彤娇哼一声道：「这次算了，我相信你。」

　　「夫人，我能进来吗？」段元庆闻言，顿时心中一喜，忍不住趁热打铁的出
声说道。

　　「不行！」叶小彤闻言，连忙尖声喝道：「元庆，我说过这一个月不让你进
屋就绝对不会让进来，你千万不要以为我给了你好脸色看你就打着什么小心思。
哼，我告诉你，那件事情我还生气着呢。」

　　「夫人！」段元庆闻言心头一震，站在门外，万分苦恼的说道：「你就不能
不要搭理那个唐南飞，他根本就是个无耻之徒，你忘记当年他对你下药的事情了。」

　　「呸。」叶小彤闻言，顿时勃然大怒，心中火气升腾，娇声怒喝道：「段元
庆，你给我滚！快滚！」

　　「啪……啪……啪……」的一阵脆响。

　　「夫人，对不起。」段元庆闻言脸色一变，连忙重重的大力狂抽起自己耳光，
向叶小彤连连道歉道：「刚才都是我一时激动说错话了，都是我的错，请夫人您
不要生气，别气坏了身子，对不起，对不起。」

　　「够了。」叶小彤闻言，沉默了一会儿，娇声喝道：「元庆，你回去吧。我
累了，有什么事情明天再说吧。」

　　「夫人，您……您能出来一下吗？」段元庆在门外来回踱着步子，约莫十五
六回的时候，段元庆鼓起勇气，向叶小彤小声说道。

　　就在这时，美妇叶小彤身后的江枫倏然趋近身来，在叶小彤耳边轻轻地道：
「美姐姐，你夫君叫你出去呢？你可千万不要答应他，起身出去啊。」语气中含
着无限兴奋的邪。

　　感觉着江枫的手竟放到她的腰上，美妇叶小彤急道：「你放开，我就出去一
会儿了，马上就会回来。」

　　江枫故意向叶小彤逗道：「美姐姐，可是我有点不放心你啊！」

　　美妇叶小彤娇声传音道：「本夫人都答应你了，自然会给你的，只是现在不
行。」

　　江枫求道：「美姐姐，我怕他会对你不利，你还是找个理由打发段元庆离开
就是，反正他就是一个妻管严。」

　　美妇叶小彤闻言一口拒绝地道，「不行，那样元庆会生疑的。」

　　以叶小彤的美色，她玉口一出，江湖中的英雄侠客哪一个不乘乘听话，就是
昔日飞龙大侠郭飞龙对她亦俯首贴耳的，她以为江枫会乘乘听她的话，好好地待
在床上，可她忘了在她身后的江枫是一头最好色的野狼，他岂会乖乖听她的话。
在美妇叶小彤移出身体的时候，江枫也跟在美妇后身后，将身体移了出来，并紧
贴着美妇人。

　　感觉着江枫的身体向她紧贴着过来，美妇叶小彤有些生气地道：「我不是和
你说了，我出去一下就会回来了吗？」

　　江枫摇头说道：「我师娘说过，越漂亮的女人越会骗人，万一你出去叫段元
庆进来杀我，我可怎么办啊？」江枫说完伸手圈住美妇叶小彤的可爱小蛮腰，让
她的身体紧贴着自己。感觉到江枫的动作，美妇叶小彤无比生气的说道：「不可
能，我不是那种人。」说完狠狠地将江枫的手拉开。

　　「夫人，你怎么了？」段元庆见到叶小彤久久不应声，心下生疑的出声问道：
「难道你还在生我的气吗？」

　　说着，段元庆「扑通」一声跪倒在门外。

　　「元庆，你干什么？」叶小彤见状，心头吓了一跳，连忙急声说道：「快点
起来，万一被别人看到，你还要不要你寒梅阁阁主的脸面了。」

　　「夫人，你不出来原谅我，我就长跪不起。」段元庆闻言，有些无赖的说道：
「反正我跪我心爱的夫人，让别人看见又如何？如果没有夫人你，我段元庆活着
还有什么意思。」

　　叶小彤一手紧按住江枫搂她的手，一手摆好刚刚被江枫弄得有点乱的领子，
应声道：「元庆，我原谅你了。外面天冷，我就不出去了，你快点回去歇息吧，
明天你还有很多事情要处理呢？」

　　在美妇叶小彤身后的江枫闻言，心中一阵气恼无比，忍不住出手狠狠的在美
妇叶小彤的丰嫩的上面抓了抓。

　　美妇叶小彤「啊」的一声痛叫，正要喝斥江枫，跪在门外的段元庆顿时察觉
到叶小彤的异常，连忙起身推门道：「夫人，你怎么了。」

　　「你不要进来！」叶小彤见状，脸色吓的发白，连忙尖声喝道：「段元庆，
你要是胆敢进来，下个月你就别想再进来一次。」

　　「夫人，我只是关心你嘛。」段元庆闻言，心中顿时变的犹豫起来，离下个
月还有七天，若是为贪图一时之快推门，下个月怕是又要一个人睡冷床了，段元
庆又退了回去，跪在地上，向叶小彤小声说道：「夫人，刚才你到底怎么了，是
不是生病了。」

　　「没，怎么可能？」叶小彤闻言，连忙说道：「元庆，你忘记我也是一流高
手了吗？刚才我只是被一只可恶的蚊子咬了一下而已。」

　　「蚊子？」段元庆闻言一愣道：「夫人，你莫不是又遭那个小坏蛋捉弄了？」

　　段小叶顽皮无比，平时就会弄些什么虫子在捉弄叶小彤和其她的奴婢，连段
元庆也被段小叶捉弄了好几次呢。

　　美妇叶小彤身后的江枫看叶小彤竟拿他比喻成蚊子，又和段元庆不断的「郎
情妾意」「谈情说爱」的，心中暗自气恼不已，当下将手悄然伸进叶小彤的睡衣
里，附在她圆润细嫩的来回抚摸着。

　　感觉到江枫的动作，美妇叶小彤心中一跳，连忙传音：「臭小子，你……」

　　江枫愤愤不平地说道：「哼，谁叫你将我比做蚊子的。」

　　听此，美妇叶小彤差点笑出来，心想：「原来他是因为这个啊！」当下道：
「好好，算我不对。」

　　江枫嘿嘿一笑，传音道：「不对的人，可要受到惩罚的哦。」说话的时候，
江枫已将手伸到美妇人的亵裤里去了，在那小小的股沟上划着暖昧的弧线。美妇
叶小彤只觉得被抚摸的地方阵阵酥麻，一阵奇异的热流从抚摸的地方传入身体里，
流遍全身，刹那间，那种被她遗忘数月的感觉好像又回到休内似的，美妇人不由
自主发出一声动情的呻吟。

　　闻声，不知何时已将自己脱个精光的江枫将连忙自己健美精壮的身体紧贴着
美妇叶小彤，在她耳边轻轻地道：「美姐姐怎么样，我的惩罚好不好啊？」随着
江枫的抚摸，美妇叶小彤身体里的那种感觉越发强烈，对江枫，叶小彤是一点办
法也没有，且她知道江枫是吃软不吃硬，当下哀求道：「江枫，江公子，江少侠，
求你了，你别摸姐姐了，我夫君正在外面，等一下他会发现的。」

　　万一段元庆忍不住推门进来，发现她夫人正在与江枫抱成一团那可怎么办啊。

　　「夫人，你真的没有生病吗？」段元庆闻声，心中充满疑惑的出声问道。要
不是叶小彤的惩罚太过于狠毒，要不是段元庆太过于怕老婆，对叶小彤充满敬畏，
他早就推门冲了进来。

　　「没。」叶小彤出声说道：「元庆，我要睡了，今夜和你元霞聊了大半夜，
乏累无比，啊……」叶小彤说着，打了个困欠。

　　「夫人，要不要我进来给你按按摩？」段元庆闻言心中一动，忍不住向叶小
彤出声提议道。

　　江枫一边玩弄着成熟的熟妇身体，一边自已将自己的身体越贴向美妇叶小彤，
嘴附到美妇叶小彤耳边，暖昧至极地道：「美姐姐，快叫段元庆回去睡冷床，你
是不是想让他发现我们在一起啊？」江枫说完时还朝美妇叶小彤耳朵里吹了口热
气，舔了添叶小彤珠圆玉润的耳珠子一下。

　　【内部群群号：９４４９１４５３，进群敲门砖翠微居ＶＩＰ账号和密码，
非诚务扰。】

　　　　　　　　　　　　　【０６７】美妇０５

　　给江枫一舔，美妇叶小彤没来由的身体一颤，被吻处一阵酥麻，竟有一种软
软的舒畅感，感觉到自己身体变化的美妇叶小彤心中暗暗责怪自己的荡，给一个
小上她许多岁的少年一吻她竟然产生了快感，那太不要脸了，不管怎么样，美妇
叶小彤的脸还是红了起来，羞愤无比的娇声传音道：「你说什么，我才没有那样
想呢？」

　　「美姐姐，既然如此，那你还不快点把他打发走。美姐姐，你放心，我一定
不会让你失望的。」江枫闻言，嘴角浮现一抹诡邪的微笑，传音道。

　　闻言一下子没有反应过来的美妇叶小彤疑声道：「什么啊？」

　　「美姐姐，你摸摸看。」江枫说话的时候，将美妇叶小彤的玉手拉了过来，
放在他那早已昂首挺胸的小江枫上。刚一接触，美妇叶小彤便想将手抽回来，可
是叶小彤却被江枫紧紧按住，江枫满面邪气的坏笑道，「美姐姐，怎么样？」

　　天啊，好大，一只手竟然握不过来，鬼使神差的美妇人说出了内心的想法道：
「好大啊！」

　　听此，江枫笑道：「美姐姐似，那你要不要试试啊！」话说出口，便再也收
不回来了，羞红了脸的美妇叶小彤忙道，「不，现在不行啊？」

　　「为什么啊，美姐姐，你可是答应过我，要让小子一亲芳泽的哦。」江枫满
心疑惑的问道，说完荡地在美妇叶小彤耳边，吹着热气道：「美姐姐，我保证一
定让你满足的，欲仙欲死的。」江枫当时的那神情就如一个行走江湖的神棍。

　　听江枫说的话，把自己当成什么人，娃还是荡妇？美妇叶小彤气道：「你住
嘴，我才要呢！」嘴上虽说的正气凛然，可是心里却想：「是不是真的可以啊？
他的那么大，应该行吧！」这是端庄雍容的美妇人心中的秘密，她自是不会跟少
年江枫讲的。

　　一会儿美妇叶小彤心中又想：「自己乃堂堂寒梅阁阁主段元庆的夫人怎么可
以那样子？给无耻少年几句话弄得想入非非。太不要脸。」想此，又为自己如今
的处境黯然不已。堂堂寒梅阁阁主之妻，如今竟沦落到被一个少年玩弄的地步。
心中虽然百感交集，但却难掩身体沸腾的。情动的美妇叶小彤玉脸浮上几朵红云，
红润的玉嘴吐出的是灼热的气息，丰盈的身体慢慢发热，继而瘫软如蛇地倒在少
年江枫怀里。

　　江枫直接以行动粉碎了美妇叶小彤的谎话，只见他的手狠狠在美妇叶小彤胯
下掏了一把后，然后将那粘着白色稠状液体，散发着糜气味的手放在美妇叶小彤
面前，笑道：「美姐姐，你湿了。」这说比什么都更有用，美妇叶小彤连用来骗
自己的理由都没有了，一下子脸红如火，脸趴在枕头上，不敢见人。内的心屈辱
感，使她再也没有勇气正面江枫。

　　想不到自己竟真的那么的不要脸，自己的身体只随意给少年江枫摸了几下，
便了。难道，我真是妇？元庆，我对不起你啊。

　　知道美妇叶小彤此刻心情的江枫将美妇的身体转了过来，温柔地安慰道：
「美姐姐，你不必自责，也不必忏悔，因为每个女人都有需要的。」

　　「不……不要……」叶小彤摇头道。

　　「唉。」段元庆无奈一叹，跪在地上，低垂着脑袋，满脸的失落。

　　看来段元庆打算长跪不起，施展苦肉计！

　　房内床上的江枫则像一个护花使者一般，柔情款款的搂着美妇叶小彤纤细柔
美的肩膀，柔声劝道：「美姐姐，我发誓，我一定会让你欲仙欲死，快乐无比。」

　　听到江枫的话，叶小彤粉脸晕红，愣看着江枫，此刻他在江枫脸上看不到一
丝一毫的邪，有的全部是发自内心的真诚，还有那有如大海般的温柔，包容。看
此，美妇叶小彤有些不知所措，道：「你……你坏死了……」

　　江枫一把紧抓着美妇叶小彤的手，诚恳地道：「美姐姐，我说的是真的。我
一定会让你快乐的，请相信我。」

　　美妇叶小彤「啊」的一声，惊呼道：「那……我…我们的年纪……」

　　江枫闻言却一脸不在意地摇了摇头，道：「年龄不是问题，身高不是距离。
美姐姐，请相信我。」

　　邪的少年突然变成深情款款的情郎，美妇叶小彤一时间有些不能接受，短暂
的几分钟后，美妇叶小彤娇声说道：「这太让我……你让我想想吧。」说完有如
青春少女般羞涩低下了头，不敢再看少年。

　　看此，江枫笑道：「好吧，美姐姐，我会给你时间，一年，两年，十年，哪
怕是一百年，我都可以等你。」说完笑道：「不过，在等之前，我们还是先把那
件事情做了吧。」说完将美妇叶小彤的身体搂了过来，按在身体下。

　　刚刚还一脸深情款款，怎么一会儿之变成大色狼了，美妇叶小彤有些气恼，
道：「就不能等一下吗，本夫人答应的事是不会反悔的。」

　　江枫一脸无辜的样子，苦笑道：「我也想等啊，可是我等不了，美姐姐又不
是不知道我的状况。美姐姐，你就大慈大悲，今天就给小的吧。小的永世不忘夫
人的大思大德。」

　　手握着少年江枫那东西的美妇叶小彤自然知道江枫现在已到了『箭在弦上，
不是不发』的地步，美妇叶小彤本不想再为难江枫的，只是，当下道：「我夫君
还在门外，我们不能做那事的。」

　　「美姐姐，你快点打发走那个碍眼的性无能啊。」江枫催道。

　　「性无能？！」叶小彤闻言，粉脸艳红，媚眼如丝，万般娇羞的白了江枫一
眼，没好气的说道：「江枫，你太坏了。」

　　「快嘛。」江枫可怜兮兮的再次催道。

　　「元庆啊，你是不是真的想要进来？」叶小彤向门外的段元庆轻柔的娇声说
道。

　　「是啊是啊。」段元庆闻言顿时精神大振，连忙点头说道：「夫人，你愿意
让我进来了吗？」

　　「是啊。」叶小彤妩媚的说道：「不过，你进来后，三个月内别想再次踏进
房内半步。」叶小彤话说到后面，一片冰寒，不带丝毫情感。

　　「夫人，我想起来了。」手按在房门之上的段元庆闻言，浑身一震，心中已
经知道叶小彤动了真怒，脸色发白的连忙出声说道：「我还有一件事情需要与元
霞相商一下，我就不打扰夫人休息了。夫人，你好好休息，我们明天见。」

　　段元庆说完，连忙转身风一般的快速离去。

　　「夫君，你别走啊，你不是想要进来吗。来呀，快来呀。」叶小彤美若天籁
的娇媚声音传入段元庆耳中宛如催命的魔音，令段元庆听了额头上大汗淋漓，轻
功全力施展而出，万分狼狈的夺命狂逃。

　　段元庆可是非常清楚惹动叶小彤真怒的凄惨下场，一想起两年前叶小彤动了
一次真怒，整整一年没有让他进后院半步，段元庆心中就感到一阵毛骨悚然。

　　「美姐姐，你夫君那个性无能已经走了。」江枫坏笑道。

　　美妇叶小彤「嗯」的一声，表示她已经知道了。

　　江枫闻言见状，忍不住兴冲冲地向美妇叶小彤柔声说道：「美姐姐，那我们
现在开始吧。」

　　也难怪江枫会兴奋，眼前的美妇叶小彤姿容艳丽，不论从身材脸蛋，都是一
个倾国倾城的大美妇，而且她一举手一投足间那种雍容，典雅的气质，更是锦上
添花。美丽的所散发出来的那如熟透的蜜桃的成熟风韵更是叫人难以压制。且最
最主要的，更何况眼前的美妇还是自己大仇人寒梅阁阁主段元庆的夫人，亵渎仇
人的夫人让江枫心中生起一股强烈的报复快感，就比如亵玩段元霞时！

　　江枫兴奋一时，犯下一个最低级的错误，他要做就做吧，干吗还要说呢，这
叫一个女人怎么回答他啊。

　　难不成要美妇叶小彤说，亲爱的小情郎，我已准备好了，你的小彤彤已经准
备好了。听到江枫的话，美妇叶小彤忙将脸转了过去，不搭理这个蠢小子。

　　良久等不到回应的江枫看美妇叶小彤那将脸转过一旁，冷冰冰的样子，连忙
出声说道：「好吧，美姐姐，其实我只是随便说说的，我不会强迫任何一个女人
做她不喜欢做的事情的，既然你不喜欢，那我们改天再做吧。」说完就要翻来。

　　美妇叶小彤见状忙按住江枫的屁股，道：「不……」

　　听此，江枫兴奋道：「啊，美姐姐，那你是……」美妇叶小彤脸红如火地点
了点头，羞涩地。此刻江枫心中大喊：「天啊，你对我江枫实在太好了，让我亵
玩如此美妇，报复灭门大仇人段元庆，给他戴上一大顶绿帽子！」

　　一想到她与江枫的年纪的差距，还有她寒梅阁阁主段元庆夫人的身分，端庄
美妇人心中羞涩不已，转过头去，不敢再看江枫。成熟妇人一张小脸红扑扑的，
再配上那柔媚的娇羞，美至，艳极，看此，江枫再难以压制心中沸腾的情火，将
美妇抱了过来，端着着美妇倾城玉脸，痴道：「美姐姐，你真美。」话落，将嘴
印在了美妇叶小彤娇嫩温嫩的红唇上。

　　江枫的嘴唇一接触到嘴巴，美妇叶小彤豁然一惊，江枫跟她相差了将近二十
岁，而且还是她家族的「仇人」，而她则是身份尊贵的寒梅阁阁主段元庆的夫人，
一想到自己高贵的身份即将被这个少年占有，美妇人心中又有一些不平，当下用
力将江枫推开，道：「不，你不能？」

　　毫无防备的江枫被美妇叶小彤用力紧摔在床上，兴奋的他，对此微有怒意，
道：「什么，莫非美姐姐你想反悔不成？」

　　王者一怒，上震九天，下惊十八黄泉，看着微怒的江枫，从未怕过什么的段
大夫人叶小彤不知怎么了，心儿一颤，道：「不，我……现在不是时候啊！「
「那什么时候是时候？」显然江枫并不接受美妇叶小彤的解释。一向自恃尊贵身
份的叶小彤压根就不想跟这个家族「仇人」发生什么关系，刚刚答应她，只不过
一时之计，想让江枫给她加强版三香迷魂药的解药，只要她恢复了内力，恢复了
自由之身，江枫能耐她何。此时江枫那样问，叫她怎么回答，一时吱吱唔唔，难
以应对。

　　江枫倏然记起什么似的，当下「哦」了声，道：「美姐姐，你是不是从一开
始就在欺骗于我？想骗取我的加强版三香迷魂药的解药，那我实话告诉你吧，我
给你的解药只不过能解加强版三香迷魂药一刻钟的时间。现在一刻钟早已经过去
了，你又再次中了我的加强般三香迷魂药。美姐姐，我本想粗暴的折磨于你，一
直对你怜惜有加。奈何我对你有意，你却始终对我无情。也罢，既然你不配合，
我也就不再怜惜于你。哼，美姐姐，我会让你知道什么叫做后悔，我会让你什么
叫做，我更会让你体会到被的极度的屈辱快乐！」

　　江枫说着就欲将眼前越看他越难以压制的美妇叶小彤搂过来，好好折磨亵玩
一番。

　　美妇叶小彤本想避开，可是浑身无力，再次失去内力，再加上江枫那搂抱的
动作好像是极为玄妙，她还没有动，江枫就一把将她抱了过来。抱过来后，将她
放在她的上，色手在她高贵的身体上放肆的抚摸着，邪地道：「美姐姐，现在我
可以好好玩你了。」

　　什么好好玩你了，他把自己当成什么了，妇吗？听此，美妇叶小彤愤怒得无
以复加，理智消失殆尽，咆哮道：「贼，你下流！」美妇叶小彤愤怒未减，道：
「江枫，我堂堂的寒梅阁阁主夫人岂会跟你一个失根之人做那事儿，败坏我的名
声。」极端愤怒的美妇叶小彤一怒之下，将心中的真实想法说了出来。

　　江枫听闻此言，顿时满面怒红，心中愤怒无比，忍不住暴跳如雷，怒视向叶
小彤。

　　如花的娇颜与高傲，自负相得益彰，此刻的美妇叶小彤直如那高高在上的凤
凰，看此，听此，江枫心想：「师娘说的对，越漂亮的女人越会骗人。」

　　　　　　　　　　　　　【０６８】美妇０６

　　看着高贵，不可一世，威势凛然的叶小彤，江枫心中的如决堤的黄河之水汹
涌而出，看着脸色转红，连气息都变得灼热，靠近她的江枫，美妇叶小彤心儿一
颤，急声道：「你，你想干吗？」

　　江枫微笑道：「我想干吗，美姐姐难道不知道吗？」

　　美妇叶小彤心中越发紧张，道：「你别过来，我是寒梅阁阁主段元庆的夫人，
叶家家主的三姐，你若是敢对我做出什么坏事，只要我一声令下，你便会死无葬
身之地。」

　　江枫一点也不在意，反而嚣张无边地道：「你说吧，去说吧。你说了，到时
整个江湖便会知道我们的事儿了。哈哈哈，那真是一件美妙的事啊！想想，我睡
了堂堂寒梅阁阁主段元庆的夫人，叶家家主的三姐，我看你还有何脸面活在世上？
你个！」

　　听到江枫的话，美妇叶小彤身体一震，玉脸由原先的有恃无恐转为惊骇，显
然江枫的话触到了她的要害。美妇叶小彤终是智慧卓绝之辈，在江枫说出那样的
话，便推断出江枫今天是绝不会放过她了，便想逃走。她生平最利害，最为得意
的便是轻功了，她相信，以她的轻功，要想逃走，恶魔江枫绝抓不住她。

　　了然一切的江枫，在美妇叶且小彤刚要拼起最后一口本命真气运功时，脸上
邪邪一笑，道：「只要美姐姐舍得放得下你儿子段小叶，不怕我夜里下毒毒死他，
你要走便走吧。」

　　听到这一句话，美妇叶小彤提起的一口本命真气一下子便散于无形，她惊骇
地道：「你敢？你敢动叶儿半根毛发，寒梅阁，玲珑剑派和我们叶家是不会放过
你的。」

　　江枫哈哈大笑，狂妄地道：「叶小彤，你忘记我是什么身份了？哼，昔日的
灭门仇人我一个都不会放过，寒梅阁，玲珑剑派和你们叶家我都不会放过。我实
话告诉你吧，我已经成为毒神，用毒冠绝江湖，只要我小心，我相信我一定能够
毒死你们！」江枫说完邪邪地看着听了他的话变得惊慌失措的美妇叶小彤，邪笑
道：「若是美姐姐在此且乖乖听我的话，我是不会对段小叶怎么的？如若不然，
我会让你生不如死。」

　　叶小彤闻言沉默，心中陷入矛盾的挣扎中。

　　「叶小彤，你当真以为本少会贪恋你的美色吗？」江枫两眼上翻，面现不屑
之色的说道：「笑话，天下美人何其多。你叶小彤也只不过是其中之一罢了。大
不了我们一拍两散，我先把你杀掉，再奸你的尸身，然后砍掉你的四肢，把你装
进酒坛里，做成人彘。你的儿子段小叶我会把他一刀一刀的切成肉片喂狗。你们
叶家全部用最毒的穿心断肠毒毒死，毒得你们叶家鸡犬不留。你不是高傲吗？你
不是想走吗？走啊，我又没有拦你？」

　　「你是个恶魔！呜呜……」叶小彤被江枫狠毒的话语吓得几欲晕了过去，满
心惊恐的痛哭道。

　　看着江枫的动作，美妇叶小彤一颗心骇到极点，吼道：「你想做什么？」

　　江枫面无表情的说道：「杀人奸尸！」

　　美妇叶小彤闻言彻底崩溃，哭道：「好好好，我答应你！我答应你！！！」

　　江枫嘴角浮现一抹诡邪至极的冷笑道：「好，那可是你说的，你若反悔了。
我真不敢保证，我会做出什么令你追悔莫及的坏事来的。」虽无危言耸听，但美
妇叶小彤心中坚信，这个恶魔的化身一定会言出必行的。

　　江枫伸手一指大床，出声命令道：「爬过来。」

　　美妇叶小彤闻言浑身一震，不敢相信地道：「什么？」

　　江枫又重复了一遍，不过语气更加威严。此刻美妇叶小彤确切地听到了江枫
的话，只不过，她实在想不到江枫竟会那样要求她。让她堂堂的寒梅阁阁主夫人
像狗一样爬到他面前。

　　看着迟疑的美妇叶小彤，江枫又吼了一声，道：「我说得的话，你没有听见
吗？」语气中已有几分怒意了。美妇叶小彤身体又是一震，委屈地低下了头。若
说江枫的愤怒是狂风暴雨，那她就是风雨中的荷花。

　　在美妇叶小彤委屈欲落泪时，耳边又响起了江枫阴狠的话：「你不爬，是吗？」
阴狠的语气让人很容易想得到若是不爬的后果。女人不管她的武功如何高强，身
份如何尊贵，终究是女人，在绝对的强势面前，只有屈服。美妇叶小彤颤道：
「我，我爬。」

　　本来以为说出这样的话，江枫就会完全息怒的，哪知全然不是，听到她屈服
的话后，江枫仅仅稍微满意的嗯的一声，更加威严地说：「记住，以后称呼我为
主人，好，现在再说一遍。」

　　听到主人两个字，美妇叶小彤又是一阵大颤，这两个字，她太敏感了，眼前
这个江枫本来是她叶家的「仇人」，如今这个「仇人」竟要她这个「敌人」叫他
主人。叫他主人，那她不就是他的奴仆了吗？这已不仅仅是羞涩的问题了，这已
经关系到尊严了。

　　久久听不见美妇叶小彤的回应，江枫大怒道：「怎么了，是不是要我再说一
遍啊？」

　　梨花带雨的美妇叶小彤摇了摇头，道：「求你了，别要我那样称呼你。」若
换在以前，看到美妇叶小彤这样子，江枫早已心软了，怜香惜玉起来了，可此刻
的江枫大受欺骗后，江家灭们仇恨冲恼，浑身充满着暴戾，邪。江枫一点也没有
商量的余地，且更加霸道地道：「不行，从今天起，你就是我专门的奴仆，奴仆
不叫主人叫什么啊？」

　　江枫越来越霸道的强势，一步步地打击着美妇人自尊，傲气，在邪恶的江枫
面前，智慧，自负的美妇叶小彤可以说是一败涂地。

　　看着迟迟不肯叫的美妇叶小彤，江枫冷哼道：「什么，你不叫是吗？」浑身
上下散发着一股霸道威严的气势。在邪恶强势的江枫面前，美妇叶小彤第一次发
现自己竟是如此脆弱，美妇叶小彤颤道：「不，我不能，求你了……」

　　「我告诉你，在我面前，尊严一钱不值。你可能还不知道，惹我生气的人，
后果很严重。」说完的江枫手中出现一个黑色小瓶子，打开瓶盖倒出一点，顿时
坚硬的石板瞬间被腐蚀，冒着淡淡的烟雾，出现一个碗口大小的石洞。

　　好厉害的毒药啊！

　　见到这幕，美妇叶小彤心中一颤，吞下心中的苦水，道：「好，我叫，我叫。」

　　既然要叫，那就应该叫好听了。美妇叶小彤双手着床，如狗一样趴着，有模
有样地道：「主人，奴来了。」说完挺着一个圆滚滚，白花花的爬到少年江枫面
前。江枫看此，脸上的寒冰终于解冻，满意地「嗯」的一声，将爬到跟前的美妇
叶小彤抱在怀里，轻轻抚慰着她柔嫩细嫩的腰，轻轻地问道：「刚刚是不是吓着
你了？」

　　听闻此言，美妇叶小彤再也难以压制心中的委屈，泪水决堤而下，哭了起来。
见此，江枫叹道：「其实我也不想的，只要以后，你别惹我生气，我会好好待你
的。」听到江枫的话，美妇叶小彤不知怎么了有一种甜蜜的感觉，仿如江枫就是
她的依靠，而且，他有一种直觉，今后千万不要违抗江枫的话，否则……

　　此时，江枫有一种体会，要想屈服人，只有震慑对方的内心。

　　美妇叶小彤柔顺地依偎在江枫怀里，嗯的一声，道：「爷，以后奴会听你的
话的。」

　　江枫「嗯」的一声，道：「好，那爷现在有一件事要你做。」

　　美妇叶小彤不解地道：「什么事啊？」

　　「你怎么那么笨啊，儿子段小叶都那么大了，还不懂。」江枫满脸坏笑的说
道，说完指了指胯那一柱擎天的。

　　美妇叶小彤见状一阵目瞪口呆，颤声道：「什么？」他竟然要她却吸他的那
个，自己可是堂堂的寒梅阁阁主段元庆的夫人，美妇叶小彤心中虽有不满，可是
却不敢将那些不满表达出来。

　　恶魔江枫悄然观察着美妇叶小彤的玉脸，问道：「怎么了，你不会是不愿意
吧？」

　　美妇叶小彤忙道：「不，只是我从来没有，我不会啊？」

　　听到这话，江枫高兴得哈哈大笑，道：「哈哈，好，原来美姐姐你的嘴还没
有？哈哈太好了，真是便宜我了。」听此江枫那样说，美妇叶小彤玉脸泛红，段
元庆对她疼爱有加，那敢让她做那下作之事啊。在上，段元庆一直是老老实实的，
直进直出，哪有江枫这个大贼这么多花样。

　　江枫笑完后，出声说道：「不会不要紧，可以学的吗？」话落时，便将美妇
叶小彤按到胯下，将那根又黑又热的大东西挺到美妇叶小彤嘴巴前。

　　看着那巨大的物事，美妇叶小彤惊心动魄之余，又有一种别样的感觉。这还
是她第一次如此近距离的观看江枫的大东西，想不到那样大，而且那雄厚的雌性
气息源源不绝钻进鼻子里，薰得美妇叶小彤一阵意乱情迷。在江枫不断的催促下，
意乱情迷的美妇叶小彤慢慢的张开玉嘴，缓缓将江枫那物事含进嘴里。在江枫的
指导下，慢慢动用技能，服侍着江枫。

　　美妇叶小彤也从原先羞涩转为愉悦。那是抛开一切，坠落后的快感。

　　看着高贵，自负，不可一世的美妇叶小彤像狗一样趴在床上用她食进天下美
味的玉嘴小心翼翼地含着他的小江枫，江枫要有多高兴就有多高兴。眼前这个妇
人可是自己大仇人寒梅阁阁主段元庆的夫人啊，又是叶家家主的姐姐，可那又怎
么样呢？如今她还不是像狗一样趴在他胯下，用她的嘴巴服侍着他。这份荣耀，
江枫想连天下之主皇帝都没有吧？

　　哈哈哈，人生如此，夫复何求？

　　得意的江枫将美妇人的玉首紧按在胯下，尔后挺着胯下的物事，在美妇叶小
彤玉嘴里进进出出。美妇叶小彤虽然难受，可是却不敢表示不满，只『嗯嗯，哦
哦』做着抗议。

　　憋得受不了时，江枫一把将美妇人掀翻在床上，扑了上去，兴奋地吼道：
「美姐姐，我来了。」话落，胯下一挺，直捣黄龙。

　　美妇叶小彤玉脸剧变，花容失色，「啊」的一声，道：「痛，好痛，爷，你
慢点。」看着美妇叶小彤那个样子，江枫忙停下了动作，颇有怜意地道：「对不
起，我不知？你儿子那么大了，怎么会那么不济事啊？」

　　痛楚骤减的美妇叶小彤脸上嫣红，羞道：「爷，那跟奴有没有孩子没有关系
的？」不知不觉间，美妇叶小彤已将自己看成是恶魔江枫的奴仆了。

　　江枫不解地问道：「那跟有什么关系啊？」天啊，这叫美妇叶小彤怎么回答？
不过，既然爷问了，美妇叶小彤还是想给爷一个回答，当下娇羞无比地道：「奴
之所以会痛，是爷那个太大了。」

　　江枫哈哈大笑后，笑看着娇羞的美妇叶小彤，道：「那比起段阁主的怎么样？」

　　美妇叶小彤本能地道：「爷的比较大。」话说出口，美妇叶小彤豁然一惊，
扪心自问：「天啊，自已怎么会说出那种话来。竟然那么不要脸说一个欺负自己
的恶魔的那东西比自己夫君的大！」

　　好像知道美妇叶小彤想法似的，江枫道：「别害羞了，你既然答应做我的奴
仆，那从今以后，你不再是你自己，你只是我的一个奴仆，跟寒梅阁阁主段元庆
再也没有什么关系了。」话落轻轻挺动着道：「既然，你怕痛，那爷就轻一点。」

　　江枫果然轻了许多，动作也温柔了许多，美妇叶小彤也不在感到那么疼了，
感激地动道：「奴谢谢爷的怜香惜玉。」

　　江枫又道：「只会你乖乖听话，爷会好好疼你的。」说完话，将小江枫拨出。
美妇叶小彤只感整个人倏然一阵空虚，骚痒无比，不觉「哦」的一声，修长的紧
锁着江枫的，欲让他重新进来。

　　江枫呵呵笑，道：「怎么了，需要了？」

　　美妇叶小彤闻言，整张脸都红了，越来越难受，任她双腿如何用力，江枫就
是不进来。江枫道：「如果需要，你就说吗？爷一定会满足你的。不然，爷今天
有些累了，想休息了。」休息，见鬼，下面还那么硬。

　　　　　　　　　　　　　【０６９】美妇０７

　　理智与交战，美妇叶小彤一时间之间，难以决择，最终战胜理智，美妇叶小
彤瞟了邪笑中的江枫一眼，无比幽怨的娇声说道：「爷，奴家的好爷，奴家下面
很痒，请爷将你的神器插进来吧！」看着这个可以说是整个武林最为尊贵的妇人
如荡妇般那样求他，江枫心中涌出无限自豪之情，当下道：「你早说吗？爷会给
你的。」说完神枪一举再入战场。

　　睡衣被翻上腰际，亵裤被解开，随着江枫挺动，而上下摇摆的美妇叶小彤则
又陷入自责懊悔当中了。自己怎么那么不要脸啊！竟然要求一个欺负自己的大贼
用他那丑陋的东西进入自己的身体。元庆，对不起，小彤对不起你啊。

　　不过，这种自责只持续了一会儿，便被美妇叶小彤抛到九天云外了。男女交
欢那种她以前从未尝过的感觉已彻底吞筮着她的身心，陷于欲海当中的美妇叶小
彤双腿紧圈着江枫的，随着他的抽挺，本能地摇动着迎合着江枫，玉嘴吐出那欢
快的呻吟。

　　一时间，满屋尽是贵妇叶小彤荡的浪叫声：「什么，好哥哥，你太棒了，顶
死奴了，啊，爷，对对，就是那里，给奴再来一记……」如果若非亲眼所见，任
谁也不敢相信，一向端庄，智慧，雍容的贵妇叶小彤会那么的放荡的。

　　一个小时后，美妇叶小彤在江枫第九次的冲刺中，乐晕了过去。虽然大战了
一个小时，但江枫一点也不感到累，依然龙精虎猛，坚硬如铁。

　　看着已经彻底晕过去的叶小上彤，江枫嘿嘿一笑，道：「解决了一个，现在
该到另一个了。」

　　江枫说完，快速穿好衣服，向段元霞的闺房方向快速潜行而去，他要报复段
元霞。先干大仇人段元庆的妻子，再奸大仇人段元庆的妹妹，江枫想一想都觉得
的兴奋无比。

　　江枫心中暗自遗憾道：「为什么段元庆没有生个女儿再让他干啊。」

　　段小叶偷偷寻找了半天才摸进江枫房中，竟然发现江枫不在床上，段小叶忍
不住心中一阵疑惑，暗想江枫大半夜不睡觉跑去干什么了。

　　「莫非是上茅房去了。」段小叶坐在床上暗想道。想此，段小叶心中便决定
等一会儿，等江枫上茅房回来。

　　段小叶等了约莫一刻钟的时间依旧没有见到江枫回来，心中不由一阵暗暗焦
急，就在段小叶准备起身离开，前去茅房去找江枫的时候，一阵轻轻的脚步声从
外面传来。

　　段小叶还以为江枫回来了，连忙快步前去开门迎接上茅房回来的江枫，那知
道透过窗户缝隙向外面望去，只见一个女人迈着急促的步伐前行而来。

　　段小叶心头一震，眼中充满警惕的向四周望了望，二话没说，连忙翻身来到
江枫床上，拉下床帐，盖好被子，藏了起来。

　　「咚咚。」两声清脆的敲门声响起。

　　「小混蛋，你睡了吗？」娇媚的声音轻幽幽的响起，让段小叶闻之禁不住一
愣，这不是他姑姑段元霞的声音吗？

　　「我睡了。」段小叶睁着眼睛说瞎话道：「有什么事情，明天再说吧。」

　　「小混蛋，你的嗓子怎么了，变得那么沙哑？」段元霞闻声，满心关切的出
声问道。说着，段元霞伸手推了推房门。

　　段小叶闻言，顿时急得抓耳挠腮，他又不是真正的江枫，模仿的声音当然有
点瑕疵，不可能十全十美。

　　「小混蛋，你还在生姐姐的气啊。」段元庆见到「江枫」沉默，有些没好气
的说道：「姐姐承认今天下午打你是不对的。可你又不是小孩子了，怎么还和小
叶一般见识，做出让姐姐大失脸面的事情。」

　　「为了你脸面你就可以动手打我了吗？」段小叶捏着喉咙，声音低沉的说道。

　　段元霞闻言，禁不住「扑哧」一笑道：「好了好了，都是姐姐的错，姐姐不
应该打你。姐姐不是向你来赔罪了吗？姐姐答应你今天随便你怎样好不好？这回
你满意了吧，还不快过来给姐姐打门。」

　　「不……」段小叶闻言楞在当场，满目不可思议、不可置信的说道：「不可
能？」

　　「哼。」段元霞闻言，娇哼一声，道：「小混蛋，你当真以为姐姐没有办法
开门了是不是？小气鬼！」段元霞说着，一双纤白的玉手轻轻按在门板上，内劲
暗吐，只听「吧嗒」一声，门闩断成两截，房门被段元霞一把轻轻的推开。

　　「你不要过来！」段小叶见状，急呼一声，下意识的就想翻窗而逃。

　　「咯咯，别那么小气，姐姐来给你赔罪了。」段元霞闻言，妩媚一笑，娇声
说道：「小混蛋，看，姐姐的睡衣好看吗？」

　　段小叶从床帐缝里清楚的看到段元霞穿了一件单薄的睡衣，里面什么都没有
穿，雄伟，小腹平坦，美腿修长，睡衣下外的露雪白，晶莹如玉。段元霞浑身散
发出一股成熟的肉香，让段小叶闻之不由自主的起了正常的生理反应。

　　「小混蛋！」段元霞等了半天，不见「江枫」起身下床扑上前来，心下一阵
孤疑的轻声唤道：「你怎么了？」

　　「我……我没事。」段小叶心跳加快，声音发颤的说道。

　　「真的没事？」段元霞不放心的说道。

　　「真的没事。」段小叶闻言，连忙急声说道：「你不要过来，我没有穿衣服。」

　　「小混蛋，你刚才叫我什么？」段元霞闻言，黛眉一蹙，有些不乐意的娇声
说道。

　　「哼。」段小叶急中生智道：「你还想让我叫你姐姐吗？我实话告诉你，这
不可能？今天下午你打我的事情我还记在心中呢？你给我滚，快滚，我不想再看
见你。」

　　「真的？」段元霞闻言粉脸瞬间一白，心中一阵生疼的颤声问道。

　　「真的！」段小叶斩钉截铁的说道：「你别以为你穿了件睡衣来我就会原谅
你，我不会被你勾引的，快滚，我不想再看到你。一看到你，我就想呕吐！」

　　「混蛋！」段元霞闻言，差点气晕了过去，怒骂一声，愤愤不平的转身快步
离去。

　　「还好还好，终于把姑姑给气跑了。」见到段元霞的背影逐渐远去，段小叶
心中重重的松了一口气道：「我的好大哥，你果真色胆包天，竟然勾引了我那便
宜的『姑姑』。」

　　段小叶说完，又在房内等了一会儿，待外面一片静悄悄的过后，连忙轻脚慢
步的来到窗户前，向外充满警惕的望了几望，随后翻窗而出。

　　段小叶贴着墙角一蹦而上，飞掠而过。那想段小叶刚刚落在地面上，面前便
挡了一个人，而且还是一个很美的女人。

　　「姑姑？！」段小叶见状心头吓了一大跳，凝神一看，忍不住失声惊呼道：
「你不是走过了吗？」

　　「小叶？」段元霞瞬间收回玲珑断魂手，心中震惊无比的出声问道：「怎么
会是你！」

　　「怎么不能是我？」段小叶耍起无赖道：「姑姑，你也来找江少侠比武的吗？」

　　「是啊。」听着段小叶蹩脚的理由，段元霞脸色变了几变，最后低声说道：
「江少侠不在吗？」

　　「刚才上茅房了。」段小叶硬起头皮道：「姑姑，没有事情我就先回去睡觉
了。」段小叶说完，连忙脚底抹油，先溜为快。

　　「站住！」段元霞见状，忍不住急声喝道。

　　「姑姑，有什么事情明天再说。」段小叶闻言，猛然加快脚步道：「我刚才
什么也没有听到什么也没有看到。」

　　「混蛋。」段元霞闻言粉脸一红，娇骂一声，向段小叶急追而去。

　　段小叶轻功再高，比起段元霞还是有一段距离的。转眼之间，段小叶便被段
元霞追上，并且一把抓住后颈，向一个秘密的假山后飞掠而去。

　　段小叶后颈被抓住，眼神一冷，右手掌心浮现一柄锋利的匕首。

　　「小叶，你想干什么？」段元霞见状，脸色一沉，一把把段小叶扔在地上，
眼神冰冷的冷声喝问道。

　　「自卫。」段小叶冷声说道：「姑姑，你别想杀我灭口！我父亲和娘亲是不
会放过你的。」

　　「我何时说过要杀你？！」段元霞闻言一怔，眼神古怪的看向段小叶，娇声
问道。

　　「哼。」段小叶冷哼一声，出声说道：「姑姑，我发现了你和江浩的惊天大
秘密，我不相信你会不杀我？」

　　「胡说。」段元霞闻言，伸手在段小叶额头上弹了一指，没好气的说道：
「我和江少侠会有什么秘密。」

　　「哼。」段小叶闻言，再次冷哼一声，眼神充满不信望着段元霞，出声说道：
「如果没有秘密，你会穿着睡衣三更半夜的跑到他房里来？」

　　「小叶，你三更半夜的跑去江少侠房内到底要做什么？」段元霞闻言，心中
一羞，面色不变，向段小叶不答反问道。

　　「杀他。」段小叶斩满面杀气的钉截铁道：「这世上没有人可以任意欺负我。
他今天下午明目张胆，嚣张无比的欺负我，我必须杀他泄恨！」

　　「你敢？」段元霞闻言，忍不住勃然大怒道。

　　「哼。」段小叶高昂着脑袋道：「你看我敢不敢？姑姑，你能护得了他一时，
我不相信你护得了他一世。就凭他那三脚猫的功夫，我杀他易如反掌，犹如碾死
一只蚂蚁那般容易。」

　　「放肆。」段元霞闻言心中一紧，忍不住怒声喝道：「小叶，我警告你。你
要是敢动江浩一根汗毛，我绝不放过你。」

　　「果然如此。」段小叶闻言见状，一副如我所料的模样，出声说道：「姑姑，
我就知道你和那个江浩有着不可告人的秘密。要不然，你也不会这么关心他。姑
姑，你别忘记你也是我们段家的人，而那个江浩只是一个外人。」

　　「哼，你才是外人呢？」段元霞闻言，忍不住在心中暗暗诽谤道。段元霞沉
默了一会儿，向段小叶出声说道：「小叶，你只要答应你今天见到事情绝不外泄，
并且保证不再找江浩的麻烦，我就让你回去如何？」

　　「我考虑一下。」段小叶闻言，沉默了一会儿，向段元霞闷声说道。

　　于是，段小叶与段元霞两人对持起来，两人之间的气氛一时间变得僵硬无比。

　　半个时辰后，段小叶忍不住段元霞身上散发出来的越来越大的压力，首先开
口打破沉默。

　　「姑姑，想要我保密，我有什么好处？」段小叶直视着段元霞，出声问道。

　　「你想要什么好处？」段元霞闻言，柳眉一竖，眼神犀利的盯着段小叶，娇
声问道。

　　段小叶闻言，眼神炽热的在段元霞凹凸有致的身体上一阵打量，暗自吞了吞
口水道：「我要你……」

　　「绝对不行。」段元霞闻言，脸色一变，斩钉截铁的说道：「小叶，你别得
寸进尺。」

　　「姑姑，你想那里去了。」段小叶闻言见状，忍不住讶然失笑道：「我只不
过想说让你给我好多好多零花钱和玩具。」

　　「哼，人小鬼大。」段元霞闻言，粉脸禁不住一红，没好气的瞪了一眼段小
叶，娇声说道：「我答应你了，快滚吧。」

　　「小气。」段小叶闻言，连忙狼狈而逃，临走还不望骂骂咧咧的说了一句嘲
讽段元霞的话。

　　段元霞闻言，差点气晕过去，心中不住暗骂：「这段小叶果然如同大哥口中
所说的那样，一点也不肯吃亏。」

　　江枫悄悄溜出后院，看了看方向，向段元霞闺房所住之处潜行而去。那知走
到半路，江枫突然一阵肚子疼，忍不住找了个附近的花丛就地解决一下肚子问题。

　　就在江枫满身舒畅的从花丛里起身准备系裤腰带的时候，一个黑影急冲冲的
飞掠而来，一头撞在江枫身上。

　　「啊！」江枫当即痛呼一声，仰面而倒。

　　正在顺着墙角飞掠的段小叶没有想到花丛中突然钻出一个人来，段小叶一脚
踩在花丛上，真气为之一泄，直接撞在江枫头上。

　　「谁？」江枫右手几乎条件反射的拿出弦床弩对准段小叶周身要害，左手捂
着流血的鼻子，向对方冷声喝问道。

　　「好臭！」段小叶只觉手中抓了一把温热，下意识的放在鼻前一闻，段小叶
差点臭晕过去。

　　「是你！」江枫闻声，顿时认出对方，满面惊讶的说道：「段大少，你怎么
会出现在这里？」

　　「找你。」段小叶闻言，心中一阵恼怒不已，脸色苍白的气声说道：「江浩，
你跟本大少过来。」

　　　　　　　　　　　　　【０７０】美妇０８

　　段小叶慢慢的转过身去，他在赌！

　　赌江枫不会趁机杀他！

　　「好。」江枫闻言，点头说道，跟着段小叶七拐八拐的来到一个秘密的小院
子里。

　　段小叶先是打好水，清洗一下脏手与身子，又换了一件新衣服，熏了一会儿
香，才慢悠悠的来到客厅。

　　房内没有点蜡烛，段小叶就那么黑灯瞎火的从柜子里摸出一个酒壶，两个酒
杯，主动给江枫倒上一杯酒水。

　　「江兄，请。」段小叶端起关酒杯，向江枫敬酒道。

　　「请。」江枫闻言见状，连忙端起酒杯，向段小叶还礼道。说完，仰首一饮
而尽杯中酒水，随后用衣袖擦了擦嘴角。

　　「江兄，我有一件事情想要向你请教一下，不知江兄可方便否？」看到江枫
仰首一饮而尽，段小叶嘴角浮现一抹淡淡的微笑，向江枫出声问道。

　　「可是关于那块分水玉的事情？」江枫闻言，紧紧盯住段小叶，不答反问道。

　　「不错。」段小叶闻言，心中一阵激动，声音微颤的向江枫出声说道：「江
兄，不知你可否告知小叶你身上那块分水玉的来历。」

　　「有何不可？」江枫闻言，淡淡一笑，出声说道：「那块分水玉乃是我家传
的。」

　　「当真？」段小叶闻言，急声问道。

　　「千真万确。」江枫斩钉截铁的肯定道。

　　「哦。」段小叶闻言，满目疑惑的看了一眼江枫，沉思一会儿，又给江枫倒
满一杯酒水，出声说道：「江大哥，我再敬你一杯。」

　　「干。」江枫举起酒杯道。

　　江枫与段小叶两人互望一眼，齐齐仰首一饮而尽。

　　「好酒。」江枫忍不住出声赞道：「小叶，不知道你问我那块家传的分水玉
干什么？」

　　「江大哥，江浩应该是你的假名吧。」段小叶凝视江枫一会儿，满面谨慎的
小声问道：「枫叶无双，一舟别离。江大哥应该叫做江枫才是？」

　　「为什么？」江枫闻言，淡淡一笑道。

　　「因为你胸口上那块分水玉一面刻着一个『江』字，另一面刻着一个『枫』
字。」段小叶闻言，极其肯定的说道：「所以『江枫』二字才是江大哥的真名。
就比如我胸口上也有一块分水玉，一面刻着一个与江大哥你那块分水玉同样的
『江』字，另一面刻着一个『叶』字，江叶才是我的真名，而段小叶则是我的假
名一样。」

　　「叶弟。」江枫闻言，忍不住一把抓过段小叶手中的那块分水玉上下左右仔
细的看了一会儿，满面激动的抬起头来，看向江叶，出声急问道：「你是怎么知
道自己真正身份的？」

　　「枫哥，你是怎么逃过那场劫难的？」段小叶闻言见状，心中也是无比激动
的出声问道。

　　「这事情说来话长……」江枫闻言，长叹一声，慢慢把自己的事情与段小叶
简略的说了一下。

　　「哼，我就知道他们段家收养我绝对没有安什么好心。」段小叶闻言，满脸
冷酷的说道：「枫哥，我们江家被灭门的事情七位老祖宗还不知道，我们必须到
祖地点燃神香告知七位老祖宗家中剧变之事。」

　　「祖地？！」江枫闻言，忍不住满脸疑惑的出声问道：「叶弟，祖地是什么
地方？」

　　「我也不知道祖地在什么地方。」江叶闻言，有些无奈的说道：「我只是听
太爷爷说的，祖地是我们江家最秘密的地方，里面供奉着我们七位老祖宗的神牌。
太爷爷说，要去祖地就必须集起十三块金牌，与一块分水玉，再通过我们江家独
有的鱼龙之气才能打开祖地的大门，而祖地所在之处的地图就在十三块金牌上面。」

　　「叶弟，莫非太爷爷还健在？」江枫闻言，心中一阵火热的向江叶迫不及待
的出声问道。

　　「不。」江叶闻言，满脸悲痛的说道：「太爷爷已经仙去多年。我之所以知
道自己的真正身世完全是因为这块分水玉？」

　　「怎么回事？」江枫闻言，心中更加疑惑了，忍不住出声问道。

　　「枫哥，你可能还没有得到我们江家老祖宗的传功。」江叶闻言，满面严肃
的说道：「这分水玉只有用我们江家之人的鲜血才能打开，而且必须在深水之下，
才能得到我们老祖宗的功力传承。我也是误打误撞之下，才得到我们太爷爷的功
力传承。」

　　「这，这怎么可能？」江枫闻言，忍不住目瞪口呆，满面的不可思议、不可
置信的惊呼道。

　　「枫哥，你有没有听说过魔门圣功『种玉之术』？」江叶见状，满目肯定之
色向江枫点了一下头，然后向江枫出声问道。

　　「种玉之术？持秘卫？」江枫闻言心中一震，看向江叶，试探着出声问道。

　　「是魔门，不是持秘卫。」江叶斩钉截铁的说道：「魔门传承数千年，又岂
是一个小小的持秘卫组织可以相提并论的。自从三百年前魔门再次隐世不出，才
有了持秘卫为祸江湖一事。枫哥，你可知道魔门始祖是谁？」

　　「是谁？」江枫闻言，心中好似预料到了什么似的，忍不住出声问道。

　　「正是我们先祖江鱼儿。」江叶满面崇敬的说道：「魔门正是我们先祖一手
创立起来的，而我们江家正是魔门圣魔一脉，而我们江家历代家主都是魔门的圣
主。准确的说，魔门对我们来说应该是『圣门』。」

　　「这不可能？」江枫闻言差点惊晕过去。

　　「枫哥，小叶我所说句句属实。」江叶似乎早就预料到江枫接受不了，于是
苦口婆心的向江枫解释道：「如果枫哥你不信的话，找个机会深入水底，用鲜血
打开分水玉的封印，传承我们老祖宗的功力，觉醒圣魔之血后，一切枫哥你自会
知晓。」江叶说完，给自己倒满一杯酒水，仰首一饮而尽。

　　江枫紧紧盯住江叶，眼神犀利，骇人无比。

　　突然，江枫抬掌向江叶胸口狂拍而去。

　　只听「砰」的一声巨响。

　　江叶出手快若闪电般的与江枫对了一掌，周身纹丝不动，江枫却是被逼倒飞
了出去。

　　「如何？」江叶面带微笑的看向江枫，慢悠悠的出声问道。

　　「好雄浑的鱼龙之气！」江枫忍不住色变道：「叶弟，现在你所说我又信了
一分。」

　　「哈哈。」江叶闻言，忍不住大笑道：「枫哥，那只不过是我百分之一的鱼
龙之气，其它的都被封印在血脉中。我相信，十年之后，我必定可以全部炼化体
内的鱼龙之气，到时候就是我们得报血海深恨之时。」

　　「叶弟，如若照你所说，我们江家乃是魔门圣魔一脉，为何没有其它魔派人
物相助我们。」江枫心中有些不满的说道。

　　「据我所知，我们圣门出了叛徒。」江叶闻言，顿时满脸杀气的说道：「而
且还是高层人物。我们魔门所辖一共七脉，分别是日、月、星、地、火、水、风
七脉。长老院与历代圣主都是出自我们江家。所以，据我推测，叛徒就出在日、
月、星、地、火、水、风七脉之中。」

　　江枫闻言，良久说不出话来。

　　江枫突然发现，自己以前一直很傻很天真。自以为是他的报仇计划天衣无缝，
原来他根本就是个井底之蛙。

　　「枫哥，现在七脉之人我根本不敢联系，不知他们其中那一脉之人是叛徒。」
江叶满脸痛苦的说道：「长老院更是一人不剩，想要报仇只能靠你我兄弟两人。
我手下现在所控制的仅仅是百十个死士，待你离开寒梅阁的时候我只能抽调出三
十个死士受你支配。」

　　「哦。」江枫闻言，盯视江叶许久，看得江叶心中一阵毛骨悚然。

　　江枫突然起身来到江叶面前，伸出两手突然一把按在江叶小脸之上，狠劲的
搓揉起来。

　　「啪！」的一声脆响。

　　江叶一把拍开江枫的两只鬼手，心惊肉跳的一连后退三步，与江枫拉开一个
安全的距离，两手快速揉着被江枫搓痛的小嫩脸，满目戒备的望着江枫，心中大
为不满的气声问道：「枫哥，你干什么？」

　　「疼吗？」江枫见状，诡邪一笑道。

　　「嗯。」江叶闻言，忍不住点了一下头道。

　　「知道疼就好。」江枫闻言，语气严厉的说道：「小屁孩子，少在大哥我面
前装深沉。如果我没有记错，你今年才十一岁而已。」

　　「十一岁怎么了？」江叶闻言，心中更加不满。

　　「哼，小屁孩子，你还学会顶嘴，目无尊长了。」江枫闻言见状，冷哼一声，
摆起大哥的架子道：「报仇的事情你就先别过问了，一切交托给我，等你练好神
功再说。」

　　「我不是小屁孩子。」江叶闻言，犹如被抓住痛脚，一蹦而起，满面涨红的
低吼道：「我九岁时就已经破了处男之身，三年下来我已经玩过不下百十个女人。」

　　「叶弟！」江枫闻言一愣过后，面色一片冰冷，眼神冷厉的盯着江叶，浑身
散发出一股强大的威势，沉声厉喝道：「你胆敢再走邪道，小心我打断你的双腿。」

　　「她们都是自愿的。」见到江枫发火，江叶有些心虚的说道：「大哥，我们
家传的《鱼龙百变神功》乃是千古第三双修奇功，除去轩辕一族的《御女心经》
与罗浮山《抱朴子天地阴阳双修长生大法》，就数我们家的《鱼龙百变神功》最
为厉害。男女双修，绝对双方都有好处，而不像那些下三滥的采阴补阳之术，做
起来净是损人利己。」

　　「你不用说了，解释就是掩饰。」江枫没好气的说道：「叶弟，我不管你以
前如何，从今往后你胆敢再做出那等下流之事，休怪大哥我不念亲情，出手教训
于你。」

　　「你打的过我吗？」江叶闻言，心中忍不住又气又恼的瞪向江枫，怒气冲冲
出声喝道：「枫哥，你别光说我，你也管好你自己，我那个便宜姑姑是不是被你
哄了。」

　　「噗……」江枫闻言，刚进口中润润嗓子的美酒一下子全喷了出来。

　　「你怎么知道的？」江枫脸色发红，无比窘迫的出声急问道。

　　「若要人不知，除非己莫为。我今夜找你的时候亲眼所见，亲耳所听。」江
叶不怀好意的看了一眼江枫，模仿着段元霞的语气说道：「好了好了，都是姐姐
的错，姐姐不应该打你。姐姐不是向你来赔罪了吗？姐姐答应你今天随便你怎样
好不好？这回你满意了吧，还不快过来给姐姐打门。」

　　「够了！」江枫闻言，再也忍不住羞恼成怒的出声喝道：「江叶，你想找抽
不是？」

　　「不不。」江叶连忙收敛笑容，语气严肃的说道：「枫哥，你做的好。据我
所知，十多年前，他们寒梅阁从我们江家得到的那块金牌就在段元霞手中保管。
枫哥，你加把劲，把她干舒服了，干得俯首帖耳，主动交那块金牌出来。」

　　江枫闻言，狠瞪一眼江叶，并不应话。

　　「好了。」江叶拍拍屁股说道：「今夜我先回去睡觉了，有什么事情，我们
兄弟二人明天再聊。」

　　江枫闻言冷哼一声，静静的看着江叶离去。

　　「见鬼了。」江枫暗骂一声，心中的震撼久久不能平静，他没有想到自己还
有着另外复杂无比的身份。

　　看来，他们江家被灭门是早有预谋之事。

　　江枫心事重重的回到自己房内，忍不住身心疲惫的随手拉起被单盖在身上，
闭目而睡。

　　没过一会儿，江枫额头上便冒出了层层细密的冷汗，全身绷紧。

　　因为江枫忽然发现他床上多出了一股幽香，一股属于女人的幽香。

　　而且，这香气既不属于段元霞，更不属于叶小彤。

　　这种让人一闻就不会忘记的独特幽香只来自一个人，她就是持秘卫分舵舵主
——名兰！

　　或者说是宁彩衣，昔日的江湖三美之一，与叶小彤、花解语在十多年前齐名
当世。

　　「你怎么来了？」江枫悄悄的睁开一双贼眼，偷偷的看向名兰，心中发虚的
小声问道。

　　「哇……」宁彩衣紧紧盯住江枫，闻言半响没有答话，就在江枫想要起身的
时候，宁彩衣再也忍不住的张口喷出一大朵凄艳血花，向江枫怀中倒来。

　　「兰姐姐。」江枫见状，心头吓了一大跳，手忙脚乱的一把抱住宁彩衣，急
声问道：「你怎么啦？是不是受伤了？」

　　「我……」宁彩衣话未说完，眼前一黑，直接昏死过去。

　　　　　　　　　　　　　【０７１】美妇０９

　　段小叶走后，段元霞心中总觉得的有什么不对劲。

　　等段元霞忽然想起江枫深夜未归时，段元霞才明白过来心中的不对劲在那里。

　　江枫深夜未归去了那里？

　　段元霞心中本不愿去想，却又不得不去想。

　　莫非江枫是别人派来的奸细！

　　段元霞被自己这个念头吓了说一大跳，脸色瞬时一片煞白。

　　「不会的！不会的！」段元霞连连摇头说道：「小混蛋不会是奸细，一定不
会是奸细。」那一瞬间，段元霞的心乱了，从来没有的乱过。段元霞忽然间发现，
自己心中真的爱上了那个可恨的小混蛋江枫。

　　段元霞一边想着复杂的心事，一边向自己闺房行去。那里想到半路之间，遇
到一个神秘的蒙面黑衣人。

　　「是谁？」段元霞娇喝一声，向蒙面黑衣人急追而去。

　　段元庆离开后院，满心说不出的苦涩。

　　仰首望着漆黑的夜空，段元庆他在心中禁不住暗暗想到：「自己是不是太过
于溺爱小彤了，太宠爱小彤了，在小彤面前找不到半点身为男人的自尊！」想此，
段元庆心中忍不住生起一股强烈的冲动，恨不得立刻前去一脚踹门，拎起叶小彤
一阵胖揍，让她俯首贴耳，乖乖听话。

　　不过，这些段元庆也只敢在心中偷偷想想罢了。

　　不说段元庆能不能打得过叶小彤。就算能够打得过，叶家家主也不会饶了他，
整个江湖三成的英雄豪杰怕是都要杀上门来，更不用说段元庆的老情敌——唐南
风。

　　段元庆心中忽然生起一个莫名的念头——有时候娶一个名气太大，容貌太美，
家族势力够硬的女人做夫人并不是一件什么好事。

　　段元庆觉得心中委屈的很，不得不去借酒消愁。如果段元庆知道他的夫人现
在正被江枫骑着、蹂躏着，怕是段元庆委屈得连轻生自杀的念头都有了。

　　段元庆从酒窖中拿出两坛陈年老酒找了两个暗中警戒的夜卫大喝起来。

　　那两个夜卫也不是第一次陪段元庆喝酒，因此喝起来也并不怎么拘束，心中
却是差点笑喷了过去，看段元庆那副满面愁容的模样，不用猜，他们的阁主又在
夫人叶小彤那里受气了。

　　两个夜卫一想想段元庆的悲惨命运，就不禁为的幸福生活感到骄傲。

　　要知道出身叶家的男女各个占有欲都非常的强烈，更不用说昔日江湖三美之
一的叶小彤。

　　那两个夜卫与段元庆比较熟，甚至有一个是段元庆小时的玩伴。因此也听说
过段元庆五年前纳妾之事，好似为了这件事情叶家五兄弟打上门来，直接让段元
庆在床上躺了小半年。

　　至于段元庆喜欢的那个小妾从那以后就神秘消失了。

　　「阁主，我敬你一杯。」喝得醉醺醺的夜卫，举起酒杯向段元庆敬酒道。

　　「喝……喝……」段元庆醉的已经头脑不清，闻声只是下意识的举起酒杯，
摇摇晃晃的送到嘴边。

　　只听「扑通」的一声，段元庆醉倒在地上。隐隐约约间，两个夜卫听到段元
庆压抑的痛哭声。

　　「我委屈啊。」段元庆忽然捶胸顿足的仰天哭声嚎叫道：「呜呜……，早知
当初我就不应该贪恋美色把小彤娶回家，如果不把她娶回家，我现在的生活也不
会这么悲惨。十多年了，我和小彤的次数都能用手指数的过来。呜呜……，而且
……而且每次……」

　　「阁主，阁主您喝醉了。」后面的话两个夜卫哪敢听，连忙告罪一声，快速
逃了出去。

　　两个夜卫没走多远就看到一个黑影飞掠而来。

　　「什么人？」两个夜卫同时拔出腰中长刀，怒喝一声，向那黑影拦阻飞扑过
去。

　　「滚开。」蒙面黑衣人见到两个拦路夜卫，声音冰冷的娇喝一声，一道刺目
的刀光瞬间撕裂虚空，穿越时间与空间，直接把两个夜卫从中间一刀劈成两半。

　　「圆月弯刀！」后面紧追不放的段元霞见状，心头吓了一大跳，连忙向醉倒
在地的段元庆大声急喝道：「大哥，小心，前面那个是魔门妖女！」

　　「妖女？妖女在那里！」段元庆闻声一愣，模模糊糊的抬起头来，只见一道
刺目的刀光向他飞射而来，段元庆心头猛的一寒，近乎条件反射的抓起地上的寒
梅剑，暴喝一声：「一点寒梅！」手中长剑向前飞刺而去。

　　人影交错，刀光剑影。

　　一阵刺耳的金铁交击之声响起，段元庆惨呼一声，宛如断了线的风筝向后倒
飞了出去，手中的寒梅剑失手跌落在地上。

　　「玲珑断魂！」身为玲珑剑派掌门玉无暇的大弟子，段元霞绝对得到了玉无
暇的真传，得到了玲珑剑法精髓，段元霞抬手一把抓起地上的寒梅剑，娇叱一声，
玉腕一抖，手中寒梅剑挽起七个青色剑花，带起道道剑影，剑光万道，向蒙面黑
衣人疾刺而去。

　　玲珑剑法，之所以叫做玲珑剑法，就因为这套剑法神鬼莫测，招式诡异刁钻，
让人防不胜防。

　　而圆月弯刀，刀法走迹亦是同样诡邪。

　　段元霞可谓是遇到平生劲敌，两人都是以快打快，招招制敌于死地，狠辣无
比。

　　段元霞的玲珑剑法带着一股浩然正气，而蒙面黑衣的圆月刀法则是邪气冲天。

　　等四周的夜卫被惊动赶来的时候，段元霞已经与蒙面黑衣人交手过百招，两
人身上各有十数道剑痕刀伤。

　　「月照天下！」蒙面黑衣人陡然娇喝一声，手中银光大胜，一刀劈退段元霞，
转身飞逃而去。

　　「玲珑追魂！」段元霞见状，那里能让蒙面黑衣人逃脱，娇喝一声，挥剑向
蒙面黑衣人疾刺而去。那一瞬间，段元霞手中的寒梅剑似乎消失不见，段元霞进
入到一种奇妙的境界，犹若人剑合一，段元霞的身体在黑夜中飞快穿行，若隐若
现，幻生幻灭，速度超越人体极限。眨眼之间，百丈距离已是转瞬即过。

　　后面的夜卫紧追不舍，远远的看到段元霞追着蒙面黑衣人进入段府女眷后院。

　　「贼，看飞刀！」

　　「月满天下！」

　　「大嫂，是忍术！」

　　只听后院里传来一阵噼里啪啦的爆响，时而响起震耳的雷鸣之声，数十个夜
卫站在后院门前勾着头向里面望去，满心的激动不已。

　　蒙面黑衣人只觉脑中一阵发晕，心中知道射进自己胸前的飞刀含有剧毒，实
在坚持不住的蒙面黑衣人翻窗进入一间房内，躲在床上盘膝运功，准备先暂时压
制一内的剧毒。

　　那个蒙面黑衣人不是别人，正是持秘卫舵主名兰，也是昔日的江湖三美之一
的宁彩衣。

　　江枫那小子闯进来的时候，正好是宁彩衣运功逼毒的关键时刻。

　　心中异常忌惮江枫的宁彩衣忽然认出来者正是江枫后，心神一分，真气当即
一滞走了岔路，晕死过去。

　　怀里抱着心中最为忌惮的美女名兰，江枫心中一时间五味俱全。

　　名兰可谓是一朵带刺的红玫瑰，手下掌控着自己三位兄弟的性命。如非必要，
江枫真的很不愿意去招惹名兰。

　　等江枫一番感概回过神后，才发现宁彩衣受了重伤。

　　江枫连忙给宁彩衣检查一体，发现名兰受伤不轻，还中了剧毒。

　　「七星断魂散！」看着宁彩衣雪白的上插着一柄寸长飞刀，四周一片紫黑，
江枫忍不住发出一声惊呼。

　　好在江枫有七星断魂散的解药，要不然宁彩衣真的很可能中毒而死。

　　江枫连忙跑到外面打来半盆冷水，又把暖壶里的热水倒入其中。留下半碗热
水，给宁彩衣喂服下三颗红色的丹丸，然后趴在宁彩衣高耸硕大的上，给宁彩衣
吸毒。

　　江枫一连狂吸了十三口，才把毒血完全吸出来。此时，江枫的嘴唇已经变得
紫黑一片，几乎肿成了香肠。

　　江枫忙里忙外，近乎大半个时辰，才把宁彩衣全身给清洗完毕，敷好药，差
点累晕过去。

　　江枫向自己口中塞入一颗独门秘制的加强版解毒丸，盘膝坐在宁彩衣身边打
坐休息。

　　江枫不知不觉间运起《鱼龙百变神功》，体内鱼龙之气行大小周天，江枫只
觉体内鱼龙之气所过之处，一阵热腾腾的暖和和的好不舒服。

　　江枫不知道他运功的时候，体内的鱼龙之气宛如受到什么召唤似的，活蹦乱
跳着自动离体向宁彩衣飞扑而去，鱼龙之气一进入宁彩衣体内便变得活泼的不得
了，不断的与宁彩衣体内的真气水乳* 交融产生一种新的生之真气滋润宁彩衣周
身，加快宁彩衣身上伤口的愈合。

　　不多时间，宁彩衣身上的剑痕刀伤就以肉眼可见的速度愈合、结疤、退疤，
最后只剩下一条淡淡的红痕。

　　如果此刻有人在场的话，可以清楚的看到江枫与宁彩衣身上分别生出一道道
筷子粗细的淡黄、墨黑之气在两人之间不断交融纠缠，离合聚散。

　　江枫一觉醒来，只觉一阵神清气爽，精神从未有过的好。

　　江枫低头看了一眼宁彩衣，发现宁彩衣粉脸红润，正嘴角含笑的酣睡。

　　江枫一时间只觉心跳的好快，呼吸急促，全身血液加速流动，江枫偷偷的向
下望去，只见宁彩衣胸前依然雪白，弹力十足的随着宁彩衣的呼吸起伏微微颤动，
鲜红的衬着雪白的柔肌更呈嫣红，之极，江枫差点忍不住就想咬了下去。再看下
去，除了的外，宁彩衣纤细的小蛮腰也是光滑如缎，白璧无瑕，而之下的浑圆的
雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两腿之间露出一小措黑毛，
与雪白嫩玉的相衬，更是美不胜收。

　　小江枫顿时不顾江枫的万般阻拦反对，倔强无比的快速抬起头来，全身炙热
如火，硬如钢铁，向一旁的美人宁彩衣英勇的昂首致敬。

　　看着身材绝美的宁彩衣，江枫忍不住心中不滋生邪念，江枫充满警惕的抬头
看了一眼酣睡中的宁彩衣，鼓了鼓勇气，连忙迫不及待的伏子，趴在宁彩衣雪白
的上，赤红着两眼，狂吞着口水，猛的张开大口狠狠的在其上咬了一口。

　　入口满嘴的乳香与甘甜，比如麝香还香，比酥饼还酥，比甜果还甜。一口二
口三四口，五口六口七八口，江枫一下子在宁彩衣雪白的上连咬，哦，准确的说
是连啃了十多口，又亲又吻连吸带吮的，弄得宁彩衣雪白的之上满是一块块的口
水，晶莹莹，水亮亮，犹如一颗颗粉色草莓，好不好看。

　　好东西都要留到最后享受，满面大爽之色，正飘飘欲仙的大贼江枫突然睁大
两眼，望着峰顶那颗如同花生米大小的粉红色嫩果，嘴角露出了邪恶的微笑，江
枫一口轻轻的含住那颗粉红嫩果，果真美味无比，香甜可口。

　　面对江枫的极力，宁彩衣的身体在不知不觉间有了反应，粉脸上生起一股异
样的潮红之色，呼吸也不由自主变得急促起来，一双细长温润的美腿潜意识的夹
紧相互摩挲。

　　「嘿嘿。」江枫感受到宁彩衣的身体反应，忍不住奸笑两声，嘴里含着嫩果，
又吸又舔的抬头向宁彩衣潮红的玉脸望去，透过窗外的明亮，江枫近距离的接触
宁彩衣的身体，突然间发现宁彩衣雪白的粉颈下有着一圈微微凸起的白痕，如果
不仔细看的话绝对看不出来。

　　就在江枫准备仔细看一看宁彩衣脖颈下那圈奇怪的白痕时，宁彩衣突然睁开
了双眼，向江枫看来。

　　两人眼神在空中相遇，激起一道灿烂的火花，同时楞在当场。

　　「你在干什么？」宁彩衣首先回过神来，冷着脸，向江枫沉声问道。

　　「吸毒。」嘴里依旧含着嫩果不放的江枫闻言，下意识的答道，说着还用力
吸了两下，似乎在证明他在宁彩衣「吸毒」。

　　宁彩衣顿时娇躯一颤，差点忍不住叫出声来，粉脸上涌起一阵的潮红，美目
中一瞬间变得水汪汪的一片。

　　「吸好了吗？」宁彩衣脸上的一丝娇羞转瞬即逝，脸色更加冰寒，向江枫冷
声问道。

　　江枫没有回答，只是嘴里含着嫩果不放，睁大两眼直直的望着宁彩衣重重的
点了两下头，紧跟着又连忙摇了摇头。

　　宁彩衣见状，禁不住黛眉微蹙，心中已经快要坚持不住了。

　　江枫他不知道，他刚才潜意识的对宁彩衣来说具有多么大的挑战性。宁彩衣
好几次都忍不住舒服的叫出声来，最后都被她强忍住。

　　「你……可以从我身上起来了吗？」宁彩衣脸上含煞的向江枫语出威胁道：
「要不要我亲自把你抓起来？」

　　【内部群群号：９４４９１４５３，进群敲门砖翠微居ＶＩＰ账号和密码，
非诚务扰。】

    ----------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　【０７２】美妇１０

　　「可以。」江枫闻言，点头说道。在江枫起身的时候，突然又俯首轻轻的舔
了一下宁彩衣傲人峰顶的那颗红樱桃般的嫩果。

　　「啊……」宁彩衣当即娇躯一震，张口发出一声消魂的呻吟。

　　「舒服吗？」江枫见状，忍不住坏笑道。

　　宁彩衣闻言，粉脸潮红，心中羞恼万分，狠狠的瞪了一眼江枫，并不应话。

　　恍然间，宁彩衣发现自己全身上下不着寸缕，脸色瞬间变得一片煞白，眼神
冷的可冰冻九天，怒视向江枫。

　　「你受伤了，更是中了七星每断魂散，昨夜是我给你脱的衣服。」江枫一脸
实诚的说道：「而且也是我给你吸的毒。」

　　宁彩衣闻言，连忙向胸口望去，只见一道醒目的红痕出现在雪白的之上，而
且自己全身的剑痕刀伤已经消失不见，取而代之的全是一道道的红痕。

　　「兰姐姐，你修炼的什么武功？」看着宁彩衣细腻白嫩娇躯上的红痕，江枫
心中很是奇怪的说道：「伤口怎么这么快就愈合了。」

　　「要你问？滚开。」宁彩衣说着，一脚把江枫踹下床去，连忙单薄的被单裹
住娇躯，满面通红的瞪江枫，娇声问道：「色狼，我的衣服呢？」

　　「丢了。」江枫实话实说道。

　　「你……」宁彩衣闻言，差点没有气晕过去。

　　「兰姐姐，你放心，今天夜里我必定给你找来衣服。」江枫满面肯定的说道：
「你先好好休息，我去给你弄些吃的去。」

　　「哼。」宁彩衣闻言见状，冷哼一声，别过头去。

　　江枫则是傻笑两声，不再言语。

　　等太阳高高升起时，才有少女莹莹把饭菜端来。

　　「江公子，昨夜里来了刺客。」少女莹莹娇声说道：「阁主遭受重伤，崔夫
人也受了不轻的刀伤。如果没有事情，还请江公子不要随意走动。」

　　「哦。」江枫闻言，禁不住剑眉一皱道：「我知道了，你退下吧。」

　　少女莹莹闻言，禁不住贝齿紧咬下唇，美目含泪的转身低泣而去，弄的江枫
一阵莫名其妙。

　　就在江枫发愣的时候，宁彩衣裹着被单下床，快步来到桌前，拿起碗筷开始
吃早饭起来。

　　「兰姐姐，你干什么？」江枫见状，忍不住满面怒容的出声喝问道。昨天夜
里江枫可是干了好长一段时间力气活，肚子里正空荡荡的呢，见到宁彩衣狼吞虎
咽的把自己的早餐给快速吃掉，江枫心中大怒可想而知。

　　「吃饭啊。」宁彩衣妩媚一笑，娇声说道。

　　「我知道你在吃饭。」江枫恼声说道：「问题是你吃的是我的早饭。」

　　「我知道呀。」宁彩衣冷笑道：「你昨夜看光了我的身体，我今天吃你一顿
早饭又如何？」

　　江枫闻言，顿时楞在当场。江枫见过无耻的女人，却没有见过像宁彩衣这样
光明正大无耻的女人。

　　「你伤势恢复的如何？」江枫脸色一沉，冷声问道。如非必要，江枫实在不
想与宁彩衣打交道。

　　「足够杀掉你。」宁彩衣闻言，眼神冰冷的看了一眼江枫，沉声说道。

　　「哼。」江枫闻言，冷哼一声道：「想杀我，你还没有这个资格。你在这里
待着，我出去给你弄衣服来，然后你趁早离开这里。知道吗？刺客。」

　　「我不离开。」宁彩衣斩钉截铁的说道：「现在外面警戒森严，这两天我就
暂时住在这里不走了。」

　　江枫闻言，差点气晕过去。

　　「你不走我走。」江枫气的拂袖离去。

　　江枫作为客人先去拜访了一下段元庆，没有想到段元庆伤的那么重，竟然面
如纸巾，苍白无血，躺在床上一动不能动，口不能言语。

　　江枫那里知道段元庆昨夜挨了宁彩衣一式绝阴刀，命根子直接被宁彩衣一刀
切成两半，成了活生生的太监。

　　如果不然，段元庆昨夜也不会叫的那么凄惨，手中的寒梅剑直接脱手而出，
惊动了熟睡中的叶小彤。

　　「你来了。」见到江枫进来，段元霞心中禁不住一喜，面上却是一片冰冷的
说道：「莹儿，你先出去候着吧。」

　　「是，夫人。」少女莹莹闻言，连忙退身而去，临走还依依不舍的看了一眼
江枫。

　　「姐姐，你怎么了？」见到躺在床上的段元霞，江枫连忙快步上前，一把抓
住段元霞的玉手，满面关切之色的出声说道：「听莹莹说，姐姐你受伤了。伤的
重不重？疼不疼？」

　　「疼。」段元霞见状，本想硬起心来大声喝斥一番江枫，却是心中忍不住一
软，淡声说道：「江少侠，你还有事情吗？如果没有的话，请回吧，我还要休息
养伤呢？」

　　「姐姐，你是不是在怪我昨夜夜不归宿？」江枫轻抚摸着段元霞的玉手，轻
声问道。

　　段元霞闻言，张口欲言，却是一句话都没有说来。

　　「姐姐，先让我看一下你的伤口。」江枫说完，不待段元霞反应过来，一把
掀开被褥，只见段元霞全身上下有十多处打着白色绷带，江枫一瞬间心疼的都快
流出眼泪来，满目愤恨的说道：「好恶毒的刺客，竟然敢对我江浩心爱的姐姐下
此狠手。如若被我撞见，我必让她生不如死。」

　　「小混蛋，你与昨夜的刺客真的没有关系？」段元霞见状，心中一阵感动的
要死，语气也变得柔和了许多。

　　「姐姐，你在怀疑我吗？」江枫满面热泪的望向段元霞，无比心痛的说道。

　　「不……不是……」段元霞见状，心中一阵抽痛，连忙向江枫出声安慰道。

　　「姐姐，我昨夜苦等姐姐多时，不见姐姐前来，心中气恼不过就欲去教训段
小叶，以报昨天下午受辱之仇。」江枫伸手抹去脸上的热泪，紧紧盯住段元霞，
斩钉截铁的说道：「没有想到，那后院楼房林立，我竟然摸迷了路，错入一个女
人的房间。」

　　「什么女人的房间？」段元霞闻言，心头一紧道。

　　「叶小彤的房间，就是段大夫人的房间。」江枫满面诚实的说道：「当时我
无处躲藏，就躲到了床上。姐姐，你不知道，那张床好大，可以睡下好多人呢。」

　　「后来呢？」段元霞迫不及待的出声问道。

　　「后来……」江枫闻言，有些不好意思的说道：「后来段夫人就发现了我，
要杀我，说我辱她清白，毁她清誉。我发誓，我心中只有姐姐你一个人。可是那
个坏女人却是不依不饶的要杀我，差点把的喉咙给捏碎。姐姐，你看，昨天那坏
女人施展锁喉功就是掐住我这里。姐姐，你是知道的，我长这么大也没有受过这
么大的委屈。我一怒之下，就把那坏女人给……给……」

　　「给怎么了？」段元霞心中已经预料到了什么，满心冰凉的出声急问道。

　　「给就地正法了。」江枫满面严肃的发誓道：「姐姐，我发誓，我对她没有
一点感情。那坏女人既然说我辱她清白毁她清誉，我就做给她看。姐姐，你不知
道，那坏女人表面上很正经，其实比窑子里的还要下贱，比最骚的荡妇还要浪，
叫的那一个……一个……」

　　「一个什么？」段元霞粉脸变得一片铁青，声音发颤的冷声问道。

　　「一个好听。」江枫满面涨红的说道：「姐姐，你别生气。我说的都是实话，
千真万确，绝对一点都没有欺骗于你。当时那坏女人是这样叫的『啊……亲哥哥
……用力……快……再快一点……啊……亲哥哥……我不行啦……你的好大…
…干的……姐姐我好……舒服啊……』……」

　　「够了。」面对江枫绘声绘色的叫声，段元霞心中一阵哭笑不得，面色又红
又白，没好气的瞪了一眼江枫，娇声喝道：「没有想到，大嫂竟然是个。」

　　「姐姐说的好，她就是一个十足的。」江枫满面肯定的点头附和道，心中却
是暗骂一声：「你段元霞骚浪起来丝毫不逊于叶小彤，叶小彤如果是，你又是什
么？」

　　「住口！」段元霞闻言，虽然心中解气，表面上却是怒容满面的向江枫出声
喝道：「你个小混蛋，别得了便宜还要卖乖。」

　　「什么便宜？什么卖乖？」江枫闻言一愣，装傻道。

　　「哼。」段元霞闻言，冷哼一声，并不答话。

　　「姐姐，你这是什么刀伤，竟然会如此可怕。」江枫起身从外面打来一盆热
水，向里面倒入三颗蓝色丹丸，丹丸遇水即化，江枫拥手把盆里的药水慢慢搅均
匀，又动作温柔的替段元霞揭开身上的白色绷带，见到粉肉如同婴孩小嘴外翻般
的狰狞刀伤，江枫脸上一片惨白，心疼的都坏碎了，向段元霞颤声问道。

　　「小混蛋，你是不是看到姐姐身上有了丑陋的伤疤，就不喜欢姐姐了。」段
元霞目中含泪的望着江枫，可怜兮兮的出声问道。

　　「姐姐。」江枫闻言，连忙摇头说道：「我说过，我要娶姐姐你做老婆，就
一定会娶姐姐你做老婆。不管姐姐如何变化，江浩我都不会欺负姐姐半分，辜负
姐姐一片芳心。」

　　「那你不欺负姐姐，如若是离开姐姐呢？」段元霞闻言，心头窃喜，却是忍
不住多疑的出声问道。

　　「那姐姐你就杀了我！」江枫斩钉截铁的说道：「我江浩若有负姐姐，姐姐
你就拿把剑杀掉我，我绝对死而无怨。」

　　「小混蛋！」段元霞闻言，心中感动万分，美目忍不住落下感动的泪水道：
「你就会哄姐姐开心。姐姐总会有人老珠黄的那一天，到时怕是小混蛋你再也不
会喜欢姐姐了。」

　　「那可怎么办啊？」江枫一边动作温柔细心的给段元霞清洗伤口，一边愁容
满面的出声问道：「姐姐，要不然到了那个时候，你我一起跳下悬崖好不好？这
样我就会永远喜欢姐姐了。」

　　段元霞闻言心头一震，紧紧盯着江枫，见江枫言语神情不似作伪，心中一时
间变得复杂无比，久久说不出话来，段元霞心中万分无奈的长叹一声，闭上双眼。
那一刻，段元霞知道自己的芳心防线全面失守，被江枫那个小混蛋偷去。

　　「姐姐，你这伤口里有毒！」江枫突然惊呼一声，面色苍白的颤声说道：
「好奇怪的毒？！」

　　「什么？」段元霞闻言，心头猛震一下，面色惨白，摇摇欲倒，向江枫急声
问道：「小混蛋，姐姐真的中毒了？」

　　「嗯。」江枫满面严肃的说道：「我没有见过这种奇毒。这种毒好似是穿肠
散、腐蚀膏、断魂丹、绝命丸混合而成，让人不知不觉间由内到外，全身腐烂而
死，端的是剧毒无比。」

　　「啊！」段元霞闻言，惊呼一声，两眼一翻，直接晕了过去。

　　江枫见状，眼神一阵古怪，没有想到段元霞这么胆小不禁吓。

　　等段元霞再次醒来时，发现全身一阵酥痒无比，难受的要死。

　　「啊……」段元霞睁开双眼，看到江枫后，忍不住发出一声惊天动地的尖叫：
「鬼啊！」

　　「姐姐，不必惊慌。是我，江浩！」江枫眯缝着眼道。

　　「你……，你怎么变成了这个样子？」段元霞看着嘴唇肿得宛如大面包，多
处溃烂，把江枫整张面孔遮住大半，简直比恶鬼还要丑上三分的江枫，满面震惊
的颤声急问道。

　　「夫人，江公子是为了给您吸毒才变成这样的。」这时，少女莹莹正好端着
药汤进来，见到段元霞醒来，哭得两眼红肿的少女莹莹，满心嫉妒的说道：「江
公子现在的伤势已经好了许多。一个时辰前，江公子整张俊容都是紫黑色的，肿
胀腐烂的面目全非。」

　　「够了，咳咳……」江枫闻言见状，一声急咳道：「把药汤放下，这里没有
你什么事了，快出去吧。」

　　「小混蛋，你怎么这么傻啊？」段元霞闻言，脸色变了几变，一把夺过江枫
刚才擦嘴的白色丝巾，低头一看，段元霞眼中心疼的热泪再也止不住的滚涌而出，
也顾不得少女莹莹在场，一把紧紧抱住江枫，满面伤心的说道：「姐姐不值得你
这么做，不值得的。」

　　　　　　　　　　　　　【０７３】双飞０１

　　「姐姐，你不要那么激动！你的伤口刚刚愈合，万一伤口再次崩裂，我就再
也没有任何办法了。」江枫满目关切急声说道。

　　「你个小混蛋……呜呜……」段元霞见到江枫不顾自己生命安危的关心自己，
段元霞又哭又笑的骂了一声，再也说不出半句话来，埋首在江枫肩膀上放声痛哭
起来。

　　「姐姐，你不用担心。」江枫轻轻抚摸着段元霞光滑细腻的玉背，柔声说道：
「这么一点小毒难不了我，你也不看看弟弟我是谁？荆州泗水帮未来的少帮主，
等我当了帮主以后，一定要把泗水帮发扬光大，争取在三年内把帮众增加十倍，
风风光光的迎娶姐姐你过门。」

　　段元霞闻言，美目中的热泪更加止不住的滚涌而出。

　　她没有想到江枫的愿望会如此之「高」，或许江枫根本就是一个天真的纯情
少年，根本不知道江湖险恶。

　　别说江枫把泗水帮帮众增加脚十倍，那怕是百倍千倍，也不会放在段元霞眼
中。

　　段元霞看中的是江枫那份真挚的爱，那颗真诚的心。

　　段元霞现在身为刺史夫人，表面上看起来风光无限。其实，内中苦楚只有段
元霞心中最为清楚。那崔亮不过才当上扬州刺史没有多久，便已经在外面偷偷养
了好几房小妾，听说那扬州青楼的头牌姑娘便是崔亮暗中给赎的身。段元霞何等
精明，她只不过是假装不知道罢了。

　　原因无它，段元霞实在太精明了，精明到崔亮心中感到恐惧，一股无法言明
的深深恐惧。

　　崔亮在段元霞面前心中总有一种说不出的自卑，这种深深的自卑让崔亮在段
元霞面前永远抬不起头来，永远找不到身为男人的尊严。所以，崔亮刚刚功成名
就，便迫不及待的展示自己的权势、地位与男人尊严，一连暗中包养了好几房小
妾，而且那些小妾个个出身青楼，没有身份，没有地位，卑贱如草，只有在那些
青楼小妾身上崔亮才找回男人的尊严，找回自信，让他的大男子虚荣心得到大大
的满足。

　　因此，段元霞的芳心是寂寞的，孤独的，伤心的。

　　而，江枫尺寸把握的非常好，正好趁虚而入，一举拿下段元霞整颗芳心。

　　「小混蛋！」怀抱江枫的段元霞突然感受到小腹上顶起一根炙热粗硬的物事，
忍不住娇靥绯红，眉目含羞，娇骂一声，眼神温柔的看向江枫。

　　一旁的少女莹莹被段元霞一个冰冷的眼神扫过，顿时吓得魂不附体，连忙快
速跑了出去，心中别提有多么伤心了。

　　少女怀春的莹莹第一次暗恋以痛苦为开始。

　　当然，江枫是谁？

　　又怎么看不出少女莹莹对自己的不同。

　　不过，江枫的眼力多么刁钻，少女莹莹美则美矣。但是，与段元霞、叶小彤
她们这样的绝美女人相比起来，完全不在一个层次之上，或者说根本没有可比性。

　　江枫才没有傻到为了一颗小草放弃一颗参天巨树。

　　「姐姐，我不是故意的。」江枫见状，连忙摇头解释道。

　　「小混蛋，你不用说了，姐姐心中明白。」段元霞闻言，连忙伸手按在江枫
那肿得厉害的嘴唇上，满目心疼的说道：「让姐姐来服侍你吧。」段元霞说着，
一只纤纤玉手灵活的攀上江枫胯间，一把轻轻握住那巨大火热的物事。

　　「喔……」江枫虎躯一震，忍不住发出一声快活的呻吟。

　　段元霞妩媚的看了一眼江枫，粉脸艳红，媚眼如丝，荡漾的为江枫温柔的解
开腰带，褪下衣裤，释放出那条狰狞的猛龙出来。

　　「哇……好大啊……」段元霞见状，忍不住目瞪口呆的惊叹道，只觉心头一
阵火热，全身高涨，下意识的舔了一下樱红的薄唇，美目中满含饥渴与，迫不及
待的埋首在江枫胯下，一口含住那火热的物事，温柔的吞吐套弄起来。

　　江枫只觉小江枫进入一个柔软的温润所在，被一条灵蛇般的温暖紧紧包裹住，
舒服的快要飞上天了，双目紧闭，不断的发出一声声舒爽的哼哼声。

　　江枫没有想到段元霞的口活会如此高超，差点让他忍不住丢盔弃甲，支持不
住，一泄千里。

　　「小混蛋，姐姐服侍的你舒服吗？」耳边听闻着江枫那不由自主发出的快乐
哼哼声，段元霞粉脸上流露出掩饰不住的得意之色，脉脉含情的抬头凝视着江枫，
轻声柔道。

　　「舒服，太舒服了。」江枫连忙狂点头道：「姐姐，你好厉害啊！」

　　「姐姐还有更高厉害的技活呢？」段元霞闻言，满面飞红的媚声说道：「等
你的伤好了，姐姐一定服侍的你到爽天上去。」

　　「姐姐，等你伤势痊愈以后，弟弟一定会好好报答报答你。」江枫闻言，心
头禁不住微微一荡，眼神坏坏的看向段元霞，邪声说道：「你那天答应弟弟的事
情还没有应诺实现呢。」

　　「姐姐以后全部都是你的。」段元霞闻言凝视江枫良久，突然展颜一笑，神
情妩媚的娇声说道：「好弟弟，你的物事好强大好男人，我好喜欢你哦。」

　　江枫闻言，全身狂震一下，瞬间兽血沸腾，目瞪口呆的望向段元霞。

　　他没有想到贵妇段元霞也会有如此温柔乖巧的一面，如此会哄男人开心。

　　男人虚荣心得到大大满足的江枫，忍不住从床边起身站了起来，轻轻挺动腰
间，让那欢快的小江枫不断在段元霞温润的小嘴中进进出出，速度由慢加快，江
枫速度越来越快，甚至超越段元霞小嘴承受底线。

　　江枫双手一把抱住想要后撤的段元霞后脑勺，十指尽皆没入段元霞乌黑靓丽
的长发之中，展开最后的疯狂冲刺，弄得段元霞忍不住白眼连翻，粉脸涨红，呜
呜乱叫。

　　就在江枫即将达到巅峰的那一瞬间，房门「砰！」的一声被暴力推开。

　　「元霞，你大哥中毒了……」快步冲进的房内的叶小彤，满面焦急的向段元
霞出声呼道。话还未说完，叶小彤目瞪口呆的楞在当场。

　　「喔……」江枫满脸涨红，双手紧抱着段元霞的后脑勺，猛然发出一声压抑
的低吼，大力挺动腰间，在段元霞小嘴中快速进出十来下，忽的抽身而出，直对
着张大小嘴，呆在当场的叶小彤开枪射击。

　　一连数颗奶白色的子弹横跨时空准确命中目标，飞射进叶小彤的小嘴之中，
剩下的大部分打在叶小彤脸上，脖颈上，以及紫蓝色的衣裙之上。

　　「吞下去！」回过神的叶小彤只觉胃内一阵翻江倒海，面色苍白，就欲把口
中的东西吐出。就在此时，一声充满威严的大喝响起。只见江枫雄赳赳气昂昂傲
立在床前，浑身散发出一股上天入地的强大气势，霸气逼人，凌厉的目光令人不
敢直视。

　　叶小彤娇躯一震，满心委屈的看了一眼江枫，把口中的东西强行吞入腹内。

　　「乖。」江枫见状，向叶小彤投去一个赞赏的眼神，高赞一声，仰天狂笑起
来：「哇哈哈……哈哈哈……」

　　江枫那一瞬间浑身散发出来的强大王霸之气与不可一世、睥睨天下的强势姿
态狠狠的震撼了段元霞与叶小彤的心神，彻底征服了她们的心灵。大凡女人，尤
其是具有一定智慧与美貌的女人，无不希望自己心爱之人是顶天立地的盖世大英
雄，大豪杰。

　　而江枫，恰恰在那一瞬间做到了，在段元霞与叶小彤心底留下一个深深的不
可磨灭的顶天立地的傲世身影「小混蛋。」段元霞近乎俯首贴耳的爬下床，来到
江枫脚下，抬首张口动作温柔的用唇舌为江枫清洗那根一柱擎天的强大物事。

　　「元霞，你怎么可以这样？！」见到犹如狗狗般听话乖巧的段元霞，叶小彤
内心无比震惊，目露不可思议、不可置信的看向江枫与段元霞两人，近乎抓狂般
的怒声低吼道：「江浩，你个大贼，大混蛋，我要杀了你！」

　　「叶小彤！」段元霞见状，脸色一沉，冷声喝道：「这里是我的闺房，还轮
不到你在此放肆。」

　　「元霞，你怎么可以这样？」叶小彤闻言，有些失魂落魄的望向段元霞，无
比痛心的说道。

　　「我怎么了？我和枫弟弟是真心相爱的！」段元霞闻言，满目不屑的说道：
「你和枫弟弟的事情他都和我说了。叶小彤，没有想到你竟然是一个放荡的，骚
浪至极的妇，我以前真是瞎了眼，看错了你。」

　　「我……」叶小彤闻言，娇躯一震，粉脸一片苍白，面无血色，呆在当场，
美目中的热泪禁不住滚涌而出。

　　「我什么我？！」段元霞见状，眼神更加不屑的说道：「叶小彤，你不用在
我面前装蒜了。那样，我只会看不起你。」

　　「哇……」叶小彤闻言再也忍不住「哇」的一声双手掩面痛哭起来，睁大一
双泪汪汪的美目深深的望了一眼江枫，转身飞一般的跑了出去。

　　江枫见状，嘴角浮现一抹冷森微笑。

　　「枫弟弟，我们不用理会那个。」段元霞见状，连忙抱住江枫双腿，跪伏在
江枫面前，邀宠般的张开小嘴舔着那根粗硬物事，向江枫娇声嗲道：「枫弟弟，
你快乐吗？」

　　「快乐。」江枫闻言邪恶一笑道。

　　「枫弟弟，待会你去看一下我大哥好不好？」段元霞闻言，满面媚笑的娇声
说道。

　　「好。」江枫闻言，点头说道：「霞姐姐，我这就把解毒的方法告诉你。」

　　江枫说着，把解毒的方法告诉段元霞，又从怀中摸出两个小药瓶递给段元霞。

　　「枫弟弟，谢谢你。」段元霞见状，随手把小药瓶放在床上，满面乖巧的温
柔的亲了小江枫两口。

　　好一会儿，江枫才在段元霞温柔细心的服侍下穿好衣裤。

　　「枫弟弟，等晚上姐姐再来好好服侍你。」段元霞一边在江枫毛手毛脚下穿
着衣服，一边向江枫抛着勾魂的媚眼，眉来眼去道。

　　「霞姐姐，昨天的可恶刺客到底是什么人？兵器上怎么会有剧毒？」江枫剑
眉紧锁，满面杀气的出声问道。

　　「是魔门妖女。」段元霞闻言，美目中充满仇恨的低声说道：「昨天我和大
哥都是被那个妖女的圆月魔刀所伤。」

　　「持秘卫？！」江枫闻言，满面震惊的说道：「霞姐姐，你们怎么会招惹那
个疯子般的组织？」

　　「哼。」段元霞闻言，冷哼一声道：「是魔门，不是持秘卫。算了，这些事
情和你说你也不会明白。姐姐，向你保证，以后会好好保护你的。」

　　「霞姐姐，我以后要好好保护你。」江枫闻言，满面气恼的说道：「我发誓，
我一定会练好武功，成为顶天地里的大英雄、大豪杰。」江枫心中却是暗暗震惊
不已，没有想到名兰的真正身份竟然会是魔门中人。

　　「好好好，姐姐相信你。」段元霞何等精明聪慧，心中自然知道不能在此时
打击江枫的男人自尊心，连忙一把抱住江枫，在江枫脸上亲了一口，满面妩媚的
娇声说道：「小混蛋，以后你可要好好保护姐姐啊。」

　　「嗯。」江枫闻言，重重的点头说道：「我一定会好好保护姐姐，不会让姐
姐受到半分伤害。谁敢欺负姐姐你，我江浩就找谁去拼命。」

　　段元霞闻言顿时芳心甜蜜，眉开眼笑的依偎在江枫肩膀上。

　　「霞姐姐，我就不去阁主那里了。」江枫嘴唇上和脸上的中毒的伤势在江枫
有意的控制下，已经好了大半，肿胀已经基本消退，江枫怀拥着段元霞傲人的娇
躯，两手抚摸着段元霞浑圆挺翘的香臀，柔声说道：「从中午到现在我还没有吃
上半点东西，肚子里好饿，待会我去吃点东西，晚上再来找你。」

　　「好吧。」段元霞闻言，也不勉强，点头说道：「枫弟弟，等晚上有了时间，
我自会让人前去叫你，你可不要深更半夜再次四处乱跑了。」

　　「是，老婆大人。」江枫闻言，连忙昂首挺胸大声保证道，顿时逗得段元霞
一阵眉开眼笑，娇靥绯红，妩媚不已。

　　段元霞离开后，江枫快速打量着四周，来到段元霞衣柜旁，江枫满面猥琐的
打开衣柜，只见里面尽是一些令人眼花缭乱的漂亮衣服，件件价值不菲。江枫特
意找了几件薄如蝉翼的情趣丝衣揣入怀中，转身离开段元霞的闺房。

　　　　　　　　　　　　　【０７４】双飞０２

　　江枫走在半路上，突然被一人抓住手腕，拉到一个神秘的地方。

　　「叶弟，找我有什么事情？」江枫看到是江叶后，心头微微松了一口气，有
些没好气的瞪了一眼江叶，出声问道。

　　「枫哥，昨夜寒梅阁来了刺客你知道吗？」江叶关上房门，给江枫倒上一杯
美酒，满面严肃的出声问道。

　　「我知道啊。」江枫闻言，端起酒杯，仰首一饮而尽道。

　　「你知道昨夜的刺客是什么人吗？」江叶脸色阴沉的出声问道。

　　「什么人？」江枫心中一阵找疑惑的出声问道。

　　「来者使用圆月弯刀，又是女人。」江叶眼中寒光四射的阴声说道：「如果
我所料不错，她可能就是我圣门月脉之人，十有八九就是背叛我们江家的圣门叛
徒之一。」

　　「什么？」江枫闻言，脸色骤变，忍不住失声惊呼道。

　　「枫哥。」江叶见状，满面肯定的说道：「如果我所料不错，那个刺客就是
来偷盗十三金牌才与我那便宜姑姑打起来的。」

　　江枫沉默。

　　「枫哥，我告诉你一个好消息。」江叶突然诡异一笑道：「我那个便宜『父
亲』被昨夜的那刺客一刀斩成废人，子孙根断成两截，真是报应啊。大快我心，
大快我心。」

　　「噗……」江枫闻言，到口的美酒一下子全喷了出来，满面的不可思议、不
可置信，心底更是生起一丝淡淡的窃喜，到了后来，江枫忍不住幸灾乐祸的仰天
大笑起来。

　　从江叶那回来，天色已经变得昏暗起来。

　　江枫打门，只见桌子上一片狼藉，到处都是剩菜残羹。

　　「名兰！」江枫心中转眼之间便明白过来，自己的晚饭全部被宁彩衣给偷吃
了，顿时满脸怒容的向床上大喝道：「你给我滚出去！」

　　「江枫，你再敢吼上半句，信不信我一声令下，你的结拜兄弟都会去见阎王。」
宁彩衣满脸寒霜的从床上坐起身来，冷冷的看向江枫，语出威胁道。

　　「名兰，你这次做的太过份了。」江枫脸色变了几变，来到灯前，点燃蜡烛
后，面色铁青的向宁彩衣冷声说道：「我从早上到现在为了给你找衣服，腹内滴
水未尽，你凭什么把我的晚饭全部吃光。」

　　「谁让你中午不回来的。」宁彩衣闻言，粉脸一红，有些气恼的说道：「我
的衣服呢？」

　　「哼。」江枫冷哼一声道：「你最好给我消停会儿，晚上我就不回来了。」
江枫说完，转身离去。

　　「你干什么去？」宁彩衣见状，心中一急道。

　　「睡觉。」江枫沉声冷道。

　　「这里不能够睡吗？」宁彩衣看了一眼自己的衣服，心中还算满意的说道：
「我不放心你出去睡。」

　　「爷我去找女人你也想管吗？」江枫满面不屑的说道：「名兰，我告诉你，
今夜你要是胆敢再惹出麻烦来，我绝不放过你。」

　　「江枫。」宁彩衣闻言见状，心中万分气恼，冷声说道：「你别忘记你这次
的任务。」

　　「什么任务？」江枫闻言一愣道。

　　「寒梅阁有一块金牌，我不论你用什么办法，一定要在三天之后交给我。」
宁彩衣向江枫使出杀手锏道：「如若不然，你的小师妹，小，想必一定会出现一
些什么意外的事情。」

　　「名兰！」江枫闻言，心中大惊，一个闪身冲到名兰面前，双目一片赤红，
死死盯住宁彩衣，充满杀气的冷声说道：「你要是胆敢动它们半根毛发，我会让
你生不如死，后悔终生。」

　　「你刚才叫我什么？」宁彩衣见状，心头一震，语气禁不住一软道。

　　「名兰。」江枫想也不想的答道。

　　「你应该叫我什么？」名兰闻言，狠瞪一眼江枫，没好气的娇声说道。

　　「哼。」江枫闻言，冷哼一声，直接留给名兰一个后脑勺，转身快步离去。

　　宁彩衣见状，差点气晕过去。

　　心中气恼万分的宁彩衣只觉浑身一阵疲累袭来，忍不住打了个哈欠，倒在床
上闭目沉睡起来。

　　江枫在外面绕了一圈，又快速拐了回来。

　　关上房门，看到床上沉睡的宁彩衣，江枫嘴角浮现一抹冷酷的微笑。

　　江枫用一根银针把蜡烛里残余的迷香挑出来，心中冷冷一笑，向床前走去。

　　江枫脱掉衣服，快速爬去，只见宁彩衣柔嫩细腻，仿如一掐便可以掐出水来
似的，的高傲挺立在胸前，仿如要破衣而似的，让人禁不住想要摸上一把，的圆
滚滚的，无比肥腴顶着她的纤腰与柔嫩的细肩形成一个完满的弧开，柔嫩的细腰，
如杨柳一般，走动之间，带着她的大屁股摇啊摇，这一切，足以吸引每一个男人
灼热的眼光。

　　她或许没有绝色倾城的脸蛋，可是那的身材，却有一种的疯狂，做梦都想将
她的衣服撕开，弄在胯下狠狠宠幸的。经过岁月的沉浸，这种惹人征服的韵味越
发凸显。

　　江枫心中一直很疑惑，宁彩衣既然拥有如此完美的身材，为何容貌那样普通。
按理说，宁彩衣的容貌应该与她的身材成正比。

　　略带昏黄的烛光映在宁彩衣水嫩晶莹的上，散发着迷离的光泽，好一副美人
海棠春睡图。看着这个他第一眼看见，便想将她弄到胯下好好玩弄的美人宁彩衣
穿着丝质纱衣躺在他面前，江枫心跳不由加快，微微喘着粗气，颤抖的手一把抓
住宁彩衣胸前那两个无边硕大的，来回把玩着，内心狂吼：「，我终于抓到你的
大了。」

　　隔着衣服抓玩终是不爽的，江枫索性将宁彩衣的纱衣一解，直接进入里面抚
玩。真正没有一丝隔阂的抓到宁彩衣的，江枫亦禁不住叹了口气，道：「好白，
好嫩。」原本他以为虽隔着一层布，但手感应该不会相差太大，可是进入一摸，
才发现全然不是一回事，手感比外面好了千百倍。

　　硕大的给他实摸在手里，仿如无物，又细又嫩，仿如随时流掉似的，可偏偏
又非常。宁彩衣给江枫用迷香迷倒，一点知觉也没有，浑身上下全然任由江枫摸
玩。

　　摸着摸着，江枫还不爽，最后干脆将宁彩衣身上的衣服解开，扯到一边，看
着浑身光溜溜的宁彩衣，江枫吞了吞水，喃喃自语地道：「怪不得名兰能够成为
持秘卫分舵舵主，原来是靠身体上位啊。你个，胆敢背叛圣门，背叛我们江家，
我江枫要好好的惩罚你。」在江枫的潜意识当中，他已经认可了自己身份，他已
经相信了江叶所说的事情。

　　江枫平生最恨别人背叛自己。此时的宁彩衣在江枫心中也算变相的背叛了他。

　　面对的宁彩衣，江枫再也难以压制心中的，扑了上去，在这个雪白的身体上
又啃又咬着，杂带着与征服，冒犯宁彩衣的快感使江枫有如发情的公牛一般，在
宁彩衣身体上冲刺着。

　　虽然被迷香迷倒，且自身处于沉睡中，宁彩衣还是感觉到了疼痛，两条细眉
紧皱，丰盈的脸上散现痛苦神色，红润的小嘴吐出似痛苦又是极为舒畅的呻吟。

　　沸腾的江枫没有往日的怜香惜玉，粗鲁地在美人宁彩衣身上冲挺着，双手揉
捏着美人宁彩衣胸前那对丰腴，柔嫩的酥乳，看着美丽持秘卫分舵舵主、魔门妖
女、灭门仇人那对肥大的在自己手中变幻着各种形状，江枫心中得意非凡，不禁
哈哈大笑，吼道：「名兰，你个，我要干你，我要。」

　　雍容华贵的美人宁彩衣在自己身下，任自己随意玩弄，任何一个男人心里都
会自豪，都会兴奋的。何况这个美妇人还是持秘卫分舵舵主、魔门妖女。

　　在意识里，宁彩衣只觉得不知过了多久，朦胧中感觉火辣辣的，隐约间感觉
有一根硕大坚硬的东西挺了进来，自己身体好像要裂开似的，胸前正有人在摸着
她的，她第一个感觉，以为是自己的夫君，可是转而一想又不对，因为夫君根本
不在这里。想着想着，心里浮现了一个可怕的想法，她被人侵犯了。

　　这个想法一浮现心头，美人宁彩衣一阵慌乱后，聚集所有的力量，咬牙一运
劲，逼出体内的迷香药力，恢复神智，清醒过来。美人睁开双眼，待要看谁在她
身上时，她看见了一个绝对意想不到的男人，他，竟是他，江枫。

　　美人宁彩衣一声：「你在干什么？」怒喝打断了在埋头苦干的江枫。美人宁
彩衣的大喝有如醍醐灌顶，江枫浑身一阵哆嗦，惊讶地看着宁彩衣，久久无语。

　　他没有想到，自己加强版的迷香对宁彩衣依旧没有多大作用。

　　江枫永远也想不到，宁彩衣自幼便与各种迷药为伍，可以说宁彩衣天天是吃
着迷药长大的，一般的迷药对宁彩衣来说根本没有半点作用。

　　清醒过来的宁彩衣知道她实被侵犯了，只是她怎么也没有想到，侵犯她的男
人竟是江枫，他难道不怕死吗？想不到自己数十年的贞德就那样被一个少年毁了，
美人宁彩衣越想越气，怒道：「你该死。」

　　宁彩衣贵为持秘卫分舵舵主，同时也是持秘卫主人朱厚土的皇后，她的话何
异于江湖格杀令。她要谁死，那人基本上可以准备上路了。可是江枫听了她的话，
一点也不在乎，邪邪一笑，道：「兰姐姐，你想杀我？」

　　看着江枫那邪邪的笑容，美人宁彩衣有一种奇怪的感觉，感觉那笑容有一种
很邪的东西在里面，心有如鹿撞，羞涩不已，竟不敢再看江枫的脸，只得将头转
过去，冷冷地道：「你知道你的罪过吗？」

　　宁彩衣本以为江枫听了她的话会怕的，哪知道江枫一点也不惧怕，竟然将头
凑在她耳边，吹了口气，以一种暧昧至极地语气说：「我在安慰一个需要我安慰
的女人，何罪之有？」

　　听到他的话，宁彩衣一颤，怒道：「大胆，你，你说什么？」说话时，美人
宁彩衣雪白的玉脸不觉红了起来，有如染上姻脂一般。江枫竟将他当成了一个需
要男人操弄的怨妇，是可忍，孰不可忍！宁彩衣本想说一下狠话的，可是话到嘴
边，却什么也说不出来。

　　江枫呵呵一笑，道：「我说兰姐姐需要安慰，而我只不过在做好事而已。也
不知道那个混蛋夺走了兰姐姐你的初夜，真是该死至极，该死至极。」天下间，
有人脸皮厚，可脸皮如此厚的，只有江枫。

　　听江枫再次那样说，宁彩衣气得浑身发颤，怒喝道：「你混蛋，你将本宫当
成什么人了？你给我下来。」感觉着江枫的火热，美人，哦，不，准确的说是美
妇人宁彩衣才记得这个可恶的少年江枫还在她身上。

　　江枫摇了摇头，以一种也没有将她当成一个皇后看的样子道：「不下，我做
的事情还没有做完，岂可半途而废。」

　　她是朱厚土的皇后，在持秘卫，甚至全武林，还从来没有一个人敢违抗她的
命令，眼前这个江枫竟敢不听她的话，美妇人宁彩衣气道：「我是皇后，你竟敢
那样对我，不怕招来灭族之祸吗？」

　　「你是皇后？！」江枫闻言，终于反应过来，满脸阴沉的看向宁彩衣，出声
问道。

　　「当然。」宁彩衣斩钉截铁的说道：「江枫，你如果怕的话，赶快给我滚出
去。」

　　「你是那个皇后？」江枫闻言见状，冷哼一声道：「莫非是当今圣上的那个
正德皇后不成？」

　　「我就是皇后！」宁彩衣闻言，顿时有些羞恼成怒的说道。

　　「哦。」江枫恍然大悟般的说道：「我知道了。你该不会是持秘卫主人的那
个玩物皇后吧。」

　　「江枫，你不要脸。」宁彩衣闻言，差点气晕过去，忍不住破口大骂道。

　　「怪不得怪不得，怪不得你能够调动金陵的持秘卫，原来你是皇后啊？」江
枫一阵摇头晃脑，振振有词地道：「既然你是皇后，我就更加不忍皇后姐姐你再
那样痛苦寂寞下去了。」

　　宁彩衣道：「我很好，我根本不需要你做什么事？」话虽还铿锵有力，不过
底气已弱了许多。

　　　　　　　　　　　　　【０７５】双飞０３

　　江枫邪的目光有如实质一般在皇后宁彩衣上扫了一下后，笑问道：「皇后姐
姐，你确定？」

　　皇后宁彩衣哼了一声，道：「那是什么话，本宫当然确定了。」

　　江枫一脸正经地的道：「好，那在下就如皇后姐姐之愿，不再侵犯皇后姐姐
了。」说完毅然地抽出了。江枫的物事刚离身体，皇后宁彩衣只觉得原本满满的
身体，有无限充胀感的身体一下子变得空虚无比，竟变得麻痒无比，迫切需要什
么东西来填充似的，那种感觉非常不好受，有如从天堂一下子坠落到地狱一般，
江枫物事刚离身体时，皇后宁彩衣不觉「啊」的一声，那声音娇柔媚艳，蚀骨销
魂。

　　听此，江枫忙故作关心地问道：「皇后姐姐，你怎么了？」可是心中却在暗
笑：「，看你能撑得了多久？」原来她已在皇后宁彩衣身体里注入一道鱼龙之气，
鱼龙之气可是排名在御女之气、阴阳之气之后的天下第三催情真气，它的功用可
想而知。

　　皇后宁彩衣玉脸染红霞，道：「没，没事。」说话时，的麻痒越发强烈，空
虚感觉越发明显，皇后宁彩衣唯有将自己的双腿紧闭来抵抗。

　　江枫好像真不知道似的，出菜声问道：「没事，皇后姐姐干嘛将腿夹紧。」
看江枫有打破沙锅问到底的样子，皇后宁彩衣怒道：「你欺负我的事情我还没有
跟你算呢，你瞎操个什么心啊，你还是担心你自己吧！」对于自己，皇后宁彩衣
不禁有些黯然。

　　江枫见状，邪邪一笑道：「皇后姐姐要罚便罚吧！在下绝无怨言。只是在责
罚前，请皇后姐姐听在下一言。」

　　「什么话？」

　　江枫诚恳地道：「在下之所以冒犯皇后姐姐，只因皇后姐姐貌美，每次见到
皇后姐姐，在下便会……」说此，有些朴实的江枫脸色微红，似有难言之隐。

　　皇后宁彩衣听此，心中一紧，隐隐猜到了些什么，紧问道：「便会怎么样？」

　　江枫经过一番挣扎后，坏声说道：「皇后姐姐，貌美如花，细柔柔滑，身材，
记得第一次见到皇后姐姐，属下的心便止不住抨抨直跳……」

　　江枫说此，脸色红如烈火的皇后姐姐忙道：「你别说了。」她已经知道江枫
要说什么了，她实在想不到自己竟会给这个小她许多岁的少年喜欢上了。不知怎
么了，心中竟没有一丝愤怒，相反很自豪，骄傲。

　　江枫越说越越激动，在皇后宁彩衣阻止他后，似乎提起了所有的勇气道：
「不，我要说，请皇后姐姐听属下说完。这种感觉，每次见到皇后姐姐后越来越
强烈，直至后来竟衍变成属下每次见到皇后姐姐便会禁不住地想要将皇后姐姐弄
到胯下狠狠宠幸。今晚皇后姐姐穿得那么的少……属下禁不住内心，才冒犯了皇
后姐姐。您是尊贵无比的皇后，而我只是一个小小的江湖中人。我知道这样对皇
后姐姐是大不敬，请皇后姐姐责罚。」

　　听了江枫的话，皇后宁彩衣看着这个跪在自己面前一脸虔诚，俯首认罚的江
枫，心中羞愤之余，尚有一丝淡淡欣喜，是啊，到了她这个年纪，还有一个少年
如此痴迷自己，狂热的爱慕自己，每个女人都会欣喜的。良久，皇后宁彩衣愤恨
道：「你知道就好。」

　　原先久经花丛的江枫判断，皇后宁彩衣是一个典型久旷的怨妇，在听到一个
比她小那么多的少年那么的痴恋她，欣喜之余，说不定就原谅他了，更有甚者，
日后会跟他偷情，做一对奸夫妇。低着头的江枫听到皇后宁彩衣冰冷饱含杀气的
话，心中不由一惊，心想：「靠，难道老子的判断错误，这个怨妇要杀自己。」
既然要演戏，就要将它演足，江枫低着头，道：「江枫愿受皇后姐姐任意责罚。」

　　低着头的江枫本来以为皇后宁彩衣会列出自己的罪状，然后审判自己。哪知，
听到的只是皇后宁彩衣深深的叹气：「算了，你这次还有任务在身，需要执行。
这一次，就权当你意乱情迷犯错了。人谁无过呢，本宫今天就饶恕了你。还有一
点就是，从今以后，你要将今晚的事情忘掉，决不可以向任何人提及。否则本宫
决不会饶了你。还有，三天之后，一定要把金牌拿来交给本宫。」

　　江枫摇了摇头，倔强地道：「不，在下对皇后姐姐做了如此大不敬的事，罪
不可恕，请皇后姐姐责罚在下吧。」饶了他一命，这个江枫竟不知感恩，还一心
求死，难不成真当本宫不会杀他。想此皇后宁彩衣心中极是愤慨，不过转而一想，
不对，又给她想到了另一深层的原因，她惊讶地看着跪着的江枫道：「你……」
心中真想，这个江枫真的太大胆了，竟然要自己跟他……

　　江枫这一回不再低着头了，灼热真诚的眼神迎上了皇后宁彩衣，道：「请皇
后姐姐成全在下。」成全？是成全死？还是成全其它的一些什么呢？还真不好说。

　　皇后宁彩衣摇了摇头道：「不，不可以的……」

　　江枫爬了几步，来到皇后宁彩衣身前道：「皇后姐姐，若不成全就杀了属下
吧。」

　　皇后宁彩衣闻言气得浑身剧颤，道：「你当真以为本宫不敢杀你吗？」

　　江枫道：「不，皇后姐姐，你杀了我吧，不然的话，我会生不如死的。」说
完仰起激动的脸庞，道：「皇后姐姐，你知道有一件你梦寐以求的东西，天天在
你面前，可你却得不到它的痛苦吗？」还真像那么一回事事，此刻的江枫朴实的
脸上饱含一种痛不欲生的痛苦。

　　听到江枫的话，皇后宁彩衣又是一震，内心震撼至极，颤抖的手指着面前这
个她的持秘卫属下，道：「你，你……大胆，你是在威胁本宫吗？」

　　江枫越发谦恭道：「不敢。」

　　皇后宁彩衣道：「不敢，那你怎么……你要死，你就去死吧。」良久之后，
江枫依然跪在她面前，见此，皇后宁彩衣刺激道：「你要死，怎么不去死啊？」

　　江枫道：「为了皇后姐姐，我决定不死了。」

　　皇后宁彩衣不解地问道：「这是何道理？」

　　江枫一脸正经地道：「我死了，怕有人会伤心。」

　　皇后宁彩衣指着自己道：「你说得不会是我吧？」

　　江枫仰起头，道：「正是皇后姐姐，为了皇后姐姐的幸福，我决定好好活下
去，报答皇后姐姐的恩德。」说完的话江枫有如猛虎一样将美丽皇后宁彩衣扑到
在床上。

　　不料有此的皇后宁彩衣惊慌失措地道：「你，你想干吗？」她虽力推江枫，
可是任她如何用力，都不能将江枫从她身体上推开。

　　江枫痴狂地吻着皇后宁彩衣雪白的玉颈，道：「皇后姐姐，我受不了，我要
你，我要亲你。」说话的时候，又将皇后宁彩衣刚刚穿上的衣服扯掉了，揉捏着
美丽皇后那对的。感觉着自己胸前硕大的在江枫手中变幻着各种形状，皇后宁彩
衣又惊又恐，道：「你在做什么，啊，你不能摸啊！」就是她那个联姻夫君朱厚
土也从来没有这样肆意玩弄她的身体啊！

　　躺在她身上的江枫嘿嘿一笑，道：「要，我就要，我不仅要摸，而且还要吃
呢？我知道皇后姐姐也需要我，也喜欢我对你那样。」听到少年那样大胆，不敬
的话语，皇后宁彩衣愤得浑身发颤，吼道：「谁需要你，你胡说八道，哦，你别
咬啊，疼。」原来说话的时候，江枫的嘴已经从美丽皇后的颈部转移到她的胸前，
用力啃咬，着她的丰盈如玉碗一般的。

　　江枫一边着美丽皇后的，一边说道：「怎么样，我美丽的皇后姐姐，属下吸
得你爽不爽啊？」

　　皇后宁彩衣从未给人那样过，给这个江枫一吸，胸口只觉得一紧，差点缓不
过气来，整个人好像要给她吸进嘴里似的，那种窒息的快感，令她飘飘欲仙。但
这些感觉，她是决不可能说的，她可是高高在上的皇后，岂能说出那种秽不要脸
的话，若是承认了舒服，岂不间接默许了这个可恶江枫对她的侵犯。皇后宁彩衣
一边继续用力推着江枫，一边愤怒不己地道：「不，一点都不舒服。」

　　江枫爬到美丽皇后的身体上，居高临下，似笑非笑地看着皇后宁彩衣道：
「是吗？我若吸得皇后姐姐你一点都不爽，那皇后姐姐你为什么心跳得那么快，
还有你的脸也红了。」任何说谎者，给人揭破了，都会无地自容的，皇后宁彩衣
也是一样。此时她直羞得无地自容，道：「混帐，本宫心跳得快不快，脸红不红，
干你什么事？你只是我持秘卫中一个卑微的属下，竟敢管本宫的事。」

　　江枫骑在美丽皇后的胸前道：「我才没有空管你的闲事。我只是为皇后姐姐
感到悲哀。」这个可恶的江枫竟敢骑在她这个顶头上司的身体上，皇后宁彩衣愤
恨不已，想将江枫掀翻下来，可是任她如何努力，可是江枫就是不动如山，当下
道：「本宫锦衣玉食，仆奴成群，享尽荣华富贵，有什么可以悲哀的？」

　　江枫一双真知灼见的目光直瞪皇后宁彩衣，出声说道：「物质的享受掩盖不
了皇后姐姐内心的寂寞与空虚。」

　　江枫火热的目光仿如有实质一般，此刻皇后宁彩衣有一种直觉，在江枫目光
面前，她浑身裸的，没有任何一丝隐秘，脸不禁红了起来，道：「我不知你在说
什么？」

　　江枫见状，诡邪一笑，道：「皇后姐姐既然不懂，那属下就说得明白一点。
皇后姐姐很空虚，很寂寞，再明白一点，就是皇后姐姐需要一个男人来操弄。」

　　皇后宁彩衣也不料江枫竟敢那样说她，啊的一声，冷哼道：「大胆。」他只
不过是一个小小持秘卫，竟敢对她这个皇后说那样的话。

　　江枫笑道：「我要是大胆就不会这样了。」那样骑在皇后身体上不大胆，那
什么才是大胆啊。

　　皇后宁彩衣冷笑道：「再大胆你想做什么？」

　　江枫狂热地道：「再大胆，我就会分开皇后姐姐的，然后将我的小江枫进入
皇后姐姐的体内。」

　　皇后宁彩衣冷冷地道：「刚刚我睡着时，你不就已经做过了吗？」

　　江枫邪笑地看着美丽皇后宁彩衣道：「哦，看来皇后姐姐是很喜欢我对皇后
姐姐做那事，不然皇后姐姐怎么会恋恋不忘呢？」

　　皇后宁彩衣想不到自己的一句无心之言，竟让这个可恶的江枫抓住把柄了，
当下忙道：「不，不，本宫才没有那样的意思呢？」对于皇后宁彩衣的狡辩，江
枫并没有正面反驳，而是以一副大惊小怪的口气，道：「啊，皇后姐姐，你的那
个立起来了。」说话的时候，好色的江枫的右手正揉捏着美丽皇后的。功夫不负
有心人，在江枫的努力一下，美丽皇后高耸上的两颗葡萄正慢慢，立了起来了。

　　可恶江枫不说，美丽皇后也感觉得到，她心中正怨恨自己怎么那么不争气，
给这个可恶江枫一捏竟动情了起来，太羞耻了。江枫又那样大惊小怪，皇后宁彩
衣更觉羞愧，一时间，再无言语可对嚣张的江枫，怒声喝道：「无耻！」

　　「皇后姐姐，你敢说你夫君无耻？」

　　「你才不是我夫君呢？」

　　「呵呵，我不说我，我是说你那个夫君陛下。莫不是陛下从来没有对皇后姐
姐做过那种事？」

　　皇后宁彩衣此时直恨不得将这可恶的人撕了，搞了半天原来他说的是朱厚土，
有气无处发的皇后宁彩衣哼道：「陛下，他才没有你的鬼花样。」

　　江枫听后，叹道：「不可能吧，你竟然失宠了。哎，那个皇帝陛下真是大笨
蛋一个，有如此的皇后竟然不知好好玩弄，真是一个木头脑袋。」

　　皇后宁彩衣闻言直气得浑身发抖，道：「江枫，你太放肆了，竟敢说陛下的
不是！」

　　　　　　　　　　　　　【０７６】双飞０４

　　朱厚土虽然是见不得光的地下皇帝，但绝对是大明朝老朱家的正宗直系子孙。

　　而且持秘卫如今是名副其实的江湖第一恐怖组织，连锦衣卫、东西二厂都奈
何不得。而且，据说锦衣卫、东西二厂中的人马近乎被持秘卫收买了一半。

　　如今只是时机未到罢了，只要有一个合适的机会，那朱厚土绝对会由暗转明，
成为正大光明的大明皇帝。

　　所以说，持秘卫一统江湖，掌握江湖万众的生杀予夺大权毫不夸张。

　　身为朱厚土皇后的宁彩衣绝对拥有决断任何一个江湖之人生死的权利。

　　江枫胆敢当着皇后宁彩衣的现面前说地下皇帝朱厚土的不是，真是太大胆了，
何止是大胆啊，简直是忤逆！

　　江枫一脸也不在意，似笑非笑地看着皇后宁彩衣，坏坏的笑道：「皇后姐姐，
难道我说的不对？」说完话，右手又在皇后宁彩衣胸前狠狠捏了一把，真捏得美
丽的皇后不禁玉脸变色，「嗯」「啊」的乱叫。

　　说实话，朱厚土确如江枫所说的一样，只不过朱厚土对皇后宁彩衣只是有着
深深的畏惧，甚至是恐惧，宁彩衣出身魔门月宗，简直是杀人不眨眼的大魔头，
朱厚土每次与皇后宁彩衣事的时候，都是胆颤心惊，生怕一个不小心惹恼了皇后
宁彩衣，被她突然之间暴起大卸八块。

　　所以，朱厚土每次与皇后宁彩衣事的时候都是敷衍了事，匆匆一过。

　　朱厚土是谁？天子！

　　身为地下皇帝的朱厚土后宫虽然没有三千妃子，但是三四百个还是有的。因
此，朱厚土根本不会为了一颗大树而放弃整片森林。

　　皇后宁彩衣确确实实的被朱厚土冷落了。

　　江枫直问得皇后宁彩衣哑口无言。江枫的贼手继续在美丽皇后高贵的身体上
摸揉轻抚，一边出声劝道：「皇后姐姐，你放心，从今以后有我在，我一定会让
皇后姐姐感受到前所未有的快乐的。」说完时，火热的大东西在皇后宁彩衣胸前
的摩擦着。那长长的大东西差点顶到皇后宁彩衣的下巴。

　　太无耻，太放肆了，脸色嫣红的皇后宁彩衣娇声怒道：「放肆，江枫，你太
放肆了，竟敢对本宫说出那种话来。」虽然心中千万次告诉自己一定要把持住，
千万不能在这个卑微的下属面前出丑，可是当江枫将他那大东西放在胸前时，那
雄伟硕大，那火热有如一块大石头狠狠砸进她数十年平静无波的古井，一时间浪
花飞溅，情动的热流在江枫摩擦下，流遍全身，酥麻感觉无比强烈起来，浑身不
可压制的发热，紧绷的身体开始酥麻，玉嘴中吐出情动的热气。

　　感觉到皇后宁彩衣变化的江枫心中微微一笑，一双带着『催情真气』的贼手
继续在皇后宁彩衣身体上抚摸着，一边无耻的出声说道：「江枫是皇后的心腹属
下，理当鞠躬尽瘁效力皇后，满足皇后姐姐你的一切需要啊！」

　　身体的酥麻越来越严重，的麻痒已经钻入心海，皇后宁彩衣唯有紧夹自己的
双腿不让自己出丑，冷声说道：「不用了，谢谢你的好意。」

　　江枫闻言，连忙出声说道：「这哪能行？在下若不好好为皇后姐姐效力，岂
不是对不起皇后姐姐对于江枫的宏恩浩荡。」说完这个夸夸其谈，说要报答皇后
宁彩衣的江枫就趴在她的身体上，大嘴一张将皇后宁彩衣胸前的一只咬在了嘴里。

　　刹那间，美丽的皇后觉得储存在身体里所有的热流不适，找到了个发泄口似
的，源源不绝地流进这个趴在她身体上，欺负着她的江枫的嘴，在那时，灵魂好
像要飞离自己的身体，皇后宁彩衣不由发出一声舒畅至极的呻吟道：「好爽。」

　　江枫闻言见状，忍不住哈哈大笑道：「皇后姐姐，爽吧？」话落，江枫暧昧
的注视着这个话出口，就已经反悔，羞得无地自容的美丽皇后宁彩衣。

　　江枫无耻的问话，更加让美丽皇后宁彩衣羞愧，羞愧是一回事，可身体的反
应又是另一回事，在江枫的下，美丽皇后宁彩衣只觉得体内酥麻发泄后，更加强
烈的酥麻又出现了，而且随着这个可恶的江枫的抚摸，自己浑身像着了火一样，
不由自主的挺着身体好让江枫更容易地抚摸自己的身体。对此，皇后宁彩衣很不
想那样做，可是身体却又不由自主的做着。

　　看美丽的皇后不说话，可恶的江枫道：「皇后姐姐，我们的配合真是好啊！」
说完的时候，江枫的手抚上美丽皇后丰润的小沟来回划着糜的轨迹。可恶属下的
刺激让久旷的持秘卫女上司真欲疯狂，女上司玉嘴里又吐出一声舒服的呻吟，娇
嗔道：「谁跟你配合的好啊！我是你的皇后，是你的上司，你怎么可以那样做？」

　　可恶的江枫笑道：「陛下既然冷落了皇后姐姐你，属下代替陛下好好安慰皇
后姐姐也是应该的。」说完话的江枫已将自己硕大坚硬的大东西在皇后宁彩衣上
摩着。代替，有这种代替吗？陛下冷落他的皇后，他这个小小持秘卫却在床替代
陛下的位置做那事。这些话，高贵的皇后宁彩衣是怎么也不会说出口的，她一方
面乱扭着自己高贵的身体来抵抗那越来越强烈的，一方面气道：「江枫，你太放
肆了。」

　　可恶江枫一脸人率无害的样子道：「不敢。」说不敢，可下手却更加无忌，
肆意，只见美丽皇后丰润肥嫩的在他手上变幻着各种形状。美丽的皇后又「哦」
的一声吐出一声舒服的呻吟，已折磨得她的思绪有些混乱了，皇后宁彩衣断断续
续地娇声吟道：「不，你不能那样，哦，求你了，你别摸了。」的压迫使皇后宁
彩衣不得不屈服。她希望这个持秘卫属下可以放过她。

　　真是世事无常啊！高高在上的女上司竟有求一个卑微的下属的一天。

　　是双方面的，江枫在这个妖艳皇后宁彩衣的时候，他身体的也在递增，健壮
的江枫「喔」的一声，顶着胯下那坚硬的物事，难受地道：「皇后姐姐，我也想
啊，可是我停不下来啊，好姐姐，好皇后，你大慈大悲，今天就给我吧！」说完
话的江枫硬生生地分开了皇后宁彩衣紧闭的双腿，进入了女上司的体内。

　　刹那间，天在旋，地在转，房间中响起一声痛彻天宇的哀鸣，两行热泪自美
丽的女上司脸上流下，同一时间，江枫朴实的脸上尽显兴奋得意，吐出一口浊气，
道：「好，皇后姐姐，我终于得到你了。」

　　看着流泪的皇后宁彩衣，江枫放慢的节奏，俯在女上司高贵的身体上，用温
润的嘴巴吻掉皇后宁彩衣眼角的泪水，道：「皇后姐姐，你别难过，从今以后，
江枫我一定会好好对你的，有朝一日，江枫若违此誓，天打五雷轰。」

　　皇后宁彩衣痛苦地摇了摇头，无比愤恨的娇声说道：「你这个混蛋，你叫我
以后怎么见人，你叫我如何对得起陛下？」

　　江枫道：「人生短暂，勿勿数十年光阴，若不及时行乐，等到年华老去，空
自愁叹。何必呢？有道是有花须折真须折，莫待无花空折枝。一个人应该面向未
来，不应该为了某一个人活着或者为了某一件事而活着。人生一世，若不能纵情
逍遥，做自己想做的事，那岂不是太过悲哀。就我而言，我喜欢抱天下间最漂亮
的女人，喝最烈的酒，舞最好的宝剑……」

　　皇后宁彩衣目瞪口呆地看着这个她身体上的江枫，若非亲耳听到，她怎么也
不会相信这个属下会说出那么洒脱的人，这一刻皇后宁彩衣只觉得内心的某一个
地方好像给人打通了，刹那间，她有一种豁然开朗的感觉，如脱胎换骨一般，杂
思纷呈，一张脸变幻着各种神色。

　　江枫在美丽皇后宁彩衣身体上冲刺着，双手抚摸玩弄着女上司高贵的身体，
一边道：「怎么样，皇后姐姐，你还是成全属下的一片赤胆忠心吧，与属下共赴
那巫山的极乐之巅。」

　　皇后宁彩衣好像变了一个人似的，水汪汪的大眼睛妩媚得好像要滴出水来似
的，笑问道：「真的吗？」

　　江枫闻言，连忙出声说道：「当然，为了皇后姐姐江枫自当鞠躬尽瘁，相信
属下的能力一定可以让皇后姐姐得到满足的。」说话时，忠心属下果然奋力出击，
势大力沉，有如出山猛虎，一下又一下，记记打实，一时间，直抽得皇后宁彩衣
浪叫连连，水飞溅，相撞的声音响个不停。

　　在江枫的努力，猛烈的进攻下，美丽的皇后宁彩衣放弃了种种身份顾忌，彻
底投入到与属下的激烈的欢爱中，只见她修长的双腿紧夹着江枫的屁股，摇转着
她肥大的，迎合着江枫的每一记抽挺，嘴里吐出毫无身份地位的浪叫：「哦，爽
死了，好夫君，你太棒了，啊，你挺死本宫了，对对，那里在用力一点……太爽
了，好哥哥，奴家爱死你了。」

　　久旷的妇人化开心结，心中的直如决堤黄河之水，一时间，皇后宁彩衣彻底
疯了，强烈的索求着，幸亏现在她身上的男人是天赋异禀，身怀江湖三大奇功之
一的《鱼龙百变神功》。要不然，一般的男人早就败下阵来了。

　　在第三回合后，美丽的皇后宁彩衣反客为主，将她的小属下江枫压在身下，
暧昧地看着这个占有她的持秘卫下属江枫，娇声媚道：「你不是说你很强吗？现
在本宫要试一下你有多强？」她这样说，其实有一半是为了享乐，另一半则是为
了报复这个占有她，坏了她数十的持秘卫属下。

　　江枫闻言，满脸邪气的笑道：「但凭皇后姐姐指教。」

　　美丽的皇后宁彩衣，此时尽显她出身魔门月宗的尊贵之气，雍容得有如万物
之母，媚笑连连道：「希望你不会让本宫失望。」皇后宁彩衣如一个高傲的女骑
士一般，骑在男侍卫身上，一上一下套弄着江枫的物事，一头黑亮的秀发来回飘
扬，嘴里吐出快乐至极的呻吟。

　　皇后宁彩衣身下的江枫强壮无比，虽一时为皇后宁彩衣所制，但依然挺着回
应着皇后宁彩衣的套弄，同时双手在皇后宁彩衣如绸缎一般的身体抚摸着，皇后
宁彩衣胸前那对高耸的更是他重点关照的对像。美丽女上司胸前那对丰盈细嫩，
无比伟大的在任他随意揉捏着，变化出各种各样的糜的形状。

　　女上司对此一点也不介意，有时更将胸前的伟大伸到江枫嘴中，任她品尝。

　　江枫是一个霸道的男人，他认为男人应该征服女人，而非为女人所征服，所
以在美丽皇后宁彩衣累时，便身体一翻，将美丽皇后宁彩衣压在身下，一下又一
下地干着这个美艳，妖娆的女上司。看着这个高贵无比的皇后娘娘在自己胯下任
意玩弄，江枫嘴中不觉吐出得意的大笑。

　　美丽皇后宁彩衣不解地问道：「你笑什么啊？」

　　江枫笑道：「我高兴，我得意，想不到高贵雍容的皇后姐姐也有这样的一天。」
说完更加大力的将自己的物事挺进美丽皇后宁彩衣高贵的身体里。

　　江枫的大力，皇后宁彩衣突然有些不适应，艳红的玉嘴不觉「啊」的一声，
吐出一声娇滴滴的低吟，羞声叫道：「你坏死了，那么大力。」

　　「哈哈哈，我亲爱的皇后姐姐，刚刚不是你叫我大力一点吗？」想起刚刚自
己乱时说出的那些秽的话，皇后宁彩衣玉脸羞红，娇嗔道：「你这个小坏蛋，得
了便宜还卖乘。」

　　江枫哈哈大笑道：「是啊，我是得了大便宜。幸亏那昏君冷落了你，我才能
享受得到皇后姐姐这么美妙的身体。对了，皇后姐姐，我弄得你舒服吗？」明知
道这个卑微的属下要听自己说那些羞人的话，皇后宁彩衣还是诚实地点了点头，
娇声：「舒服极了，这么多年来，本宫还从未这么畅快过，真是白活了那么多年。」

　　江枫好像不解似的，奇道：「皇后姐姐，难道以前陛下没有给过你满足吗？」

　　　　　　　　　　　　　【０７７】双飞０５

　　皇后娘娘难为情地道：「我们别说他了好吗？」

　　江枫倔强地道：「不，我就要说他，皇后姐姐，属下与狗皇帝比，哪个更强
啊？」

　　脸红如烈火的皇后宁彩衣羞道：「你这个小坏蛋，非要这样埋汰人家吗？人
家已经对不起陛下了，你还要人家那样说他吗？」

　　江枫倏然变得霸道起来，庄严地道：「记住，从今以后，你只是我江枫一个
人的女人，跟狗皇帝再也没有任何关系。」看着霸道，英伟，予人不可抗拒的江
枫，美丽皇后宁彩衣眼中一阵痴迷，道：「好男人，你好霸道哦，霸得那么有气
势，那么的英伟，奴家爱死你了。」说完扑入江枫怀里。

　　女人是感性的动物，她们很容易为某一件事，或者某一个表情而感动。

　　江枫「嗯」的一声，搂着皇够后宁彩衣道：「那现在你告诉我，属下跟狗皇
帝哪一个比较棒。」

　　皇后宁彩衣捏了江枫的脸一下，娇声说道：「你这个小坏蛋，真是太坏了。
上了自家上司的床，玩了陛下的皇后，还要陛下的皇后说自己陛下的坏话。」

　　江枫哈哈一笑，邪声说道：「所谓男人不坏，女人不爱。我要是不坏，如何
能得到你这个美娇娘呢？」说完将美丽的皇后宁彩衣压在身下又把玩了起来。

　　突然，一股巨大的吸力由皇后宁彩衣体内深处发出，刚刚攀上快乐巅峰的江
枫顿时脸色大变，目露惊骇与愤怒之色，全身瞬间紧绷，疯狂运起《鱼龙百变神
功》。

　　同一时间，登上的皇后宁彩衣也从小江枫上感受到一股前所未有的巨大吸力，
浑身狂震一下，脸色煞白的望向江枫，眼中充满心痛，愤怒，仇恨。皇后宁彩衣
粉唇一咬，体内《姹女心经》极力运转。

　　《鱼龙百变神功》与《姹女心经》相遇，顿时发生一场惨烈的搏杀。

　　江枫没有皇后宁彩衣功力深厚，体内元阳飞快的被皇后宁彩衣吸进体内。而
鱼龙之气又专门克制九阴之气，皇后宁彩衣体内的元阴又被江枫似满实快的吸进
体内。

　　小江枫近乎暴涨两倍有余，粗了好几圈，龙头宛如鸭蛋大小，而皇后宁彩衣
体内深处也出现一个恐怖的无底深渊。

　　江枫与皇后宁彩衣体内结合之处出现两道肉眼可见的淡黄、墨黑之气，不断
纠缠融合。

　　「鱼龙之气！」皇后宁彩衣见状，心中巨震一下，面现惊恐的望向江枫。

　　「啊……」江枫猛然在心中发出一声震天怒喝，浑身暴射出万道金光，小江
枫直捣黄龙，进入皇后宁彩衣谷心深处，疯狂的吞吃起皇后宁彩衣的元阴，甚至
连流出体内尚未被皇后宁彩衣吞噬炼化的元阳一同吸回体内。江枫周身也慢慢鼓
胀起来，青筋凸起，一条条犹如蚯蚓般的血管清晰可见，几欲爆裂开来。

　　「啊……」皇后宁彩衣突然发出一声似痛苦又快乐的高亢呻吟，脸色苍白无
血，目露绝望，心胆俱碎。

　　皇后宁彩衣只觉自己不断，快乐不绝，呻吟不休，一声高过一声，一浪盖过
一浪，体内的元阴一泄再泄，眼中的泪水禁不住汹涌而出，乌黑靓丽的长发以肉
眼可见的速度由黑变白，水嫩嫩的雪白飞快的变得干瘪枯黄。

　　江枫此时黑发狂舞，两眼血红，面目狰狞，背后浮现一张血红色的图印，显
得妖艳至极，诡异无比，邪气冲天，那张血红色的图印宛如活生生的一般，竟然
会随着血液的流动起伏变化，幻化出一尊尊邪恶魔相，仰天咆哮。

　　「圣主，饶命啊……」迅速变老的宁彩衣最后发出一声绝望的哀号，两眼一
翻，晕死过去。

　　「哼。」江枫闻声回过神后，冷哼一声，充满厌恶的看了一眼皇后宁彩衣，
体内一道精纯的鱼龙之气涌进皇后宁彩衣体内。

　　等皇后宁彩衣再次醒来的时候，猛然发现自己的头发还是黑的，皮肤还是白
的，身材还是的，玉手还是水嫩的，皇后宁彩衣忍不住喜极而泣，失声痛哭起来。

　　「哭够了吗？」江枫坐在床边，冷冷的看向皇后宁彩衣，沉声喝道。

　　「江……圣主，月宗宁彩衣拜见圣主，多谢圣主饶命大恩。恭祝圣主寿与天
齐，福如东海。千秋万载，一统江湖。」宁彩衣闻声，心头一惊，连忙快速爬下
床，向江枫连连叩头拜声道。

　　「名兰，哦，不，宁彩衣，你刚才为何叫我圣主？」江枫眼神冰冷，面上不
带丝毫人类的情感，不怒自威，沉声喝问道。

　　「回禀圣主，事情是这样的……」皇后宁彩衣闻言，满心惶恐的连忙把自己
所知道的事情告诉了江枫。

　　「哼，宁彩衣。你当真没有欺骗本圣主？」江枫闻言，面色不变，心中却是
掀起一阵轩然大波，久久不能平静，向宁彩衣冷哼一声，怒声问道。

　　「彩衣绝不敢欺骗圣主半分。」皇后宁彩衣闻言，连忙向江枫叩头拜道，满
面的敬畏之色。

　　「这样说来，一切的罪魁祸首都是武当派了。」江枫近乎咬牙切齿的怒吼道。

　　皇后宁彩衣闻言，哪敢应话。

　　「除了你们月宗背叛了圣门，其它六脉还有那一脉背叛圣门？」江枫冷冷的
盯着皇后宁彩衣，出声问道。

　　「彩衣不知。」皇后宁彩衣闻言，连忙叩头说道。

　　「是不知还是不想说？」江枫的语气中已经带有明显的怒意。

　　「彩衣不知，彩衣真的不知。」皇后宁彩衣闻言，满面惊恐泪水的颤声说道：
「圣门有训，七脉中人不得私自联系，违圣规者死。」

　　「这样说来，其它六脉应该还有叛徒。」江枫斩钉截铁的说道：「那次我太
爷爷的大寿到底是谁下的毒？」

　　「是花解语。」皇后宁彩衣闻言，连忙说道：「只有药王与毒神之女花解语
才有那个本事在众多高手云集的情况下下毒。」

　　「什么？」江枫闻言，脸色禁不住一变，惊声呼道：「这不可能？」

　　「圣主，此时绝对可能。」皇后宁彩衣闻言，连忙为江枫细细的分析道：
「药王与毒神夫妇正是被上一代圣主所杀，花解语尽得父母真传，若是用毒，唐
门连拍马也赶不上花解语。而且，那次下的毒乃是『天一神水』，无色无味，只
有花解语父母才能炼制而出，别人根本不知道『天一神水』的配方。」

　　「天一神水？」江枫闻言，眉头微皱道。

　　「正是天一神水。」皇后宁彩衣闻言，连忙解释道：「天一神水乃是天下第
一剧毒，无色无味，一滴的份量相当于三百桶水，常人服下一滴，立刻全身暴烈
而死。」

　　江枫闻言，心中一片冰凉，四肢而是冷的发白，他不敢相信，也不愿相信，
一直对他疼爱有加的师娘花解语乃是他灭门仇人主谋之一。

　　「是谁告诉你们，我们江家有长生不老之术？」江枫近乎咆哮的对皇后宁彩
衣大吼道。

　　「这事情整个江湖中都知道。」皇后宁彩衣闻言，满面惊怕之色的低声说道：
「如今，我圣门已经有七位圣主白日飞升。《鱼龙百变神宫》乃是江湖三大奇功
之一，长生不老自然不是空话。而且，轩辕一族与罗浮宫在五年前又有三位前辈
一同飞升而去。」

　　「我们江家被灭门，有没有他们轩辕一族与罗浮宫的暗中影子存在？」江枫
也不废话，直接向皇后宁彩衣单刀直入的问道。

　　「没有。」皇后宁彩衣闻言，连忙摇头说道：「我们圣门与轩辕一族、罗浮
宫早有约定，世代交好，绝不内斗。听说，上界三派还是盟友呢。」

　　江枫闻言，冷冷一笑，并不言语。

　　皇后宁彩衣被江枫看得浑身直发毛，心中不知道说错了什么话，低着头，跪
在地上，一动不敢动。

　　「我祖爷爷从张三丰手中得到的那块石头到底有何奇用？」江枫面无表情的
看向皇后宁彩衣，不怒自威道。

　　「传说乃是张三丰证道飞升之物。」皇后宁彩衣闻言，小心翼翼的应声道：
「武当派那些牛鼻子老道一直说那块太极石乃是他们武当派圣物。」

　　「传说张三丰的道统不是传在金鸡岭了吗？」江枫闻言，冷笑道：「就算那
块什么太极石是昔日张三丰证道之物与武当派又有何关系。」

　　「圣主，你可能不知道数百年前，武当派围攻金鸡岭之事，当时武当派死伤
大半，以近千武当子弟性命从金鸡岭换来张三丰半部道书，金鸡岭当代门主更是
被武当派逼得自绝于金鸡岭上。」皇后宁彩衣闻言，连忙轻声解释道：「武当派
的牛鼻子都是疯子，全部都是疯子，他们为了长生不老竟然不惜一切，曾经打过
轩辕一族的注意，结果逼得建文帝朱允炆成为疯子，自焚而死。轩辕一族一怒之
下，扶植昔日燕王朱棣靖难剿贼。武当派吸取经验教训，不再过问皇家之事，又
派遣核心弟子潜入罗浮宫，勾引罗浮宫宫主之女骗取《抱朴子天地阴阳双修长生
大法》，结果弄得罗浮宫内乱百年，元气大伤。十多年前，武当派又打起我们圣
门的注意，纠集一些仇恨我们圣门的门派帮众……」

　　「武当派就那么嚣张，没有惹起江湖公愤吗？」江枫剑眉紧锁，满目不信的
问道。

　　「圣主，您可知道张三丰有着一个『真疯子』的外号吗？」皇后宁彩衣闻言，
偷偷看了一眼江枫，小心翼翼的说道：「昔日的明教何等强大，只不过比我们圣
门弱上一些，又有天纵奇才的明教教主张无忌，以百岁之龄破碎虚空，乾坤挪移
大法纵横寰宇。嚣张的明教灭了武当派八百弟子，结果惹得张三丰一怒之下，把
张无忌从上界打落下来，逼得张无忌跪在武当山上叩头十年，拜张三丰为干爷爷
谢罪才逃脱一命。而那明教数万教众近乎被张三丰一人屠杀得一干二净，要不是
上界来人相劝，明教很可能会被张三丰灭了数百年的传承。」

　　「那张三丰怎得如此无耻，以大欺小。」江枫满面不屑的说道。

　　「所以江湖中人才给他起了个『真疯子』的外号，意思是指张三丰发起疯来
比真疯子还要恐怖。」皇后宁彩衣闻言，忍不住低笑一声，媚态横生，娇声说道。

　　「那他们武当派就敢招惹我们江家吗？」江枫面现杀气道。

　　「回禀圣主，此事恐怕我们圣门七位圣祖还不知晓。」皇后宁彩衣闻言，满
面惶恐之色的说道：「联系七位圣祖的办法只有历代圣主才知晓。如若七位圣祖
知晓此事，怕是早就回来灭了武当派满门，那张三丰也绝对会难逃一死，惨死在
上界。要知道我们圣门祖师爷可是千古第一魔君，比张三丰还要邪恶疯狂万倍。」

　　江枫闻言，双眉紧锁，沉默不语。

　　「宁彩衣，你又如何与那狗皇帝勾搭上的？」许久之后，江枫眼中迸射出一
道凌厉寒光，直盯着宁彩衣，怒声喝道。

　　「回禀圣主。」皇后宁彩衣闻言，粉脸一白，颤声说道：「十多年前，我们
月宗隐世之地桃花岛不知怎么走漏消息被武当派知晓，武当派那些疯子齐聚桃花
岛，逼得我们月宗宗主签下盟约，背叛圣门。而彩衣只是当时月宗与武当派交换
利益，互相妥协的一个条件。彩衣只不过是那……那狗皇帝的西皇后，真正掌握
那狗皇帝后宫大权的乃是东皇后张莺莺，武当派掌门的大女儿。」

　　「哼，原来你真的是那个狗皇帝的玩物皇后！」江枫闻言，脸色阴沉，冷冷
一笑道。

　　皇后宁彩衣闻言，顿时臊得粉脸通红，又羞又恼又气又怕。

　　「，抬起头来，把你那脸上的那张人皮面具拿去，让本圣主好好看看你的容
貌姿色。」江枫见状，满目冷酷的沉声说道。

　　「回禀圣主。」皇后宁彩衣闻言，连忙应声说道：「这张人皮面具乃是月宗
历代传下来的圣物之一，需要用秘用的药水才能取下。」

　　「哼。」江枫闻言，脸色一沉，眼神冰冷，冷哼一声，紧紧盯住皇后宁彩衣，
似若在考虑皇后宁彩衣的生死命运。

　　（七少拜谢花自在书友的１３８朵鲜花，今天四更第一更。还有鲜花的书友
们还在犹豫什么，砸过来吧，鲜花越多，七少越拼命码字更新。）

　　　　　　　　　　　　　【０７８】双飞０６

　　「圣主。」皇后宁彩衣见状，心头一震，面现惊慌之色，心急电转之下，皇
后宁彩衣向江枫媚声嗲道：「让彩衣服侍您歇息吧。」皇后宁彩衣说着，连忙爬
到江枫胯下，张开樱桃小嘴轻轻的把小江枫含入口中，讨好般的吞吐套弄起来。

　　得，你还别说。

　　皇后宁彩衣的口技果然不错，伺候得江枫舒舒服服，脸上禁不住流露出舒爽
之色，口中发出一声声压抑的快乐哼声。

　　皇后宁彩衣见状，伺候得更加卖力了。

　　就在此时，一阵急促的脚步声响起。

　　皇后宁彩衣心头一惊，可怜强兮兮的望向江枫。

　　江枫剑眉一皱，让皇后宁彩衣躲到床上去。

　　「咚咚……咚咚……咚咚……」一阵轻轻的急促敲门声响起。

　　「谁啊？！」江枫心中有火，恼声说道。说完，江枫衣服也不穿，就那么直
接来到门前，两手把门打开。

　　「江公子……」少女莹莹刚想向江枫行礼，陡然见到全身的江枫，顿时呆在
当场，等少女回过神后，只看到江枫那强健的体魄，的肌肉，一柱擎天的盖世神
器，禁不住双腿一软，娇呼一声，坐倒在地上，少女莹莹瞬间腿间湿了，面色绯
红的紧紧盯住江枫胯下的粗大小江枫不放，呼吸越来越急，粉脸越来越红。

　　「好看吗？」江枫冷冷一笑道。

　　「好看。」少女莹莹闻言，不由自主的出口答道。话一出口，少女莹莹顿时
羞得潮红满面，连忙双手捂住美目，透过指缝偷偷看向江枫。

　　江枫以前一直没有仔细打量过少女莹莹，今夜仔细一看，只见少女莹莹一身
青衣，秀发披垂素肩，姿色动人，有如柳杨醉舞东风，玉貌花容，艳色照人，眉
淡拂春山，双目凝聚秋水，朱唇如同一粒樱桃，皓齿排两行碎玉，嘴角含着欣喜
娇羞的笑意，一双明眸中，却是水光流转，实是人间。

　　江枫禁不住眼前一亮。

　　要知道少女莹莹虽然说是少女，其实已经不小，大明朝女子十一二岁便已结
婚生子，如今少女莹莹已经十六了，已经非常成熟了，身上该凸的凸，该凹的凹，
该翘的翘，犹如成熟的水蜜桃般，待人采摘，无比。

　　江枫只不过近来见惯了极品美女，身为一流美女的少女莹莹自然不入江枫法
眼。

　　不过，江枫刚刚与皇后宁彩衣狠狠折腾了一番，皇后宁彩衣易容而来的容貌
确实太过于普通，与少女莹莹相比还要差上三分。这样一来，少女莹莹在江枫眼
中自然而然变得有点惊艳的感觉。

　　尤其是在夜里，透过房内射出的烛光照在少女莹莹身上，别有一番风味在其
中，惹得江枫心中一阵火热，兽血沸腾，刚刚还未消退的情火瞬间又狂烈的燃烧
起来，双目中迸射炽热的色光。

　　少女莹莹只觉江枫炽热的目光似乎要看穿她的内心似的，禁不住心头一荡，
渐渐身体变软，血液翻腾，周身发热，发涨，直感到周身各处有似麻似痒的味儿，
直痒得心裹麻麻的好难受。少女莹莹脸上浮现一阵动人的娇红，羞态鲜艳照人，
春情荡样，春雾溢满双眼，春情燃起，六神无主，不知如何是好。

　　江枫见状，那里还不知道少女莹莹荡漾了，送来的美女不吃白不吃，江枫来
到少女莹莹面前，弯下腰，满面微笑的向少女莹莹温柔关心道：「莹莹，你怎样
了？要不要我扶你起来？」

　　「嗯……唔……唔……」少女莹莹闻言，抬起头来，只见眼前一条狰狞怒龙
正在张牙舞爪的咆哮，差点扑打在她的粉脸上，少女莹莹心头猛得一紧，那里还
能说出话来，只是口中发出娇羞不安的呻吟，两眼冒光的紧紧盯住眼前的怒龙，
恨不得张嘴一口把它吞下。

　　江枫见状，禁不住微微一怔，心中暗叹一声：「没有想到这个小丫头还是个
天生的色女啊。」

　　江枫伸手把少女莹莹扶起，并且顺势抱入怀中，少女莹莹本已春情难禁，急
需异交欢抚，此时被江枫一把抱在怀中，一阵阵炙热的阳刚气息扑面而来，打在
心田，男性气息吸入口中，只觉心摇神动，尤其江枫按在少女莹莹香臀上的一只
贼手上传来一阵令少女莹莹心头发酥的热流，快速流遍全身，引发少女莹莹脆弱
的欲之念。心理防线瞬间土崩瓦解，滔天欲潮立时奔腾泛滥，一泻千里，不可阻
止，少女莹莹不由自主的软倒在江枫怀中。

　　江枫见状，连忙伸手扶其腰，抱其臀，来到桌子之上，为少女莹莹解衣宽带，
少女莹莹雪白的裸露，魂魄，迷人心智，看得江枫心动无比，兽血沸腾。

　　江枫仔细的打量着面前娇媚动人的少女莹莹，只见少女莹莹有着精致细腻的、
玲珑的身段，真是越看越爱，娇媚中另有一种长期练功的刚健婀娜。洁白晶莹、
光滑圆润的修长双腿勾引心魂，犹如白釉般细滑的覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，
形成柔和匀称的曲线，少女莹莹的臂部也非常，两股之间有一条很深的垂直股沟，
外形曲线富有女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。

　　少女莹莹胸前白嫩的浑圆丰润，中间的一条深沟清晰可见，虽然傲人，但却
极为，略有些上翘，十分的有弹性。小腹平坦坚实，内侧的细白柔嫩。

　　玲珑细小的身体还散发出淡淡处女身体的幽香。

　　少女莹莹已，如脂，王乳高挺，那峰顶上的两粒紫葡萄下那圆圆的小腹之下，
两山之间，一片令人回肠荡气的丛丛芳草，盖着迷人灵魂神妙之境，全部活色生
香地呈现地在江枫的眼前，润滑，扭糖似的摄动，紧紧的贴着。

　　这时江枫已周身血液沸腾，热流潮水般的涌向小腹，江枫急环抱着少女莹莹，
如雨点般吻其娇容，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，四肢还抱紧紧的。江枫
用舌头分开了少女莹莹的牙关，伸入小嘴内部。浓烈的接吻技巧使少女莹莹迷醉
不已。

　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，江枫一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热
的身躯整个压在少女莹莹美艳的娇躯上，受到嘴唇的，少女莹莹周身逐渐变得敏
感起来，禁不住热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。由身体上传来一阵阵的酥麻，
少女莹莹眼神迷离。

　　少女莹莹移动时雪白丰腴的充满弹性的跳动，无法想像的成熟吸引了江枫的
注意，江枫舐了一口，然后指尖以似摸未摸的微妙接触。

　　然后江枫贪婪吸着，舌头着不停挑弄，交互含住两边红樱桃用力。

　　江枫开始用舌头下面的处女地，贴上雪白柔嫩的，舌尖一撩一撩的搔着，巧
妙的四肢不能动弹的少女莹莹，内侧凝脂般的，偶尔不灵巧的亲吻，再运用高超
的指技执着的少女莹莹，不断来回摩擦，顺着滑向腰腹，在纤腰与丰臀上尽情地
揉捏，根部的内侧，接近山丘处，受到指尖微妙的搔痒，使少女莹莹不自觉的用
力弯起上半身。

　　少女莹莹吐出别住的呼吸，好像对江枫抗议似的摇动，喘息道：「啊……江
公子……怎么会这样……江少侠……我那里有……有快感了……啊……」

　　江枫赞叹道：「果真是天生色娃啊。」

　　少女莹莹闻言，顿时羞得把头歪向一边，不敢去看江枫那充满邪恶的眼神，
苍白的脸颊上泛起一片潮红，更是娇艳。

　　愈来愈强的麻痒，使少女莹莹的身体大力颤抖。这时候从少女莹莹的根传来
啾啾的声音，好像和那声音呼应一般，从她的嘴里也传出断断续续的呻吟声，少
女莹莹已经累的上气不接下气，只能任由江枫折磨着。

　　江枫将娇庸无力的少女莹莹翻过来，看到少女莹莹杏目紧闭，媚眼含春的俏
丽模样，心知这是让她快乐的最佳时机。

　　……

　　少女莹莹忍着彻骨连心之痛，毫无反抗的接受身体传来的快感，身体像火烧
一样的热。

　　江枫轻声安慰道：「莹莹，忍耐一下，一会就会快乐无比。」又摸又吻，不
一会儿，少女莹莹终于完成由少女到少妇的初步工作，而享其中的男女乐趣，忍
不住「啊」地叫出了声。

　　江枫见到少女莹莹抛弃女子独有的矜持，开始狂乱地叫出声来，心中得意无
比，兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的
可爱羔羊，少妇莹莹全身充满着被突入身体深处的快感，她的意识被吞没了。

　　两人如猛虎博斗，战得天翻地覆，天地变色，少妇莹莹被搞得魂失魄散，俱
酸、甜、麻、痛于身，媚眼横飘，娇声叫，呼吸急喘，以一双抖颠的，磨着江枫
健胸，腰儿急摆，的，急摆急舞，如旋旋转，每配合其猛烈攻势，无不恰到好处。

　　躺在床上偷看的皇后宁彩衣顿时荡漾，双颊潮红，媚眼如丝，忍不住双腿夹
紧，躺在床上自摸起来。

　　江枫见少妇莹莹娇容骚浪之状，嘴吻其诱惑的红唇，只手紧搂她，发泄体内
的，享受少妇莹莹娇媚浪之劲，偿视艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

　　这时两人已到快乐巅峰，乐得有点疯狂，如昏如醉。

　　只见少妇莹莹浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过
的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出一阵妖艳的桃红色，柔细雪
白的双手环抱江枫的肩头，手指深陷江枫背上肌肉。

　　少妇莹莹主动仰身献上，紧缠住江枫的舌头，江枫的舌头陷入少妇莹莹的嘴
内，少妇莹莹用力吸啜江枫的舌头，他们两人像一对恋人似的热情深吻。

　　一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同骚浪荡妇般，少妇莹莹双
腿一阵抽搐似的紧紧夹住江枫的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱
踢。

　　爆发后的江枫只觉得心旷神怡，好不爽快，整个人放松的爬在少妇莹莹的上。
而少妇莹莹如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，她此时
的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在桌子上，无意识的将两只修长的美腿无耻地紧
夹着江枫的腰部，任谁也看不出这名全身裸露躺在桌子上，满脸潮红，一副被征
服的浪荡模样，竟然不久前会是一个少女！

　　江枫与少妇莹莹终至欢乐之顶，畅快的休息着，闭目沉思。江枫一想刚才少
妇莹莹她那骚浪媚，如火如荼的动作，内媚之劲，其娇艳见之眼花了乱，玩得心
胸皆酥，痛快灵魂出，陶醉的昏沉沉，那股味儿，可说初尝到。

　　少妇莹莹刚才的处子元阴果然充沛，竟然抵得上刚才从皇后宁彩衣体内采集
而来的三成元阴。少妇莹莹的元阴在江枫体内走了一圈后带着江枫的十分之一元
阳回来，滋补着周身，就这江枫炼化提纯后的十分之一元阳足够少妇莹莹采集数
十个男子的元阳，苦练十年以上。

　　少妇莹莹向江枫献出了处子之身，但得到的回报也是丰厚的。

　　少妇莹莹幽幽的睁开眼睛，脑海中浮现出刚才的事事，一阵羞涩，一阵满足，
但少妇莹莹并不后悔刚才的事情，少妇莹莹早就喜欢上了江枫，甚至对江枫一见
钟情。

　　「醒来了？」江枫轻轻的在少妇莹莹耳边道。

　　少妇莹莹微不可查的应了一声。

　　江枫说道：「天色不早了，我们该去元霞那里了。」

　　少妇莹莹闻言，「啊」的惊呼一声，满面惊慌失措的娇声说道：「浩哥哥，
完了完了。这么长时间，夫人应该早已经沐浴完毕了。」

　　「不用害怕，我们现在过去就可以了。」江枫见状，在少妇莹莹唇上轻轻吻
了一口，微微一笑，出声安慰道。

　　「哎呀！」少妇莹莹从桌子上下来，只觉两腿忽的一软，「扑通」一声跪倒
在地上，全身生不出一丝气力。

　　【今天四更第二更！尊贵的书友们，努力砸花啊，七少会更加努力码字的，
花来啊——】

　　　　　　　　　　　　　【０７９】双飞０７

　　「莹莹，你怎么了？」正在给少妇莹莹捡衣服的江枫见状，连忙伸手一把抱
住少妇莹莹，满面关切的问道。

　　「浩哥哥，我没事。」少妇莹莹闻言，满面潮红的娇声羞道。

　　一路上，少妇莹莹黛眉微蹙，两腿岔开向外拐着走路，看得一旁的江枫满面
得意之色，男人虚荣心大大的满足。

　　「你怎么才来？」段元霞有些气恼看向江枫，娇声说道。

　　「刚刚有些事情来晚了。」江枫邪邪一笑道。

　　「什么事情？莹莹那个小丫百头呢？」段元霞见状，粉脸一红，美目含羞的
瞪了一眼江枫，出声问道。

　　「夫人，我在这儿。」躲在江枫身后的莹莹闻言，连忙从江枫背后走了出来，
向段元霞叩头拜道。

　　「你的腿怎么了？」段元霞见状，一愣过来，差点气晕过去，段元霞脸色冰
冷的怒视着少妇莹莹，出声喝道。

　　「回禀夫人，我……」少妇莹莹见到段元霞凶神恶煞的模样顿时吓的哭了出
来。

　　「好了好了。」江枫见状，连忙出来打圆场道：「莹莹啊，你回去休息吧。
这里不要你伺候了，我和夫人还有些事情要详谈，去吧。」

　　「夫人。」少妇莹莹闻言，心中一喜，有些惧怕的抬头看向段元霞，低声唤
道。

　　「滚吧。」段元霞闻言见状，怒哼一声道：「没有我的允许，你不准进入这
个院子。」

　　「是，夫人。」少妇莹莹闻言，连忙起身腿去，两腿岔开走路，让段元霞一
眼看出少妇莹莹已经不是处子了。

　　「好姐姐，我们进去吧。」江枫走上去，伸手揽起段元霞纤纤腰，坏笑道。

　　「哼，大混蛋。」段元霞伸手在江枫腰间上软肉上狠狠掐了一把道：「怎么
样，那个小丫头滋味如何？」

　　「一般一般。」痛得龇牙咧嘴的江枫闻言，满面苦涩的说道：「那小丫头叫
的声音一点都没有姐姐你叫的好听。」

　　「真的？」段元霞闻言，禁不住粉脸一红，眼神妩媚的看了一眼江枫，娇声
羞道。

　　「千真万确。」江枫随手把门关上，出声说道：「姐姐一叫起来，我都快活
的无比，如听仙乐，飘飘欲仙。」

　　「好了好了。」段元霞闻言，也不害羞，眼神温柔的凝视着江枫，娇声说道：
「不就是一个小丫头吗？我段元霞又不是妒妇！小混蛋，下次偷吃的时候记得把
嘴擦干摸净，我见了会心烦的。」

　　「好姐姐，谢谢你的体谅。」江枫闻言，顿时心中大喜道：「好姐姐，你也
知道它太强大了，总是饥饿无比，想要吃肉。快看，它又抬起头来想要吃肉了。」

　　「咯咯。」段元霞闻言，顿时禁不住「扑哧」一笑道：「小混蛋，你好不知
羞哩。」说完，段元霞依偎在江枫肩膀上，低声啜泣起来。

　　「好姐姐，你怎么了？」江枫见状，心头吓了一大跳，急声问道：「是不是
有人欺负你，告诉我，我去杀了他！」

　　「不是……」段元霞摇头道：「我大哥残缺了，以后做不成男人了。」

　　「啊。」江枫闻言，装出一副满面惊讶的模样道：「不可能吧。」

　　「真的。」段元霞慢悠悠的说道：「我已经给远在关外的三弟去信了，希望
他能够早点回来接掌寒梅阁。不然，我五叔段仁庆又要出来闹腾了。」

　　「好姐姐，不用害怕。」江枫闻言拍着胸膛保证道：「有我在，没有人可以
欺负你。」

　　段元霞闻言，禁不住「扑哧」一声笑了起来，心情好了许多。

　　段元霞其实心中一点都不惧怕段仁庆，甚至可以说是段仁庆对段元霞忌惮无
比。只不过，段元霞不想寒梅阁发生内斗，让其他人坐享其成罢了。

　　段元霞心中此时决定，如果段仁庆胆敢不守本份出来闹腾，她就对段仁庆下
狠手。

　　「好姐姐，你知道我今夜前来要做什么吗？」江枫低头看着怀中的段元霞，
柔声说道。

　　「你来干什么我怎么知道。」段元霞闻言，顿时心头猛的一跳，双颊酡红，
双手捏着自己的衣角，娇羞道。

　　「你不知道我来干什么？」江枫邪邪一笑道。

　　段元霞没有回答，只是点点头。

　　「你真的不知道我来干什么吗？」江枫继续逼问道：「你忘记答应我的事情
了吗？」

　　「我，不，不知道。」段元霞满面滚烫的含糊道，意欲躲避江枫的话题。

　　「好姐姐，你答应过我，要开后院的……」话还没说完，段元霞羞红了脸挣
开了江枫的怀抱，逃开了。

　　「好姐姐，你答应过我的，你不能说话不算数。」江枫快步上前，想要从后
面一把抱住段元霞，却被段元霞巧妙的躲开了，江枫有些郁闷的说道：「好姐姐，
你既然不愿意，那我就离开了。」江枫说完，作势欲走。

　　「等一下啊！」看到江枫真的要走，段元霞心急了，赶忙转过身来想拉住江
枫，江枫自然的转过身来，刚好段元霞一时没注意江枫转身，娇躯一下就贴在江
枫身上，江枫顺势把段元霞搂在怀里。

　　「啊……」段元霞错不及防被江枫抱住，差点叫出声来。不过这次段元霞没
有把江枫推开，愣了一下之后，段元霞忽然伸出手，有点颤抖的扶着江枫的俊脸，
掂起脚把香唇送到江枫的面前。

　　江枫也顺势低下头，深深的吻住了段元霞。江枫轻轻地碰着她的唇，江枫就
感觉到了唇上的电流，每一次碰触都让他有一种全身发抖的感觉。

　　吻在不知不觉中加深，那种触电的感觉越来越美好，江枫的唇和段元霞的唇
也越来越紧密，只是这样已经不能满足现在的江枫了。江枫的舌头伸了出去，轻
轻地舔着段元霞的唇、她的齿，段元霞好像也渐渐地从刚才的全身紧绷变得放松
了下来，双目紧闭感受着江枫对她的爱。段元霞的齿渐渐的松开，江枫抓住了机
会，舌尖终于突破了她的最后一道防线，她的嘴里甜美无比，江枫的舌轻轻地碰
着段元霞的舌，在她的口中到处地游荡，宣示着他的占有。

　　段元霞浑身一震，双眼迷离，手不自觉的搂着江枫的腰，热情如火的迎着江
枫强势的侵略。

　　江枫很快就把怀里的段元霞变成了大白羊，段元霞也帮江枫把衣服了下来，
江枫手指在段元霞的私密之处上下轻轻抚摩着，贼笑道：「好姐姐，你这里已经
湿了哦。」

　　「讨……讨厌，你，你……你待会才能走后面的旱道哦……」段元霞只剩下
哼哼的声音了。

　　「好吧，我答应你。小浪骚蹄子，看我怎么惩罚你。」江枫闻言，犹豫了一
会儿，答应了段元霞的要求，满脸邪恶微笑的说道。

　　「浩……浩弟弟……啊……快点……啊……」段元霞已经开始受不了了。江
枫看她已经动情了，也就不再耍花样。

　　片刻之后，段元霞已是香汗淋漓，玉面涨红，鼻息吁吁。身躯的碰撞，重而
又重的鼻息声在房中扩散。江枫强劲的冲撞，让段元霞有说不出的刺激与快乐，
只有用娇喘来宣泄内心难以承受的愉悦觉得整个下半身酸溜溜、酥麻麻的。

　　一次比一次强烈的快乐，就像涨潮的波涛，一浪跟着一浪；一波未平一波又
起，段元霞断断续续的声显得有点沙哑、无力。

　　江枫满身汗渍，对段元霞几近告饶的呻吟声彷若未闻，仍旧既急且深地动着，
直到江枫觉得自己逐见由麻而痒，由酥而酸，而且渐渐地扩散开来，然后如针扎
似地刺激着自己的腰眼、骨髓。

　　江枫反仰着上身，极尽全劲地挺出腰，深深地抵顶在段元霞身体的最里端
……

　　「啊啊……嗯嗯……呜……啊啊……」段元霞发出了愉悦的欢叫之后，软软
的瘫倒在床之上。

　　抱着段元霞的身躯，着她光滑的，江枫心里无限满足，想到自己第一次看见
段元霞的时候，段元霞的那种高贵而拒人千里之外的表情，再想到现在又在自己
的身下，江枫觉得自己很成功。

　　「好姐姐，别忘记你答应我的事情。」江枫俯首含着段元霞的耳垂，吹着热
气道。

　　「浩弟弟，待会你轻一点哦，怜惜一下姐姐。」段元霞闻言，顿时粉面潮红，
美目中含情脉脉望着江枫，柔声求道。说着，段元霞从床上爬起身来，把肥硕的
大屁股高高撅起。

　　「啪！」「啪！」两声脆响，伴随着段元霞消魂的呻吟声，显得靡无比。

　　「放心吧。」江枫眼中邪光大胜，阴阴一笑道：「好姐姐，我会怜惜你的。」

　　段元霞全身慢慢放松，准备迎接江枫的开疆拓土。

　　就在江枫准备一枪贯底，从后面进入到段元霞体内，报仇雪恨的时候，「砰」
的一声巨响，房门被人用脚踹开。

　　「你们在做什么？」美若天籁，有如晴天霹雳一般，一下震住了陷于海洋中
的男女两人。

　　段元霞脸色惨白，连忙向发声处望去，当发现来者是叶小彤后，段元霞脸色
一沉，冷声喝问道：「大嫂，这是那股风把你吹来了啊……」

　　叶小彤闻言，瞧了段元霞一眼，最后将凤目锁定在正准备从后面进入段元霞
体内的江枫身上，眼神饱含幽怨，不满。内心已经臣服于江枫的她，倒不敢有恨，
仅仅不满，那幽幽的眼神仿如在说：「主人，奴家不是已将自己给你了吗？你怎
么还要坏奴家小姑子的身体啊！」

　　江枫初时，仅是一愣，随后就淡然了，哈哈一笑，道：「小彤，你来了。」

　　叶小彤又扫了两人一眼，幽幽地道：「你，你们怎么可以这样呢？」

　　听到这一句话，段元霞眼神流露出浓浓的不屑道：「大嫂，你不会是也想来
分一杯羹吧。」

　　「啪！」的一声脆响，伴随着段元霞的娇媚惊呼：「哎呀……」响起。

　　「好姐姐，你说什么话呢？」江枫又在段元霞肥硕的大屁股上连抽两下，没
好气的说道：「我才不是羹呢？我是顶天地里的大男人！」

　　段元霞闻言，顿时一阵面红耳赤。

　　毕竟在自己大嫂面前，被人如此抽打自己肥硕的大屁股，实在有点令人发羞。

　　「小奴儿，你把门关上，快点过来。」江枫向叶小彤勾了勾手道：「今夜我
要玩双飞。」

　　「双飞？！」段元霞与叶小彤闻言，心头齐齐一震，同时色变摇头道：「不
可以！」

　　「谁说不可以？」江枫闻言，脸色一沉，眼神冰冷的看向段元霞与叶小彤，
怒声喝道：「是你？还是你？」

　　段元霞与叶小彤不敢触及江枫那冰冷骇人的眼神，都变得沉默了下来。

　　「好姐姐，你是不是不愿意双飞？」江枫面带邪笑的看向段元霞，似若漫不
经心，声音轻柔的说道。

　　「我愿意我愿意。」段元霞闻言，连忙摇头说道：「浩弟弟，求求你，不要
再用这种眼神看着姐姐好不好？姐姐心中好害怕啊。姐姐答应你，以后随便你怎
么玩好不好？」

　　「这才乖嘛。」江枫见状，心中知道自己已经彻底征服了段元霞，微微一笑
道，趁段元霞不注意的时候，突然进入段元霞体内。

　　「啊……」段元霞娇躯一震，猛的张口发出一声凄厉的惨嚎，美目中的疼痛
的泪水止不住的汹涌而出，段元霞颤抖着娇躯回头望向江枫，只见江枫满脸冷酷
之色，眼中不带丝毫感情，心头一寒，连忙紧闭小嘴，不敢发出一声惹江枫不快
的惨叫。

　　那边的叶小彤已经吓得粉脸发白，一屁股坐倒在地上。

　　「小奴儿，你是不是想不听话了。」江枫冷冷的看了一眼叶小彤，怒哼一声，
沉声说道。

　　「不不……」叶小彤闻言，连忙摇头说道。叶小彤慌忙起身把房门关上，趴
在地上，宛如一条听话的狗狗般向江枫爬来，满面献媚微笑的说道：「主人，小
奴儿来了。」

　　「哈哈……哈哈哈……」江枫见状，忍不住仰天狂笑道：「这才对嘛。小奴
儿，乖，把衣服脱掉。好姐姐，刚才弄疼你了吗？」

　　「不疼不疼。」段元霞闻言，心头一颤，连忙向江枫挤出一丝勉强的乖巧微
笑，娇声说道：「浩弟弟，你刚才弄的姐姐好舒服哦。」

　　望着段元霞梨花带雨的小脸，一副楚楚动人，我见犹怜的模样，江枫笑了。

　　听着段元霞口不应声的话语，江枫狂笑了。

　　原来，这就叫做征服！

　　【今天四更第三更，有花砸花，龙哥拜谢。第四更在十点半。】

　　　　　　　　　　　　　【０８０】双飞０８

　　江枫望着雍容华贵，国色天香的美妇叶小彤，心中得意万分。

　　叶小彤被江枫那有如实质，富有穿透力的眼神看得浑身发软，俏脸羞红，心
儿竟忍不住生起那之念，娇声媚道：「主人，小奴儿也要……」

　　江枫闻言，大笑道：「好，小奴儿，你再过来一点。」江枫一边轻轻的挺动，
进攻着段元霞，一边不甘寂寞的伸出贼手又在美妇叶小彤身体上抚摸着。

　　段元霞想不到江枫会这样大胆，竟敢当着她这个小姑子的面那样抚摸她大嫂
的身体。

　　段元霞心中只觉万般委屈，忍不住落下伤心的泪水。

　　「好姐姐，乖，一会儿我就已会让你快乐起来。」就在段元霞万般伤心的时
候，一个温柔的声音传入耳中，段元霞闻声心头一颤，眼中的泪水再也止不住的
「吧嗒」「吧嗒」快速流了出来，打在被单上，弄湿一大片。

　　「唉。」段元霞幽幽一叹，颇有些认命的味道，轻轻摇动起肥硕的大屁股，
向江枫邀宠道：「浩弟弟，姐姐要嘛，你快点来啦。」

　　江枫一双手在叶小彤身体上抚摸着，有时还亲吻叶小彤粉颈两下，江枫闻声
向段元霞笑道：「来啦来啦，不要催啦。」说着，江枫顿时加快挺动的速度，让
段元霞忍不住痛哼一声，黛眉微蹙，小脸发白。

　　好在时间不久，一股奇妙的舒爽感觉从后面传来，让段元霞双颊酡红，口中
止不住的发出消魂的呻吟声。

　　「主人，您轻一点，小姑子她伤势刚痊愈没多久。」叶小彤见到段元霞痛苦
的模样，忍不住向江枫出声求道。

　　「好姐姐，你看小奴儿多乖巧，知道疼人。」江枫闻言，向叶小彤迷人一笑，
接着又转脸向段元霞出声教训道：「以后你们可要和睦相处哦。」

　　「是，主人。」叶小彤闻言，连忙应声说道。

　　而段元霞则是轻轻应了一声，沉默下来，似乎心中默认了江枫的说法。

　　江枫暧昧地看着段元霞，道：「好姐姐，只要你乘乘的听话，以后我也会疼
你的。」说着，江枫猛得加快挺动的速度和力度。

　　「啊……」段元霞娇躯一颤，忍不住发出一声快活的呻吟道：「浩弟弟，以
后我会乖乖听话的，再也不和大嫂置气了。」

　　女人何苦为难女人！

　　叶小彤闻言，心头一震，眼神复杂的看向段元霞。

　　江枫见状，哈哈大笑道：「好姐姐，小奴儿，从今以后我们就是一家人了。」
说话的时候，江枫的色手同是在叶小彤与段元霞身体抚摸着。那种姑、嫂共侍一
夫，突破禁忌的快感，令江枫瞬间兴奋了数倍。

　　听到江枫的话，叶小彤与段元霞身体俱都一震，随后目瞪口呆，互瞧了对方
一眼，叶小彤讶看着正在段元霞背后挺动的江枫，娇声问道：「你……什么一家
人啊？」

　　江枫霸道地将不依的雍容华贵天仙一样的美妇叶小彤搂了过来，出声说道：
「你是我的女人，好姐姐也是我的女人，我们不就是一家人吗？」

　　段元霞剧震，眼神复杂的看了一眼叶小彤，又望着江枫，娇声问道：「浩弟
弟，这一切都是怎么回事？大嫂怎么会叫你『主人』，你又叫大嫂的『小奴儿』
的？」

　　叶小彤闻言，忍不住红霞满面，小声的向段元霞解说了她与江枫之间的事情，
听段元霞黛眉紧蹙，没好气的白了一眼江枫。

　　好似在怪江枫欺骗她纯正的感情！

　　段元霞突然妩媚一笑，眼神温柔的看了一眼江枫，转脸向叶小彤娇声说道：
「大嫂，元霞跟你有同样的经历，知道浩弟弟神器的强大，能够令人爽到天上去，
快乐似神仙。唉，大哥也遭那魔女毒刀成了残缺，以后大嫂怕是要孤独一人度过
那漫漫长夜，独守空房，真是苦了大嫂。大嫂，你先来吧，让浩弟弟好好爱爱你，
让你舒服舒服。」

　　「好姐姐说的是。」江枫闻言，连连点头道：「以后我和好姐姐怕是要离开
寒梅阁，理当先爱爱小奴儿你。」

　　「主人，小奴儿不急。」叶小彤闻言，心中一阵无奈，满目感激的看了一眼
段元霞，连忙向江枫说道：「你先让元霞快乐快乐，待会再来好好爱小奴儿。」

　　「先让大嫂快乐快乐……」段元霞急道。

　　「好了好了，我来说吧。」江枫闻言见状，连忙出声说道：「你们两个共同
的侍侯我，这样一来我们三人不就可以一起快乐吗？双飞才是男人王道嘛！」

　　段元霞闻言忍不住「啊」的一声惊呼道：「那怎么成？」

　　一听江枫要她跟她大嫂一起侍侯他，段元霞心中除了震惊，尚有一些道不清，
说不明的快感。那种暧昧的，越脱禁忌的无限快感使如毒素一样，在她心中快速
扩散。

　　江枫霸道地将想要离开他的段元霞的大屁股又抱紧了些，狠狠撞击一下道：
「有什么不行的，刚刚你不是很爽快吗？」

　　良久不见说话的叶小彤偷偷看了一眼江枫脸色，向段元霞低声说道：「元霞，
我看主人说的行。」

　　听到自己大嫂也那样说，段元霞瞪大了双眼看着这个昔日的江湖三美之首，
急声说道：「大嫂，你怎么……」

　　她实在想不到一向端庄的大嫂竟说出那样的话，竟要自己的小姑子与她共侍
一夫。

　　别看段元霞口里说得叶小彤如何如何下贱，骚浪。其实心中还是挺敬佩叶小
彤的，要不然段元霞也不会甘心屈居昔日的江湖第四美的位置，段元霞也不会同
意她大哥段元庆去追叶小彤，而不是另外江湖三美中的花解语与宁彩衣。

　　叶小彤见状，连忙出声说道：「元霞，你能那么大度将主人让给大嫂，大嫂
也不能那么自私啊，自己独自快乐，而不顾小姑子你自己的感受啊！而且这件事，
你不说，我不说，他不说，谁知道啊！」

　　江枫大笑道：「好，如此一举两得，你们姑、嫂俩以后谁也不会痛苦了。」

　　段元霞久久之后才从叶小彤的话中醒过来，一想到自己将要与自己的大嫂在
一起侍候一个男人，心中羞涩不己，轻声唤道：「大嫂……」

　　叶小彤拉起小姑子段元霞的手道：「元霞，事情就这样定了，主人他很强壮
的，一定能让我们嫂、姑俩满足的。」说此，不知怎么了，端庄的玉脸倏然浮现
兴奋神色，颤声道：「元霞，你知道吗？在听到要与元霞一起侍侯主人，大嫂的
身体兴奋至极，下面都湿了。」

　　段元霞目瞪口呆地看着眼前这个女人，直疑自己认错人了，想不到一向端庄
贤淑的大嫂竟会说出这等秽的话来。

　　江枫嘿嘿笑道：「小奴儿你这是不是想要了。要的话爷就来满足你。」说话
时，狠狠在美妇叶小彤的肥臀上狠狠拍了一下。

　　看江枫竟敢打自己的大嫂，段元霞可不干了，嗔看着江枫道：「浩弟弟，你，
你干嘛打我大嫂啊？」

　　江枫还没有解释，叶小彤已抢先说道：「元霞，你别责怪爷了，其实爷知道
分寸的，那打看起来很用力，其实并不痛的，反而痒痒的，很舒爽的。」叶小彤
说着玉脸渐现春色。

　　段元霞大着眼睛看着大嫂，道：「大嫂，你干嘛替他说话啊！」

　　叶小彤忙道：「元霞，大嫂没有替爷说话啊，不信，你让爷打你试一下。」

　　段元霞羞红着脸，嗔道：「我才不要呢？」

　　江枫见状，哈哈大笑道：「好了，你们姑、嫂俩别在说了，现在你们说要爷
先宠幸谁啊？」

　　叶小彤羞涩地看了段元霞一眼，道：「爷，你还是继续宠幸元霞吧，让她好
爽个够吧！」

　　段元霞连忙摇头道：「浩弟弟，你还是先弄我大嫂的吧，以后我大嫂要守活
寡，先让我大嫂舒服吧！」段元霞虽然嘴里这么说着，肥硕的大屁股却是左右摇
摆的越来越厉害，差点让江枫把持不住，舒服的一泄千里。

　　叶小彤看了一眼江枫与段元霞背后的结合处，连忙出声说道：「不，元霞，
大嫂没有事，我知道那事中途停下是很难受的，你先来吧。」

　　段元霞道：「不，不，你是我大嫂，理当让着你的。」

　　听得有些烦的江枫道：「好了，你们俩两又不是外人，别让来让去的，干脆
就一起来吧。」

　　美妇叶小彤闻言，「啊」的一声惊呼，娇声问道：「这也能行。」

　　江枫哈哈大笑道：「爷的花样多得是，有什么不行的？好了，现在你们姑、
嫂就听我的吩咐。」

　　叶小彤道：「只要能爽，奴家一切听从爷的吩咐。」此刻的美妇已不像仙子，
倒像是一个娃。

　　江枫狠狠亲了这个他越看越喜欢的骚妇，道：「爷保证让你们爽个透。好了，
现在你们听我的咐咐，摆好姿式，好姐姐，你的体型比你大嫂大，你躺在下面，
而小奴儿，你就正面躺在你小姑子身上……「段元霞脸红地看着了江枫一眼，道：
「要这样吗？」若是这样，她就要跟自己的大嫂面对面的贴在一起了，从小到大，
她还没有这样过。第一次这么近距离的接触从小便压着她一头的大嫂，段元霞心
中羞涩之余，尚有几分紧张。

　　叶小彤乖巧的说道：「元霞，爷怎么说，我们便怎么做了。」听到大嫂那样
说，段元霞已经无话可说了，乘乘地躺了下来。

　　她们姑、嫂身高相当，躺好了，四条雪白修长的相缠，小肚贴着小肚，胸前
的相互贴着，脸对着脸，气息相通，更妙的是，两腿之间的芳草小溪更紧紧连在
一起。虽然知道躺在一起会无比暧昧，但也没有想到会竟会这么暧昧，叶小彤一
张粉脸直红的如烈火，娇羞的唤了小姑子一声，道：「元霞，你还好吗？」

　　跟大嫂贴在一起，段元霞心跳倏然加快，道：「大嫂，元霞很好，元霞想不
到会有跟大嫂这样在一起的一天。」语气饱含兴奋。

　　叶小彤也连忙娇声说道：「元霞，大嫂也没有想到。」

　　看她们姑、嫂两人这样紧贴在一起，后面的江枫早已受不了，那种小姑子与
大嫂共夫突破禁忌的快感早已让他疯狂，江枫吼道：「好姐姐，我来了。」

　　话声刚落，便想起段元霞的一声娇吟。看着一脸痛苦的小姑子，叶小彤关切
地问道：「元霞，你怎么样了？」

　　段元霞苦着个脸，道：「大嫂，我好痛哦！」

　　叶小彤安慰段元霞道：「元霞，没事，那种痛，大嫂也经历过，过一会儿就
没事了。」说完转过来对兴奋的江枫道：「爷，你就轻一点吗？」

　　段元霞好奇地看着叶小彤，道：「大嫂，你不是已经生了小叶了吗？怎么还
痛啊！」

　　叶小彤娇笑道：「小姑子，这个跟有没有生养过没有关系的，这个主要跟
……最主要的，还是爷那个太大了。」

　　段元霞「嗯」的一声，道：「是啊，他的那个很大，比崔亮的大多了，每次
进入元霞体内，元霞都感觉到很痛，好似他的那个一直在不停的长大一样。」

　　叶小彤笑道：「小姑子，男人那个越大越好，你就好好享受吧。」

　　说享受，她就享受起来了，她话刚说完，江枫就将物事插进她体内了，美妇
叶小彤直响起一声满足的呻吟，欢快的对身下的段元霞说道：「元霞，大嫂，好
爽啊！」

　　她爽完话，轮到段元霞爽了，立在绝色姑、嫂二人身后的江枫一会将小江枫
插进小姑子段元霞体内，一会插进大嫂叶小彤体内，一上一下，直弄得这对美丽
的姑、嫂二人浪叫连连。同样的，享受到这对绝色姑、嫂两人美妙身体的江枫亦
兴奋不已。一时间，房间里春色无边，相撞的糜声响个不停。

　　也不知过了多久，段元霞从浑身酥麻中醒了过来，发现自己正躺在江枫宽阔
的胸上，而自己的大嫂也跟自己一样，一脸幸福满足的依在这个江枫怀里，数十
年来，她感觉从来没有一刻像现在这般安全，宁静。

　　【今天四更第四更，依照赌约今天的四更一万六千字已经更新完毕。在这里，
七少也要感谢一下ｄａｘｕ书友，两天一百五十朵鲜花的支持，绝对感动了七少。
明天就是新的一周，如果可能，凌晨三十分，七少会更新周一第一章。最后，七
少也要感谢一下今天全体投鲜花的书友，谢谢。】

　　　　　　　　　　　　　【０８１】双飞０９

　　目光移下，发现自己端庄的大嫂此时的一只手正握着江枫胯下那虽已疲软，
却依然十分硕大的大东西。看此，她实在想不到一向端庄贤淑的大嫂刚才会那么
荡，又想到刚刚她与大嫂与这个小男人那激烈，堪称疯狂的欢爱。想着想着，段
元霞心中一阵迷乱，连江枫醒了都不知道，直到江枫摸了她胸前的一下，才醒悟
过来。

　　见江枫笑看着她，段元霞不知怎么了心跳得厉害，小脸儿不觉红了起来，软
声细语地道：「你醒了。」一点也没有做为贵妇的气慨。

　　江枫不爽地道：「你怎么叫错了，不是说了吗，要叫我好哥哥的吗。」说完
狠狠在美丽贵妇段元霞的拍了一下。

　　「啪！」的一声，贵妇段元霞丰盈肥满的立马起了五个手指印，虽给这个没
大没小的江枫打，不过段元霞一点也不生气，只是一张脸红得厉害，羞涩不已。
这个江枫竟要她叫他好哥哥，这……怎么可以，以她的年纪都可以当她的娘了。

　　不过，转而一想，自己的大嫂是眼前这个男人可爱的小女奴，也是她的妾侍，
他自然是大嫂的相公了，而自己是大嫂的小姑子，凭这层怪异的关系的，他倒是
自己的哥哥，虽然是一个便宜哥哥。可不过，自己也是她的女人啊！想此，段元
霞一阵头大，天啊，这种怪异的关系，叫自已怎么理得清啊！

　　见贵妇段元霞迟迟不肯『认教他』，江枫诱惑道：「好姐姐，你快叫我，我
等一下给你糖吃。」

　　贵妇段元霞心中暗笑，给我糖吃，当我三岁小孩啊，你要我叫，我偏不叫，
看你咋办啊？段元霞久久不叫，江枫那个也有些急了，这时，他突然灵机一动，
拍了拍右边怀里的美妇叶小彤道：「小奴儿，我知道你醒了。」

　　给霸道主人一拍，叶小彤便悠醒了过来，假装好奇地问道：「你叫我什么事
啊？」其实刚刚小男人跟她小姑子的对话，她已经听到了。只是这种事，要她怎
么说呢？

　　江枫好像受到了什么气似的，道：「小奴儿，你小姑子不叫我好哥哥，你快
叫她叫我吧？」

　　听到这话，叶小彤差点笑出来，天下间哪有这样懶皮的人啊！不过笑后，她
也是束手无策。一方面，小男人的命令不可违抗，另一方面，难道真要她叫自己
的小姑子叫一个比她小上很多岁的男人哥哥吗？而且这个男人还跟自己的小姑子
有了关系。

　　见到小奴儿久久不开口，江枫心中焦急，拍了拍小奴的肩膀道：「小奴儿，
算我求你了，你快叫你小姑子叫我哥哥，等一下爷重重有赏。」

　　叶小彤有些俏皮地道：「赏我什么啊？」

　　江枫道：「是好东西。」

　　「什么好东西啊？」

　　「是我身体上最宝贵的东西。等一下你自然就知道了。」

　　「好吧。」美妇叶小彤说完话，转过头来对她的小姑子贵妇段元霞温和地说：
「元霞，你就叫他一声哥哥吧。」

　　贵妇想不到自己的大嫂竟为了一件好东西，竟要她叫这个她曾经的小男人哥
哥，急道：「大嫂，你怎么？」

　　叶小彤笑道：「那有什么，好元霞，反正都是说得玩的。他是大嫂的爷，而
你是大嫂的小姑子，按道理你也应该叫他哥哥的。」

　　贵妇段元霞沉吟了良久后，才低低地道：「哥哥。」说完话后，她整张脸红
得像红纸一般。内心羞涩之余，一种禁忌的快感悄然浮上心头。

　　江枫哈哈一笑，道：「好，好妹妹。哈哈，哥哥今天太高兴了。」说完又对
羞涩的贵妇段元霞道：「好妹妹，到哥哥的身边来。」

　　贵妇段元霞闻言只得坐到江枫身边，刚到江枫身边时，江枫大手一抄就把她
这个女人抱到他的上放着，道：「好，真乘。」说完狠吻了贵妇段元霞的玉脸一
下，同时手摸上了段元霞胸前那对他百摸不厌的大。

　　贵妇段元霞一想到自己才刚叫过他哥哥，他就把自己抱到他身上跟她大嫂坐
在一起，这是不是有点，当下道：「好哥哥，你是我哥哥，怎么可以这样呢？」

　　江枫哈哈大笑道：「这有什么啊，你是我妹妹，但也是我女人啊，我女人坐
在我腿上有什么不对啊！」跟小姑子同坐在一个男人腿上的叶小彤道：「爷，你
刚刚不是说要给我一件好东西吗？是什么好东西啊？」

　　江枫哈哈大笑，道：「好，你等着。」说此倏然将美妇叶小彤按在身下，道：
「小奴儿，爷的好东西给你。」

　　叶小彤不解问道：「爷，你要给我好东西就给好了，干嘛要将奴家按在身下
啊！」

　　江枫道：「爷这件东西很奇怪，只有这样给你，你才能收到。」说完将胯下
的那根在段元霞抚摸下已经坚硬的大东西在美妇叶小彤腿间摩擦着。

　　美妇叶小彤此时终于恍然过来，道：「爷，你说的好东西就是指它啊？」

　　江枫笑道：「是啊，它不就是爷身上最为宝贵的东西吗？」

　　叶小彤此时能说什么，只能脸色羞红，嗔道：「爷真坏。」

　　江枫笑道：「那你喜欢爷这件宝贵的东西吗？」

　　叶小彤羞道：「喜欢。」声音虽然很小，但身为武林高手的小姑子段元霞还
是听到了。她看了江枫一会儿后，将目光锁在叶小彤身上了。

　　段元霞实在想不到一向端庄懂礼的大嫂会有这样荡，不知廉耻为何物的一天。
她竟然说他喜欢男人的那个，而且男人只将他的那个在大嫂腿间摩了几下，大嫂
就流个不停了。眼前这个人真的是自己的大嫂吗？毫无疑问，眼前这个女人确实
是自己的大嫂。唉，管它呢，只要大嫂快乐就好了。

　　眼前的大嫂真的很快乐啊！

　　江枫哈哈大笑道：「好，今天爷就给个痛快。」说完对身后的贵妇段元霞出
声说道：「乘妹妹，过来帮帮你哥哥。」贵妇段元霞听到这话，又是一震，什么，
他竟然要自己去帮他弄自己的大嫂。心中虽然有些不是滋味，但贵妇段元霞还是
走到了江枫身后，手放在江枫的上用力朝自己大嫂的方向推去。力尽时，就响起
了大嫂一声满足幸福的『喔』声。在江枫身后的贵妇段元霞清楚瞧见了自己大嫂
在自己男人挺进时，脸上那幸福与满足。

　　在那一刻，贵妇段元霞哭了。

　　一半羡慕，一半嫉妒，一半吃味，一半心酸的哭了。

　　江枫是一贪心的人，虽然身下已经有了美丽的叶小彤，可他还不放过绝色小
姑子，只见他一把将绝色贵妇段元霞拉了过来，霸道地将她放在她大嫂的身体上，
双手粗暴地抚摩着她胸前的丰润的，嘴撕开她的嘴唇，将舌头伸进去，在里面翻
云搅雨。

　　房间里，同一时间响起绝色小姑子与大嫂的快乐的呻吟，同时享受着这对绝
美贵妇与熟妇身体的江枫意气风发，好像永不知疲惫似的，在绝色贵妇段元霞与
美妇叶小彤身体内进进出出的，同时嘴唇缠吻着贵妇段元霞的嘴，手抚摸着她曼
妙的身体。

　　迷乱的贵妇段元霞倏然一震，因为她发现在自己胸前的上突然多了一双手。
这双手细腻温润，绝不是男人的手，再说男人的手此刻正在她胯间呢？那这双手，
只能是自己的……刹那间，贵妇段元霞身体一颤，唤道：「大嫂……」

　　「元霞，别叫我大嫂，叫我姐姐。」背后的声音媚媚的，有一种荡入骨髓的
骚荡。

　　贵妇段元霞摇头说道：「那怎么行，你是我大嫂。」

　　「你是他的女人，大嫂也是他的女人，你自当叫我姐姐。」说话时，叶小彤
的一双手继续在小姑子胸前的上揉捏着。

　　贵妇段元霞「啊」的一声，久久说不出话来，毫无疑问，大嫂说的话还是有
几分道理的。

　　「元霞，叫吧，叫吧，大嫂喜欢你叫大嫂姐姐。」说话时，美妇叶小彤右手
食，拇指正捏着小姑子贵妇段元霞峰上的两颗葡萄抚弄着。有些想通了的贵妇段
元霞「啊」的一声，道：「姐姐疼。」

　　「好，乘妹妹，再叫一声，好妹妹对不起，我轻一点。」说完力道果然小了
许多。贵妇段元霞红艳的玉嘴舒肤吐出快感的呻吟。

　　江枫哈哈一笑，道：「对，对，你们既是姑、嫂，也是姐妹。」话落更大力
的在美妇叶小彤身体里进出着。

　　第二天天未明，叶小彤便偷偷的跑了回去。

　　江枫为了避嫌，也早早的回了客房。

　　江枫一进房中，便发现不对劲之处，宁彩衣竟然不知去向。

　　或者，准确的说宁彩衣走了。

　　江枫掀开被褥，只见床上放着一张白纸，白纸上压着一块银牌，上面写着：
「圣主，持秘卫总坛有大事发生，彩衣先回去处理事情了。如果圣主想要见上一
见彩衣的真正面目，请在中秋八月十五夜里在太湖潜龙岛相见。那块银牌是苏州
持秘卫分舵舵主的身份象征，凭那块令牌可以调动整个苏州持秘卫分舵三百五十
七位持秘卫。圣主，昔日的圣门十三金牌，有一块在段元霞手中，一块在叶小彤
手中，财神手中拥有两块金牌。彩衣恭祝圣主寿与天齐，福如东海。千秋万载，
一统江湖。」

　　江枫看着手中的银牌，剑眉禁不住皱成一团。

　　半个月后，段家老三段元武回来了。

　　有了段元武的存在，江枫与段元霞、叶小彤之间亲密的机会也变得越来越少。

　　「老三，大哥是不是很没用啊。」段元庆面色苍白的望着段元武，满面憔悴
的说道。

　　「大哥，找出凶手了吗？」面容冷俊的段元武，满面凝重之色的出声问道。

　　「听二妹说，那魔女有可能是她。」段元庆闻言，心中一阵抽痛的压低声音
道。

　　「砰！」的一声巨响。

　　段元武闻言，脸色骤变，勃然大怒，一掌拍碎眼前的檀香木桌。

　　「大哥，他们简直是欺人太甚。」段元武怒火冲天的吼声道：「持秘卫就了
不起了，魔门就了不起了，总有一天我会让他们知道招惹我们段家的厉害。哼，
他们就藏身在太湖中，别以为我不知道。」

　　「三弟，不要冲动。」段元庆闻言，心头吓了一大跳，连忙急声说道：「或
许持秘卫本来就和当今圣上有着什么秘密交易，而且持秘卫在锦衣卫与东、西两
厂中本就有着很多奸细，万一你告发持秘卫很可能会为我们段家招来灭顶之灾。」

　　「唉……」段元武闻言，满面痛苦无奈的长叹一声，颓废的垂下头去。

　　段元庆见状，也是无可奈何的叹息一声，沉默起来。

　　「对了。」段元武突然一拍，满面喜色的出声说道：「大哥，这此我在关外
夺来一本武林秘籍。」段元武说完，连忙从怀中摸出一本蓝皮武功秘籍。

　　「什么秘籍？」段元庆闻言心中一动道：「能够被三弟看上眼的秘籍应该绝
对不凡。」

　　「大哥，你看看。」段元武闻言，有些脸红的说道。

　　「辟邪剑谱！」段元庆闻言，心中大吃一惊道：「竟然是传说中天下无敌的
辟邪剑谱！！」

　　段元庆慢慢翻看下去，先是皱眉，后是松气，紧跟着脸色露出喜悦之色。

　　「真是天助我也！天助我也啊！」段元庆满面狂喜之色的仰天大笑道：「只
要我修炼辟邪剑谱，三个月内必将大成，无敌天下。」

　　「大哥，辟邪剑谱真的有传说中的那么厉害吗？」段元武闻言见状，忍不住
一愣道。当段元庆看到首页「欲练此功，必先自宫」八个大字后就没有胆气继续
看下去，看段元庆的反应，好似这本剑谱真的很厉害似的。

　　「千真万确。」段元庆斩钉截铁的说道。

　　段元霞已经不能再拖了，只能坐车赶回扬州，不然崔府还不反了天啊。

　　听心腹奴婢传来密报，崔亮竟然公然带着一个青楼女子回了崔府饮酒作乐。

　　段元霞心底的一团邪火顿时冲天而起，连江枫都感受到段元霞的愤怒。

　　「阴谋，绝对是阴谋！」这是段元霞得到消息后，心中第一个念头。

　　坐在车上江枫看着段元霞一直魂不守舍，忍不住向段元霞笑声揶揄道：「好
姐姐，想什么啊？竟然那么入神，哎呀呀，好姐姐，你看，还是小奴儿知道疼人
啊，给我送了好多东西。咦，这是什么，金牌？」

　　「金牌！」段元霞闻言，眼中一亮，连忙看向江枫手中的金牌。

　　【周一第一更，如果今天还有一百朵鲜花，七少就再次拼上一天，四更！】

　　　　　　　　　　　　　【０８２】双飞１０

　　「好姐姐，是真金的啊。」江枫连忙用牙咬了咬金牌，目露精光，满面喜色
的说道。

　　「咯咯。」段元霞见状，忍不住「扑哧」一笑，没好气的白了一眼江枫道：
「小财迷，我这也有一块金牌，你要不要？」

　　「要！要！」江枫闻言，连忙点头说道：「如果能够是真金我就更加开心了，
我长这么大从来没有见过这么大一块金子。」

　　「当然是真金！浩弟弟，你要答应姐姐一件事情。」段元霞晃着手中的金牌
道：「我才把金牌给你。」

　　「什么事情？」江枫闻言，心跳一阵加快，满面茫然的出声问道。

　　「就是无论如何你也不能把四金牌给花掉知道吗？」段元霞满面严肃的说道。

　　「不花掉我要它干什么？」江枫闻言顿时不乐意道：「好姐姐，这块金牌起
码得值三四百两银子呢？」

　　「你啊你，当真以为大嫂给你金牌是让你花俏的吗？」段元霞闻言，一阵哭
笑不得，洋葱玉指轻点江枫眉心，娇声说道：「大嫂给你金牌是让你做个念想，
她不在的时候，你可以拿出来看一看，见牌如见人。」

　　「好姐姐，那你给我金牌做什么？」江枫闻言一怔过后，满心疑惑的望向段
元霞，出声问道：「我们又不会分离。」

　　「你要不要？」段元霞闻言，顿时有些生气的说道。

　　「要。」江枫闻言，连忙一把抓过段元霞手中的金牌放进怀中，向段元霞笑
声说道：「可惜我也没有什么东西送给好姐姐，等到了扬州城，我一定给好姐姐，
买一个上好的玉镯。」

　　「真的？」段元霞闻言，顿时心中一喜道。

　　「千真万确。」江枫斩钉截铁的说道。

　　「算你还有良心。」段元霞闻言，满心甜蜜的依偎在江枫肩膀上，娇声说道。

　　「好姐姐，要不要我来疼爱疼爱你啊。」江枫怀抱香酥，忍不住一阵心猿意
马的坏声说道。

　　「不行。」段元霞闻言，心头吓了一大跳，连忙急声说道：「外面都不是我
们寒梅阁的人，乃是扬州兵卫。若是被他们发现我们的事情，你还让姐姐我活不
活了。等夜深人静以后，我们再去找一个隐秘的地方快活好不好？啊……」

　　段元霞话还未来得及说完，江枫的贼手已经没入段元霞衣领中，在一双伟大
的圣峰上抚摸搓揉起来。

　　不一会儿，段元霞便被江枫挑起了情潮，满面春红，媚眼如丝，娇喘吁吁。
江枫脱下衣裤，把段元霞按在胯下享受起来，嘴角浮现一抹森冷的微笑。

　　江枫做梦也没有想到，金牌会如此容易到手。

　　深更半夜的时候，段元霞施展轻功带着江枫向一处密林中飞掠而去，少妇莹
莹则提着宝剑在后面紧紧跟随。

　　不用说，少妇莹莹也想去分一杯羹。

　　江枫见状，也不客气，双飞才是男人王道嘛！

　　那知道刚到密林深处时，江枫一行人便被数十个蒙面黑衣人团团包围起来。

　　「交出金牌，饶你们不死。」一声美若天籁，冰冷无情的娇媚声音响起。

　　「放肆。」段元霞见状，一把接过莹莹递来的宝剑，横于胸前，把江枫护在
后面，面若冰霜的娇声冷叱道：「你们胆敢违反昔日盟约，不怕激起江湖众怒吗？」

　　「江枫，你的任务已经完成了。」领首的那个蒙面黑衣人，眼神温柔的看向
江枫，娇声说道：「我答应过你的事情绝对不会反悔的。」

　　江枫闻言，一愣过后，下意识的转身就跑。

　　「我不认识你，不认识你！」江枫一边跑，一边急声呼道：「好姐姐，你不
要相信那个说的话，我根本就不认识她，我们扬州再见。，」等江枫话说完的时
候，人已经跑没影了。

　　「江枫！」段元霞脸色苍白，心痛欲死，美目中流出绝望仇恨的泪水，近乎
咬牙切齿的低声怒喝道：「我绝对不会放过你的。」说完，段元霞宛如疯子了一
般，提剑向那领首的蒙面黑衣人杀去。

　　「哼。」蒙面黑衣人见状，冷哼一声，挥刀而上。

　　接着，两方数十人战成一团。

　　江枫心中暗骂一声：「晦气！」没敢多留，辨认一下方向，向苏州城方向飞
掠而去。

　　刚才那个蒙面黑衣的声音好似在那听过，江枫心中疑惑的想到，看着手中的
两块金牌，江枫一咬牙，气运周身，提起十成功力飞逃而去。

　　一口气狂奔八十余里，江枫才停下脚步，一屁股坐倒在地上。

　　正在剧烈喘气的江枫，突然发现前方正巧有着一个破烂的土地庙，那土地庙
江枫看着一阵眼熟，好半天江枫才回想起来，这个土地庙不就是她夺取小师妹馨
儿初夜的那个土地庙吗？

　　回想起那个风雨交加的夜里，自己与小师妹馨儿激情缠绵，翻云覆雨，江枫
便忍不住一阵心头火热，鼓起力气，向土地庙中行去。

　　土地庙中，钱小静缩在墙角边，娇躯轻抖，如待宰羔羊，早已没有往日的英
气。大贼唐寅酒足饭饱，瞪着色迷迷的双眼，瞄着钱小静的翘臀，腹下已是高高
顶起大帐篷。

　　钱小静一身劲装甚紧，勾勒出她玲珑凸翘的身材，大贼唐寅只觉口干舌躁，
越看越是按捺不住，猛地向钱小静扑了过去，紧紧地把她压在身下，双手便剥她
衣裤。钱小静惊呼一声，双足猛蹬，拼命反抗，换来的却是大贼唐寅更粗暴的撕
扯。

　　弱小女子毕竟不是粗暴色魔的对手，更何况功力被制，此时的钱小静气力不
过稍胜一般村妇，更遑论是大贼唐寅的对手了。不稍片刻，「哧哧」几声，钱小
静已被剥得赤条条，顿时，一具晶莹雪白、凹凸有致的迷人呈现出来，钱小静一
对高耸的不断上下颤动，之极。

　　昏暗的庙堂中，立时无限。

　　大贼唐寅看得目瞪口呆、垂涎欲滴，他玩过的美女数不胜数，甚至奸杀过小
尼姑，没想到钱小静竟然是这样一个超一品的美女，那可是千里挑一，幸运之极。
他邪的眼光贪婪地死死盯住钱小静的绝美女体，一双粗手狂热地抚上那高耸的，
拚命地搓揉起来。同时，热的厚唇顺着钱小静的下巴一路下滑，不断轻舔亲吻，
久久地停留在那洁白晶莹的中。

　　钱小静是未经人道的美貌少女，平时惜身如玉，何曾被男子碰过，今天落入
唐寅这采花贼之手，哪堪，不一会，股间已是湿润一片，瑶鼻也不断喷着热气，
不时娇哼几声。

　　大贼唐寅审时度势，见钱小静落已经情动，反抗转弱，便跪了起来，跨蹲在
钱小静腹间，脱下衣裤，掏出了那丑陋的东西，双手把钱小静的一对向中间推压，
然后把它插了进去，在乳缝间慢慢抽动起来。

　　钱小静只觉一根火热的铁棒在乳间来回抽动，睁开美眸，却见大贼唐寅正如
痴如醉地乳交着。她瞥了那一眼，见它飞扬跋扈，吓了一跳，不由倒吸了一口气，
俏脸立时晕红如血。

　　大贼唐寅见到钱小静错愕的神情，已知其意，得意地对她说道：「钱小姐，
我这玩意儿够大吧？想必你还没有尝过它的滋味，等一下我会怜香惜玉，保管让
你欲仙欲死。」

　　「唐公子，不要，求你放我走吧，求求你了。」钱小静只觉荡漾，快感连连，
禁不住身体扭转，轻哼出声，央求起来竟是那么的无力。

　　唐寅「嘿嘿」笑，不以为忤，他看到钱小静粉面红晕，娇羞无限，心中暗笑：
「到口的肉我岂会吐出，等会与你欢好，你求我还求不来呢。」

　　他翻转身来，不顾钱小静的反抗，将头埋到她的玉股间，火热的舌头刁钻地
刷过，钱小静只觉一阵快感掠过，不由得连连呻吟。虽然她极力压抑忍耐，但那
种酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔，让她全身阵阵抽
搐，不由自主便翘起白嫩的屁股，迎合起那根灵巧的舌头。

　　此时的钱小静春情已被挑起，焚身，她娇哼急喘着，股间已蜜汁潺潺，恨不
得立时就被大贼唐寅上了。

　　大贼瞅着钱小静的媚态，火热的东西涨得更硬更烫了。他扛起钱小静的一双
粉腿，夹在腰间，舒爽得哼了一声，他深吸一口气，正准备披荆斩棘，破门而入，
此时，但听一阵马蹄声急响，竟有人正往破庙飞驰而来。他见势不妙，急忙披衣
而起，刚穿戴完毕，一美貌少女和一少年已飞跃而进，来人正是司空月和江枫。

　　司空月瞅见躲在墙角的钱小静正瑟缩着穿衣，粉面带煞，对着大贼唐寅厉声
喝叱：「贼，这里可不是你们四川，而是苏州。你竟然欺负小静，我定叫你死无
葬身之地。」

　　大贼唐寅见又是一美貌少女，不以为意道：「我还道是什么厉害脚色，原来
又是一道送上门来的美餐。嘿嘿，看来我唐寅真是艳福不浅。」

　　司空月见唐寅说得秽，俏脸带霜，立即抽刀而上，怒声叱喝道：「休得无礼，
本姑娘就让你见识见识厉害。」银剪刀飞舞开来，竟有如天女散花，招招直取唐
寅命门。

　　江枫站在一边掠场，见司空月与唐寅斗得正酣，丝毫不处下风，心中大是佩
服，没想到她年纪轻轻，竟有如此功力。

　　他趁两人激斗之机，从司空月所骑骏马上取出一套女装，披在钱小静身上，
并顺手解开她被封的穴道，眼光所及，玉股，翘臀，妙处毕露，芳草萋萋，触手
处但觉圆润滑腻，柔若无骨，心中怦怦直跳。

　　钱小静美眸回转，满是感激，她躲到一边，不稍片刻便穿戴齐整，江枫就近
细看，但见钱小静梨花带雨，袅袅婷婷，竟有无限风情，心中暗赞：真是一个天
生，不由得有些痴了。

　　两人站在旁边，看着司空月和大贼唐寅激斗，但见唐寅运掌如风，呼叱连连，
却不曾近得司空月半步，而司空月在大贼唐寅惊涛骇浪的攻势下，丝毫不露败象，
她一把银剪刀舞得滴水不漏，间隙瞅到唐寅破绽，还时不时抢攻几招。钱小静盯
着唐寅，俏脸红晕，高耸的随着呼吸起起伏伏，眼中如欲喷火，显然心中对此人
极是痛恨。

　　唐寅和司空月斗得片刻，丝毫占不到半点便宜，他很觉意外，陡然一纵，跳
出场外，问道：「司空月，你莫不是真以为我唐寅怕你不成，我只是不屑于杀你。」

　　司空月收起银剪刀，扬了一扬柳眉道：「唐寅，我看你是害怕我大哥快要赶
来了吧。」

　　「司空南那小子，我会怕他？！」大贼唐寅闻言，差点气晕过去道：「司空
月，钱小静，你们一再辱我唐门，总有一天，我会让你们后悔。」

　　原来，唐寅七天前，向苏州盐商钱泽意提亲，被钱小静拒绝。

　　紧跟着唐寅又向司空家提亲，又被司空月拒绝。

　　如今钱家与司空家联姻，已经不再惧怕唐门。

　　唐寅的面子在整个苏州城中可谓丢尽了，丢光了。

　　现在唐寅连青楼都不敢去了，丢人啊。

　　他唐寅唐大才子，唐大贼，何时如此丢脸过。这短短几个月，唐寅花了家族
不下百万两银钱风花雪月，如果再做不出成绩，唐寅地位不但不保，而且还会有
生命之忧。

　　被逼无奈之下，唐寅才出此下策，想把生米煮成熟饭以后，强行逼迫钱泽意
把钱小静嫁给他。原因无他，钱泽意乃是苏州第一首富，比王家还要富上三分。

　　「你……你是江少？」当唐寅仇恨的目光看向江枫，忍不住脸色一变道。

　　「我不是。」江枫闻言，几乎下意识的摇头说道。

　　「哈哈……哈哈哈……」唐寅突然仰天狂笑起来：「我明白了，我明白了，
一切都明白了，原来你们钱家、司空家与林知府勾搭上了。」唐寅说完，手中向
地上砸下一颗烟雾弹，飞逃而去。

　　「你是林大人什么人？」司空月几乎下意识的与江枫保持一段距离，满面警
惕的说道。

　　「下人。」江枫闻言，心中一阵无奈的说道：「只不过是心腹下人。」

　　【今天第二更，求花！】

　　　　　　　　　　　　　【０８３】小姐０１

　　钱小静见大贼唐寅逃走，不胜欢喜，围着司空月，满是钦佩。钱小静牵着她
的纤手，不住向她道谢。

　　司空月却没有半点喜悦，拍了拍胸口，喃喃说：「好险，好险。」

　　江枫不解道：「月姑娘，你武功高强，唐寅已被你打跑，何险之有？」

　　司空月回眸一笑道：「江公子，你有所不知啊，其实唐寅武功甚高，根本没
有使全力。而且，唐寅的厉害不在功夫上而在用毒之上，如果刚才他用毒的话，
我们三人可能已经惨死当场。小静，我们在此等一会儿，想必大哥与大嫂不久后
就会找到这里来了。」

　　江枫闻言，心中一阵不屑。

　　而钱小静不禁咂舌，想起刚全才的凶险，若不是司空月及时来救，只怕自己
宝贵的少女就要毁在大贼唐寅棒下。她跪了下来，啜泣道：「我再次感谢月姐姐
救命之恩。」

　　司空月慌忙道：「小静言重了。这次打跑大贼唐寅纯属侥幸。想那唐寅纵横
江湖数十载，为祸甚烈，是该想个办法及早将其除去。」她说归说，手脚却麻利
地扶起钱小静，并亲热地与她言语起来。

　　江枫站在旁边，听她这么说，及时插嘴道：「月姑娘，我有个想法，不知该
说不该说？」

　　司空月见他说得庄重，问道：「什么事？」

　　江枫说道：「放眼当今武林，能对付得了唐寅，敢对付得了唐寅的，不过寥
寥几人。毕竟他们川门唐家是江湖第一用毒世家，如果能够动用官府的力量，怕
是那唐门也不敢为唐寅出头。」

　　钱小静受辱，对大贼唐寅恨之入骨，听江枫这么说，也在旁边撺掇起来。

　　司空月听江枫说得在理，叹了口气，摇了摇头道：「你们有所不知，唐寅在
文界有很高的地位，又有功名在身，想用官府的力量对付他非常困难。想当初尼
姑庵的那个小尼姑被唐寅奸杀，直到现在唐寅不还是在逍遥法外吗？」

　　「那是他运气好，没有惹到惹不起的人物。」江枫冷笑道。至于大贼唐寅的
风流之名远播天下，江湖谁人不知谁人不晓。唐寅和众多官府大人妻子有染的事
情如果传了出去，或者抓奸在床，唐寅绝对会死无葬身之地。

　　等了半天不见司空南与钱小思夫妇前来，司空月怕在破庙中待的时间过长出
现什么意外，其实也就是司空月非常忌惮江枫。

　　于是，司空月找了个理由，与钱小静离开了土地庙。

　　江枫心中暗骂一声，也不多做停留，向苏州城飞快赶去。只要进城，有持秘
卫暗中保护，江枫自认为没有人敢动自己。

　　司空月见钱小静自被救后一直落落寡欢，便安慰起她来。两人牵着骏马，趁
着月色，边走边聊。马蹄得得，谈起平素所见所闻和各种趣事，两人不时「咯咯」
娇笑，惊起一群夜鸟，让漆黑的山野也顿时平添无限生机。

　　江枫走在半路上，忍不住想起钱小静来，心中一阵火热，想起刚才的惊鸿一
瞥，透过钱小静被撕得破破烂烂的亵衣，他虽然不是第一次见到女子裸露的，依
旧是显得那么惊心动魄啊，雪白的，丰耸的，挺翘的香臀，还有那萋萋芳草丛中
的一条花溪，小溪泛亮，竟是那么的诱惑，那么的令人消魂。

　　江枫只觉浑身发热，越想越是火起，尽管山风飕飕，却一点也驱散不走他身
上的火热。他的脚步不知不觉慢了下来。走了大半夜，他也觉得有些累了，透过
月色，远远的，他看见半山腰有间茅草房，那是这里的乡民为了打猎歇脚，随便
搭的，并没人居住，他想赶到那，找个地方眯上一觉。

　　还没接近草房，突然，一声既痛苦又快乐的娇吟高亢地传了过来，在这寂寥
的夜空里特别清晰。

　　江枫闻声吓了一跳，心中暗想：难道这个时候还有山野村夫村妇在此野合？
但这里已远离村庄，难道……他越想越觉得不可能，蓦地，心中一激灵：莫非是
唐寅？他决定看个究竟。

　　江枫掩手掩脚潜行，越接近草房，里面的呻吟声越大，有男人的喘息声，女
人的娇哼声，身体的碰撞声，声浪语声声入耳，搅得江枫裆部霎时硬挺，甚是不
舒服。

　　江枫偷偷从地下垂草扒开一条缝，透过昏暗的月光往里看，不错，正是唐寅！
他正以背后位骑在一个女子身上，卖力地耸动。那女子面对着江枫，长相娇美，
白肤胜雪，胸前一对晃荡着，竟是说不出的勾人魂魄。江枫定睛细看，吓了一跳，
这女子竟是钱小静的姐姐钱小思，司空南的妻子，司空家的少夫人，钱泽意的大
女儿。

　　钱小思不是钱小静，自幼学武，武功不弱，自从嫁给司空南后，两人双剑合
璧，可谓是无敌苏州城。

　　今夜，钱小思为了追寻妹妹钱小静，仗着自己剑法高超，强行与夫君司空南
分开寻人，不想被从土地庙中逃走的唐寅碰上，抓个正着。

　　此时，司空南正万分心急的寻找着妻子钱小思。

　　大贼唐寅被钱小静勾起的高涨邪火正无处发泄，忽然撞见钱小思，二话不说，
便顺手掳来。走到这半山腰，瞅见茅屋，又见此地偏僻远离人烟，便把钱小思按
在地上就地解决。

　　初时钱小思尚拚命反抗，怎奈穴道受制，渐渐无力，大贼唐寅又是此道老手，
不稍片刻便被剥得赤条条，那夹紧的粉腿被唐寅一扯，花门乍露，被唐寅一插，
知道反抗无门，便徒留哀泣的份。

　　大贼唐寅今晚特别高涨，他尝不到钱小静的处子鲜，便把满腔热情全倾泻到
少妇钱小思身上。当江枫见到钱小思高声叫时，其实唐寅已在她身上连射了五次。

　　此时，江枫见唐寅双眼半睁，甚是舒爽，把注意力全放在钱小思美妙的上，
浑不知旁边有他的存在，江枫心中不由寻思：若是我此时奋起一击，唐寅正欲仙
欲死，绝难反抗。只要时机拿捏得当，定可致他于死地。

　　山风阵阵，不时吹来一股寒意，江枫只觉冷汗飕飕，他自知武功与唐寅差了
一大截，便继续潜行，掩到唐寅背后，透过草缝，双眼眨也不眨地盯紧唐寅，一
颗心怦怦直跳，竟是紧张到了极点。

　　唐寅浑不知危机接近，他现在全身的注意力正一心一意埋在钱小思身上，粗
手伸在钱小思胸下，抓揉着那两团乳肉，时轻时重，把她搞得呻吟连连。钱小思
樱唇高仰，螓首轻摇，樱桃小嘴发出时有时无的娇哼，显是十分受用。当被大贼
唐寅弄到第六次的时候，她已忘了自己所受的屈辱，正全身心投入到这令她如痴
如醉的极度欢爱中。

　　站在唐寅身后的江枫，只见那「扑哧」「扑哧」的撞击臀肉的碰擦声，竟把
江枫刚熄灭的再次带起，下腹不停勃动，竟高高翘了起来。他恨不得自己此时就
是唐寅，在钱小思玲珑上狠干着。

　　「钱大小姐，我草的你爽不爽啊？」唐寅摸着钱小思的翘臀，笑着道。

　　正被大贼唐寅干得欲仙欲死的钱小思扭过了俏脸，满脸娇羞，既感屈辱，又
是受用，竟不敢看唐寅。大贼唐寅见她不答，在她体内狠狠捣动几下，惹得钱小
思更是高声浪吟。

　　唐寅将钱小思反转抱起，搂到身前，粗手紧抓不放，同时伸出舌，吻上那樱
桃小嘴，并乘势而入，狠狠的着钱小思的丁香小舌，不断在她口里刁钻地搅动，
坏东西也不紧不慢地轻撞着。钱小思先是左右避让，但不一会便忘情地回应起来，
她紧闭美眸，黛眉微蹙，瑶鼻轻哼，痴痴迷迷，竟是陶醉万分。

　　江枫看着钱小思的媚态，眼前尽是她的风情万种，情难自已，迷迷糊糊间，
忍不住掏出胯间东西，拼命搓揉起来，浑忘了自己身前就是劲敌唐寅。

　　大贼唐寅正在钱小思身上卖力地耕耘，忽听背后传来呼呼的急喘声，猛然一
惊，慌忙迅即飞身而起，转到房外，却见江枫正在，他「呵呵」一笑：「江少，
既是同道同人，何不进来共赏美景？」

　　江枫被撞破丑事，又慑于唐寅威，期期艾艾，竟是难以自处。

　　江枫本是一甚为机灵的人，智慧超群，见由于一时冲动，丧失制唐寅于死地
的大好时机，脑袋急转，暗暗想到：「我若此时与他拼命，绝难讨到好处，不如
且顺着他，趁他不备时，再将其击毙。」江枫却不知，其实唐寅乃是老江湖，他
见江枫双眼闪烁，已知其意，但他艺高胆大，全不把江枫放在眼里。

　　江枫一脸尴尬，走也不是，进也不是，被唐寅双手一携，便不由自主跟着他
走进茅房来。钱小思赤身光体躺在地上，丰臀微翘，莹如白雪，一身羊脂般细白
皮肉，和那隐隐鸿沟，全部暴露无遗！她见突然多出一俊美少年，立时俏脸晕红，
不胜娇羞，赶忙把螓首埋入皓臂中，不敢抬头再看。

　　唐寅见钱小思扭捏娇态，心中突起一奇怪念头：这江枫虽是正道中人，但魔
根深植，只要稍加调教，必能光大我魔门星宗，我何不……他打定主意，对着江
枫「呵呵」一笑道：「江少，美色在前，何不一起享用？」

　　江枫扭过俊脸，一脸不屑，显是对唐寅极为鄙视。

　　大贼唐寅不以为忤道：「既然小兄弟不好意思，那我就不客气了。」

　　他瞅着钱小思一身细白嫩肉，又是火起，他懒得再理会江枫，立时又埋首在
钱小思的丰臀间。钱小思见多了一人在旁，粉拳轻捶，推推拒拒，就是不让唐寅
近身。唐寅火起，侧卧在旁，扛起一只美腿，从旁门捅了进去。

　　被唐寅强行进入，钱小思「啊」的一声娇嗲，美眉轻蹙，既是痛苦，又是满
足，那火热的东西在她身体里进进出出，烫得她舒爽万分。但一想起多了一个陌
生人在旁边观看，既感屈辱，又是无奈，心中五味杂陈，竟是叫也不是，哭也不
是。唯有紧闭樱唇，不让呻吟从口中发出，保持着淑女形象，以免被江枫瞧见她
荡的媚态，但喉间不时轻哼，却道出她无尽的渴求。

　　江枫站在旁边，把头扭到一边，并不想观看这活生生的肉戏，但唐寅好像故
意与他作对，不断变换着各种姿势，使出看家本领，只干得钱小思媚眼如丝，娇
吟连连。钱小思起初还想强忍着不发出呻吟，但大贼唐寅那粗大的男性象征不断
在她身体里搅动，上顶下压，左冲右突，更要命的是他那双粗手，彷佛有着无限
魔力，从背后抓揉着她的，揉得她焚身似火，揉得她深处蜜汁不断咕咕涌出。

　　随着唐寅的冲刺，蜜汁飞溅四周，诱惑无限。钱小思觉得只有高声叫出来，
才会更舒服，才能释放被压抑的热情。钱小思再也忍不住，高声浪吟着，一声高
过一声，一声比一声娇嗲，一声比一声浪。

　　声浪语入耳，江枫再也忍不住，脱下衣裤。

　　大贼唐寅见江枫双眼赤红，心知其已经中计，心中冷笑：「什么白道人物，
全是麻痹的臭狗屁！个个都是伪君子，在赤身的女人面前，还不是象闻到膻味的
苍蝇，原形毕露。」

　　唐寅翻过钱小思迷人的香臀，成为女上男下，然后招呼江枫过来，起初江枫
还磨磨蹭蹭，但当他瞧见钱小思那浑圆高翘的香臀正对着他，其间一痕透酥，芳
草萋萋，渍斑斑，只觉热血上涌，色胆顿壮，走上前，揉了一揉，对准桃源洞，
便刺了进去。

　　整整一夜，江枫和唐寅疯狂地蹂躏着钱小思，在美丽钱大小姐雪白的上发泄
着他们过剩的精力。钱小思被射得通体酥麻，既感舒服，又是羞愧，到了最后，
连哀泣的气力都没有，只有大张粉腿，露出迷人的桃园，任由他们两人予取予夺。

　　当清晨的太阳升起，照进这间茅草房时，钱小思犹张开，瘫伏在地上，丰臀
高翘，一对的上，鲜红的仍旧兴奋地翘着，到处污迹斑斑，竟是无比动人。

　　【今天第三更，求鲜花！】

　　　　　　　　　　　　　【０８４】小姐０２

　　江枫一夜在钱小思身上连射了七次，到后来头脑昏昏沉沉，便肉贴肉，股迭
股，枕在她绵软的上睡了过去。迷迷糊糊中，突被一阵轻啜声扰醒，睁开双眼，
正见钱小思躲在一角穿衣，边穿边哭，香肩耸动，显是十分伤心。

　　江枫头脑立时清醒了许多，想起昨晚的荒唐事，又是懊恼，又是伤心，没想
到自己糊里胡涂竟做出此等不齿事来。他瞥见大贼唐寅正眯着两眼在一边打呼噜，
不由得怒向胆边生，江枫想不到他竟着了唐寅的道，此事传到江湖，以后自己如
何抬起头来？

　　江枫蹑手蹑脚，走近唐寅，运功在掌，照着他的天灵盖便击了下去。没想突
然一阵风，还没等他反应过来，唐寅已飘至一边，瞪着嘲笑的双眼，彷佛耍猴一
样望着他。原来当钱小思抽泣的时候，他便醒了。若是连这点警醒都没有，又如
何在江湖闯荡？

　　江枫呼喝声声，运起掌法，连连向唐寅狂攻，看似雄浑的掌风到了唐寅面前
却如石沉大海，他站在原地，轻描淡写，一一化解了唐寅的攻势，他边挡来掌边
劝道：「兄弟，你我昨晚何等风流快活，怎么转眼就不认人？何必一早就拼个你
死我活，若你看上这个女人，我让你便是。呵呵……」

　　钱小思躲在一角，眼边泪痕点点，脸上红晕还没有完全消退，破破烂烂的亵
衣亵裤遮不住股间，高耸的仍露出大半截白嫩，她不知这两个贼为什么突然打了
起来，一脸的莫名其妙。

　　「谁跟你称兄道弟了！谁又敢跟你争风吃醋！你害我今后难以在江湖立足，
我今天定要与你拼个鱼死网破！」江枫一边说，一边狂攻不已。

　　唐寅「呵呵」笑道：「江少，你哪里是我对手。我若要杀你，那是不费吹灰
之力。」

　　彷佛为了证明他的实力，大贼唐寅抢前一步，便向江枫胸前抓来，这一抓速
度奇快，角度奇准，江枫躲闪不及，被抓住膻口穴，立时全身酸软，瘫在地下，
动弹不得。

　　大贼唐寅提起江枫，捏了捏他的筋骨，口中啧啧称奇道：「江少，没想到你
这小子竟是一块学武的好材料。可惜哦……可惜。」这声可惜，却是为江枫未遇
明师而发。

　　江枫破口大骂，自从昨晚辱钱小思，江枫心中便知道他中了唐寅的七魂催情
散，毒王对毒王，江枫败在唐寅手中，别提有多么憋屈了。江枫一边破口大骂，
一边向唐寅下毒，意图找回昨夜的场子。

　　唐寅见江枫骂得难听，不由火起，制住他的武功，拖着他，步出茅房，边走
边扇他耳光，独自撇下钱小思。

　　一路上，两人互骂个不停，骂得性起，江枫把操唐寅祖宗十八代的话也嚷了
出来。唐寅见江枫骨格清奇，一心想代替他死不瞑目的师父收他做师弟，初时被
他骂得七窍生烟，后来见他越骂越起劲，越骂越肆无忌惮，竟觉得十分合胃口，
也便不再打他，任江枫唤得声嘶力竭。

　　两人一路走走停停，唐寅不时劝说江枫拜他为师兄，但他却一点不为所动。

　　让江枫没有想到的是，唐寅竟然是魔门之人，而且还是星宗传人。

　　这一发现，让江枫心中震惊不已，心中不住暗想，莫非星宗也背叛了魔门不
成。

　　这日午后，两人行至一峡谷溪边，但见峡谷两侧，峭壁悬崖，甚是险峻。忽
又起争吵，唐寅被骂得火起，一拳便冲江枫胸前打来，江枫侧身一让，「咚」的
一声，从胸前掉出一块东西。

　　江枫拾起一看，脸色立时阴晴不定。他瞅着江枫问道：「江少，你从那里弄
来的银牌，你到底是什么人？」

　　江枫冷笑一声道：「怎么，你怕了？」

　　唐寅见江枫死撑，哈哈笑了起来道：「就算你是持秘卫分舵舵主又如何？别
说你是舵主，就算你是持秘卫坛主我也不怕。」

　　话音刚落，忽听一个冰冷的声音响起：「真的吗？」声音未停，只见一个蓝
衣女子与一个紫衣男子从树林中走出。

　　只见那蓝衣女子容貌普通，身材绝是极品，玲珑凹凸，异常。

　　旁边的紫衣男子年近四十，背负着一把长剑，身材魁梧，眼光如电，满脸沧
桑。两人这一站，不怒而威，竟把唐寅完全给镇住了。

　　蓝衣女子见他脸色煞白，冷冷一笑道：「唐寅，你找死！」

　　「宁彩虹，别人怕你，我唐寅可不怕你。」唐寅见状，心中气恼万分，出声
喝道：「你们胆敢伤我，我师父定然不会放过你们。」

　　紫衣男子皱了皱眉，满面恭敬的向蓝衣女子出声问道：「圣女，你看此事如
何善了？」

　　蓝衣女子尚未开口，江枫已抢着说：「不如废其武功，给他个教训，免得再
为祸江湖。」

　　紫衣男子双眼如电，俊目射向江枫，点了点头道：「我门有圣规不可同门相
残，这位少侠所言甚是。」

　　唐寅一听，老脸煞白，他恶狠狠地瞪了江枫一眼，按他脾性，早就想揍这小
子一顿，可在紫衣男子跟前，他却不敢有半点造次。

　　见唐寅退缩，似有逃走之意，紫衣男子转对蓝衣女子说道：「圣女，我前去
废了他。」

　　蓝衣女子闻言，满面严肃的说道：「月童，唐寅既是那老贼的传人，必得其
真传，小心的他身上暗藏的兵器夺魂判官笔。」

　　蓝衣女子话音未落，唐寅已是大骇，足见蓝衣女子所言不虚。

　　紫衣男子闻言，剑眉一横，手持长剑，向唐寅飞刺而来。

　　大贼唐寅出手如电，轻飘飘拍出一掌，冲紫衣男子面门而来，这一掌招式寻
常，但掌到中途，忽转向腹部。紫衣男子久历战场，自不会轻易上当，当即呼的
一剑挥出，来斩唐寅之手。唐寅反应极快，身影转动，已飘至紫衣男子背后，掌
影飞舞，呼呼两掌，改攻后背。

　　江枫在旁观看，但见唐寅掌法变幻莫测，每一掌击出，甫到中途，已变为好
几个方位，掌法如此奇幻，直是生平所未睹。而紫衣男子一把长剑如影随形，唐
寅到何处，他必随之变招，攻到何处，看来两人旗鼓相当，功力劲敌。

　　两人斗了个把时辰，唐寅毕竟以掌对剑，渐渐处于下风。他显得有些烦躁，
被紫衣男子瞅见破绽，连连进逼，顿时手忙脚乱，败象尽露。紫衣男子不给他喘
息机会，又连刺数剑，把唐寅逼至水潭边，此时后无退路，他已难以招架。

　　紫衣男子正准备乘胜追击，将他毙于剑下，忽听「当当」两声，唐寅已从怀
中掏出两把判官笔，挡开紫衣男子的攻势。兵器在手，他如有神助，倏时扭转颓
势，两人又复再缠斗不休。

　　时间一刻一刻过去，在唐寅判官笔迅猛攻势下，紫衣男子连连后退，手背多
处受伤，不时溅出几滴鲜血，情势极为凶险。江枫见紫衣男子渐渐不支，焦急地
望了望蓝衣女子，盼望他及时出手。

　　蓝衣女子并不理会，注视着唐寅攻势，对他实力早就了然于心，于是扬声道：
「弃其自救，攻其必救。」

　　紫衣男子浸剑道数十载，自是明白其中道理，今得蓝衣女子提醒，立即放弃
防守，快剑进击，招招直奔唐寅要害。唐寅没想紫衣男子得蓝衣女子一言点拨，
竟比先前厉害数倍，一时难以招架。又斗得片刻，忽听唐寅一声惨叫，血花飞溅，
却是被紫衣男子刺中「天池穴」。他双臂一麻，知道大势不妙，判官笔掷出，虚
晃一招，立即落荒而逃。

　　「我明白了！」蓝衣女子突然脸色一变，失声惊呼道：「那小贼功力如此之
高，竟然不下于月童你。如果我所料不错，那老贼已经死了。是他施展我圣门无
上道心种魔大法成就于他。怪不得十多年前，那一战过后，老贼就失去踪迹，原
来他早就被七长老打成重伤。可怜我们竟不自知……不好……有毒！」

　　「宁彩虹，我认出你来了！」江枫阴阴一笑，紧紧盯住蓝衣女子，冷笑道：
「昨夜就是你坏了我的好事。哼哼，中了我七步断魂绝命散，我看你如何再坏我
好事。」

　　刚才蓝衣女子宁彩虹一直防备着唐寅下毒，却是忽略了另一个用毒高手江枫。

　　江枫听闻宁彩虹的声音，才认出她就是昨夜和前几次威胁他的那个神秘女子。

　　有此机会，江枫哪能放过。

　　「放肆！」紫衣男子闻言，顿时大怒，暴喝一声，挥剑就向江枫劈来。

　　「一、二、三，有种你就走七步试一试。」江枫飞快后退，满面轻蔑之色，
冷冷一笑道：「就算你们不走七步，半刻钟后，你们就会七窍溢血而亡。」江枫
说完，转身飞快离去。

　　「江枫，你个卑鄙小人！」宁彩虹闻言见状，脸色一阵白一阵青，再也忍不
住向江枫怒声叱喝道：「我宁彩虹发誓绝对不会放过你的。」

　　「圣女，七步断魂绝命散，乃是绝命之毒，快点向月女求救吧。」紫衣男子
脸色苍白，神情萎靡，显是中毒已深。

　　宁彩虹闻言，连忙伸手点燃一个烟花弹。不多时间，一个妙龄女子飞快赶来，
如果此时有人在场，正可认出那妙龄女子乃是苏州名妓——妙语！

　　江枫知道唐寅已受重伤，定难走远，便顺着血迹一路追寻。走了约有半个时
辰，终于在一棵大树下见到奄奄一息的唐寅。唐寅见到他，瞪着浑浊的两眼，冷
冷地看着他。

　　江枫不敢大意，抽出长剑，指着他，厉声道：「贼，今天小爷就送你上西天。」

　　大贼唐寅嘴唇动了动，一脸不屑道：「江枫，你敢杀我，就不怕你找不到第
九块金牌的下落吗？」

　　「什么？！」江枫闻言顿时大惊失色，失声呼道。不过，江枫还是毫不犹豫
的杀了唐寅，因为他知道唐寅的狡猾！

　　江枫怕唐寅一剑死不彻底，又上前割掉了他的头颅，在旁边地上用长剑刻了
一行字：「不败顽童诛贼唐寅于此！」

　　江枫连忙从唐寅怀中翻出一本秘籍，还有各种用秘药配制方法以及形式多样
的易容面具，采花也是一门大学问啊，看来贼也不是好当的。

　　江枫最终还是从唐寅鞋底找到一块金牌，如此他已经有了三块金牌，只要集
齐十三块金牌，他就可以找到前去江家祖地的地图。

　　江枫把金牌贴身藏好，快速离去。

　　离苏州城大概还有三十里的时候，江枫见到两帮人马正在厮杀，其中一方人
马竟然是二夫人。

　　对于二夫人王氏，江枫没有见过几次，主要是二夫人太过于神秘。

　　二夫人自从嫁给林如海，他们王家便是扶摇直上。几年下来，王百万几乎成
为苏州第一首富。

　　而且，大夫人与二夫人极其不合。好在二夫人嫁给林如海多年肚子里一直没
有所出，不然大夫人的地位真的会很不保。

　　眼见二夫人向自己所在的方向跑来，江枫下意识的就想转身离开。

　　「江枫，你快过来保护本夫人。」二夫人明显认出江枫，手里提着宝剑，浑
身鲜血，面色冰冷的向江枫娇声呼道：「等进了城，我会让老爷重重赏你。」

　　「二夫人，这到底是怎么回事？」江枫见躲不回去，连忙冲上前去，把二夫
人挡在身后，出声急问道：「何人如此大胆，竟然敢谋害二夫人。」

　　「你不要多问，快点护着我进城。」二夫人闻言，冷哼一声道：「众人听令，
奋力杀敌，待过此关，赏银百俩。」

　　「是，夫人。」众护院闻言，齐声高呼道，向蒙面黑衣人疯狂冲杀过去。

　　「江枫，我们快走。」见到江枫恋战，二夫人压低声音，娇声呼道。

　　「是，二夫人。」江枫闻言，连忙应了一声，护着二夫人离开。

　　二夫人闻言，黛眉禁不住微微一蹙，眼神冰冷的看了一眼奋不顾身的江枫。
显然，二夫人对江枫口中的那个「二」字很不满意。

　　「想走，留下金牌。」十数个黑衣杀手飞快追来，把江枫与二夫人拦阻在一
个小树林中，为首的黑衣杀手，声音冰冷的出声大喝道。

　　「金牌？！」江枫闻言心头又是一震，脸色诧异的看向二夫人。

　　「你们忘记昔日的盟约了吗？」二夫人闻言，满面怒火的叱喝道：「你们难
道不怕财神的怒火吗？」

　　「快活宫已经不存在了。」为首的黑衣杀手眼神不屑的出声说道：「财神他
的死期已经不远。」

　　【今天四更已经完毕，七少兑现了赌约，四更一万六千字。明天不赌了，书
友们看着给花就是，谢谢。】

　　　　　　　　　　　　　　　【０８５】

　　「你们放肆！江枫，杀出去！」二夫人闻言心中一震，充满愤怒的娇叱一声，
持剑向一旁突围而去。

　　「是，二夫人。」江枫闻言，心中一惊，差点气晕过去。江枫本就不以武功
而见长，他善于用毒，他善于放暗器。

　　「留活口。」为首的黑衣杀手见状，冷冷一笑道，持剑率先围攻而来。

　　不多时间，江枫全身中了数十剑，浑身鲜血，披头散发。自长大以来江枫从
来没有受过这么重的伤。

　　「我和你们拼了！」为了活命，江枫暴发了，手中数十种暗器接连打出，流
星镖、小飞刀、梅花针、铁莲子、金叶子等等闻名于江湖的或是不闻名江湖的暗
器齐现于世。

　　当场，十多个黑衣杀手发出难凄厉的惨嚎，惨死当场。

　　江枫的暗器上可是染了巨毒的啊。

　　为首的黑衣杀手和二夫人都没有想到武功一直很废材的江枫会突然间发出成
百上千的暗器，顿时目瞪口呆。

　　「你可以去死了。」江枫手持弦床弩对准为首的黑衣杀手，阴阴一笑，沉声
冷喝道。

　　为首的黑衣杀手见到弦床弩顿时色变，不进反退，持剑向江枫飞劈而来，随
即被三支弩箭射飞了出去。

　　「小心！」江枫从来没有见过这么不要命的杀手，当即楞在当场，不，准确
的说是为首的黑衣杀手的剑太快，江枫躲之不及。就在江枫即将与为首黑衣杀手
同归于尽的时候，一声美若天籁的娇喝响起。

　　千钧一发之刻，二夫人一把抱住江枫向一旁飞滚而去。

　　「砰！」的一声，为首黑衣杀手的长剑紧挨着江枫胳膊飞出。

　　「小心！」躲过一劫的江枫，一阵心有余悸，突然看到二夫人背后三个黑衣
杀手同时拿出弩弓向他们射来。江枫几乎吓的魂飞魄散，惊呼一声，反手抱起二
夫人，向远处的山坡下飞滚而去。

　　近百丈的距离飞滚而下，江枫被石头、木桩撞得两眼翻白，头晕眼花。被江
枫抱在怀中的二夫人，更是发出一声声压抑的痛哼声。

　　「呼啦！」一声，江枫与二夫人一同掉进一个大坑之中，幸好坑下没有放着
竹箭刀尖一类东西，不然江枫与二夫人可能会惨死当场。

　　「哎呀。」二夫人禁不住发出一声痛呼，美目中眼泪都痛的流出来来了。

　　江枫一把重重的紧紧的压在二夫人身上，顿觉香酥满怀，好不柔软。江枫身
受重伤，全身衣服破破烂烂，近乎光着身子在与这个高贵端庄，天香国色的贵妇
二夫人身体展开亲密接触，江枫不由自主的想入非非，在心中连连暗想道：「二
夫人的好大好圆啊，想不到二夫人这个年纪的还那么，哦，好滑。」越想心中越
是激动，身体越压压紧，脸更凑向二夫人的颈部，嗅着她身体散发出来的芳香，
一双手则慢慢向……

　　身下的二夫人错愣一下便清醒过来，身体清楚感受到身上少年的动作，那宽
阔的直直压向她浑圆丰腴的，压得都变了形，还有他的手竟慢慢地伸到她的在那
上面……

　　江枫刚才英勇护主的形象瞬间在二夫人心里消失无影踪，转而代之的是好色
之徒，登徒子……她身份尊贵，冰清玉洁的身体生平只给夫君林知府林如海林大
荣一个人碰，岂容府中一个打杂的下人亵渎，哪怕他是林如海的心腹下人也不成。
二夫人当下双手一推，便将这个还沉浸在她美妙身体的好色少年打了个四脚朝天。

　　看着好色之徒那个样子，二夫人心里有几许畅快，不觉掩嘴而笑，美人倾城
一笑，百媚俱生，刹那间，天地失色。好色之徒便抚着摔伤的屁股，便失魂落魄
地盯着贵妇二夫人看。

　　看着江枫那霸道，炽热的眼神，贵妇二夫人先是恼，而后羞，不知怎么了，
心海深处升起一股热流，有如鹿撞，如花的玉脸升起两朵红云。

　　突然，江枫「啊」的提一声惊叫，随即又扑了过来，二夫人以为江枫又要占
她的便宜，当下怒吼地道：「你要做什么？」她身份尊贵，生平何曾给人那样过，
而今天却三番两次受到这个大胆小下人的欺负，贵妇二夫人有些发怒了。

　　虽然受到她的警告，但江枫好像不怕似的，依然朝她扑了过来，二夫人「啊」
的一声，愤怒地推出一掌，随后感觉身体一紧，被他搂着滚了几个圈，脸上好像
给人喷了些东西，粘粘的，湿湿热热的，手一抹，拿到眼前一看，竟是血。

　　二夫人看此，心中一紧，瞧江枫看去时，只见他脸色惨白，嘴角布满血迹，
就在这时，她刚刚躺的地方，三支弩箭深入土中，兀自震颤不已。

　　江枫反手三箭射去，只听三声「啊……啊……啊……」惨呼响起，三个黑衣
杀手从坑外一头栽了进来，重重的摔在江枫与二夫人旁边，吓得二夫人一阵尖叫
不已。

　　面色苍白的江枫手持匕首快速爬过去，划破三个黑衣杀手的咽喉，紧跟着瘫
倒在地上。

　　二夫人连忙一把把江枫从尸体旁抱了过来，感受到江枫的身体越来越虚弱，
显然受伤极重，二夫人心中顿时一惊，要知道这个巨坑，深数十丈，口窄底宽，
四面光滑如镜，如果是一个人无论如何也爬不上去。二夫人极其害怕江枫死去，
自己一个人呆在这个不见天日的鬼地方。

　　二夫人又想起江枫刚才以受重伤之躯仍将自己围在身后，保护自己，心中感
动至极，担心道：「江枫，你受伤很重，我替你疗伤吧。」

　　江枫闻言，勉强一笑道：「没事的。二夫人，你放心有我在，不会有人伤的
了你的。」说完轻拍二夫人的柔弱的细肩，做安慰状。

　　二夫人瞟着江枫，心中暗想：「为什么此刻在自己身边安慰自己保护自己的
不是他呢，在他眼里只有只有金钱，只有江湖地位，多年来都不曾如此细心，温
柔地抚慰过自己。」二夫人心中思绪起伏，不觉间依在江枫怀中。不管她身份如
何尊贵，心性如何坚强，说到底，她终究是一个女人，一个需要人爱，在累时需
要有一个肩膀依靠的女人。

　　正在享受男人安全怀抱的二夫人丝毫没有发现江枫一边安慰着她，一边却将
一双『咸猪手』伸到她的浑圆的上来回抚摸着。虽隔着几层薄纱，但二夫人的浑
圆细腻依然无一丝阻碍地传进江枫心里，在摸上的刹那，江枫差点惊叫起来：
「啊，我的天啊，好柔，好肥的啊！真是天下无双的极品啊！」江枫一边如着了
魔般，情不自禁地将美妇人二夫人摸了个遍，一边正悄悄解开二夫人的裙带……

　　就在这时，坑外不断响起的凄厉惨嚎声惊醒了意乱情迷的二夫人。二夫人心
中一震，江枫的动作一一传入脑海，又羞又恼，自己真是太不知羞耻了，竟倒在
了丈夫以外的男人怀里，而且这个男人还是一个比比自己小很多的少年怀里，更
加令人难堪的是自己给他一抱，竟什么都忘了……还有刚刚江枫好像将他的手放
在她的屁股上，江枫那么好色，那自己的岂不……想此，二夫人玉脸一红，又羞
又愧，下意识轻轻推开江枫，啐道：「狗改不了吃民屎。」

　　江枫一点都介意，邪邪一笑道：「如果能吃到二夫人这一堆又娇女艳，香喷
喷的屎，我做狗也所谓啊！」语气极其暧昧，而且在说话间，竟不经二夫人的允
许，说完竟还朝她耳边吹了口热气。

　　二夫人一向深居简出，何曾给男人那样过，玉脸一红，芳心羞恼，怒喝道：
「放肆。」二夫人雍容华贵，这一声娇喝，倒有几份令人胆颤心惊的威仪。

　　江枫心中一震，暗想：「这二夫人看起来比大夫人还要威风拥有气势，看来
身份极其不简单啊。」对于美人，江枫一向是勇者无畏的，连大夫人都搞上的江
枫难道还怕搞不上区区一个二夫人吗？江枫好像一点也不将二夫人放在眼里似的，
一双色的眼睛继续直勾勾地盯着二夫人的，嘴上笑道：「二夫人说我放肆，请问
我哪里放肆了？」说完上下扫描着二夫人，霸道饥渴的眼神仿如要将她生吞活剥
似的。

　　纵是一方大豪给她一喝，亦要愧首汗颜的，这江枫给她一喝，仿如没有什么
事的，而且更加变本加厉，瞧他的眼神似要将自己吞进肚子里去似的，感受到江
枫霸道眼神的二夫人，芳心羞愧之余另有一股莫名的情思涌上心头，只感浑身发
热，酥痒不己，玉脸大红，忙别过头去，道：「你自己知道。」语气似娇还嗔，
全无刚才的半丝威仪。

　　别过脸去的二夫人忽觉江枫向自己脸上亲吻而来，心头一震，戒备森严地道：
「你要做什么？」

　　江枫一副嬉皮笑脸的样子道：「别紧张，对于二夫人一个这样美丽的人，我
怎么舍得伤害。」说此，脸色转为正经地道：「这坑如此之深，怕不是自然形成，
而是人工所建。如果我所料不错，这应该是一个秘密藏身之所，附近应该还有暗
室或者密道才对。」江枫说着，就要起身去找密道或暗室。

　　二夫人见状，心中一紧，连忙一把按住江枫，急声说道：「江枫，你别动，
你受了重伤！」不知怎么了，这时候她不是想离开这个凶险之地，而是担心江枫
的伤。江枫闻言大喜，仿如捡到一个大元宝似的，欣喜若狂地道：「二夫人，你
是在关心我吗？」

　　给少年抓住语中的暧昧，二夫人羞得无地自容，嗔道：「谁关心你了，臭美。」
那神情就像一个在跟情郎撒娇的十七八岁的少女。江枫讪讪地摸了一下自己的鼻
子，呵呵一笑，道：「江枫铭感二夫人的深情厚意。」

　　「谁要你铭感了？我对你哪有什么深情厚恩啊！我又没有关心你……」这种
事是越解释越乱，二夫人说着着，脸不由自主的红了起来。

　　「二夫人，我们还是赶快找密道离开这里吧。」江枫突然一本正经的说道，
二夫人闻言见状，心中忍不住莫名一阵失落。

　　「嗯。」二夫人点头说道。

　　两人找了半天，突然在一个墙角里发现一个拳头大小凹凸之地，如果不仔细
看绝对发现不了。

　　「二夫人，你看这是什么？」江枫指着那凹凸之地，出声呼道。

　　二夫人闻言，连忙仔细看一下拳头大小的凹凸之地，黛眉紧蹙，脸上露出一
副若有所思的模样。

　　半响过后，二夫人银牙一咬，从怀中摸出一块金牌，塞入那凹凸之地，只听
地下传来「呼啦啦」一阵磨牙般的响声，一个石洞凭空出现。

　　江枫看到金牌之后，当即动了杀心，要不是心中感觉没有必杀二夫人的十足
把握，江枫刚才就动手了。

　　想起金牌，江枫突然发现自己怀中的三块金牌都不见了。

　　江枫脸色一变，「啊！」一声惊呼，快速在身上寻找金牌，到了后来江枫直
接脱掉衣服，全身光光，寻找金牌，又在坑底四周仔细寻找了十数遍都没有找到
金牌，江枫直接两眼一翻，晕了过去。

　　「江枫，你怎么了？」二夫人见到宛如陷入魔障一般的江枫，心头吓了一大
跳，连忙一把紧紧抓住发疯的江枫，急声问道。二夫人那里想到江枫会突然间晕
倒在她怀中。

　　「持秘卫？！」二夫人突然看到地上一块银牌，脸色骤变，一片阴沉，看向
的江枫的眼神一片冷漠，杀机浮现。

　　等江枫再次醒来的时候，已经是半个小时后，江枫只感到四周一片黑暗，伸
手不见五指，心中吓了一大跳。

　　「江枫，你醒了？」一个冷冰冰的声音突然响起。

　　「二夫人，我们这里在什么地方？」江枫闻声回过神来，连忙出声急问道。

　　「密道之中。」二夫人冷声说道：「江枫，我想问你一件事情？」

　　「什么事情？」江枫心中已经感到不妙。

　　「你手中这块银牌从那里弄来的。」二夫人眼神冰冷的问道。

　　「从刚才那个黑衣杀手身上摸出来的。二夫人，怎么了，莫非这块银牌是纯
银的不成？」江枫想都不想的随口答道。

　　　　　　　　　　　　　　　【０８６】

　　「纯银？！」二夫人闻言一愣，紧接着哑然失笑道：「是啊。江枫，你这块
银牌送给我如何？」心中不住暗叹自己太多疑了。

　　「那你给我多少钱？」江枫无赖道。

　　「五十两如何？」二夫人天资聪慧，怕江枫知道银牌的贵重之处，假装犹豫
了一会儿，才压低声音说道。

　　「这么多！」江枫闻言，满面狂喜之色的说道：「二夫人，你可不能骗我。」

　　「当然不会。」二夫人嘴角露出了一丝得意的笑容。

　　「啊。」江枫突然惊呼一声两道：「二夫人，我身上的衣服呢？」

　　「扔了。」二夫人颇有些不好意思的答道。其实，她是故意不给江枫穿上衣
服的。

　　「二夫人，你怎么可以这样？」江枫闻言顿时大怒道：「那可是我花了三钱
银子买来的贵重衣服，你怎么可以给我扔了，咳咳……」江枫一激动，忍不住张
嘴吐了一大口鲜血。

　　二夫人见状，连忙上前一把扶住江枫，关切地问道：「你怎么了？」

　　江枫闻言并没有回答二夫人的话，反而趁势靠在二夫人身上，笑地说道：
「二夫人，你还说你不关心我。」

　　二夫人想不到这个时候，江枫还惦着刚才的话，当下不冷不热地道：「不管
怎么说，你终是因为救我才受伤的。你的伤好像很重啊！」

　　江枫「嗯」的一声，不住点头道：「是啊，我的伤很重的。二夫人，你先走
吧，我有点头晕。」

　　二夫人闻言，心中一阵紧张的问道：「是吗？」因为这个密道非常狭窄，根
本容不下两个人一起通行，而且前方一片黑暗。没有人给二夫人壮胆，她一个人
还真不敢独自前行。

　　江枫「嗯」的一声，道：「是的，不信，你摸摸看，我的心跳得好快哦，已
经快要喘不过气来了，我是不是快要死了。」

　　二夫人心中虽然狐疑，闻言不觉将手放在江枫胸口衡量他的心跳，果然他的
心跳得很快，当下不解地看着他。

　　江枫则一脸询问地看着二夫人，问道：「是不是啊？」

　　二夫人正要点头时，倏然发觉江枫心跳加速的原因，当下静静地道：「我知
道你为什么心跳加快了？」说完暴吼地道：「死色狼，别将你的胳膊放在我胸前。」
死色狼，坏色狼，真是狗改不了吃屎。

　　气不过的二夫人更是愤怒至极的将听了她的话后，还不知收敛的好色江枫推
倒在地。二夫人本身就有一身超凡脱俗的功力，此时怒恨，不觉间又用上了内力，
已受伤的江枫如何禁受得起，「啊」的一声，四脚朝天地摔在地上了。看着一脸
狼狈的江枫那样子，二夫人大觉畅快，咯咯一笑，喝道：「活该。」

　　按道理，好色的江枫听到她的话会出言反击的，可是等了好久，都不见江枫
有所动静，他脸色惨白，人如死猪一般地躺在那里，不闻一丝声息，二夫人见此，
心中一惊，忙奔到江枫身边，手推了推他，问道：「喂，你怎么了，别装死啊！」
为了怕江枫使乱，她是蹲在江枫远处，并没有很接近。

　　任她如何推，江枫就是不闻不动，二夫人一颗心越来越凉，一股莫名的悲痛
的浮上心头，忙凑到江枫身边，抱起他，道：「喂，你怎么了，你别装死啊！」
二夫人清楚地感觉到江枫的身体越来越凉，当下哭道：「你别死啊！我不是故意
的啊！说实话，你虽然有点坏，但还是很好的。」说话时，二夫人的脑海里不由
浮现起江枫那围在她面前，英勇护主，奋力杀敌的英姿，凤眸中的泪水滔滔不绝
的溢出。

　　就在这时，一个略微虚弱的声音响起：「我好，那我好在哪里啊？」听到这
个声音，二夫人脸上悲痛的神情魔法般消失不见，转而代之是若狂的欣喜，高兴
地道：「你没死，太好了？」

　　江枫虚弱的道：「我现在虽然没有死了，但是失血过多，又中了毒，离死不
远了。」一副虚弱模样，煞有其事的样子。

　　「不，不会的，你不会死的。」二夫人大惊道。

　　江枫豁达地摇了摇头道：「生死有命，富贵在天，人总有一死，我倒不放在
心上。唯生平有一憾事，死前不能完成，唉，我死不瞑目啊！」

　　二夫人不解的问道：「什么事啊？你跟我说，我帮你完成。」

　　江枫神色一喜，问道：「真的？」

　　二夫人点点头，正色地道：「你于我救命之恩，我王如玉说话算话。」

　　江枫「嗯」的一声，出声说道：「我相信你，其实这件事很简单，就是…
…」说此看着二夫人如花的玉颜，还有她鲜艳欲滴的樱桃小嘴。

　　二夫人此时隐约知道江枫要她办什么事了，玉脸莫名一红，羞愧不已……扭
捏着道：「你要我办什么事啊？」

　　二夫人话刚落，耳畔便传来江枫极其暧昧猥的嘿嘿笑声，随后感觉脸上一口
热气吹过，江枫发话了道：「我的要求很简单，只要二夫人吻我一下就好了。」
虽然心中有了那方面的想法，但此刻经江枫亲口说出，二夫人依然心如鹿撞，杂
思乱呈，她身份尊贵，冰清玉洁，一向洁身自好，从无跟丈夫以外的男人有任何
不清不楚，如今这江枫竟要自己亲他一下，这实在是……不，不行。拒绝的话刚
要出口，江枫热切期盼的眼神映入眼帘，可以想象得出，若是自己拒绝他了，他
会何等的失望，心中不由一软，道：「只一下哦！」对于江枫，她心中还是不怎
么放心的，还是事先问好了，比较好。

　　江枫「嗯」了一声，道：「嗯，美人倾城一吻，足矣！」听闻此言，二夫人
心中翻江倒海，心中前所未有的震撼，为什么，为什么人与人会相差那么大，在
这个少年眼中，自己是最美的，是至高无上的仙子，是唯一的，而在他眼里，自
己只是一个可有可无的女人而已，他从来像江枫那样温情地关心过她，虽然自己
是他的小妾！

　　江枫本闭上眼睛，静等着美人蚀骨的香吻，可是等了许久还不见任何动静，
不觉睁眼看去，发现二夫人此刻正在神游体外，当下喊道：「二夫人吻吧，我等
着呢？」看着将嘴伸到她面前，闭上眼睛等着她香吻的的江枫，二夫人心中不知
是一种什么样的感觉，不过既然答应了，就要做到，出尔反尔可不是她王如玉的
风格，而且，只吻一下也没有什么事的……二夫人以各种各样的籍口说服自己轻
吻少年。

　　在心里找到了九十九个籍口的二夫人终于想通了，温润的樱唇带着幽幽的芬
芳印在了江枫的嘴上。甫一接触，二夫人身体一震，从江枫热嘴里传入的一口热
气在进入身体后，便如灵蛇般流蹿全身，热气游走过后，全身涌出一股异样的情
思，江枫的手紧紧抱着她，仿如要将她揉进他身体里一般，那坚强的手臂，宽广
温暧的怀抱，是她以前所没有感受到的，还有最重要的一点就是，在拥抱中她感
受到了江枫对她强烈的占有欲。在一触到江枫的嘴唇时，江枫火热的两片唇肉便
紧紧含住自己的嘴，要将自己吸进口中似的，还有他还想将他的舌头伸进自己的
嘴巴里。这怎么可以，二夫人紧紧闭着嘴唇，不让江枫得逞。

　　一接触，江枫便知道二夫人的吻技不怎么样，心中暗想：「想不到她这个年
纪吻技还这么生疏看来平日里很少练习啊，真是可惜了。」二夫人的阻挡，又岂
能阻挡得了苍丛老手江枫。贵为欢场老手的江枫当下三下五除二，只施展几种手
法，便叫二夫人乖乖张开嘴唇，让他的舌头进入嘴里。

　　两舌，津液互渡，缠缠绵绵，难分难舍。难以抑制的快感，心剧烈跳动，温
馨的交流，快乐的窒息…………这一切二夫人以前都没有经历过，理智告诉她不
可以那样的，但那种酣畅淋漓的快感又使欲罢不能……

　　正欲进一步的江枫这时耳边突然传来二夫人幽幽的声音：「放开我好吗？」

　　江枫闻言一顿，看着人比花娇的二夫人，心中更胜，道：「不，我要你。」

　　二夫人竭力推开江枫，道：「求求你，别这样好吗，我们不能那样子。」

　　江枫略显不满地道：「为什么啊？」

　　「因为，我是一个有相公的人，你又是我相公的心腹下人，我们不可以的。」
二夫人满面痛苦的说道。

　　跟江枫认识不过几月，见面不过几次，相交不过几个时辰，不过其中的经历
却是二夫人几十年从未有过，既新鲜又刺激，可以说江枫给了她一种从未有过的
感觉，不知不觉间，江枫在她心中已有一席之地，二夫人幽幽一叹道：「江枫，
我们快点赶路吧。」说着，二夫人扶起江枫，慢慢前行。

　　「夫人，财神是谁？快活宫又是什么？」走了一会儿，江枫忍不住出声问道。

　　「你不要问，我不会告诉你的。」二夫人闻言，沉默了一会儿，摇头说道。

　　「夫人，这个密道你是不是来过？」江枫闻言，连忙转移话题道。

　　「没有。」二夫人闻言，几乎是下意识的应声说道：「江枫，你问这个干什
么？」

　　「我只是看到二夫人拿出一块金牌……」江枫话还没说完，二夫人脸色一沉
道：「什么金牌，我怎么不知道。」

　　「二夫人，不说就算了。」江枫说着，趁势从后面一把紧搂主雍容贵妇二夫
人，嘴凑到二夫人面前，压低声音道：「二夫人，你不想让知道的事情我绝对不
会问。二夫人，以后我可以叫你夫人吗？」

　　「可……」二夫人闻言心中一喜，知道江枫这是在向她表忠心，话落，二夫
人脸色倏然一紧，道：「你……」原来江枫借着这个机会紧紧搂着她，两人的身
体几乎没有一丝隔阂地紧贴在一起，她浑圆的更是紧贴在江枫胯下。原本这一切
都好好的，可是这时，惊魂未定的二夫人突然发现在后面有一根火热，坚硬的大
东西顶着她。久经沧海的二夫人自然知道那是什么了？

　　对于二夫人的责问，江枫好像不明白似的，不解地问道：「夫人，你说什么
啊？」

　　这叫二夫人怎么说得出口，脸色一红，以行动代替回答，手一挡欲推开江枫
的搂抱，可是江枫搂得她很紧，任她怎么用力都无法推开她。

　　发现二夫人的动作，江枫担心道：「夫人，你刚才受伤了，别乱动。」

　　二夫人闻言暗暗好笑，想：「别乱动，岂不让你搂着，让你那根……」当下
半哀求地道：「你放开我。」

　　「不放。」江枫一口拒绝。

　　「为什么啊？」二夫人实在想不到天下间竟有这等蛮不讲理的人。

　　「因为等一下我若放开你了，你就会跑掉，不理我了。夫人貌美如花，如花
似玉，天香国色，我是万万不舍得夫人离开我的。」

　　「放开了，我不会跑的，这是什么逻辑啊！你不放开我，我才会跑的。」二
夫人心中暗想，她可以听得出江枫对她的赞美完全出于真心，对于她的赞美，二
夫人心中倒有几分甜蜜。她相公林如海一心一意忙着捞钱，何曾给她说过这般令
人高兴的甜言蜜语。

　　见江枫执意不放，她也不能拿他怎么样，二夫人唯委曲求全，求道：「你放
开我，我们不可以的……」话说此，倏然住口，因为她感觉她说这话很暧昧。

　　听到这话，江枫并没有放开二夫人，依然紧紧搂着她，而且一双手悄然不觉
地沿着二夫人杨柳一般的细腰而上，嘴附到二夫人耳边，暧昧地道：「夫人，只
要你不说，我不说，除了天知，地知，还有谁会知道。」话落，江枫的右手已攀
上了二夫人胸前高耸，挺胀的圣峰，食中两指分开，夹住圣峰上的两颗葡萄般的
乳珠来回抚摸，揉捏着。

　　「你不说，我不说，除了天知，地知，还有谁会知道。」二夫人听到这话，
心里翻江倒海，这一句话仿如有一股魔力似的，在二夫人坚守的心灵防线打开了
一个小口子，这时，二夫人感觉自己的正被一双强而有力的手玩弄着，从抚摸处
传来阵阵麻痒酸酥，那种消魂蚀骨的感觉她已经很多年没有感觉到了，甫一接触，
她禁不住就要张口大喊：「啊……」

　　【又有人举报了，从今以后没有章节名了，七少对不住大伙了。】

　　　　　　　　　　　　　　　【０８７】

　　二夫人闻声，顿时羞的满面绯红，连忙玉手紧掩自己的嘴巴，防止自己忍不
住那种舒畅淋漓的感觉而张口大叫，这时，江枫又朝她雪白娇嫩的耳朵吹了口热
气，调笑地道：「夫人，你很敏感哦！」

　　二夫人闻言玉脸火红，羞得无地自容，嗔怪地道：「你是个小坏蛋。」说话
的时间，二夫人已浑然酥软，倒在江枫怀里，连江枫的玉手伸进她的衣襟都浑然
不觉。

　　江枫笑道：「我可不是小坏蛋，我很大哦！」说完将二夫人的玉手拉了过来，
放在胯下他巨大火热的小江枫上，江枫清楚的感受到二夫人小手的细嫩光泽，夸
张地「哦」的一声，道：「哦，夫人，你的手好柔，捏得我好爽啊！」

　　感觉着男人硕大的分身在自己玉手里迅速变大，二夫人心中惊奇加羞涩，一
阵惊奇，她想不到男人那个东西可以变得那么大，在以前她以为男人的东西跟丈
夫的都是一样的，清晰的感觉，引起芳心阵阵摇荡，他那么大，不知插进去会怎
么样，岂不是把身体弄破了，此想法一起，二夫人强烈自责，自己这是怎么了，
太不要脸了，自己是四品夫人，如今竟恬不知耻地握着一个跟她女儿年纪差不多
大的少年的东西，而且竟胡思乱想……

　　自责的想法一起，二夫人忙松开握着江枫的手，嗔道：「恶心。」

　　「夫人，你别那样说吗？我全看你刚刚握得很爽啊，那根东西可是你们女人
幸福的源泉。看夫人那样子，以前一定很少做吧。」江枫的手一边在女主人柔滑
有如绸缎一般的抚摸着，一边说着那些话。

　　「什么，你说什么？」二夫人怒意沛然地盯着江枫，这少年简直是太可恶了，
不仅玩弄她娇美的身体，而且羞辱她。江枫并不回答她，只道：「夫人，今后我
这根东西有你的一份，你如果有需要时，可随时说一声。我一定让你满意。」说
话间，江枫还挺着那根越来越大，火热无比的大东西来回在二夫人肥大的顶着。

　　二夫人正值虎狼之年，自与林如海成婚以来，林如海不是忙于捞钱就是混官
场，两人相处很少，更是少之又少，可以说美丽的仙子是一个久矿已久的怨妇，
先前她之所以让江枫胡作非为，玩弄她冰清玉洁的身体，一方面是因为她很享受
少年的，亲热。一方面心中或许早就对林如海心存不满。

　　江枫的挑情手法极其高明，三两下便将二夫人弄得魂消魄散，若非她以强大
的毅志力压制住，早就出丑了，此刻江枫竟有他那根得天独厚的分身在她最为敏
感的摆弄着，这叫原本已泛滥，身体处于崩溃边缘的二夫人如何受得了，当下
「啊」的一声呻吟。

　　江枫闻声，顿时眉开眼笑，两手搂着二夫人成熟美丽的身体，柔声说道：
「二夫人，你都叫出声来了，一定很舒服，我们继续玩耍吧。」

　　这一次二夫人并没有让江枫得手，反而哼的一声，道：「谁要跟你玩耍呢？」
说完推开江枫自顾向前走去。走几了步，江枫又拉住了她。正在气头上的二夫人
很不客气地道：「你想做什么？」

　　江枫含情脉脉的眼睛与二夫人美丽的眼睛直对着，深情款款地道：「夫人，
有一句话憋在我心中很久了，今天我一定要跟你说，不然的话，我会因饱受折磨
而死的。」

　　给江枫前所未有的眼神看得心里发毛的二夫人，芳心颤颤，心里暗想：「天
啊，他该不会是要说那一句话吧，天啊，这怎么可以，自己是有夫之妇……」

　　江枫越走越近，直到二夫人面前，才低下头去，在二夫人耳边悄悄地道：
「夫人，你的好大好圆哦。」听到这个出乎意料的答案，二夫人先恼后羞，这个
男人竟然说她的……不知怎么了，此时脑海中竟浮现刚刚好色少年用他胯下那根
大东西与自己浑圆摩擦时那种蚀骨的快感。

　　二夫人心越跳越快，浑浊的气息不断地从她嘴里吐出，脸色越来越红，虽然
她一味要自己冷静下来，可是任她如何努力，心就是静不下去，脑海中满是江枫
的那根……自己怎么会这样子，那跟荡的娼妇有何区别，真是冤孽。

　　「滚开！」二夫人强行喝出一声，压着心底的欲念，向前快步跑去。

　　二夫人一口气跑了半个时辰，瘫倒在地上，江枫实在太可怕了。

　　突然，二夫人发觉有人接近，睁眼看去时，接近她的人正是江枫，此时，他
正紧靠在她身上，差一点就挨在她身前了。对好色江枫了解甚深的二夫人一脸戒
备地道：「你追上来想做什么？」虽然中气十足，但亦难掩她内心的胆怯。

　　看此，江枫心里笑了，因为一旦一个女人对你表示害怕了，那说明就有戏了。
能让一个如此端庄，一向洁身自爱的贵妇人昧着伦理道德对你的欲迎还拒，这实
在是一件得意的事情。江枫并没有回答，只是暧昧地道：「你好像很怕我？」说
完又朝二夫人耳边吹了口热气。

　　给少年吹得耳边一红，二夫人不服地道：「谁怕你了？」久经花丛的江枫知
道何谓『适可而止』，尤其在一些女人明显知道男人说的话很有道理，可她硬不
承认，还在自欺欺人的问题上更应该适可而止。是以，江枫并不在这个问题上纠
缠，反而以一种极暧昧但又极其深情的语气道：「夫人，你不愿意和我好上也行。
不过，还请夫人答应我一个条件先。」

　　二夫人闻言心中似乎知道江枫要她答应什么条件，以她对江枫的了解，稍想
一下江枫便知道他在打什么主意了，对此她芳心颤颤，怯问道：「你要我应你什
么条件？」希望他不是要我……否则的话，我该怎么办啊？

　　似乎知道二夫人心中想法似的，江枫道：「这个，等我们找到出路以后再说。」
留一步回旋余地，别将二夫人逼得太急，否则的话可能适得其反。

　　约莫两个时辰过后，江枫与二夫人来到一个巨大密室之中。

　　而这个巨大密室江枫与二夫人都认出来了，这个密室正是林府的地下密室。

　　就在此时，一道烫人的热流从江枫右手上传来，江枫清楚的看到二夫人藏在
怀中的那块金牌化作一道金黄色的气流涌进他的手中，然后顺着胳膊飞快来到背
后正中消失不见。

　　江枫见状，心头吓了一大跳。

　　而二夫人对刚才发生的异变一无所知。

　　「你跟我来。」二夫人黛眉微蹙，满面严肃的向江枫出声说道。

　　二夫人用火石点燃密室中的油灯，借着密室中淡黄的灯光，二夫人第一次清
楚的看到江枫的不着片缕身体。

　　那一瞬间，二夫人满面晕红，她只觉得江枫的身体说不出的健美，。二夫人
心跳的好快，全身一阵发热发软，腿间禁不住的变得湿润起来。

　　二夫人近乎是狼狈的逃出密室。

　　好在是在夜里，江枫熟门熟路的回到自己的小屋，用水清洗了一子，换上一
件干净的衣服后，只觉全身说不出的舒服。

　　就在刚才洗澡的时候，江枫意外的发现全身剑伤刀痕已经消失不见，自己好
似拥有了不死之身一般。

　　「江枫，你回来了。」门外突然响起一个娇媚的声音。

　　「嗯。」江枫闻声一愣，紧接着眉头紧皱，淡声说道：「你进来吧。」

　　「吱呀！」一声，房门被打开。

　　小凤满面欣喜之色的快步进来，来到江枫面前，一把扑进江枫怀中。

　　「小凤，想我了吗？」江枫抱着小凤，笑声说道。

　　「想。」小凤娇羞道。

　　「小凤，你身上的香味怎么有点不一样？」江枫假装无意的随声问道。

　　「有吗？」小凤闻言，娇躯一颤，脸色发白的说道。

　　「有。」江枫脸色陡然变得凝重起来，语气严肃的说道：「小凤，你为什么
背叛我？」

　　「江枫，我……」小凤闻言，满面惊骇的一把推开江枫，连连向后退去，颤
声呼道。

　　「你不用解释了。」江枫摇头道：「你快点走吧。不要等我改变主意，杀了
你。」

　　「江枫，你什么时候发现的？」小凤满面委屈的出声问道。

　　「刚才。」江枫语气肯定的说道：「不久前我就猜到有人在府中监视我，但
我没有想到会是你，你太令我伤心和失望了。你身上有一种香味，是宁彩虹的体
香。怎么，宁彩虹没有死。」

　　「江枫。」小凤闻言心头一惊道：「我想告诉你一件事，她的真名不叫宁彩
虹，她叫练霓裳，她的势力强大到超过你的想象。」小凤说完，依依不舍的最后
看了一眼江枫，转身快步离去。

　　小凤走了，江枫满面颓废的坐在床上。

　　在这个世界上，除了师娘、师妹、苏雨，小凤就是江枫最亲近的人了。江枫
心中一时间绝对无法接受小凤背叛了他！

　　江枫从衣柜中摸出一坛酒，摇摇晃晃向大夫人的住处走去。路经大小姐林梅
玉住处的时候，隐隐约约听到压抑的凄厉惨嚎声响起。

　　江枫心头一惊，连忙转向去了林梅玉住处。

　　只见，林梅玉满面狰狞的正在挥鞭抽打小红，小红全身是血，倒在地上，已
经被林梅玉打得奄奄一息。

　　「够了！」江枫一声怒喝，冲上前来，一把躲过林梅玉手中的鞭子，抬手狠
狠的一把掌抽在林梅玉脸上。

　　「啪！」的一声脆响。

　　林梅玉呆在当场，小红惊得目瞪口呆。

　　「，你凭什么打人？」江枫伸手指着林梅玉的鼻子，忍不住破口大骂道：
「你认为你自己很高贵吗？如果你父亲不是林大人，你连个丫鬟都不如。，你再
敢打小红一次，我要你的命！」江枫说完，不在理会林梅玉，一把抱起小红转身
离去。

　　「你个狗奴才！」林梅玉差点气晕了过去。

　　「啪！」「啪！」又是两声脆响，比刚才更加响亮。

　　「再敢辱我，你必后悔！」江枫满脸冷酷的盯得林梅玉心中一震，忍不住向
后退去，一屁股坐倒在地上。

　　等江枫走后，林梅玉双手掩面低泣起来，心中却是一片激动，心跳的好快，
粉脸滚烫，一想起江枫刚才打她耳光的神勇，她便不由自主的为之情迷。林梅玉
忽然发现，自己心中对那个小下人江枫来了兴趣。

　　「疼吗？」看着小红身上一条条纵横交错，密密麻麻的鞭痕，江枫心疼的心
都揪了起来，满面关心的轻声说道。

　　「嗯……」小红闻言，点了一下头，眼中的热泪再也禁不住滚涌而出，先是
低声啜泣，慢慢的哭泣，到了最后小红开始嚎啕大哭起来。

　　「枫哥哥，你不知道……呜呜……大小姐……根本就是……呜呜……心理变
态……枫哥哥……你带我走吧……呜呜……我会一辈子好好服侍你的……枫哥哥
……呜呜……带我走吧……」小红起身一把扑进江枫怀中，失声痛哭道。

　　「我答应你。」江枫闻言，深呼吸一口气道：「不过，不是现在，再过一段
时间。」

　　「嗯。」小红闻言，满心感动的说道：「枫哥哥，谢谢你。」

　　江枫好一阵安慰，小红才停止哭泣，乖乖躺在床上，让江枫为她给身上的伤
处擦药。

　　「小红，那个这次又为什么打你？」江枫一边擦着药，一边轻声问道。

　　「唐寅死了。」小红闻言，痛得小脸发白，颤声说道：「大小姐的心上人死
了。大小姐得到这个唐寅的死讯时，雷霆大法，一边口出诅咒不败顽童，一边把
我当成不败顽童出气。呜呜，枫哥哥，这次要不是你来，她会活活打死我的，我
真的受不了了。」

　　「放肆。」江枫闻言，脸色骤变道：「这个胆敢诅咒于我，不可不杀！」

　　「什么？」小红闻言，心头一惊道：「枫哥哥，你……你是不败顽童？！」

　　「嗯。」江枫点头道：「小红，这是只属于我们两人之间的秘密，你千万不
要告诉别人。」

　　【看过请投花，谢谢。】

　　　　　　　　　　　　　　　【０８８】

　　「不……不会。」小红闻言，连忙摇头说道：「枫哥哥，我发誓，就是我小
红死了，也不会把你的事情告诉第三个人。」

　　「我相信你。」江枫眼神温柔的说道：「小红，你想不想报复那个贱人？」

　　「想。」小红想都不想答道：「我都恨不得的杀了她！」

　　「好。」江枫闻言点头道：「我会配制一种欲奴之药，只要长期喝下去，等
药力暴发的时候，就是天下最贞洁的少妇也会变成下贱的荡妇，沉迷于肉欲之中，
堕落成为欲奴。只要把大小姐变成欲奴，再成为我的女奴，到时候你就可以任意
处置于她。」

　　「枫哥哥，你恨林家对吗？」小红闻言，沉默了一会儿，向江枫低声问道。

　　「杀父之仇，不共戴天。灭事门之仇，不得不报。」江枫咬牙切齿的恨声说
道。

　　「我答应你。」小红闻言，心头一震，点头说道。

　　有了小红的帮助，再加上江枫的甜言蜜语，林梅玉对他的好感顿时为之大增。

　　在与林梅玉交往的过程中，江枫每次都主动为她端水倒茶，趁她不注意，偷
偷地在茶水里下催情药，或者让小红下催情药，两人合力，林梅玉每天都会喝上
催情药。

　　林梅玉每次见到江枫殷勤的样子，林梅玉都会向江枫投来赞赏的眼光，她哪
里知道自己已陷入他早就布置好的陷阱。江枫乃是一极精明之人，每次下的份量
都不多，如果下多了，被她发觉，反而误事。

　　这些催情药都是江枫精配而成，这些催情药无色无味，份量少的时候，吃了
并无异常，但若累积多了，一旦受了挑逗，爆发起来，任她三贞九烈，都是难以
把持住。

　　不知不觉中，林梅玉已喝了十多天含有催情药的茶水，她果是一点都没有察
觉到。江枫仔细端详，见她自服加了催情药的茶水后，樱唇喷火，黛眉如画，凤
眼含情，嘴角间时常荡起盈盈媚笑，原本饱满的酥胸近来更加高耸，体态轻盈，
挺翘的香臀一扭一动间，袅袅婷婷，荡起诱人的丰韵，浑身上下散发着一股难以
抗拒的妩媚之态，令人看了有心慌慌的感觉。

　　「江枫，夫人让你去她那里一趟。」一个娇俏小婢来到江枫身旁，向他娇声
说道。

　　「那个夫人？」江枫闻言一愣道。

　　「大夫人。」娇俏小奴婢贝齿紧咬下唇，被江枫炽热的眼神看得一阵心跳加
快，粉脸晕红，眉目含羞道。

　　「大夫人不是带着二小姐回娘家了吗？」江枫闻言，更加疑惑了。

　　「大夫人和二小姐昨夜已经回来了。」娇俏小婢闻言，有些气恼的说道。

　　「哦。」江枫闻言点头道：「我们走吧。」

　　娇俏小婢带着江枫来到大夫人的住处，静静的在门外候着。

　　「小乐，你去看看二小姐睡的可好。」大夫人打开房门，满面妩媚的看了一
眼江枫，向娇俏小婢出声说道：「要是二小姐睡醒，你别忘记让二小姐吃下早饭
再去玩耍知道吗？」

　　「是，夫人。」娇俏小婢闻言，连忙点头说道。说完，娇俏小婢美目含羞的
看了一眼江枫，转身离去。临走的时候，娇俏小婢还不忘偷瞄一眼江枫。

　　江枫望着风情万种，洋溢着成熟风味的大夫人，忍不住一阵目瞪口呆。

　　只见大夫人眉如远山，眼若秋水，肌肤水嫩，吹弹可破，秀发高挽，头顶玉
钗，一身紫色宫裙，长长拖着地板，无比雍容华贵，娴静典雅。大夫人身上，还
有另一种气质，这种气质也最吸引文化程度不高的江枫大淫贼。这种气质用在男
人身上，叫做智慧，用在女人身上，叫做才气。大夫人一张玉脸，自信从容，仿
如一切尽在掌握之中，双眸顾盼之间，散发着智慧的光茫。

　　大夫人瞄了一下江枫，就知道江枫在想什么，从容的玉脸，瞬间一片艳红，
娇声媚道：「呆子，快点进来。」

　　「是，夫人。」江枫闻言，满面喜色的出声呼道，一声充满暧昧的「夫人」
叫得大夫人心都酥了起来。

　　江枫色心大起，连忙伸手向大夫人肥硕的大屁股上抓去，却被大夫人不着痕
迹地避开了，大夫人满面红霞的娇声呼道：「你这是做什么啊？」

　　江枫闻言，满面坏笑的说道：「夫人，我只是……只是想你嘛。」我只是想
抱你，他可不敢说。女人心，海底针，江枫是深有体会啊。大夫人听了这话，说
不定当即翻脸，不让江枫得手。

　　「贫嘴。」大夫人闻言，眼神妩媚的白了一眼江枫，娇嗔道：「我看你是在
想其她的美女人吧。」

　　江枫见状，并不怕她，反而笑嘻嘻地道：「在我心目中，只有一个女人才会
让我夜不能寐，茶饭不思，天天想念，其她的女人我才不想呢？」

　　大夫人闻言，心跳加快，假装疑惑地道：「谁啊？」

　　江枫正经八巴地道：「那个女人就是夫人你啊？」

　　「你坏。」大夫人闻言，再也忍不住向江枫扑去，伸手捶打起江枫结实的胸
膛。

　　江枫伸手抓住大夫人的柔软玉手，笑声说道：「夫人我饿了，我来的时候还
没有吃早饭呢。」

　　「好，你到里面等一下，我去给你弄吃的。」看着江枫乘乘的回房，大夫人
彻底地松了一口气，朝厨房走去。

　　肚子在强烈要闹罢工的江枫，在五分钟后，终于等到了他幸福的早餐。大夫
人还是挺够意思的，给他弄来了五菜一汤。看着江枫狼吞虎咽的样子，大夫人心
疼地道：「你慢慢吃，别太急了。」

　　江枫边吃边道，道：「真好吃，谢谢夫人了。」

　　风卷残云了一番之后，五盘菜，一碗汤，全进了江枫的肚子里了。吃饱饭才
有力气办事情。又来了，大夫人心里暗叫一声。原来江枫做完消灭饭菜的工作后，
又继续干回老本行了，一双眼睛霸道，邪恶地盯着大夫人猛瞧。他是吃定她了。
大夫人哼的一声，心想：「小混蛋，你还真打算吃定我了，今天我就让你知道厉
害。」说完脸嫣一笑。那笑很邪魅，有无穷的吸引，诱惑之力，人一看，立该着
魔，那眼睛有如无底深潭，将人吸进去了。江枫越看，感觉越难受……最后终于
受不了，整个人按着肚子，一声惨叫，摔倒在地上。

　　大夫人看此，吓了一大跳，她在娘家新学的媚功，虽有惑人心神的，令人眼
睛疲劳的功效，可还没有变态到使人肚子疼的境界。眼睛跟肚子本来就没有什么
关系。

　　大夫人一看，脸色一变，跑到江枫身边，关心地道：「你怎么了。」

　　江枫痛得脸色抽搐，道：「我肚子好痛啊。」

　　大夫人真以为江枫有什么事，急声道：「你哪里痛啊，我给你看看。」闲瑕
之余，她也曾翻过几本医书，虽然比不上扁鹊，华陀这一类的医学权威，但比时
下一些专业医师可高明许多。

　　大夫人要看，江枫当然愿意给她看了。一下子就把自己的衣服扒开，指着胸
前道：「我这里痛啊？」医书必竟不是白看的，而且那么聪明的一个女人，也不
好糊弄。大夫人在按住那里一会儿，眉头一皱，道：「我刚刚我『导引观止』给
你看了一下，你这里没有问题啊？」

　　江枫忙道：「这时，是这里痛了？」说完又指着另一处地方。大夫人心中起
疑，看着江枫，道：「这痛怎么还会转移啊？」在医学书上倒还没有看到过。

　　江枫装做煞有其事的样子，道：「我也不知道。」江枫心想：能让你多摸一
会儿我也是赚的。

　　大夫人看此，心里仅有的一丝疑虑最终消除，依然按在江枫所指的那个地方。

　　既然你那里痛，我就给你查一下吧。查了没有，江枫又指着另一处地方，看
着江枫那么痛苦，大夫人没有在怀疑，依言在那里检查了一下……最后在江枫的
指点下，大夫人把江枫全身上下都按了个遍。这时，大夫人也有怀疑了，当下紧
盯着还在那边装痛的江枫，道：「我看你是全身都痛啊！问题是很严重啊！」

　　江枫忙道：「是啊，是啊，夫人，你仁慈博爱，救救我吧，下辈子我一定做
牛做马报答你吧。」

　　大夫人道：「你放心，我一定会救你的。你这个病很特殊，我决定用『分筋
剥皮』替你检查一下，找出病因。」所谓『分筋剥皮』就是把江枫全身切开了，
把的心，肺，肚啊，骨头啊……身体里面的零件一个一个拿出检查一下。

　　江枫听到这话，身体凉了一半，忙道：「不用了，不用了，我这只是小毛病，
不用动那么大的手术。」话才刚落，耳边突然传来大夫人的厉喝：「江枫事已至
此，你竟敢在此糊弄本夫人。」

　　看到大夫人的脸色，江枫连忙装出一副老实人的表情，道：「夫人，我是真
的痛啊。不信你看。」说完指着两腿之间，那见到美女就禁不住炫武扬威的一下，
此刻正搭帐篷的东西。

　　大夫人想不到江枫会那么无耻，看到那个东西，脸色不由一红，别过脸去，
不过那东西却化做一块无形的石头投进她的心海，激起层层涟漪。那种似曾相识，
魔幻般的感觉瞬间，又回到体内了。

　　江枫道：「夫人，你别不相信啊！不信可以摸一下啊！」

　　天啊，这小子想到哪里去了，竟然要她知府大夫人去摸他的那个丑东西。大
夫人脸色羞红，嗔道：「放肆，谁要摸你那根丑东西啊！」

　　江枫求道：「夫人，你仁心仁术，救救小的吧。」

　　大夫人愣道：「你又没有病，哪用我救啊？」

　　江枫义正言辞的道：「不，我有病。」

　　大夫人看到江枫那认真的样子，就想笑，娇声问道：「你有什么病啊？」

　　江枫道：「相思病！」

　　大夫人听到这话，哭笑不得，玉脸红得厉害，娇嗔道：「你胡说些什么？」

　　江枫越说越激动，慢慢地靠近大夫人，最后将她抱在怀里，激情的道：「夫
人，我说得是真的，你知道吗，自从那晚离开后，我有多想你吗，每晚做梦都梦
到你，可惜睁开眼里时，却是无穷的黑暗，还有寂寞。」说完亲吻着大夫人道：
「夫人，求求你了，今天你就成全小人吧。」

　　大夫人顿时被江枫弄得春心荡漾，却还固守本心，连忙推着江枫，摇头说道：
「江枫，不行的，现在是大白天，人多眼杂的，万一我们被人发现就坏了。」

　　江枫是一个不到黄河心不死的人，为了到黄河，其它的可以忽略不记。江枫
固执道：「不会的，我们很快就会结束的。」说完手由大夫人的衣领伸进衣服里。
胸部给江枫抓在手里，狠狠的揉捏，从抚摸处传进一股温热的气息，大夫人舒服
的哦了声，江枫听此，暧昧地笑道：「我知道夫人已经很久没有做了，夫人就答
应小的吧，小的保证让你欲仙欲死的。」

　　大夫人还是推拒道：「不，不行啊，不要啊！。」力气明显小了许多的推拒，
在江枫看来就是『欲拒还迎』，这更加触动了江枫的淫欲，兽性大发的江枫一下
子就将大夫人推倒在地上，衣衫飞舞之间，大夫人被脱得光溜溜的。

　　江枫从头到脚仔细打量着大夫人，目光赤裸裸，霸道，淫邪，一向从容镇静，
智慧无双的大夫人给他看得都有点不自在了，脸红的别过去了。江枫可不打算那
么快就放过她，将大夫人的红脸转过头来，正经八百地道：「夫人，你真美。」
大夫人脸羞红如血，想不到竟然会那样，自己堂堂的四品夫人在大白天里竟会给
一个小子剥得光溜溜的。

　　江枫乘大夫人失神之际，偷偷进入她的身体。大夫人反应过来时，已经来不
急了。木己成舟，大夫人想事己至此，就让他胡来吧，只这一次就好了。

　　放开心怀的大夫人，身体开始动作……三十如狼，四十如虎，古人的这一句
话，是很有道理的。这一句话江枫现在彻底感受到了。没有三两三，怎敢上梁山，
经过无数次伟大战争的证明，江枫的素质是好的。他这一次更是超常发挥，把大
夫人弄得死去活来……一时间小屋尽是淫声浪语。

　　　　　　　　　　　　　　　【０８９】

　　直弄到大夫人没有一丝力气，江枫才停了下来。伏在江枫胸上的大夫人捶打
着江枫，道：「你太坏了，为什么啊，为什么我明知道不可以，却还要与你这个
大坏蛋做那种事情呢？」

　　江枫一语说中道：「因为夫人喜欢我啊？」

　　大夫人脸色一红，嗔道：「谁喜欢你啊？」

　　江枫一双手在大夫人滑嫩的身体上抚摸着，一边笑道：「夫人刚才那么热情，
还说没有。」说完低下头亲了大夫人一下，道：「夫人，刚刚爽吗？」

　　大夫人对于江枫的吻本来要避开的，江枫动作太快，小男孩的吻使他有一种
负罪感，她还有相公，还有……他刚刚要弄得自己差点死掉，这会儿竟还问自己
爽不爽，太坏了吧。

　　突然「砰！」的一声闷响。不大夫人与江枫闻声心头同时一惊，连忙向转头
寻声望去。只看到一个娇俏的玲珑身影飞快消失在院子里。

　　「雪燕？」

　　「二小姐！」

　　江枫与大夫人同时认出了那个偷看的人，竟然是林府二小姐小雪燕。

　　「雪燕！」大夫人慌忙穿好衣服，万分着急的追了出去。

　　江枫则是嘴角浮现一抹森冷的微笑，其实江枫早就发现了小雪燕的到来，他
是故意不提醒大夫人的。

　　他要报复，报复财神！

　　他报复林如海，他要奸辱林如海的妻女，他要林如海生不如死！

　　大夫人与二小姐昨夜就回来了，江枫又怎么会不知道，他是夜里故意不去大
夫人那里，故意等着大夫人前去叫他前去。

　　江枫相信，只要给他足够的时间，他会征服大夫人、二夫人、大小姐、二小
姐，他要让林如海痛不欲生。

　　江枫报仇计划正在执行，已经开始进入第二步。

　　江枫回到自己的小屋子里，躺在床上，开始思索起事情来。

　　自从那夜与二夫人从密室中分开，已经十多天了，江枫再也没有见过二夫人
的面儿。

　　自己回来的消息想必苏雨应该知道了，江枫决定找个时间回去一趟，去看看
小师妹馨儿。

　　当然，能够不见到师娘最好。

　　毕竟师娘有可能是江枫的灭门大仇人，江枫潜意识里避免想起师娘，或者与
师娘见面。

　　其时已近八月，夜间闷热。当晚，江枫裸卧在室中，静等林梅玉入彀。三更
时分，隐隐听到她的脚步声正往这边而来。

　　林梅玉踏进房间，起初并未注意，来到床前，见江枫赤身仰卧，乍见异物，
吓了一跳，俏脸顿时通红。那粗大狰狞的凶猛模样，犹如巨蟒，惊得林梅玉「哦」
了一声，她赶紧捂住樱唇，以免吵醒尚在「睡眠」中的江枫。

　　初次见到男人的东西，她没想到竟是这等威猛，心如鹿撞，想要赶紧离开，
竟是觉得骨酥腿软，难以移步半分。

　　熟睡中的江枫，忽地翻了个身，抱住旁边的枕头，不住地亲吻，嘟嚷着发出
呓语：「梅玉……你好美……你就像仙女一样美丽……来……让我抱抱你……亲
亲你……你真的好美啊……夹紧我……啊……好舒服……我不行了……啊……梅
玉……我爱死你了……」

　　江枫似乎正做着春梦，双手猛得一搂，又翻了过来，那粗大的东西正对着林
梅玉不断抖动，快速膨胀壮大。蓦地，一阵急抖，一股浓稠的白色强劲喷出，足
足射有三、四尺高，八、九尺远，差点就喷到林梅玉的身上。

　　林梅玉听他梦话，已知自己成了他梦中的仙女，俏脸立时晕红如血。她只觉
空虚，似有液体渗出，筋麻腿软，站立不稳，禁不住就要跌坐下来。忽见江枫又
翻了几个身，似要醒来，她慌忙强运内劲，抢出房门，赶回自己的房间。

　　回到房里，林梅玉放下门栓，依靠在房门上，不住娇喘。她摸了摸俏脸，但
觉发烧发烫，浑身上下火烧火燎，让她心里怦怦直跳，久久难以平静。没想到男
人那东西竟有如此威势，那粗壮的模样，仍然在她眼前不住抖动，挥之不去。

　　好一会，她才轻挪玉足，来到床边，扶着床沿，软软坐了下来。此时她只觉
腹下似是燃着熊熊大火，要把她焚毁似的，让她空虚无比。春欲一经挑起，便难
以压制住，也许只有大手的抚摸才能让她燃起的得以稍熄。

　　林梅玉忍不住抬起颤抖的双手，轻解罗裳，不片刻，一个全身光光的绝色美
女，便慵懒地横陈在床上，浑身，凹凸有致，细腻滑嫩，身段玲珑浮凸，散发着
诱惑之光，让原本昏暗的房间骤然一亮。她一手轻抚粉颈，另一手抚上，在自己
的周围滑动，轻捻着柔嫩的樱桃，口中发出了轻微的呻吟。

　　这声呻吟带着一股娇腻，一经入耳，把她吓了一跳：「我这是怎么了？今晚
春欲为什么这么高涨？难道自己这么不要脸？」

　　她却不知，自己早被江枫种下催情之花，这朵鲜花一旦绽放，便无比娇艳，
只有任人采撷。

　　林梅玉越抚越起火，粉颊发烫，娇躯不停颤抖着，眼前又浮起了江枫那粗壮
的东西，要是让那根铁棒插进自己的体内，不知是何滋味？

　　想着想着，她再也忍不住了，左手捻着自己的圣峰，右手在自己下腹间滑动
了一阵后，顺着浑圆挺直的美腿，一路轻佻细摸，在玉指的刺激下，桃源洞中不
断流出甘泉，把洞口附近的丛草地带弄得湿润不已，一阵阵充满逸的喘息声不断
传入耳中，却是自己情不自禁发出的娇哼，只羞得自己双颊一片酡红。

　　林梅玉躺卧在床，卷曲着娇躯，双腿夹紧棉被，互绞在一起，不住地摩擦。

　　也不知扭动了多久，蓦地，她一声娇呼，全身抽搐，却是已经泄身，桃源洞
口不断「咕咕」流出，弄湿了夹着的一角棉被，让她暂时感到了一阵轻松。

　　就在她如痴如醉，满足于泄身的快感时，林梅玉却不知，就在自己的房门外，
正有一个黑影静静地观看着这场戏。他嘴角边浮着笑，没想到平日端庄美艳、聪
明机敏的大小姐林梅玉在药的刺激下，竟有如此风情，看来她成为自己的俎上肉
已为时不远了。

　　江枫决定明天成事。

　　隔天一早，天刚放亮，江枫就来到林梅玉房间。她刚起床不久，正在房中百
无聊赖，细看她，但见她轻托粉腮，桃花满面，凤眼含情，意态娇娆，一副娇慵
的模样，一袭长裙，衬托得她飘飘若仙。见到江枫，她一张俏脸不由得浮起一层
红晕，更显得美艳如花。

　　看得江枫呆了一呆，心中爱得要死，口头却假装镇定，他对林梅玉道：「大
小姐，今天天气不错，适合出游，不知大小姐今天是否有空带在下出去赏赏风景？」

　　江枫顺手倒了杯茶，却偷偷下了催情药，今天他要采撷这朵鲜花，是以下重
了份量，只要过得一两个时辰，便会发作。

　　林梅玉不疑有诈，接过茶杯，一口喝下，反正这几天闷在家中，心里总有一
种慌慌的感觉，她也想出去散散心。两人骑着马，观过柳毅井，赏过朗吟亭，看
过射蛟台，在江枫的提议下，便直奔猴子洞而来。

　　猴子洞位于北邙南侧的断崖处。洞的上方怪石嶙峋，林木葱茏，顶上有一块
平面叫做铸鼎台，洞的左前方是香炉峰，洞的下面是茫茫的洞庭湖。这里地势偏
僻，人烟罕至，冬暖夏凉，是理想的洞天福地。江枫为占有林梅玉，早就勘察过
这里的地形，今天便要在此布云施雨。

　　两人弃马攀岩，林梅玉在前带路，江枫紧跟在后，他磨磨蹭蹭，放慢脚速，
一边在后欣赏林梅玉曼妙窈窕的惹火身材，一边等待她药性发作。猴子洞地势果
然险峻，两人挤过窄仅容一人穿过的石缝，便觉前面豁然开朗，来到洞中，已微
微有些气喘。

　　猴子洞由变质长石石英砂岩构成，洞中岩石遍布，或大如床，或小如桌，不
时看到一些陶片，石斧和石锤，甚至还有一些火坑，看来这里曾经有人居住过。

　　两人稍坐一会，江枫细看林梅玉，见她粉面含腮，俏脸更加晕红，知道药性
即将发作，便对林梅玉道：「大小姐，我们且往洞中看个究竟。这里叫猴子洞，
顾名思义，怎么看不到半只猴子？」

　　林梅玉嫣然一笑，看着江枫说道：「这山，要见一只猴子也难，这猴子洞，
也并不是真的有猴子居住，只是看它像猴子居住的洞天福地而已。至于说到猴子
嘛，今天倒是有一只。」她转向江枫，对他「格格」娇笑。

　　江枫见她笑靥如花，呆了一呆，忍不住就夸起来：「大小姐，你长得真美，
就像仙女下凡一般。」

　　林梅玉听他赞美，想起昨晚江枫梦里也曾称自己为仙女，心中一荡，竟微微
有晕眩的感觉，差点就把持不住。她心中一凛，暗想：我这是怎么啦，近来怎么
老想男女之事？她轻甩螓首，似是要把心头那股火热赶走，勉强冲江枫微微一笑，
说道：「江公子过奖了。」说完，运起内劲，想把腹下涌起的一股情火强自压制
下。

　　洞中有些昏暗，两人往洞里走，来到一张石床前，江枫见她魂不守舍，开始
骚动不安，知道时机成熟，心中暗笑：任你如何聪明机敏，今天终成我胯下之奴。
江枫心中已有了主意，突然一声惊呼：「有蛇！」

　　林梅玉闻听，一声尖叫，俏脸煞白，任她武功再好，小女子怕蛇本性暴露无
遗。她不及多想，跳了起来，紧紧地抱住江枫，双手环抱他的脖子，紧贴在他胸
前，娇躯轻抖，口中不住问道：「在哪里？在哪里？」

　　江枫趁势将林梅玉搂住，只感觉到她胸前两团嫩肉紧紧贴住自己的胸膛，那
种柔腻的感觉，已经好久没有享受到了。江枫俊脸涨红，口中呼呼直喘，一双大
手环住林梅玉的纤腰，顺势而下，狂热地罩住她的翘臀，不断地摩挲，时轻时重
地揉捏着，那种肉感极富弹性，让他摸得甚是舒服。而胯下早已雄风大起，隔着
衣裤，紧紧地顶在她那迷人的三角地带。

　　林梅玉见江枫未答，才发觉自己已紧紧抱在他怀里，这样的姿势很不妥，她
待要挣扎，这时才发觉自己已难以挣动分毫。她抬起头，只见江枫双眼红赤，喷
着熊熊，似要把她吞噬一般。

　　江枫左掌隔着衣衫，不断地在她纤细的腰肢上游走，并继续上移，狂热地抚
上她高耸的；抖动着的右掌，也不疾不徐地往下移，停在她丰盈的上，时不时滑
入股沟，轻搔她的秘处。更要命的是他的下部，那根东西像一根大烙铁，尽管隔
着衣裤，仍焕发着无限热力，紧贴住林梅玉，不住轻顶着，让她一阵心慌意乱。

　　「江公子，快放开我！」林梅玉只感到一阵害怕，她轻扭柳腰，双手推拒，
想要挣脱出江枫的掌控，却反而被江枫抱得更紧了。

　　林梅玉刚要再开口，江枫头猛地低下，厚唇狂热地封住她的樱唇，随即吐出
舌头，顶开她的小嘴，滑溜地探进她的檀口，舌尖抵在她的牙龈上，不住地舔弄。

　　林梅玉吃了一惊，伸手想把江枫推开，可是突然下腹一股热气窜了上来，使
她瞬间火烧火燎，药开始发挥强劲的效力，使她筋酥骨麻，举手乏力，反而不自
觉地张开了嘴，口中呜呜，配合起江枫的舔弄来。

　　两人的嘴唇紧紧地贴在一起，江枫那火辣辣的大舌，有着无限魔力，在林梅
玉的嘴内游动着，或舔牙龈，或缠，让她迷迷糊糊，一股春欲难以抑制地烧起。
林梅玉忍不住也吐出，含住江枫的舌头，和他纠缠在一起。

　　两人就这样你来我往，互相引逗，时不时发出「咂咂」的声音，陶醉在这火
热的激吻中，燃起了彼此一阵阵的情火。

　　见林梅玉反抗渐渐变弱，江枫抽出大手，左掌狂热地罩在她的上，顺着峰峦
的曲线，不断地轻推细摸。那只在丰臀上游走的右掌，伸了上来，趁虚解开了她
的衣襟，探入了肚兜之中，在她丰隆的上前后推移，摸得她一阵又一阵颤动，不
停地发出娇喘，软绵绵的娇躯似乎站立不稳，就要倒了下来。

　　【看完请投花，谢谢。】

　　　　　　　　　　　　【０９０】林梅玉的屈服

　　催情药在体内不断发酵，林梅玉只感到燥热难当，她香汗淋漓，不断婉转娇
啼，不停地晃乳摆臀，想要稍减那份难耐的火热。江枫见她已被挑起，知道她已
难逃自己的魔爪，嘴角边浮起了满意的笑。江枫已林梅玉檀口中品完香津，吻得
心满意足，便抽身而出，改舔别处。先是亲吻里梅玉的粉颈，着喉头，再顺着脸
颊，落在她的双眸上，还时不时用牙齿轻咬她的耳垂。

　　林梅玉呻吟阵阵，紧闭美眸，口中发出娇喘，不住地轻哼着：「不要啊…
…不要啊……」口中虽不断说不要，娇躯却不住扭动，配合着江枫的舔弄。

　　江枫弯下了腰，雨点般的亲吻落在林梅玉深深的上。那两团嫩肉，白得撩人，
逗得他埋首其中，呼呼急喘，不住地轻舔细吮。那条舌所过之处，把她潜藏的春
欲都给激发了出来，让她神魂飘荡，痴痴迷迷，不知不觉之中，衣衫尽除，露出
了一抹雪脯。

　　林梅玉只感上身一凉，下意识地抬起玉手，捂住了自己难以遮住的。她口中
不断发出娇喘，被挑起的情火烧得她浑身上下火烫，她已经神志不清了。

　　江枫跪了下来，一手拿开她遮在峰顶上的玉手，另一手揽住她的纤腰，保持
着她身体的平衡。他一路舔了下来，先是在她的雪峰上逗留着，「咂咂」出声，
入口处但觉芳香扑鼻，肉香四溢。他间或用牙齿轻咬她那鲜红娇嫩的樱桃，吮得
林梅玉浑身轻颤，口中「哦……啊」叫个不停。

　　顺着平坦光滑的小腹，江枫使继续下行，在林梅玉美丽的肚脐眼上一舔再舔，
这一路舔下来，如虫行蚁爬，让林梅玉更是把持不住，只觉口干舌燥，不住张开
檀口，大口大口吸着气。她美眉紧蹙，整个人好似痛苦地不断扭动，两条紧并的
美腿互相激烈的纠缠磨擦着，藉以减轻体内的骚痒。

　　江枫左手在后，轻轻地解开了裙带，将拉下的长裙甩到了石床上。这时，林
梅玉全身上下仅剩一条紧窄的亵裤紧紧地保护着她那神秘的圣地，细长的亵裤根
本就遮掩不住那贲起的三角地带，一撮乌黑的花草仍忍不住从那茂盛的草丛地带
探出来。那紧贴在身体上的亵裤，已微微有些湿润，勾勒出了迷人形状。

　　「你不能这样啊……你不能这样啊……」林梅玉只感凉飕飕的，她知道自己
已即将，一丝本能的羞涩浮了上来，她一只玉手伸了下来，掩住自己的，作着无
力的抵抗，试图阻挡江枫的入侵。

　　江枫可不是正人君子，不会因为林梅玉的哀求而停止对这绝美女体的侵犯。

　　为了得到这具迷人的身体，他可是费尽心思，有所劳也应该有所得。他猛地
把头埋入了她那迷人的三角地带，隔着亵裤，舌便舔弄起来，只舔得她哼哼唧唧
起来。她不断轻摆腰臀，骚痒难耐，让她有了在烈火上焚烧的感觉。

　　林梅玉双眼迷离，神情痛苦，催情药全面发威，江枫又是采花高手，把原本
端庄的她得情难自已，她多么渴望这时有什么东西来帮她止痒！

　　江枫舔弄了一会，也不知位是口水，还是那里流出的蜜汁，把整条亵裤都弄
湿了。他见林梅玉口中呻吟不断，而人也站立不稳，便把她抱了起来，轻轻地放
在石床上。这里真是天然的场所，不但人烟罕至，还有这些光滑平坦的石床可供
使用，等下驰骋起来应该十分方便。江枫顺手扯下了那条最后的遮羞布，细细地
端详起的林梅玉来。

　　她可真是人间，女人中的极品，那白里透红的瓜子脸，当真明艳动人；柳眉
微蹙，朱红的樱唇时不时吐气如兰，发出消魂蚀骨的娇哼，浑身上下散发着一股
撩人的韵味。

　　她不仅容貌动人，身材更是苗条娉婷，该凹的地方凹，该凸的地方凸，雪白
的皮肤光滑柔嫩，腰肢柔软纤细，双腿修长雪白；更要命的是那一对高耸的，纵
使平躺着，仍然凸起；在那贲起的三角地带，萋萋芳草丛中，有着一条令人着迷
的圣地，那圣地一翕一合，正不断向外流渗出晶莹的。

　　江枫观看了一会，只感口干舌燥，裤档里顶得难受，他再也难以自持，三下
五除二，霎时脱了个精光。直他低吼了一声，便向林梅玉压了下去。相贴，只觉
得细柔滑腻，触感极佳。林梅玉火烫的娇躯给江枫一压，忍不住就娇哼出声，他
强壮的肌肉，压得让她有了一种起火的感觉。

　　「不要哦……不要哦……求求你……快停下……我受不了啦……」林梅玉娇
喘呼呼，既是害怕，又是渴望，芳心忐忑，不知该挺身而就，还是该加以拒绝。

　　她扭腰摆臀，想要摆脱那根火热，没想到磨擦起来却是快感连连，让她忍不
住就娇哼起来。

　　江枫根本就没有给她摆脱的机会，他双手狂热地罩住了她那丰挺的，一前一
后，一左一右地推移着，手指轻捻着那两颗早就凸起的樱桃对着她的大肆轻薄。
林梅玉咬紧牙关，尽全力压抑，却阻挡不了一股不知从何处汹涌而来的快感，终
于忍不住「啊」地一声，呻吟了起来，娇躯不断扭动，似是要上挺来擦江枫胸前
强壮的肌肉，稍减体内如火山喷发般的。

　　江枫见她在药的作用下，竟是这般火旺，心中大喜，心想：既是她如此迫切，
我也需好好享受一番，弥补这半个多月来的损失。

　　江枫瞅见她那两坨的嫩肉，心中便有了试试乳交的念头。他跨站在林梅玉胸
前，两只手移到了她的上，将两团如小山峦的嫩肉挤在一起，露出的，便从这插
了进去，兴奋地乳交起来。

　　林梅玉只感一根火热不断磨擦着自己胸前的两团嫩肉，烫得她咿咿唔唔不断
娇哼，那种火热的感觉烧得她神智不清。抽动了一阵，江枫见林梅玉咬紧牙关，
不断扭动娇躯，想是被插得十分难受，便依依不舍退了出来，改攻别处。

　　该是好好品尝她下面的时候了。江枫一头扎到林梅玉的三角地带，眼前出现
的，是两片鲜红色的美丽花瓣。他睁着赤红的欲眼，喷着阵阵热气，一张嘴，盖
住了桃源洞口，就是一阵啾啾，吸得林梅玉如遭雷击，彷佛五脏六腑全给吸了出
来一般，一股羞赧中带着酥痒的感觉，让她飘飘欲仙，忍不住娇躯轻颤，深处不
断汩汩流出。

　　江枫见她酡红着脸，更是情动，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不
住地游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入
秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻。

　　这高超的舔舐技巧，杀得林梅玉溃不成军，一股莫名的空虚难耐感，令她呼
吸困难，她大张檀口，渐渐狂乱地娇唤起来：「啊……嗯……我受不了啦……不
要哦……」

　　那声声消魂蚀骨的动人娇吟，更令江枫兴奋莫名。

　　江枫再也难以忍住，两手抓住林梅玉分开的双腿，把她向前拉，探进探出，
那股子热烫酥痒的难受劲，只逗得林梅玉全身直抖，口中不断地娇呼浪吟，几乎
陷入疯狂的地步。逗弄了一会后，江枫才挺了挺腰，小江枫对着她那甘泉淋漓的
桃源洞口揉了两下，慢慢挤了进去。

　　林梅玉忽觉一股惊人的热气从双腿间传来，她神智一清，睁眼一看，只见江
枫正蓄势欲发。她一声娇呼：「不可以……你不可以……」她激烈地扭动着娇躯，
想要避开那根准备破门而入的火热。

　　江枫没想到林梅玉此时还会反抗，他快速将她的身体用力地拉向自己，一声
低吼，向前一挺，瞬间便撕裂了林梅玉那珍贵的处女膜，直抵深处。

　　「哎哟……」一阵撕裂般的剧痛，让林梅玉痛不欲生，她微弱地一声呼唤：
「江枫……」忍不住流下了痛楚的清泪，这声呼唤弱不可闻，江枫并没有听到。

　　江枫细细品味着林梅玉所带来的快感，真有说不出的舒服。在那交接处，正
缓缓流出一丝丝，夹杂着片片落红，平添几许凄艳的美感。

　　林梅玉只觉从传来一阵阵火辣辣的痛，不断地膨胀，只胀得她里面快要撕裂
似的，让她禁不住就痛哼起来。

　　见到林梅玉美颦紧蹙，一副痛苦的样子，江枫顿起怜香惜玉之心，这个女人
太棒了！人不但长得漂亮，身材惹火，连那也令人心动。他弯下了腰，低头在林
梅玉的俏脸上就是一阵狂吻，舌强自顶开她正准备逃避的樱唇，不断深入她的小
嘴，勾缠着她的小，着她的香津。她浑身上下散发着一阵阵如兰似麝的迷人的体
香，让他更是高涨。

　　「唔……唔……」林梅玉樱口被封，只能发出阵阵喘息，更是，同时江枫的
生理变化让她浑身上下火烧火燎，有了一种快要升天的感觉。

　　在药的迅猛作用下，林梅玉情感欲勃发，纤手开始无意识地在江枫的身上游
走，不断抚摩着他那强壮的肌肉。这个男人一身凹凹凸凸，盘根错节，涨起一块
块结实的肌肉，他的体力一定惊人。

　　「玉妹，你真的太美了，就像仙女下凡一样，这世上任何一个女人都比不上
你。」江枫在的间隙，口鼻不断吐着热气，由衷地称赞起她来。她确实是女人中
的女人，没有一处不让他迷恋，没有一处不让他心动。

　　「唔……」林梅玉已被药和江枫的刺激得神智全无，见他称赞自己，娇羞无
限，她口中咿咿唔唔，已分不清东南西北，这时渴盼的是男女的欢愉。她忍不住
扭腰摆臀，只希望江枫继续深入，帮她止住里面的火热。

　　江枫邪地狞笑着，内心感到一阵阵得意，这个高傲的大小姐，今天终于躺在
自己的胯下，发出阵阵难耐的娇哼，等待着自己施予雨露。

　　江枫的腰开始挺动起来，传来的一阵阵痛痒难当的快感让林梅玉再也忍耐不
住，开始大声呻吟起来。她满眼都是炙烈的，粉颊通红，樱唇微张，发出阵阵媚
人的娇吟，那的随着江枫的冲刺而不断晃动。

　　「哦……哦……」林梅玉美颦紧蹙，眼泪顺着眼角流了下来，发出阵阵既痛
苦又难耐的娇吟。

　　江枫不断变换着体位，将林梅玉的一条美腿扛起，放在自己的肩上，从旁门
直捅进去。林梅玉酡红着脸，「嗯」的一声，美颦紧蹙，也不知是快乐还是痛苦。
慢慢地，她也会摆动自己的粉臀，迎合着江枫。

　　两人同时达到了顶点，江枫整个人瘫在林梅玉身上，用力抱紧她的娇躯，汗
如雨下，两人粗重的喘息声久久回荡在这寂静的山洞中。

　　过了好久好久，林梅玉缓缓睁开了美眸，她只感到一具粗重的身体紧紧压在
自己身上，待欲起身，才发觉自己身体竟裸的，心中不由一惊，一骨碌就爬了起
来，刚站到地上，忽地「哎哟」一声，站立不稳，只觉胯间一阵疼痛，却是破瓜
后的正常反应。

　　她一翻身，江枫也立即醒来，见她似要跌倒，急忙来扶，「啪」的一声，却
被林梅玉狠狠打了一个耳光。

　　「你这坏蛋……你这坏蛋……你竟敢欺负我……」

　　「啪！啪！」两声脆响。

　　「，你敢打我！」江枫反手两个耳光向林梅玉抽去，直打得林梅玉口吐鲜血，
满目惊惧。

　　「，我告诉，你以后是我的女人，我以后就是你的天，你的地，你以后胆敢
不停我的话，我打死你！」江枫无比霸道，目露凶光的怒吼道，吓得林梅玉差点
晕了过去。

　　林梅玉双眼空空洞洞，欲哭无泪，她一交跌坐地上，望着江枫凶恶的样子，
默默无言。良久，她才穿上衣裙，幽幽地对江枫说道：「对不起，我错了。」说
完，眼泪顺着脸颊，流了下来，心中伤痛万分，没想到自己冰清玉洁的身体，今
天莫名其妙受了玷污，这教自己往后如何见人？

　　　　　　　　　　　　【０９１】暴打小雪燕

　　江枫见到林梅玉服软，心中冷笑一声，连忙过去抱住了林梅玉的娇躯，柔声
说道：「玉妹，你嫁给我吧，我要为自己今天所做的错事负责！」

　　林梅玉脸上泪痕点点，幽怨地看着江枫，默默无语。隔了好一会，才幽幽开
口说道：「我既于你，便自当以你为夫。但我言明在先，你必须明媒正娶于我，
若你对我不住，定叫你死无葬身之地！」

　　她心中隐隐有个感觉，今天这一切其实都是江枫早就布好的一个陷阱，否则，
以自己的定力，断不会莫名其妙就失去贞节，既然于江枫，林梅玉只好无可奈何，
嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了。

　　江枫见她答应，心中暗喜，过来一把将她抱住，他赤身光体，小东西又高高
翘起，隔着衣裙顶在林梅玉的臀缝间，就要再次求欢，林梅玉似乎被江枫两个耳
光打怕了，矜持的挣扎道：「我今天是莫名其妙着了你的道，但你须知，我并不
是水性杨花的女人，若你想再占我便宜，那是休想。我既答应下嫁于你，早晚是
你的人。但你想暗通款曲，却是万万不能。」

　　见到江枫脸色一沉，林梅玉心头吓了一跳，连忙柔声说道：「反正我早晚是
你的人了，又何必急在一时？」

　　「如此甚好。」江枫闻言见级状，冷冷一笑，穿好衣服，头也不回的转身大
步离去。看江枫那样子，似乎根本没有将林梅玉当回事。

　　「枫哥哥，你等等我，我答应，我答应你还不成吗？」林梅玉见状，心中顿
急，连忙穿好衣服，满面慌张的向江枫追了过去，一边追一边娇声呼喊。

　　女人，就是不能太把它们当成一回事儿。

　　江枫闻声，不为所动，翻上俊马，快速回了林府。

　　「枫哥哥，事情如何？」江枫回来的时候，小红已经准备好洗澡水，小红满
目柔情的望着江枫，娇声问道，美目中充满期待之色。

　　「成了。」江枫剑眉紧锁，点头说道：「没有想到那小娘皮还挺硬，口服心
不服，今天晚上要加把劲，彻底征服她。」

　　「枫哥哥，那个，大小姐的滋味如何？」小红满面晕红的望着江枫，娇声羞
道。

　　「够骚，够贱，非常够味。」江枫闻言，嘴角忍不住露出了奸笑道。

　　「枫哥哥，你好坏！」小红闻言，伸手在江枫腰间温柔的掐了一下，顿时惹
得江枫一阵皱眉苦脸。

　　「小红，看来夫君不教训教训你，你快要反了天了。」江枫脱光衣服，跳进
浴桶中，伸手向小红抓去。

　　「枫哥哥，不行的，晚上我再来服侍你吧。」小红见状，心中一阵意动，但
还是摇了摇头道：「小姐就快回来了。」

　　「小红，有哥哥在不用怕。」江枫闻言，用力拍着胸膛道：「她再敢欺负你，
我绝不饶恕她。来，哥哥给你洗澡，我们来鸳鸯戏水。」

　　小红半推半就之下，被江枫衣服，抱紧浴桶之中。

　　就在此时，「砰！」的一声巨响，房门被人用暴力踹开。

　　「江枫，你个大坏蛋，我打死你！」只见小雪燕怒容满面，美目含泪，手拿
擀面杖，向江枫狂冲而来。

　　江枫与小红见状，两人下意识的跳出桶外，向一旁躲去，小红更是被吓的尖
叫不已。

　　「让你欺负我娘！让你欺负我娘！我打死你……打死你这个大坏蛋……」小
雪燕看了一眼全身光光的小红，再次暴怒，不要命的追着江枫狠打，江枫一个躲
闪不及，被擀面杖子打中额头，好不疼痛。

　　躲在一旁的小红闻言，顿时楞在当场，好一会儿才回过神来，满目崇拜的望
向江枫。

　　小红没有想到江枫色胆包天到连主母都搞了。

　　小雪燕自从回了娘家以后，意外见到表哥与表嫂亲热，又在表姐的「教导」
下，终于弄懂了男女之事。

　　自从昨天被大夫人锁在房内后，小雪燕心中憋了一肚子火。小雪燕别看小，
但人一点也不傻，还非常懂事，她知道江枫与她娘私通这件事情不能外传。要不
然，会毁了大夫人的名节。所以，小雪燕把一肚子怒火都洒在了江枫身上。

　　小雪燕可爱不错，但是在江枫眼中已经变得不可爱了。

　　江枫自从知道财神就是林如海后，对林如海一家老小无比仇视。

　　「嗨，反了你了！」江枫一把躲过擀面杖，抬手一耳光把小雪燕打飞了出去，
随后抓起擀面杖对着小雪燕就是一阵狂打，直打得小雪燕惨嚎不断，痛哭流涕，
连连求饶。

　　「江枫，你干什么？」看到被江枫用擀面杖追着打的小雪燕，大夫人顿时怒
了，向江枫大声叱喝道：「还不快住手！」

　　「住手？好，我这就住手！」江枫说着，一擀面杖把小雪燕给砸晕了过去，
婴孩手腕粗细的擀面杖直接「喀吧」一声断成两截，江枫目露凶光的盯着大夫人，
压低声音说道：「夫人，如果你管不好她的嘴，休怪我杀人灭口！」

　　「你……」大夫人闻言心头一震，目露惊骇的望向江枫，竭斯底里的咆哮道：
「江枫，你个混蛋，你要胆敢杀了小雪燕，我绝不原谅你。」大夫人说完，一把
抱起昏过去的小雪燕，痛哭着跑了出去。

　　「扫兴。」江枫光着身子跳入浴桶中，随意洗了两下，心情极度郁闷的说道。

　　「枫哥哥，我给你擦拭一子吧。」小红那一瞬间被江枫凶狠吓住了，直到现
在心中对着江枫还是敬畏无比，心有余悸，小红微颤着身子小跑到江枫身前，娇
声说道。

　　「嗯。」江枫闻言，不咸不淡的点了下头。

　　林梅玉一回到家就觉得两个腿宛如不是自己的一般，酸麻酸麻的失去知觉，
腿心处更是传来一阵阵火辣辣的剧痛，差点让林梅玉痛的哭了出来。

　　林梅玉近乎咬牙坚持回到自己房内，一屁股瘫倒地上。

　　等小红回来后，林梅玉在小红的搀扶下来躺倒床上，脱去衣裤，只见林梅玉
的私密之处已经红肿成大包子，有多处甚至破皮流出猩红的鲜血出来。

　　好在林梅玉乃是习武之人，家中有必备的上等金疮药和消痛膏，涂抹上以后，
不到半刻钟便好了许多。

　　小红看到林梅玉伤成那个样子，心中别提有多么解气了。

　　晚饭的时候，林梅玉在小红的伺候下喝了两碗小米粥，便躺在床上继续养伤
起来。

　　其实林梅玉破瓜之后完全可以没有这些痛楚的，一切都是江枫的算计，江枫
故意不和林梅玉双修的，江枫要折磨折磨林梅玉，为小红出气报仇。

　　半夜的时候，林梅玉睡的正熟，突然感到下面传来一股舒适之感，不由自主
的呻吟出声。

　　等林梅玉醒来之后，才猛然间发现江枫正在她身上运动着。

　　「你……谁让你来的……」林梅玉满面怒容的娇喝道。

　　「玉妹，我爱你。」江枫闻言，眼神温柔的凝视着林梅玉，花言巧语道：
「你就像那仙子一样让我深深痴迷，因为我太想你了，才半夜偷偷上了你床。」

　　「你……啊……」林梅玉闻言，差点气晕过去，却是挨不过江枫突然用力一
顶，情不自禁的呻吟出声。

　　江枫见状，不再言语，努力对林梅玉进行征伐起来。

　　半个时辰后。

　　「啊……真好，江枫……我要死了……」林梅玉媚眼如丝，娇啼不已，浑身
轻飘飘的，云间雾里。

　　「你要射进去么？我全身都要酥麻了……」林梅玉疯狂的摇头呐喊道。

　　江枫轻揉慢搓着林梅玉浑圆的，而雄壮的腰肢却是不断的发力，处「噗哧噗
哧」的异响，就像是江南水乡的橹声，他喜欢这种进进出出戳力穿刺的游戏，总
是能叫他心魂俱散，飘飘欲仙。

　　身下的大小姐林梅玉如花似玉，是典型的江南美人，皮肤又细又白，每逢情
潮，她那双桃花也似的眼睛就眯着，时不时的漾出清光潋滟。江枫低子，噙住了
那张樱桃小嘴，啜吸那股琼浆玉液，林梅玉的双颊泛红，是那种縻的玫瑰红。

　　林梅玉嘤咛着，雪白的屁股上抬着，被湮没的穿插其间的感觉是曼妙无穷的，
那种巨大的力量直是要将她顶死了，而这种美丽浪漫的死亡正是她期盼已久的。
她再次地叫喊出来，纤手紧紧的抓住江枫强壮的手臂，小腹顶着，少妇风致在倾
刻间一览无遗。

　　「玉妹，我要你……」江枫死命的抵住林梅玉，林梅玉的身体反应迫使他放
弃有意的坚持，他想释放！释放所有的激情！

　　「我什么都给你……枫哥哥，我也要你……啊，我不行了……」林梅玉疯狂
的说道。

　　林梅玉显然已经沉浸于极度的兴奋之中，她痛苦地呻吟着，光洁的脸上抽搐
着，歪着上半身，耳旁尽是江枫吐出的年轻人的青春气息。

　　「嗯哼，真舒服呀……」林梅玉已经迷失了自我，彻底堕落成欲的奴隶。

　　而江枫的全身已经处于一种超然的状态，他的中枢神经全然麻痹，身体里面
好像有万千虫蚁叮咬一般，却又是舒畅之极。一波接一波的快感与畅美接踵而至，
他的头摇晃着，已经到达了快乐的巅峰，直叫他是欲罢不能。

　　直到林梅玉昏过七次之后，江枫才冷笑一声，放过林梅玉，披上衣服转身离
去。

　　回到屋内的时候，小红在躺在床上等候多时。

　　江枫迫不及待将小红扒了个精光，小红柔媚的女体仿佛一只光溜溜的水煮白
虾，江枫双眼赤色大盛，凝视着眼前雪白滑腻的美人，心急如燎的褪去身上衣衫，
重重压在她柔软雪腻的娇躯上，恣意亲吻蹂躏。

　　小红修长浑圆的美腿本能的紧闭收拢，一双纤钎玉手紧紧护住女人最娇羞美
丽的神秘，不过都这个时候了，她这动作到底是矜持还是诱惑还真不好说？

　　江枫眼中流露出兴奋狂野之色，嘴角溢出一丝玩味意十足的笑容，双手拉开
小红的小手，露出掩藏在女人人之处的那朵娇艳的花朵，喷吐着灼热气息的大嘴
沿着那玉颈顺沿吻下，肆意的享受着小红的美丽。

　　小红「嗯嘤」一声，檀口忍不住轻「哦」出声，婉转娇啼在房内响起回荡，
更是刺激着江枫的神经，撩拨着他的。

　　江枫逞足了口舌之欲，复又搂着小红柔嫩的，双手无所不至的揉搓，在她失
神的瞬间，江枫进入她身体深处，两人发生了最彻底的零距离接触。

　　江枫与小红双修一番，直接让小红拥有了十年的精纯内力。

　　「小红，刚才的感觉怎么样？」江枫看着怀中娇躯酥软，四肢乏力的小红，
眼神温柔的说道：「哥哥我的床上功夫不错吧？刚才是不是很爽？」

　　小红无力地眨了眨眼眸，看向江枫的目光竟流露出一丝欢欣惬喜，小红轻点
臻首，语气前所未有的谦卑，轻声道：「少爷的床上功夫很厉害，奴刚才爽死了。」

　　「你叫我什么？」江枫闻言又是好气又是好笑，双手将小红娇躯抱在怀里，
手指在她那娇嫩处轻轻抚摸，淡淡地问了一句：「还是叫我哥哥吧？」

　　小红闻言顿时感动的泪流满面，感受着江枫修长的手指在自己最羞人的娇嫩
之地轻怜，芳心又羞又喜，媚声道：「枫哥哥，我喜欢你。」

　　「哈哈……哈哈哈……」江枫闻言，顿时开心的大笑起来道：「小红，不用
害怕，你以后都可以叫我哥哥。在我心中，你比那个什么大小姐来得高贵多了。」

　　「谢谢你，枫哥哥。」小红闻言，埋首在江枫胸膛里，心中说不出的幸福与
甜蜜。

　　江枫闻言见状，心中又起，用手臂紧紧抱着小红柔软的女体，大手轻抚那殷
红道道的微颤，一股股清凉的真气缓缓透体而入，就像一道道暖流，慢慢在小红
的身躯内部流淌，表达着自己对她的爱怜之意。

　　「谢谢枫哥哥，以后小红就是武林高手了，再也不怕被大小姐欺负了。」小
红感受到自己的真气飞快增长，很快就超过了林梅内的真气强度，小红心中说不
出的欢喜，微启，芳香四溢，看着江枫狂霸之气十足的黑色眼眸，真心迷恋起江
枫。

　　江枫看着小红清秀的俏脸，忍不住低头寻上她娇喘吁吁的檀口，两人再次迷
失在芬芳甜蜜的湿吻中。

　　　　　　　　　　　【０９２】稀里糊涂入洞房

　　小红顿时霞飞双霞，双眼泛春，娇躯轻颤不休，感受到江枫那双散发着灼热
气息的魔手又开始不依不饶的爬山涉水，芳心又惊又怕，又欢又喜。

　　江枫加大手上动作的力道，笑道：「小红，让哥哥再来好好爱你一次。」

　　小红没想到江枫这么快就雄风再起，也知道以自己现在的情况，就算拼却性
命，也不能想让自己的心爱之人尽兴，不由轻声娇语，惊羞道：「枫……哥哥
……小红不行了……啊……不，不要动……啊哦……小红会被你弄死的……」

　　江枫看到小红惊羞慌张的娇俏模样，忍不住心头一荡，左手故意在她胸场口
用力抓捏了一把，趁她张口欲呼之时，右手倏然进入她泥泞的甬道，刺激她，一
脸贱笑的看着小红小嘴张成「Ｏ」形的可爱样子。

　　小红受到江枫最直接的攻击，娇躯不禁难耐的扭动抖颤，美眸中流露出一丝
之极的盈盈春意。

　　看着小红媚得仿佛能滴出水起的通红俏脸，江枫深深呼出一口浊气，意念转
动，体内「鱼龙百变神功」迅速旋转，一股清凉透体的真气瞬间游遍全身，浇灭
心中的情火欲焰，同时深入小红身体的手指透出丝丝凉气，让她从迷醉失神的状
态中清醒过来。

　　「小红，自己能起来吗？」江枫深深的看了小红娇嫩的女体一眼，轻盈身来，
穿衣着裤道：「要哥哥替你穿衣么？」

　　江枫话音刚落，小红俏脸飞过一抹红霞，忙挣扎着撑起娇弱不堪的身子，柔
声道：「小红不敢。」小红手忙脚的穿起衣服，她不是不想和江枫亲热，但作为
一个小妾，却要夫君替自己穿衣服，这种没规矩的事情，别说见了，她连听都没
有听说过，哪里敢让江枫亲自动手？

　　更何况，小红还不是江枫真正名义上的小妾！

　　江枫穿好衣服，月眉星目现，白衣如雪，看见小红不适，不时眉头紧蹙，忙
将她搂在怀里，轻笑道：「小红，让哥哥亲手替你穿衣……」

　　小红俏脸通红，臻首低垂，娇羞不堪，江枫双手不停在那雪白的上抚摸，嘴
角挂着一丝邪异的微笑，轻笑道：「来，乖乖地，不要动……我和别的男人可不
一样，我是很疼自己的女人的，还是说……你不愿意听『夫君』的话吗？」

　　「不……不是的。」小红闻言，连忙摇头说道。

　　等江枫给小红穿好衣服后，天色已经大亮，小红慌慌张张的回了林梅玉的院
子里，开始打水伺候林梅玉起身穿衣。

　　「江枫，老爷找你，你快点去书房吧。」江枫刚刚喝完小米粥，大管家便急
急忙忙的赶来道。

　　「大管家，老爷找我有什么事情？」江枫擦了擦嘴，出声问道。

　　「我不知道。」大管家闻言，摇头说道：「最近老爷的心情一直不好，直到
昨夜才巡查完各地而回府。」

　　「昨夜老爷就回府了？」江枫闻言，心头一跳，向大管家出声问道。

　　自从那夜二夫人回府，第二天一早林如海就找了个理由离府而去。已经十多
天了，没有想到林如海会在昨天夜里不声不响的回来，着实让江枫心中大吃一惊。

　　「嗯。」大管家点了点头道：「江枫，你快点去书房吧，别让老爷久等了。」

　　江枫来到书房的时候，发现林如海满面憔悴，两眼布满血丝，人也瘦了好几
圈，精神也不怎么好。

　　「江枫，你来了啊。」林如海见到江枫过来，面上不由一喜道。

　　「江枫见过老爷。」江枫闻言见状，连忙上前跪拜道。

　　「嗯。」林如海心安理得的受下江枫大礼道：「江枫，你进府中也有几年了
吧。」

　　「回老爷的话，近三年了。」江枫闻言，连忙出声答道。

　　「江枫，老爷这几年一直没有亏待过你吧？」林如海满面严肃的说道。

　　「老爷对江枫的大恩，江枫必当涌泉相报。」江枫闻言，连忙向林如海出声
说道。

　　「江枫，你觉得玉儿如何？」林如海与江枫聊了一会儿，突然出声向江枫问
出一个心惊肉跳的问道。

　　「大小姐美貌如花，才艺双绝。」江枫闻言，沉吟一番，出声答道。

　　「好！」林如海闻言，高赞一声道：「江枫，如果我愿意把玉儿许配给你，
你意下如何？」

　　试探，赤，裸，裸的试探！

　　江枫一时间不知如何回答，只得沉默不言。

　　「江枫，你是愿意还是不愿意？」林如海有些迫不及待的出声催道。

　　「愿意。」江枫满面通红的颤声说道，说出的话既是实话也是假话。

　　「既然如此，我就把玉儿许配给你。」林如海闻言，满面严肃的说道：「今
天夜里你们就完婚洞房。」

　　「什么？」江枫闻言，大吃一惊道。

　　「今天夜里我就把玉儿许配给你。」林如海面带笑意道：「江枫，我相信你，
你会好好对待玉儿的。」

　　江枫稀里糊涂的从林如海那里出来，真是搞不懂林如海的到底想要干什么。

　　没有想到到了夜里，林如海竟然真的准备好了一切。

　　江枫就那么匆匆的与林梅玉拜了天地，进了洞房。

　　也不知过了多久，江枫只觉头重如山，口干舌躁，不禁喊道：「水，水，我
要喝水。」这时床边听到一妇人美妙如天籁的声音：「不能喝，就少喝一点吗，
干嘛喝那么多？」说话间隐隐约约听到几声走路的声音。再一会儿，就只感觉自
己给人抱在一个芬芳扑鼻，如软玉怀里，有人往嘴里倒入甘甜凉水。

　　久旱逢甘霖，水倒入酒里，江枫只觉浑身清爽，神识一清，睁眼看时，见喂
自己喝水的正是艳丽妖娆，端庄秀美的二夫人。

　　江枫有点想不到地看着二夫人，问道：「怎么是你啊？」说话时，江枫悄然
不觉地将自己整个头贴紧二夫人胸前两堆柔滑细腻，高耸的肉团。

　　二夫人没有好气地道：「那你希望是谁啊！」自己怕这个小子喝太多酒，口
干舌躁，好心过来照看一下，听他的语气，好像不太欢迎自己似的，真是好心没
有好报。

　　二夫人感受到江枫的动作，只觉他的头正压在她上，且来回斯磨着，一股酥
麻由她胸口传遍四周，浑身酥软欲倒，忙后退了一子，给两人留下空间。

　　江枫忙陪笑地道：「哪里啊，其实在我心里最希望的就是夫人您了。」越说
身体越像二夫人怀里靠。听到江枫的话，二夫人有一种付出得回报的美满感觉，
可是嘴里却嗔道：「是吗？我看你刚刚说的，可是很不想见到我哦！」说着说着，
竟认真起来了，有几分酸意。

　　江枫忙道：「真的啊，好夫人，我刚刚还梦到你了呢？刚刚我在口喝时，梦
到一位大慈大悲的仙子拿水给我喝啊！」

　　二夫人不解地道：「那位大慈大悲的仙子是谁啊？」江枫脸转过来，凑到二
夫人鲜艳欲滴，红润光泽的唇边道：「就是夫人你啊！夫人你在我心目中就是仙
子，你就是我心中的太阳，是我的明灯……」江枫充分发挥了他脸皮厚，肉麻话
当有趣的本事，直将心目中所记得的情话一股脑全部说给二夫人听。

　　二夫人生性典雅，何曾与一个男人这般相互依偎过，听诉情声，直羞得她二
夫人脸红如火，一种从未有过的感觉充斥整个心房，羞嗔道：「滑嘴滑舌的，我
才不相信呢？」

　　江枫急道：「夫人，我说的句句都是真的，夫人，不信我可以发誓，上天在
上，我江枫谨以父母之名立誓，刚刚所言句句属实，若有一句虚假，就叫江枫
……」话没说出口，就给二夫人温润的玉手挡住，二夫人道：「人家又不是不信
你。」连二夫人都没有发现，两人之间的关系实际上已在不知不觉间亲密了许多，
二夫人连称谓都变了，人家，呵呵，男女谈情说爱专用的。

　　江枫喜道：「我知道夫人最疼我了。」说完嘴一张，将二夫人的玉手含进嘴
里着，一副陶醉的样子道：「夫人的手真香。」瞬间，二夫人只觉给电击了一下，
浑身一颤，有点惊慌地望着江枫，道：「你……」心海内翻江倒海，五味杂陈，
一种前所未有的兴奋竟浮上心头。二夫人心中在暗责自己的不要脸，竟给一个少
年一啜手指就兴奋了。

　　江枫羞愧地低下头去，道：「夫人，你打我吧！」二夫人一时不解，问道：
「为什么啊？」

　　江枫无比老实地道：「因为我冒犯了你。」语气中饱含深深的忏悔，还真像
那么一回事。

　　二夫人叹了口气，道：「既然你知道，以后你改了就好了。」

　　江枫毅然又无比固执地道：「不，我改不了，每次一见到夫人，我便会情不
自禁。」

　　二夫人惊慌失措地看着江枫，骇然地道：「你……」说完垂下头去，道：
「你怎么可以那样，我是有夫君的人。」

　　江枫看似无比痛苦地道：「好夫人，我也知道那样是不对的，可是我忍不住，
每次一见到你就情不自禁的想要冒犯你。」完紧抱着二夫人道：「好夫人，大慈
大悲的夫人，你救救我吧。」说完双手用力紧搂二夫人，一张脸贴紧二夫人高耸
的，火热的嘴唇来回扫动着，贪婪地着二夫人上甘甜的芬芳。

　　二夫人只觉一股热气吹来，江枫火热的嘴唇正肆无忌惮的隔着衣服着她的，
又酸又麻，两颗红樱桃慢慢肿胀起来，心海间肆虐，浑身火热，天啊，自己这是
怎么了，自己怎么可以？自己一个有夫之妇竟给一个小男孩吸出快感来了。理智
告诉她不能那样子，可是久旷的身体又不由自主随着江枫的吸吻揉捏生出强烈的
快感，那快感就像一个可怕的魔鬼，在点点滴滴吞蚀着她的坚持，伦理道德，沉
沦的二夫人不觉间，抱着江枫。

　　好事难成，天公并不做美，就在江枫以为奸计得逼可以品尝这个雍容，高贵
二夫人时，一阵凉风，却将沉迷的二夫人吹醒了，二夫人想也不想就推开正趴在
胸前，欲解开她胸衣的江枫，起腿就跑。

　　重重跌在床上的江枫知道此时若真的让二夫人走了，以后就休想得到了，当
下一纵而起，将起步的二夫人又抓到床上来了。有些事情只能有一次机会的，一
旦机会错失了，就永远没有了。像二夫人这种高贵的女子，她内心的感，道德观
念极强，红杏出墙根本不会发生在她身上，今天若非她久旷的身子恰巧给江枫挑
起来，江枫根难以接近她。

　　今天这种机会千载难逢，若是此次让二夫人走了，以后她便会对江枫有戒心，
江枫以后想再接近她就难了。

　　给江枫压在身上的二夫人完全想不到江枫会那样做，脸现惊慌，道：「你想
做什么？」

　　江枫嘿嘿一笑，道：「我那天夜里在密道里放过夫人时，夫人不是答应我做
一件事吗？现在我就要夫人兑现当初的承诺。」说完一脸荡的神情，傻子也知道
她要二夫人做什么了？

　　江枫用火热，阳刚，健壮的身体紧紧压住二夫人，精壮的双手在二夫人浑圆
的屁股上来回揉捏着，无所顾忌的眼睛直盯着二夫人，小人得志般地笑道：「夫
人既已应我，可不能反悔哦！」

　　二夫人只觉江枫那充满爆炸力量的阳刚身体紧紧抵住她的身体，可恶的来回
摩擦着，手更放肆地抚捏着她的肥臀，一点也不知道疼惜。江枫的技巧好极了，
他的摩擦抚摸虽然霸道，但却有性，二夫人虽然竭力压制，那令人疯狂的快感一
的冲击着她的心灵，淡淡的春色浮上她的玉脸，明眸善睐的双眸春水荡漾，玉嘴
虽尽力合作，但那快感的呻吟还是轻轻的从她嘴里吐出。

　　二夫人惊怒地道：「你怎么能对我那样？」

　　江枫笑地道：「我对夫人哪样了？」那怎么好意思说出口，嫣红的玉脸再加
几许羞涩，二夫人美极了。

　　江枫荡，无耻地看着二夫人，追问着又羞又怒的二夫人道：「夫人倒是说啊，
我对你怎么样了。」话落，在二夫人滑嫩抚摸的手倏然用力一抓。

　　【０９３】携家带口，千里逃亡二夫人的身体猛得一阵抽搐，玉嘴吐出一声
又痛又很舒服的大叫，嘴里求道：「江枫，你别那样子，你放我走好吗？」江枫
犹如一个倔强的小孩子一般，摇了摇头，决绝地道：「不放，夫人给我的好处，
我还没有拿过，就这样放你走，我岂不是太吃亏了。」

　　二夫人一听这话，脸色喜色，诱惑道：「江枫，你放我走吧，我们快活宫奇
珍异宝多如牛毛，只要你放你走，快活宫内的宝贝任你挑选。」

　　江枫闻言好像很高兴似的，问道：「真的，我是不是要什么样的宝，贝，夫
人都答应我？」

　　二夫人为了能够脱困，毫不犹豫地应道：「嗯，只要你喜欢，我什么都可以
送给你。」不知怎么了，此刻在二夫人心中也有微微的失落，心中微微一叹：
「江枫终究是一个爱财如命的肤浅小人。」

　　江枫喜不自胜地道：「此刻在我面前就有一件大宝，她雍容华贵，美自天成，
国色天香，花容月貌……不知夫人你舍不舍得。」

　　二夫人闻言心中觉得有些不验妙，不过她是堂堂的林府二夫人，话出口，怎
能收回，当下道：「只要我有的，当然舍得。」话说出口，二夫人心中暗暗后悔，
自己把话说得太满了，若是他说要自己怎么办？

　　果不其然，二夫人话才出，江枫的嘴角就闪过一丝阴谋得逞的诡笑，道：
「夫人说话可不能反悔哦，我说的这件天下无双的宝，贝就是夫人你啊，夫人花
容月貌，实是一件天下难得的大宝，贝。」

　　做为一个女人，永远不会讨厌甜言蜜语的，二夫人心中微喜，嘴上嗔道：
「休得胡说。」

　　江枫紧压着她身体时，让她很不舒服，说完话后，二夫人挪移身体，想争取
更大的空间，可惜江枫紧贴着她，任她如何努力就是不能离开江枫身体的紧贴，
反而因两人身体交缠摩擦，又产生了快感。

　　二夫人心中暗责自己的淫荡，又羞又愧。

　　江枫一双手在二夫人浑圆的臀部揉捏着，脸上装做一副舒服至极的样子，叹
道：「好夫人，你太会磨了，磨得我好爽啊！」

　　二夫人想不到自己的挣脱却给了江枫这样的一个反应，又羞又愧，反驳道：
「不，我不是……」

　　江枫却大方无比地道：「夫人，是就是吗，我知道每个人都有需要的。看你
奶头还有点硬，我想平日里，老爷很少陪你吧！唳，真是可惜，如此一个大美女，
竟让夜夜独守空房，要是我，我就天天陪在你夫人你身边……」

　　江枫自言自语，且越说越下流，越淫荡，出生高雅的二夫人何曾听过这般粗
俗的话语，心中羞极，不过江枫的话却说到了她的心里去了。当初她与林如海的
结合，不过是快活宫内长老会的一桩联姻罢了，且加上林如海心中对男女之事并
不热心，两人并无感情，自从嫁到林府后，林如海不是忙于捞钱，就是忙于混官
场，两人根本没有时间在一起，虽说是夫妻，却是有名无实。初时二夫人也有报
怨，不过时间久了，也就麻木了。

　　此刻经江枫提起，已是虎狼年华的二夫人心中又幽怨了起来。二夫人还没有
说什么时，江枫已笑道：「夫人看来我说对了，瞧你那一脸的幽怨，不过你放心
好了，从今天开始我会好好满足你的。」一副大慈大悲，拯救世人，心胸开阔的
脸孔。

　　二夫人听到江枫的话，「啊」的一声尖叫，惊骇地看着江枫，道：「你…
…」面对江枫那火热，霸道的眼神，二夫人不知怎么了有些慌乱，话没有说完，
忙转过头去，不敢面对江枫。

　　就在这时，耳边吹进一口热气，随后传来一个诚恳的声音：「夫人，我说的
是真的。」说完为了证实自己的话，江枫还将胯下那又热又硬的东西顶进二夫人
的双腿。感觉到江枫的动作，二夫人紧闭双腿不让江枫进入，虽未真正进入，但
幽怨的二夫人却又再一次感受到了江枫坚挺粗壮的硕大。虽未真个，但那种揪心，
令人想入非非的感觉更叫人难以忍受，二夫人成熟的身体不由一阵火热，好在她
心性典雅，强力禁住那内心潮水般的快感，不让自己叫出声音。

　　江枫在她耳边说话时，二夫人出于惯性，不觉转脸，这一转脸不要紧，红润
鲜红的嘴唇正好印在少年在她脸旁的脸，双方都是一颤，一时间，浑然忘我，良
久之后，江枫手摸了一下被二夫人吻的地方，一脸满足，叹道：「好甜啊！」

　　虽知江枫在故作夸张，二夫人羞恼之余，禁不住做出解释，道：「江枫，我
不是……」话还没有说出口，就给江枫一张嘴赌住了，不能说话。

　　「啊……唔……你……」二夫人竭力推开江枫，可是任她怎么用力都推不开
江枫，江枫火热的嘴唇不留一丝余地，执着紧缠着她的嘴，慢慢的，她觉得有些
窒息，不觉将紧闭的嘴张开，这时，从对方嘴中伸出一条柔嫩温热，灵活的东西
——那是江枫的舌头。

　　二夫人虽说活了一大把年纪了，却没有怎么接过吻，给江枫攻入城堡后，立
马处于下风，随江枫为所欲为了。

　　江枫的舌头一路攻城掠地，闯进二夫人嘴里时，入口的尽是女人的如兰的芬
芳，两人舌头纠缠，津液互渡，一种从未有过的快感在二夫人心中生起，双手情
不自禁的搂着男人的熊腰，与他缠缠绵绵。

　　良久，良久，江枫才松开二夫人，深情地望着二夫人，二夫人给他看得有点
脸红，忙别过头去，江枫两只手却在二夫人身上抚摸着，解开的衣带，看着江枫
的动作，二夫人惊道：「你要做什么啊？」

　　江枫笑道：「我在取我的宝，贝啊！」二夫人倏然记起答应少年的事情了，
心中的道德观念使她双手紧紧按住江枫做恶的手，求道：「江枫，你，你不能对
我那样。我不能对不起……」话没有说完又给江枫吻住了。

　　一会儿之后，二夫人不由自主，再一次沉迷在江枫的热吻里，江枫这一次可
学聪明了，在二夫人迷乱时，一双魔手在二夫人曼妙的身体上抚摸着，挑起她的
情欲，在二夫人情动时，双手解开她的裙带，褪下她的亵裤，接着火热的分身一
挺。

　　这时，同时响起江枫满足的呻吟与女人凄苦的痛叫。在二夫人身上挺动的江
枫志得意满地道：「好夫人，我终于得到你了。」二夫人却在江枫进入身体时，
明媚的双眸流下的眼泪，江枫从她眼里也看不出原因。

　　江枫终究是怜香惜玉的人，见二夫人那个样子，挺动忙停了下来，紧张地问
道：「夫人，你怎么了？」二夫人越哭越厉害，捶打着江枫嗔道：「你这个混蛋，
你疼死我了。」

　　听到这话，江枫差点笑起来，不过他不敢笑，只是一味表达着歉意，道：
「对不起，夫人，刚刚你流了那么多，我以为你已经……想不到你的却那么小
……」

　　二夫人羞得无处自容，看着一脸贼笑的江枫嗔道：「你这个混蛋，得到了便
宜还卖乖。」

　　江枫喜笑道：「那夫人是答应给我弄了？」

　　二夫人幽幽地道：「不给弄你也弄了，有什么办法啊？」

　　江枫听后喜道：「好夫人，你真好。」说完紧提着二夫人的浑圆臀部，粗大
的分身一下又一下在二夫人腿间运动着。

　　那前所未有的充胀，那没有一丝间隙的圆满，那触动灵魂的挺动，二夫人从
来没有感受到。几百下之后，春欲的火焰的流转全身，她不觉逢迎着这个比他小
上许多的少年的挺动。

　　二夫人天人之战，一方面任由身体生理的需要逢迎着江枫的挺动，一面暗自
向林如海忏悔：「老爷，如玉对不起你，如玉是个淫荡的女人，他随随便便的一
弄，如玉便出水了。不过，他真的好强……此刻如玉好快乐。」

　　终于得到这个梦中所求的，美艳无双的二夫人，江枫心中的情欲前所未有的
高涨，带动下身更坚挺，下身快如疾风，永不知疲惫地在二夫人美妙的身体上挺
动着，嘴中兴奋无比地喊道：「干死你，我要操死你这个淫妇，操死林如海的老
婆。哈哈哈哈！」此江枫脸上满是邪恶。

　　林如海是苏州知府，又是快活宫的财神，更是自己的灭门大仇人，能干到他
的老婆，想想就让人激动，何况是如今已经实现了无数淫贼梦想已求的事的江枫
呢？。

　　在江枫的抚弄下，飘飘欲仙的二夫人细腻柔滑的身体一片火红，布满情动的
春色，双眼迷离，春水荡漾，红润的舌头与趴在她身上的男人相互舔吻，嘴里道：
「哦，好爽啊，你干得我爽死了，哦，我要飞了，用力，啊，你别说他的名字，
我……」

　　充满邪恶情绪的江枫一点也不给女主人面子，霸道：「你什么，你，难道你
不是林如海的老婆吗？」男人霸道的眼神，霸道的动作，使二夫人心悦臣服，再
也提不起一丝一毫的反抗，当下顺从地道：「对，爷说得对，我是林如海的老婆，
如今却给爷干了。」

　　二夫人那样说，江枫更是兴奋，得意地哈哈大笑，道：「告诉你，你今后只
能给我一个人干，虽然你是林如海的老婆。」

　　不出妖艳的二夫人荡漾着春水的双眸瞟了在她尊贵身体上挺动的少年，娇声
媚道：「小郎君，你好霸道哦！」

　　江枫道：「对对，我就霸道，你说，你以后给不给我干？」

　　已经臣服的二夫人，娇声媚道：「干，给爷干，奴家一生一世都给爷干，哦，
爷，你又撞到我的……」面对已经心悦臣服的二夫人，江枫得意地道：「好戏还
在后头呢？」又是新一轮的征战。

　　江枫突然一记狠撞，深深地进入二夫人体内，问道：「你说，我跟你老公，
哪一个比较厉害？」

　　二夫人满足的「哦」的一声，道：「当然是爷比较厉害了，刚刚给爷一弄，
妾身刚刚就已经来了三次了。爷是天下间最棒的，他连给你提鞋都不配。」林如
海要是知道她老婆这样说他会不会气得吐血。

　　二夫人这样说，也变相地说明了她已经臣服于江枫，那是真正的臣服。收一
个美女当情妇也不错啊。何况这个美女还是为无数男人所疯狂林府二夫人。

　　兴奋的江枫一味的挺动，变化着各种奇招妙式，情动，久旷的二夫人放开心
怀的迎合，激烈的碰撞，升级着春情缠绵。也不知多久，江枫才晕晕欲睡地躺在
二夫人身上睡了过去。

　　江枫醒来的时候，发现自己的衣服已经被人给穿上。

　　房内大夫人、二夫人、大小姐林梅玉、二小姐林雪燕都在，还有十几个身着
紧身衣服的丫鬟，唯独不见林如海。

　　「夫君，家中出了一些事情，我们需要立刻离开这里。」林梅玉在大夫人的
眼神示意下，向江枫娇声说道。

　　「哦。」江枫见到躲躲闪闪的小雪燕，心中一笑，微微点了一下头，看向大
夫人、二夫人，向林梅玉出声问道：「现在就离开吗？」

　　「是的。」林梅玉满面肯定的说道。

　　「那老爷怎么办？」江枫满面为难之色的说道：「我们离开了，老爷怎么办？」

　　「我父亲自由办法脱身。」林梅玉闻言，也是禁不住满面愁色的说道。

　　「江枫，时间不多了，我们快点走吧。」大夫人见到江枫还在犹豫不决，连
忙开口说道。说完，连连向江枫使了个眼色。

　　「好吧。」江枫点头说道：「我们走。」

　　在大夫人与二夫人的带领下，江枫他们进入林府地下密室，从一条密道中离
开苏州城。

　　原来不久前江枫被灌醉，新娘林梅玉、小雪燕与大夫人便被林如海叫了过去，
并且林如海告诉了大夫人、林梅玉她们一切事情的真相。

　　而二夫人则是在林如海的授意下前来监视江枫，没有想到却反被江枫趁机弄
上床。

　　由于江枫与二夫人都是武林高手，因此两人用传音秘术交谈，并没有被大夫
人、林梅玉它们发现。

　　「夫人，原来你十多天里都在这地下密道里晃悠啊。」江枫闻言，心中一阵
惊愕，没有想到林府地下密道竟然是一个庞大无比的地下迷宫的一个入口，江枫
忍不住心中惊奇，向二夫人传音道。

　　【看完，请投花，谢谢。】

　　【０９４】左拥右抱，霸道江枫「不错。」二夫人闻言，放慢脚步，向江枫
传音道：「传说这个地下迷宫连通整个九州，拥有无数条密道，四通八达，无比
庞大，超出人的想象，我们此行就是从密道中前去扬州避难。」

　　「天哪，这不可能？」江枫满目的不信道。

　　「怎么不可能？」二夫人闻言，有些气恼的回头白了一眼江枫，传音说道：
「这个地下迷宫建在上古时代，历经数千年，虽然有多处已经道路阻塞，但是现
在从地下迷宫中依然能够到达九州任何一个地方。不过，想要从地下迷宫去任何
一个地方却需要十三块金牌。」

　　「十三金牌？」江枫失声惊呼道。

　　「什么十三金牌？」林梅玉闻声柳眉微皱，目露疑惑的看向江枫，娇声问道。

　　「没什么？」江枫闻言，摇爸头说道：「玉儿，我们加紧时间赶路吧。」

　　「夫人，为什么需要十三块金牌？」江枫的惊呼已经引起二夫人的警惕，江
枫见状，依旧死皮赖脸的传音道：「你告诉我十三金牌的事情，我会好好报答你
的。」江枫暧昧的话语引的二夫人心头飞快一跳。

　　「坏蛋！」二夫人闻言，粉脸一红，没好气的白了一眼江枫，娇声说道：
「这个地下迷宫有十三条直通道，一块金牌只能开启一条直通道，如今我们走的
就是第七直通道。」

　　「江枫，你过来。」大夫人看到江枫不断与二夫人眉来眼去，黛眉一蹙，停
下脚步，向江枫出声说道：「我有几句话要和你说。如玉，梅玉，你们先头来走
吧。」

　　「是，姐姐。」

　　「是，娘亲。」

　　二夫人与林梅玉闻言，齐声应道，带着丫鬟仆从们快步前行而去。

　　「哦。」江枫闻言，点了一下头，慢吞吞的来到大夫人身前。

　　「江枫，那个狐狸家是不是勾引你了？」大夫人满面怒火望着江枫，低声喝
问道。

　　「是又如何？不是又如何？」江枫闻言，冷冷一笑道：「大夫人，莫非你还
想管我不成？」

　　「你……」大夫人闻言见状，心头一震，脸色发白的望向江枫，气得的半响
说不出话来。

　　「哼。」江枫见状，冷哼一声，道：「你们林家大难，当真以为我江枫不知
道是不是？如若不是看在你和你女儿的面子上，我才不不会来趟这次浑水。天下
美女何其多，多你们两个不多，少你们两个不少，我江枫断断不会为了你们母女
放弃我的性命安全于不顾。这点，你要明白？」江枫说着，右手在大夫人的肥硕
大屁股上用力抓了一把，狂笑着扬长而去。

　　「你……你……混蛋……」大夫人闻言心中一阵彷徨惊恐，她万分害怕失去
江枫，望着江枫离去的背影，大夫人美目中伤心的泪水犹如决堤的江水汹涌而出，
大夫人心中似乎默认了什么，擦干眼泪，向江枫快步追去。

　　「想明白了？」见到大夫人追上来，江枫冷冷一笑道。

　　「嗯。」大夫人粉脸泛红的点了一下头道：「江枫，你不会抛弃我们母女吧。」

　　「看情况。」江枫伸手在大夫人肥硕的大屁股上摸啊摸的，一脸贱笑道：
「只要你们母女把我伺候舒服了，我应该不会抛弃你们。」

　　「江枫，我还有两个贴身丫鬟，待会让她们来服侍你吧。」大夫人闻言见状，
心头一片冰冷，声音发颤的向江枫出声说道。

　　「好。」江枫嘴角露出了满意的微笑道：「还是夫人你懂事啊，知道讨我欢
心。我江枫好色不错，但绝不喜新厌旧，我心里还是喜欢你多一点。」江枫说着，
一把抱住大夫人，用苏醒抬头的小江枫在大夫人香臀上用力顶了几下，直顶得大
夫人心头一阵发颤，浑身酥软。

　　「娘儿，娘儿，你在哪儿？」就在江枫准备就地正法大夫人的时候，小雪燕
焦急的呼声响了起来。

　　「雪燕，娘在这儿。」大夫人一把挣脱江枫的怀抱，向小雪燕出声呼道。

　　「夫人，别急着走嘛。」江枫见状，连忙上前一把死死抱住大夫人，把她压
在墙上，俯首向大夫人脖颈上吻去。

　　「娘儿！」举着火把赶来的小雪燕见状，顿时尖呼一声，就要冲上前来，却
被江枫一个冰冷的眼神吓得呆立当场。

　　「江枫，你不要这样，我求求你了。」见到江枫就要扒自己的衣服，大夫人
面色大变，急声呼道。

　　「浪货，不要怎样？」江枫闻言，冷冷一笑道：「你以为我还不知道你是什
么样的女人吗？你不愿意正好，我还不乐意呢？」

　　江枫说完，一把放开大夫人，整理一下着装，面色冰冷的从小雪燕身旁走过，
差点把小雪燕吓得哭了起来。

　　「娘儿，那个坏蛋又欺负你了？」小雪燕见到江枫走远，快步跑到大夫人面
前，满面关切之色的娇声问道。

　　「雪燕，乖，听话，以后不要再惹江枫生气知道吗？呜呜……我们现在惹不
起他了……」大夫人一把抱住小雪燕，美目中的泪水再度决堤而出，禁不住失声
痛哭道。

　　「娘儿，我知道了。」小雪燕闻言，连连点头道，也忍不住跟着大夫人低声
哭了起来。

　　「小红，她们怎么停下来了？」江枫在众人面前一把搂住小红，在小红粉脸
上亲了一口，满目柔情的出声问道。

　　「前面到直通道了。」小红见状，娇躯一颤，满面飞红，美目含羞的挣脱一
会儿，无力的依偎在江枫怀中，娇声说道：「爷儿，不要这样好吗，她们都在看
着呢？」

　　「怕什么？」江枫闻言，满目不屑的说道：「我就是喜欢你又如何？我就是
让她们知道我们的关系！小红，别人不了解我，你还不了解我吗？」

　　「爷儿，我知道……」小红闻言，满心的感动的娇声说道。话还未说完，便
被一个愤怒的声音打断。

　　「江枫，你们在干什么？」林梅玉怒容满面的快步来到江枫面前，娇声叱喝
道：「小红，谁让你勾引我夫君的？」林梅玉说完，抬手就向小红脸上抽去。

　　「啪！」的一声脆响。

　　林梅玉的玉手僵立在半空中，美目中充满不可思议、不可置信的望着小红，
呆在当场。

　　「大小姐，我小红可不是软柿子，任你欺凌的。」小红吹了吹自己抽过林梅
玉耳光的玉手，满面不屑的冷笑道：「而且，我现在也不是你的贴身丫鬟，老爷
已经把卖身契全部还给了我们。爷儿，你说小红说的对吗？」

　　「对，对极了。」江枫闻言见状，忍不住哈哈大笑道：「小红，我们走。」

　　「是，爷儿。」小红依偎在江枫怀中，两人郎情妾意，柔情蜜意的向直通道
走去。

　　「站住！」林梅玉闻言见状，心中勃然大怒，娇喝一声，拔出腰间短剑，向
小红心口刺去。

　　「砰！」「砰！」两声闷响。

　　林梅玉惨呼一声，张口喷出一口鲜血，身子倒飞了出去，一把撞在石墙上，
倒地不起。

　　「想杀我，你够格吗？」小红无限嚣张的说道。

　　「好了好了。」江枫见状，出来打圆场道：「大小姐，你又不是不知道小红
是我的宠妾，竟然还想要杀她。这次我大度原谅你，以后可不能这样了。」江枫
说完，拥着小红进了直通道。

　　直通道宽近六米，高近四米可以并排行两辆马车，全部用一种坚，硬的花岗
石建造。

　　「江枫，你们这是怎么了？」二夫人满目疑惑的看向江枫，出声问道。

　　「夫人，那辆是你的马车？」江枫闻言，不答反问道。

　　「第五辆马车。」二夫人见状，娇声说道：「江枫，你与玉儿坐在第三辆马
车中。」

　　「不，今天我和小红与夫人你坐在同一个马车中如何？」江枫满面微笑的说
道：「而且，我还有一件要事与二夫人相谈。」江枫说完，用一种色色的眼神看
向二夫人。

　　「你……你随便吧。」二夫人见状，心头一跳，脸上发热的说道：「我是管
不着你，我先进马车中了。」

　　二夫人说着，婀娜多姿，扭腰摆臀，风情万种的向第五辆豪华马车中行去。

　　「小红，爷再问你一句。」江枫直视着小红，满面严肃的说道：「你会背叛
爷吗？」

　　「不会。」小红闻言，满面坚决，斩钉截铁的说道：「小红永远不会背叛爷
的。爷儿，您要相信小红。」

　　「我相信你。小红，你知道吗？曾经有一个人背叛了我。」江枫闻言，满面
惆怅的说道：「我不希望你再次背叛我，明白吗？」

　　「嗯。」小红点头道：「爷儿，你说的是小凤吗？」

　　江枫闻言，沉默不语，只是拥着小红向二夫人的马车走去。

　　「玉儿，刚才发生什么事情了？」大夫人见到林梅玉面色苍白，心中一惊，
连忙上前出声问道。

　　「没，没事。」林梅玉闻言，连忙摇头说道：「娘儿，我们快点上车吧。」

　　「江枫呢？」大夫人左看右看见不到江枫，心中充满疑惑的出声问道。

　　「他已经先上车了。」林梅玉娇声说道：「你们快点上车，马上还要赶路。」

　　十几个奴婢仆从在林梅玉的催促下，分别上了前两辆马车与后两辆马车，大
夫人带着小雪燕上了第四辆马车，林梅玉则是面色阴沉的独自一人上了第三辆马
车。

　　直通道十里一道门，不知不觉间，江枫坐在马车上已经行了百多里。

　　「二夫人，你手中的金牌能给我看看吗？」江枫看着二夫人手持金牌上了马
车，忍不住心中一阵意动的出声问道。

　　「江枫，你是不是偷了我那块金牌？」二夫人上了马车，伸手轻轻擦去额头
上的香汗，美目紧紧盯住江枫，满面严肃的娇声问道。、「偷？！」江枫闻言一
愣道：「金牌不是在你手中吗？」

　　「这不是我那块金牌。」二夫人面色阴沉的说道：「我那块金牌在密道中遗
失了。」

　　「哦。」江枫闻言，点了点头道：「夫人，你不信任我？」

　　「哼，信任你，被你卖了都不知道。」二夫人闻言，冷哼一声道：「江枫，
虽然我们有了亲密关系，但是我可不像她们一样容易欺骗。江枫，如果我所料不
错，你应该是魔门中人吧。」

　　「不错。」江枫承认道。

　　「我就知道你是魔门中人！」二夫人闻言一愣，接着万分气恼的说道：「江
枫，你心中到底有没有我？」

　　「夫人，你是想听真话还是假话？」江枫闻言，笑吟吟的望着二夫人，出声
问道。

　　小红给江枫按摩着肩膀，脸上一阵茫然，她根本听不懂江枫与二夫人在说些
什么。

　　「我想听你的真心话。」二夫人一点也不笨，直视着江枫，娇声说道：「江
枫，你莫要说些谎话欺骗于我。如果，你敢说谎话，我绝对会让你后悔的。」

　　「真心话就是……」江枫闻言，直视着二夫人，眼睛一眨也不眨的说道：
「我和你在一起会非常快乐。而且，你的身体非常吸引于我？」

　　「你意思你对我只有欲没有情了？」二夫人脸色发白的娇声问道。

　　「你说呢？」江枫不答反问道：「我对你有没有情，你会感觉不到吗？」

　　「你，你在狡辩。」二夫人闻言，粉脸一阵晕红，没好气的白了一眼江枫，
娇声说道。

　　「夫人，我可以像你保证。」江枫直视着二夫人，出声说道：「如果你能像
小红一样爱我，对我忠心。我江枫发誓，绝对不会负心于你。」

　　「给你。」二夫人闻言，沉默一会儿，把金牌塞入江枫手中。

　　「唰！」的一声，江枫拔出腰间的匕首，冷冷的看向二夫人。

　　「江枫，你想干什么？」二夫人见状，心头吓了跳，惊声呼道。

　　「嘿嘿。」江枫见状，嘿嘿一笑，道：「夫人，我发现你竟然有点害怕于我。」
江枫说着，用锋利的匕首划破自己的手腕，任凭猩红的热血喷洒在金牌之上。

　　江枫的鲜血上喷洒在金牌上，金牌吸收了江枫的鲜血，顿时暴射出一道耀眼
的金光，瞬间没入江枫掌心，随后江枫浑身一震，金光万丈，犹如天神临世，神
圣无比。

　　「五行归一！」江枫蓦然大喝一声，双手结出无数道玄奥手印，五块金牌悬
浮在江枫四周，由慢到快的旋飞起来。只见五道光柱瞬间冲天而起，随后融合在
一起，消失不见。

　　江枫脑海中已经多了一份地图，一份残缺的九州地图。

　　　　　　　　　　　　【０９５】美儿与丽儿

　　天生异象，无论是轩辕一族，还是罗浮宫，亦或武当派都清楚的知道发生了
什么。

　　「你……你是魔门圣主？！」二夫人目瞪口呆的瘫倒在马车中，脸色苍白无
血，颤声问道。

　　「不错。」江枫闻言，诡邪一笑道：「你们快活宫勾结武当派不就是为了图
谋我江家的长生秘术吗？现在我给你两个选择，一是生，而且还可以与我双修，
青春永驻。二，是死，惨死。」

　　「我选择生。」二夫人毫不犹豫的选择道：「江……圣主，请您相信我对您
的忠心。」

　　「好。」江枫哈哈大笑道：「现在我给你一个表现对我忠心的机会，除去你，
我要快活宫的人全部去死。你能够办得到吗？」

　　「圣主，快活宫已经不存在指了。」二夫人闻言，连忙出声解释道：「一个
月前，快活宫就在武当派与魔门月宗、持秘卫的联手之下灭亡了。」

　　「林如海呢？」江枫冷冷一笑道。

　　「林如海必死。」二夫人无比肯定的说道：「在我们离开的时候，林如海已
经服毒自杀了。」

　　「哦。」江枫闻言，有些怀疑的问道：「为什么？」

　　「因为只有林如海的死，才能换回林梅玉她们的生。」二夫人小心翼翼的答
道。

　　「我明白了。」江枫点头说道：「不过，武当派与持秘卫绝对不会放过大夫
人她们，因为他们需要金牌。」

　　二夫人闻言沉默了下来，似乎默认了江枫的猜测。

　　「我想知道林如海安排的后路到底是什么？」江枫满面冷酷的问道。

　　「在地下迷宫中躲避十年。」二夫人闻言，沉默一会儿，幽幽一叹道：「早
在数年前，林如海就在准备了这条后路。这个地下迷宫有大城三十六座，小城七
十二座，皇宫一十三处，我们所要去的地方就是第七皇宫。」

　　「第七皇宫？」江枫闻言，目露疑惑的看向二夫人，出声问道：「第七皇宫
是什么地方？」

　　「圣主，第七皇宫你会不清楚吗？」二夫人闻言，禁不住一怔，比江枫更加
疑惑的出声问道。

　　「我不知道。」江枫实话实说道：「你现在给我说一说第七皇宫的事情。」

　　「第七皇宫就是整个地下迷宫中十三皇宫之一，只有一个入口，也只有一个
出口。」二夫人闻言，出声解释道：「只要我们赶到第七皇宫，然后用金牌关上
宫门，外人如何也打不开皇宫。而且，第七皇宫被林如海经营数年，里面的存粮
干水足够数百人生活十多年。」

　　「这么说来。」江枫闻言心头一震道：「武当派与持秘卫他们也可能住在某
个皇宫之中或者地下城之中了。」

　　「应该是这样的吧。」二夫人有些不肯定的说道：「武当派有三块金牌，持
秘卫有两块金牌，月宗也应该有两块金牌，我知道的就这么多。」

　　「嗯。」江枫点了一下头道：「如果我所料不错，我们圣门应该还有不少人
存在。」

　　二夫人闻言，哪敢接话。

　　江枫心中猜的不错，地下迷宫住着数万圣门中人。

　　不过那些人，有很多一部分都是普通人。

　　而且，事情也不像二夫人所说的那么简单，只要得到金牌就可以进入地下皇
宫与地下城。

　　林如海之所以知道第七皇宫，因为快活宫本来就是魔门一脉，第七皇宫就是
林如海他们守护的地方。

　　魔门有日、月、星、地、火、水、风七脉，这是明面上的势力，是被世人所
知道的。魔门另有五大隐脉，这五大隐脉只有历代圣主才知道，五大隐脉也只遵
圣主一人的号令。

　　而且，这五大隐脉潜藏之深，连轩辕一族与罗浮宫都不知道。

　　半个时辰后，车队终于进入一座地下城。

　　大夫人在二夫人的协助下，让丫鬟仆从们分别找了个房间住下，然后两人一
起去商谈秘事去了。

　　江枫则是在小红的陪同下前去游玩地下城，地下城很大，江枫转了大半个时
辰，才逛了十分之一不到。

　　整座城都是死气沉沉，不见半个人影。

　　江枫大失兴趣，回到自己的住处，准备在小红的温柔服侍下开始洗澡更衣，
然后睡觉。

　　按照原计划，他们白天睡觉，夜里赶路，五天之后应该能够到达第七皇宫。

　　「小红，你先出去一下，我有些事情要和江枫谈一下。」一阵香风袭来，走
进一位美妇，大夫人打扮得娇艳欲滴，性感诱人，风情万种的走进江枫房中，淡
淡的看了一眼小红，妩媚一笑，向江枫娇声说道。

　　江枫闻声望去，只见大夫人娇躯玲珑有致，凸凹匀称，圆滚滚的乳房有如两
座高山，耸立胸前，似要裂裙而出似的，肥大的臀部丰硕饱满裹在薄裙里展现完
美的曲线，丰乳，细腰，肥臀，性感诱人，成熟的身体像一颗是要滴出水来的蜜
桃，令人一看禁不住想要将她按在身下好好抚弄。

　　「爷儿……」小红闻言见状，心中一阵忐忑不安的向江枫轻声唤道。

　　「小红，你先出去一下。」江枫闻声，给了小红一个放心的眼神，出声说道。

　　「是，爷儿。」小红闻言，连忙向江枫躬身行礼，又向大夫人一拜，恋恋不
舍的望了一眼江枫，转身离去。

　　大夫人娇媚一笑道：「江枫，那小丫头看似很讨你欢心啊。」

　　大夫人说着一俯身，胸前肥硕的胸部展露出一大半，直看得大色狼江枫心中
情欲汹涌。

　　大夫人见状，嘴角浮现一抹满意的微笑，向江枫抛去一个勾魂的媚眼，娇声
说道：「江枫，你忘记本夫人答应你的事情了吗？丽儿，美儿，你们过来见过姑
爷，以后你们就在姑爷身边侍侯着。」

　　这时，江枫才发现在大夫人后面还跟着两位少女。那两位少女皆身穿绿色的
丫鬟装，青春艳丽，灵秀乖巧，看来都是久经训练的。右边那个叫美儿的丫鬟，
身材较高，浑身洋溢着青春少女的气息，一张雪白的鹅蛋形的脸，既艳且丽，一
双大眼睛一眨一眨的，闪发着野性的光茫，煞是诱人，而那叫丽儿，身材并没有
美儿那样健壮，瘦瘦弱弱的，一张瓜子脸，雪白无瑕，灵秀清美，天生一种楚楚
可怜，惹人无限怜爱。看到她们两个人，江枫心中暗叹一声道：「大夫人这是在
对我使用美人计啊。这两个丫鬟姿色皆都不俗，看起来都是久经训练的啊。」

　　两位丫鬟到江枫身前，福了个礼，异口同声地道：「美儿，丽儿参见姑爷。」

　　江枫不由自主的中了大夫人的美人计，连忙上前扶起两女，道：「不错不错，
果然不错。」

　　一见江枫如此客气，美儿丽儿俏目看了江枫一眼，对他好感大增。

　　大夫人看着江枫握子丽儿美儿的手不放，心中冷笑道：「大色狼，果然好色
如命。哼哼，为了玉儿，本夫人下血本了。」

　　大夫人娇媚一笑道：「江枫，两个丫头从今天开始就是你的侍妾。丽儿，美
儿，你们要好好侍候姑爷知道吗？」

　　「是，夫人。」丽儿、美儿连忙恭声应道。

　　「小红，你跟本夫人过来。」大夫人来到门口，向面色苍白的小红出声说道：
「本夫人有事情要和你谈一下。」

　　「是，夫人。」小红闻言，神色犹豫了一会儿，点头答道。

　　小红有自信，大夫人不敢拿她怎么样？

　　看着这两个小美女，江枫是越看越喜，左看看这个，右看看那个，直看得两
个小美女脸红不已，那个较大胆的美儿还好一点，较为害羞的丽儿可惨了。最后
受不了，丽儿羞看了双眼放光紧盯着她们看的江枫一眼，娇声道：「姑爷……」

　　江枫「啊」的一声，终于恍然过来，道：「对不起。」

　　那个大胆的美儿嘴角微微一笑，道：「姑爷，你握得我们手已经很久了。」

　　江枫又「啊」的一声，连忙松手，老脸忍不住一红。

　　丽儿对江枫好一点，当下道：「表姐，你别那样说姑爷了，你瞧他脸红得像
猴子屁股。」

　　美儿取笑道：「怎么了，小丫头，我说他你心疼了。」

　　丽儿脸红如火，又羞又急道：「表姐……」说完哀羞地看着江枫。

　　江枫却「啊」的一声，不可思议地看着美儿丽儿两人，出声问道：「你们是
表姐妹？」

　　丽儿点了点头，道：「嗯，他是我姑姑的女儿。」

　　江枫道：「那你们怎么会？」

　　给江枫提起伤心事，丽儿欲泣道：「我们是黄河边上人，那一年家乡遭了洪
灾，家里人都死了，只剩下我跟表姐，在父亲的遗命下前去城中投奔亲戚，不料
亲戚已经不在，流浪街头时，却给人贩子拐走了，辗转来到林家。」

　　江枫心中感叹连连，若不是师傅收养了他，可能他的下场跟她们表姐妹一样
了，甚至比她们更惨，江枫当下道：「你们别伤心了，从今往后我会好好照顾你
们的。」

　　她们知道江枫能成为林家的姑爷，显然是大有本事的人，有他这一句话，她
们以后的日子自然好过许多，两人同时行了个礼道：「丽儿，美儿，谢谢姑爷了。」

　　江枫痛道：「你们不必对我如此客气，曾几何时，我也像你们一样，是个没
有依靠的人。」她们想不到江枫还有那样的事情，看着这个不是很英俊，但有一
种她们也说不出来的气质的少年，他那忧伤的眼神，两女不知怎么了，心怦怦乱
跳。

　　美儿眉头一皱，娇唤道：「姑爷，你身上好臭啊，我跟丽儿帮你洗洗吧。」
刚刚与小红逛街回来，江枫还没有来得及洗澡，大夫人就带着两个小丫头来了，
因此江枫身上有些粘呼呼的臭汗，极不好受，听到美儿的建议，江枫欣然同意地
道：「好。」

　　丽儿乖巧地道：「那姑爷稍等，我与表姐去备水。」

　　江枫所住的地方乃是城主府，里面装饰豪华，应有尽有，且每一个房间都配
有独立的浴室。一会儿之后，两位丫头已备好水了，请江枫洗浴。

　　两女弄好水了，却迟迟不肯走，江枫有些难为情地道：「水已好了，我自己
洗，你们可以出去了。」

　　丽儿却摇了摇头道：「不行，夫人有令，叫我们好好侍候的姑爷的。」

　　美儿却一脸不在乎地道：「怕什么，男人那东西我们又不是没有看过。」

　　听到美儿的话，江枫心中暗气，想：「好个小娘皮，本少侠跟苏雨老婆不知
洗了多少个鸳鸯浴了，难道还怕你不成。」当下道：「好，那你们就在这儿好好
侍候着。」说完自顾自解开衣服，走进可容纳四五人的澡盆中。那美儿虽那样说，
但当江枫脱完全部的衣服时，却不敢看江枫。

　　温水烫身，好不舒服，江枫不自觉地叫了声，这时，倏然发现，在一边的丽
儿美儿不知道怎么了竟脱起衣服来了，不解地问道：「你们干什么啊？」丽儿将
头垂得低低的，有若蚁音地道：「服侍姑爷啊！」两颊染红，似要滴出水来似的。

　　江枫终是色狼，到嘴的美肉万万是不会往外推的。他先前之所以拒绝两女，
只因两女悲惨的身世，如今两女既然主动上门，拒绝就不好了。江枫当下「哦」
的一声，故做泰然地道：「好，那你们好好服侍本姑爷吧。」

　　已脱光衣服，露出她们洁白，青春玉体的两女来到江枫身后，立于两边，四
只纤纤玉手分别放在江枫左肩右膀，揉捏着。

　　久经训练服侍男人之道的两女的按摩当然不同，给她们一按，江枫只觉全身
放松，舒爽无比，当下「哦」的一声，道：「你们两个真会按，按的我好舒服哦！」

　　美儿得意地道：「当然，这个手法我们学了十年了。不好才怪。」对于江枫
夸张，丽儿有些欣喜，道：「只要姑爷喜欢就好。」

　　江枫道：「对了，你们有没有学过内功心法？」江枫心想，若是她们这套按
摩手法再配上玄功心法的话，效果一定更佳。

　　美儿喜道：「是不是那种可以高来高去的功夫？」她们一进林家，便被送入
老妈子那里，受诸多师父的调教，准备在林梅玉与林雪燕出嫁时当陪嫁的丫头，
从来都没有接触过外界，对于功夫的理解也仅限幼时说书先生讲的那种高来高去
的侠客。

　　【内部群群号：９４４９１４５３，进群敲门砖翠微居ＶＩＰ账号和密码，
非诚务扰。】

　　　　　　　　　　　　　【０９６】龙凤斗

　　丽儿怨叹地道：「像我们这等下人，哪能习到武功？」

　　江枫道：「如果你们喜欢，我可以教你们啊！」

　　美儿闻言，大喜道：「真的？」

　　江枫「嗯」的一声，出声说道：「自然是真的？」

　　美儿闻言欢呼雀跃地的娇声说道：「哦，好耶，那我们以后可以飞吗？！」

　　江枫闻言心中暗笑：「你还路想飞，我到现在都不能御气飞行，你一学武功
就想飞……」小丫头的兴趣那么高，也不好打击她的信心，当下道：「只要你刻
苦修习，总有一天是可以的。」

　　丽儿虽是美儿的表妹，不过却比这个表姐成熟了许多，心中虽然欣喜，脸上
却没有表达出来，又行了个礼，感激地道：「谢谢姑爷。」

　　江枫拍了拍丽儿在右肩上的手，出声说道：「其实，我们之间不用那么客气
的？」江枫的手一拍，丽儿的浑身一震，江枫感受到了，不过他却没有说出来的，
闭着双眼，享受着这对表姐妹的服侍。

　　良久之后，江枫倏然睁眼，问道：「你们这套按摩手法，还有没有按其它地
方的，老按肩没有意思啊！」这一问，连一向较大胆的美儿脸也红了，只听她小
声说道：「还有按其它地方的。」

　　江枫一听，欣喜无比的出声说道：「那你们给本姑爷按按。」良久之后，才
听到两女细若蚊蚁般的声音：「好的。」随后赤身的两女跨进浴盆，分趴在江枫
的两边，一只手揉捏江枫的胸膛，一只手在江枫的大腿内部爱抚着。她们的手仿
如有一股魔力似的，给她们一按，江枫只觉全身的汗毛都要立起来似的，兴奋得
乘火箭一般极速冲高，偏偏又全身无比放松。

　　两女除了那个动作外，有时还用她们滑嫩的身体抚摸江枫，挑逗着江枫敏感
的兴奋神经，在两女的抚摸下，小江枫情不自禁一柱擎天了起来。

　　这时，江枫倏然觉得自己的小江枫给一温嫩柔滑的东西包住，里面有一条舌
不住挑逗摩擦她的小江枫，睁眼一看，却是美儿在用口为他服侍。久经训练的人
就是不一样，那种深入骨髓感觉，江枫并不是常常可以感受得到，当下「哦」的
一声，道：「好美儿，你真会弄，好爽啊！」话落，精关一松，滚烫的白液倾散
而出，撒满美少女一脸。

　　有着这样的一个听话，乘巧，且又擅长服侍，叫她做什么就做什么的美婢真
是不错啊！

　　江枫用自己的手粘了一下美少女脸上的白液伸入美少女嘴里，哈哈大笑道：
「美儿，你真淫荡。」美儿乖乖将江枫伸入嘴里的手指舔吸干净，一脸媚态地道：
「奴儿淫荡也只会对姑爷一个人。」

　　江枫哈哈一笑，道：「好，好奴儿，你真乖。」有了江枫的夸奖，美儿喜道：
「谢谢姑爷夸奖，对了，当初师父也教了丽儿另一件本事，姑爷可以享受一下。」
为了表示对主人进忠，美儿将自己的表妹也卖给了江枫。

　　江枫一听来了兴趣，问道：「什么本事啊？」这时，丽儿嗔道：「表姐。」
似在责怪美儿的多言。

　　江枫哈哈一笑，道：「丽儿，你有什么本事，给本姑爷展示一下。」

　　丽儿脸上羞红如火，娇声呼道：「姑爷……」

　　江枫见状，邪邪一笑道：「好丽儿，有什么可害羞的，这里又没有外人。」

　　丽儿低着头，羞道：「姑爷，那丽儿就献丑了。」丽儿说完，叫江枫趴在浴
盆边上，而她整个则跨坐在江枫背上，用她胯下……给江枫抚摸，爱抚。

　　江枫首次尝到这等方法，心中快感直线上升……另一边，大胆少女的玉手又
捏着江枫的小江枫，来抚搓弄着……

　　一番抚弄完后，两大美少女女婢依偎在江枫怀里，享受着姑爷的爱抚，在抚
摸美少女身体的江枫倏然问道：「美儿，你说你家夫人将你们两个送到我房里，
那你们是不是我的人。「「是的。」

　　「那我要你们干什么，你们就干什么哦？」

　　「是的。」

　　美儿羞道：「姑爷，你笑得好贼哦！」

　　江枫哈哈一笑，出声说道：「你既然说我贼，我就贼给你们看。」话落，将
美少女压在身下，巨大的小江枫挺入美少女体内，一手将身边的丽儿抓了过来，
放在她表姐身上，大嘴一张含着美少女含苞待放，嫩嫩酥软的乳房。

　　美儿「啊」的一声，惨叫，痛呼道：「好姑爷，你轻一点，美儿很痛。」

　　江枫倏然记起美儿是未经人事的处子，当下粗暴改为温柔，歉然的道：「对
不起。对不起。本姑爷不知道你还是……」

　　姑爷果然温柔了许多，这姑爷真是好姑爷，美儿感激的道：「谢谢姑爷了，
姑爷你真好。」那充胀的快感由下身传遍全身，美少女白嫩的身体遍布情动的嫣
红，双眸迷离，眼角溢出欣喜的泪水，嘴里吐出压抑不住的快感，道：「好姑爷，
你弄得美儿好爽啊！哦，顶到美儿的花心了。」美儿相对丽儿来说，更加大胆。

　　而躺在她表姐身上却给江枫吸得浑身发软，玉脸染春，晶莹的双眸春水荡漾，
玉嘴强忍着的呻吟，江枫大嘴含着美少女峰上两点，边吻边道：「丽儿，如果你
快乐的话，就喊出来吧！」

　　丽儿玉脸羞红，道：「不，我不会。」江枫含着两颗贝薯来回轻咬着，哈哈
一笑，道：「丽儿，你喜欢怎么叫，就怎么叫。」

　　沉迷于男欢女爱中的江枫一点也没有发现在她们几个窗边有一个人正默默地
看着屋里这一幕惊天动地的春色缠绵。

　　这个偷看江枫欢爱的人正是二夫人嫁给林如海时的陪嫁丫头王小玉。不久前，
二夫人前去办一件秘密的事情，让她来监视江枫。王小玉赶来后，没有想到却看
到江枫与两女的欢爱。

　　此刻江枫与两女的欢爱已进入白热化的状态，只见江枫双手提着丽儿柔滑的
臀部，大开大阖地在害羞的美少女身上挺动着，生性羞涩的美少女在快感的冲击
下，不禁挺起臀部逢迎着姑爷的动作。

　　丽儿只觉自己此刻有如大海风浪中的小舟，飘飘摇摇，一不小心，就会为风
浪卷走，那空虚，充胀的对比就如天堂地狱，空虚时，她的身体便会禁不住寻找
姑爷的……姑爷每一次的碰撞，她只觉得灵魂就要飞出去似的，玉嘴便会情不自
禁地吐出：「哦，嗯，啊」的呻吟。

　　窗外的王小玉看此，心中暗暗不屑：「这小丫头平日一副羞答答的样子，想
不到在江枫胯下变得那么淫荡，亦是骚啼子一个，不过江枫的那个东西真的好大
啊！想不到他看起来瘦瘦的，那根东西却那样大，比那林老爷的大多了，不知那
东西弄进身体里面会怎么样了？」久经欲海的王小玉双眼放出炽热的光茫紧盯着
江枫在丽儿身体里进进出出的小江枫，一时杂思纷沓，想入非非，神秘之境春水
潺潺。

　　在屋子里，已经做完事的美儿光身身子，挺胸趴在江枫背上，用她胸前那对
茁壮的乳房在江枫背部来回摩擦着，玉脸有如染了红色一般，春情浮动，小巧的
瑶鼻一翕一动，喷出热气，玉嘴吐出蚀骨的呻吟：「爷，对，对就那样干她，干
死她。」

　　已经快要昏死过去的丽儿听此，迷离的凤眸一张，望着一脸欲仙欲死的美儿，
道：「表姐，你怎么？」她实在想不到表姐会帮姑爷来欺负她。

　　美儿咯咯一笑，道：「丽儿，你说，刚刚姑爷干你时，你舒不舒服。」丽儿
羞涩地看了一眼正笑眯眯地看着她的江枫一眼，小声说道：「舒服。」羞涩的眼
态加眼中弥漫的春色，格外诱人，心怀大动的江枫又是一挺。

　　在丽儿一声满足的『哦』声里，美儿得意笑道：「那就对了吗，我叫姑爷用
力的干你，让你更舒服一点。」

　　丽儿此时才知道美儿那样说的目的，心中又羞又恼，不依地道：「姑爷，表
姐欺负我，你要替奴讨回公道哦。」一副小女儿撒娇的样子。

　　江枫笑吟吟的说道：「小丽儿，你要姑爷怎么样惩罚你表姐啊？」

　　丽儿咯咯一笑，道：「姑爷就像刚刚你弄奴的那样弄她。」说完得意地笑了
起来。

　　江枫立即答应，道：「不过，你得答应我一个条件。」

　　小丽儿不解地问道：「什么条件啊？」

　　江枫道：「你得叫一声给我听啊！本姑爷一听你的叫声，心中更加激动，那
时就更能用力了。」

　　丽儿「啊」的一声惊叫，羞嗔道：「姑爷，你……」

　　江枫一副没有商量的样子，道：「叫不叫嘛，不叫姑爷就不干你家表姐了。」

　　羞涩的小丫头本来是不想叫了，可后来看见江枫身后美儿那得意的奸笑，心
中大恼，道：「好嘛。」说完低声地道：「姑爷，不过，奴不会叫，叫得不好，
爷别怪奴哦！」

　　江枫哈哈一笑，道：「小丫头，你只要将你心中的感觉说出来喊出来就行了。」
说完提着小丽儿的臀部展开新一轮的征讨。

　　那令人飘飘欲仙的快感再次袭来，小丽儿由于有了江枫的鼓励，当下学着表
姐的样子，喊道：「哦，姑爷，奴好爽啊，好爽啊！」虽然小丽儿喊来喊去都是
那一句，不过能让一向害羞的小丫头那个样子，江枫心中已经很满足了。毕竟床
上的风情需要一定过程与调教之功。这小丫头在床上的害羞，别有一番风情，自
己又何必非为将她弄成与其她女人一样的淫荡呢？

　　挺动中的江枫看着身下娇俏，一副春情忘我的小丫头，问道：「小丽儿，你
刚刚不是叫我去干你表姐吗？现下你那么需要……」

　　丽儿眼中布满羞色，小声地道：「姑爷将奴弄舒服了，再去我表姐那儿吧？」
说完羞极的闭上了眼睛。在心里，她也想不到自己会说那种话。

　　江枫得意大笑，道：「好，姑爷就听你的话。」说完将小丫头提了上来，就
站着与她……

　　片刻之后，小丽儿瘫软如水，楚楚可怜的玉脸布满一种既痛苦，又好像极为
舒服的表情，道：「哦，好姑爷，好姑爷，奴不行，哦，奴来了，你去我表姐那
里吧。」说过「啊」的一声，遍染粉红色的玉体一阵乱颤，口吐白气，显是达到
了极乐仙境。

　　江枫闻言，道：「好，今天就先放过你这小丫头。」说完将丽儿轻轻放下，
如一只发春的公牛般，抓过美儿。

　　江枫一进入她的身体，美儿玉脸马上浮现满足神情，长长哦的一声，欢快地
道：「哦，好，太满了，姑爷，你那个东西太大了。」这丫头跟她那害羞的表妹
可不一样，她充满野性，有什么就说什么，懂得怎么样才能将男人的欲望调动起
来。

　　这火热的一幕真看得王小玉浑身发软，欲血沸腾，受情欲的驱动双手不觉在
身上爱抚着，只见她一手放在自己的峰上，食中两指分开夹着峰上的葡萄，另一
手则伸入胯下，来回……

　　受江枫春宫大戏的刺激，双手的爱抚，大屁股妇人王小玉不一会儿下面便洪
灾泛滥，看着湿湿，散发着气味的玉手，王小玉心中暗愧：「自己这是怎么了，
看到江枫那东西竟然……」

　　王小玉觉得浑身发腻，正要走时，里面突然传来江枫的声音：「谁？」他已
发现有人在偷看时，喝时刚落，有一条白影破窗而出，挡在她面前。

　　那白影毫无疑问就是江枫了，其实他早就发现王小玉在偷窥他了，只不过不
点破，反而尽力展现，卖弄他的阳刚，为了就是挑起这个丰韵熟妇的欲火。挑起
来做什么，一个字——弄。

　　不知谁说过这样的一句话，他说：世界上只有两种女人，一种是让男人想草
的女人，另一种是想草男人的女人。王小玉就属于前种，那成熟性感的身材，那
幽怨的眼神，一举一动那熟透的韵味，无时无刻不在挑起男人的兽性。早在江枫
在地下城中见到她的第一次起，他就想将个成熟怨妇按在身下好好蹂躏一番，品
尝她性感迷人的身体。

　　查觉王小玉要走时，知道机不可失的江枫马上冲了出来。

　　【内部群群号：９４４９１４５３，进群敲门砖翠微居ＶＩＰ账号和密码，
非诚务扰。】

　　【０９７】战斗仍然继续，惊变看着略显惊慌的王小玉，江枫故做不解道：
「小玉姐，你怎么在这里啊？」话落故意挺动着胯下那根大东西在王小玉面前晃
荡。

　　王小玉还是首次，那么近距离观看江枫那根大东西。哇，比刚刚看的，好像
又大上了许多，天啊，天底下怎么会有那么大的东西，以前那林如海那根在他面
前就如竹签，王小玉心不禁剧烈跳了几下，脸现动情的红晕，见江枫发现她的偷
窥，心中又羞又耻，道：「我，这……」

　　江枫看了越看越有味道，越有风情的熟妇王小玉一眼，道：「啊，小玉姐，
你的脸怎么那么红啊，是不是生病了？」说完故作关心的伸手抚摸美妇人的额头，
出声惊呼道：「好热啊，小玉姐你是不是发烧了。」哇，好有弹性的皮肤啊，保
养得真好。

　　看着江枫的动作，王小玉本来要躲避的，可终是晚了一步，让他的手按在额
头上，身体给粗糙带着靡靡热度的手一抚，成熟美妇身体一颤，忙道：「不，没
事的。」

　　江枫却热情过了度地道：「不，不行，生病就要治疗，小玉姐，在下略懂医
术，小玉姐就到我屋里，我替你把把把脉吧。」

　　到他屋里，成熟美妇人心中在一动，一种兴奋刺激的情绪浮上心头，鬼使神
差般地道：「好吧，那就有劳姑爷了。」

　　所谓的奸夫淫妇可能就那个样子吧。换个好听的说法就是郎情妾意。

　　在屋里，丽儿美儿两个小丫头由于初经人事，恰巧又碰上了江枫，一下子累
得不行，躺在里屋休息了，故而进屋来的成熟美妇倒没有觉得多少难为情啊！不
然给那些下人看到自己竟跟一个赤身的少年在屋里……那成什么话啊？

　　江枫进屋来也不穿衣服，请王小玉坐下后，便有模有样地替她诊起脉来了。
一会儿之后，江枫疑道：「小玉姐，据脉像看，你看热非发烧引起的。」吸收着
少年男子阳刚雄浑气息的王小玉，只觉心儿发颤，浑身酥软，一种异性的需求在
身体弥漫，当下幽幽的眼神妩媚地看了江枫一下，问道：「姑爷，那是什么的引
起的啊？」那哀怨的眼神颇有勾魂摄魄的味道。

　　江枫的心倏然一紧，呼吸渐促，道：「小玉姐这烧，我看是阴气过足，导致
虚火过旺的引起的。」

　　成熟美妇妖媚的扫了江枫一眼，问道：「那有什么办法医治吗？」说话间，
故意揪了一下外套，把刚刚裸露在外的雪白胸部摭起来了。

　　成熟的妇人跟少女是不同的，久经沧海的她们知道如何挑起男人的情欲，更
明白一个道理，男人只有对不易得到的东西才会更疼惜，追求的过程才会更执着。

　　果不其然，在自己摭起那片雪白，裸露在外的半个乳房后，江枫的脸上果然
闪过一道可惜神色，干躁嘴唇不由相互舔了舔。

　　虽然春光不在，但坐在这种风韵熟妇面前，本身就是一种享受，江枫边偷瞧
着美妇人，边道：「在治疗之前，我有一问题问小玉姐，希望小玉姐答我？」

　　美妇人王小玉俏目一转，娇声媚道：「什么问题啊？」

　　作为十多年前跟着二夫人嫁入林府的陪嫁丫头，王小玉的姿色绝对一流，仅
仅比二夫人差上那么一点点！

　　江枫盯了成熟美妇人一眼，问道：「敢问小玉姐在性生活上是不是不太谐调
啊？」在当时问这种问题已属于禁忌，成熟美妇「啊」的一声，俏目瞪得大大的，
紧盯着江枫，问道：「你怎么知道的？」话出口，倏然觉得不对，脸红如火。

　　江枫一副高深莫测的样子，出声说道：「诊脉诊出来的。」说完紧盯着成熟
美妇淫亵暧昧地道：「小玉姐想知道医治方法吗？」感受到江枫火辣辣的眼神，
王小玉莫名心慌，只觉得胸前一阵热涨，因为刺激兴奋，下身早已泥泞不堪了，
细细道：「还请姑爷救救奴家。」

　　事已到这份上，还等什么，江枫大手一搂就将面前的美妇人搂了过来，让他
坐在自己腿上，淫笑地道：「小玉姐，我这就救你。」

　　美妇人用自己硕大肥嫩的屁股摩着江枫胯下早已战意沛然的大东西，脸上却
故作惊慌失措的样子，问道：「啊，姑爷，你要做什么，你别啊！」玉手轻推少
年。

　　美妇人的欲拒还迎非旦不能吓退少年，反而将江枫心中之火更推上一层楼，
江枫吼了一声，将成熟美妇搂得更紧一些，用坚硬硕大的小江枫来回摩着美妇人
已湿漉漉的……坏笑道：「小玉姐，你不是叫我救你吗？」话落将一只湿湿的，
散发着淫靡气息的贼手放到成熟美妇人面前，笑道：「小玉姐你看，你湿了。」

　　美妇人娇媚的瞟了江枫一眼，娇声媚道：「你这个小冤家真会弄，给你一弄，
我就湿了。」

　　江枫哈哈一笑，道：「等一下我还有更厉害的呢？」话落坚硬的小江枫示威
地向上顶了顶。美妇人「哦」的一声，玉嘴吐出令人血液沸腾的呻吟，娇媚地道：
「好大，好硬啊？」

　　江枫哈哈一笑，道：「小玉姐要不要试一下呢？」

　　王小玉忙道：「要，要，好人，你给我吧，姐姐不行了。」

　　江枫大笑道：「好，不过等一下我要从后面干你。」说完拍了拍怀中美妇那
又大又肥的臀部，道：「好大，好圆，好肥，等一下干起来一定爽极了。」

　　美妇人娇媚的双眼春水荡漾，风情的脸上放荡淫邪，妖媚地道：「好呀，姐
姐是弟弟的，等一下任弟弟怎么玩，好弟弟，你给我吧，姐姐痒死了。」边说边
用胸前那一对伟大厮磨着江枫的胸肌。

　　江枫哈哈一声大笑，道：「其实，我也等不及了。好姐姐我们到床上去弄吧。」
说完抱起美妇人往锦榻走去，路中，他已将美妇人全身的衣服脱掉了。摆好姿式，
一顶到底，引得美妇人一声娇呼。

　　立在王小玉身后的江枫无一丝怜意，硕大的小江枫带着雷霆之力，一下又一
下顶进成熟美妇体内，因为他知道这等身体已经发育成熟的妇人，久经沧海，要
想征服她们，只有力量。若是她们不满足，说不定心里还会恨你呢？下次你休息
想碰她们。

　　成熟美妇则人如母狗一样趴着，一下又一下逢迎着江枫的撞击，风情的脸上
无限满足，嘴里吐出各种淫声浪语，如：「好弟弟，好美啊！哦，你的力量真强，
你撞死姐姐，姐姐要死了。」那肉与肉的撞击声谱写着一曲炽热的春天交响曲。

　　也不在过了多久，这场战事才停歇下来，江枫舒爽的吁了口气，手在王小玉
臀部抚摸着，问道：「好姐姐，舒服吗？」成熟美妇想也不想，道：「太舒服了，
姐姐生平还没有享受过如此剧烈美好的男欢女爱。」

　　王小玉眼神勾魂的瞄了一眼江枫道：「好弟弟，你怎么那么棒啊？如果以后
没有它，我可以怎么活啊？」话落玉手轻套江枫胯下的小江枫，来回搓弄着。

　　江枫闻言，笑声说道：「姐姐风韵迷人，江枫心里爱慕得紧，只要姐姐有需
要随时随地可来找我啊！我江枫一定满足你。」

　　王小玉闻言喜上眉梢，出声急问道：「真的？」

　　江枫斩钉截铁的说道：「当然，哦，好姐姐你别弄了，等一下他又硬了。」

　　王小玉闻言，心中一惊，忙放手，可是为时已晚，那虽已发泄后，但依然十
分巨大的小东西又硬了起来，经王小玉一搓弄，立马一柱擎天，美妇人不觉惊呼
道：「怎么那么快啊？」

　　江枫「哦」的一声，道：「好姐姐，你现在你去招惹它了，你说怎么办啊？」
成熟美妇妖媚地瞟了江枫一眼，然后挺着个大屁股，趴跪在江枫的两腿间，玉嘴
一张……

　　江枫按着美妇人的头，舒服地吁了声，道：「好姐姐，你真棒，吸得真好。」

　　「砰！」的一声，房门被人一脚暴力的踹开。

　　江枫闻声浑身猛的一震，差点被吓成阳痿！

　　「大小姐？！」王小玉睁大美目，看到来者，忍不住粉脸发白的惊呼道。

　　「玉姨，你真对的起我父亲啊。」林梅玉冷冷的看了一眼王小玉，尖酸刻薄
的说道：「真是什么样的主人有什么样的丫鬟。」

　　「林梅玉，你想干什么？」江枫勃然大怒道。

　　「刚才小红想要刺杀我，被我打成重伤，我给你带来了。」林梅玉闻言见状，
冷冷一笑道。林梅玉话音刚落，两个娇俏奴婢驾着全身鲜血，容貌被毁，昏死过
去的小红走了进来。

　　「小红！」江枫见状，心中一痛，怒吼一声，冲到林梅玉面前，大声咆哮道：
「是你下的毒手！」

　　「不错。」林梅玉高昂着脑袋道：「是她先想杀我的！」

　　「好，好，好。」江枫闻言，眼神一片冰冷，怒极反笑道：「你做的很好，
你可以去死了！」江枫说完，一把抓住林梅玉的咽喉，下了死手。

　　只听「喀吧」一声脆响，林梅玉两眼一翻，口鼻喷血，昏死过去。

　　「江枫，你住手！」大夫人冲进来的时候，林梅玉的已经软倒在地上。

　　王小玉本来是想要出手救林梅玉的，可是想了想江枫身份，王小玉最终没有
出手。

　　王小玉与大夫人她们不同，她与二夫人一样都是快活宫的人，都是魔门的人，
她自然知道江枫的身份，知道江枫的身份代表了什么？

　　「不要让我再见到她。」江枫冷冷的看着大夫人，脸色阴沉的冷喝道：「下
次，我必杀她！」

　　江枫说完，一把抱起昏死过去的小红，快步离去。

　　江枫虽然是第一次来地下城，但是根据脑海里的地图指示，江枫很快找到地
下城的密室所在之地。

　　江枫在密室中找到几件黑色衣服和一些极品金疮药。

　　江枫用药水给小红轻轻擦去脸上，身上的鲜血，清洗一下伤口，只见小红脸
上刀痕纵横交错，看起来是那么丑陋，那么让人厌恶。原本洁白细腻的皮肤如今
变得粗糙无比，一块紫一块红一块青，林梅玉竟然给小红皮肤上下了坏肌散。

　　「好狠的心啊！」江枫满心疼痛的低吼一声，快速给小红解毒上药，然后运
起《鱼龙百变神功》，用双修功法给小红疗伤起来。

　　江枫从美儿、丽儿那里采集的处子元阴全部炼化后送入小红体内，滋补着她
的身体，精纯的鱼龙之气一阵接一阵的涌进小红体内，加快小红身上伤口的愈合
速度。

　　也不知过了多久，直到江枫累了晕过去三次之后，小红终于从昏迷状态中清
醒过来。

　　「大小姐……不要啊……我再也不敢了……夫人……夫人……求求你饶过我
这一次吧……啊……」猛然从噩梦中惊醒的小红，突然发现自己身处在一个陌生
的密室中，而且身下还压了一个人。

　　那人正是江枫！

　　「小红，你醒来了。」江枫闻声被惊醒，满面憔悴的望向小玉，嘴角露出欣
慰的笑容道。

　　「啊！」小红闻声，猛然发出一声竭斯底里的惊叫：「我的脸！」

　　江枫见状，嘴角浮现一抹邪邪的微笑，眼神温柔的看向小红。

　　「咦，好滑的脸，这……这怎么可能？呜呜……」小红突然停止惊叫，发现
俏脸完好无损，忍不住喜极而泣，好半天过后，小红才停止哭泣，望向江枫，满
是感激的说道：「爷儿，是您治好了小红的脸伤吧。」

　　「嗯。」江枫闻言，点了一下头道：「小红，给我说说，那个贱，人是如何
欺负你的。」

　　「爷儿。」小红闻言，满心感动的趴在江枫温暖的胸膛上，低声哭泣道：
「是夫人先用银针刺伤了我，然后那个贱，人就用刀子划伤了我的脸，还用鞭子
打我，还给我身上下一种皮肤会慢慢溃烂的剧毒。爷儿，谢谢您。」

　　「没事。」江枫闻言，剑眉一皱道：「没有想到大夫人竟然会对你动手，可
恶！」

　　「啊！爷儿，我们身上好脏，能找个地方洗一洗吗？」小红闻言，沉默了一
会儿，突然闻了一股奇臭之味，寻味望去，只见两人身上生出一层厚厚的黑色臭
泥，小红惊呼一声，满脸羞红的向江枫娇声问道。

　　「好。」江枫闻言，点头说道。

　　接着两人找了一个地方清洗一下身子，换上干净的衣服，离开的密室。

　　江枫与小红出了密室来到地下城中，突然发现城中一个人不剩，一路走过，
发现多处已干的血迹。

　　　　　　　　　　　　【０９８】纯洁的小雪燕

　　「怎么回事？」江枫见状，心中一阵疑惑，向小红望去，出声问道。

　　小红闻言看向江枫，一脸的茫然之色，让江枫见之，心中一阵无奈。江枫心
中已经预料到不好的事情发生了！

　　果然，当江枫与小红回到城主府后，地上除了大片大片的血迹，什么也没有
留下。

　　两人找了半天，就欲离去的时候，一个虚弱的声音响了起来：「姐夫，救我
……」

　　江枫闻声，在石井中发现小雪燕，此时的小雪燕面色苍白，精神憔悴。

　　「小红，我们走。」江枫看色了一眼盖住井口的巨石，冷冷一笑，道。

　　「是，爷儿。」小红闻言一怔过后，连忙恭声应道。

　　「不……」小雪燕闻言，心中大急道：「姐夫，你别走，求求你，救救我吧。」

　　「救你有什么好处？」江枫闻言，眼神冰冷的出声问道。

　　「姐夫，我，我可以给你暖床。」小雪燕闻言，心中苦思了一会儿，向江枫
急声说道。

　　「当真？」江枫不信道。

　　「嗯嗯。」小雪燕闻言，拼命点头道：「姐夫，你要相信我。」

　　「好吧。」江枫说着搬开巨石，把小雪燕从井里抱了出来，见到自己安全得
救，小雪燕翻了白眼，饿昏过去。

　　「咦？！」看着枯井，楞一下后，脸色古怪的说道：「奇怪，这个井好似是
地下城到陆地的出口。」

　　「真的？」也不知道在地下城待了多久的小红闻言，顿时满面喜色道。

　　「嗯。」江枫点了一下头道：「小红，你跟着我跳下去。」

　　「是，爷儿。」小红闻言，连忙点头说道，跟着江枫一同跳下石井。

　　江枫双目紧闭，周身冒出一道淡淡的金光，一道诡异的光门出现在江枫眼前。

　　江枫拉着小红的玉手，走进光门，出现在一个空旷的石洞内，而石洞东南方
有一条狭窄的石道连通外面。

　　等江枫与小红带着小雪燕爬出石道，再见天日的时候已经是半个时辰之后。

　　「爷儿，这里是那儿。」小红看着陌生的地方，满心的疑惑道。

　　「这里应该是太湖一带吧。」江枫闻言，充满警惕的看了一眼四周，出声说
道：「小红，我们走。」

　　两人下了小山，顺着大路，不多时间便见到人影。

　　进了城，顿时难到江枫与小红了，因为两人身上此时都没有带钱。

　　「爷儿，二小姐荷包里可能还有一些碎银哩。」小红美目一转，把注意打到
小雪燕身上。

　　「拿出来。」江枫闻言，直接出声说道。

　　「是，爷儿。」小红闻言，连忙点头说道，从小雪燕怀中摸出一个小荷包。
嚯，里面全部是金叶子，还有十多张大面额的银票。

　　江枫抱着小雪燕进了酒楼，小红则是去买些衣服什么的，毕竟两人身上的黑
色锦衣太过于引人注目了。

　　洗好澡吃过饭，换好干净的衣服，江枫便拥着小红呼呼大睡起来。

　　至于小雪燕则是被小红强行喂了一碗小米粥，安排在了隔壁的房间内。

　　第二天一早，江枫与小红还没有睡醒，便听到急促的敲门声。

　　「谁啊？」江枫心中气恼万分的吼道。

　　「姐……姐夫，是我。」端着木盆的小雪燕闻声，心头一震，手中的木盆差
点失手跌落在地，满面慌张之色的颤声说道：「小雪燕。」

　　「有什么事儿？」江枫不耐烦的说道。

　　「姐夫，该起床了。」小雪燕小声说道：「我来服侍姐夫您洗脸。」

　　「哦。」江枫闻言，一怔过后，有些好笑的说道：「进来吧。」

　　「是，姐夫。」小雪燕一打门，刺目的太阳光便照了进来。

　　原来，太阳已经高照，江枫与小红两人起晚了。

　　江枫不知道，其实小雪燕半夜的时候就被饿醒了，独自一人躲在床上。直到
天亮的时候，小雪燕才跟着酒楼里的客人一道起床吃饭，吃过早饭小雪燕又在房
内待了个把时辰，久久不见江枫二人起床。小雪燕怕江枫抛弃她，便忙找了个蹩
脚的理由来见江枫。

　　「二小姐，放着我来。」小红快速穿好衣服，连忙一把夺过小雪燕手中的木
盆道：「你不会干这个粗活的。爷儿，您起床吧。」

　　「哦。」江枫闻言，应了一声，磨磨蹭蹭的开始起床。

　　「姐夫，我去给你们叫菜去。」小雪燕闻言，脸上一红，美目中禁不住泪晶
晶的一片，小雪燕美目一转，向江枫献媚一笑道。

　　「去吧。」江枫闻言，挥了挥手，淡声说道。

　　不多时间，小雪燕便叫来一桌丰盛的饭菜。

　　「二小姐，您也吃啊。」见到小雪燕久久不动筷子，小红心中一阵疑惑道。

　　「我吃过了。」小雪燕闻言，粉脸一红，有些尴尬的说道。

　　「小红，她不吃，我们吃。」江枫看了一眼小雪燕，出声说道。

　　等江枫与小红吃饱以后，小雪燕可怜巴巴的望向江枫。

　　「说吧。」江枫端起茶杯，轻抿一口，向小雪燕出声问道：「发生了什么事
情？大夫人与二夫人她们呢？」

　　「被人掳走了。」小雪燕闻言，脸色苍白，目露惊骇的说道：「除了娘和姐
姐，还有二娘与玉姨，所有的人都死了，全部被恐怖的黑衣人杀死了。」

　　「黑衣人？」江枫闻言，剑眉紧皱道：「什么样的黑衣人？」

　　「全身包裹在黑衣中的黑衣人。」小雪燕闻言，连忙出声说道：「头上还带
着黑色头套和鬼面具。」

　　「哦。」江枫闻言，心中虽然疑惑不解，但还是点头说道：「我知道了。」

　　「姐夫……」见到江枫兴趣缺缺，小雪燕顿时心中着急道：「您可要去救我
娘和我姐啊。」

　　「哼。」江枫闻言，冷冷一声，眼神冰冷的看向小雪燕。

　　「姐……姐夫，二娘叫我把这个交给你。」小雪燕见状，心中一震，脸色发
白，满面慌张之色的出声说道。小雪燕说着，从怀中摸出一块银牌双手捧给江枫。

　　「二夫人，还有什么话要你转告于我没有？」江枫接过银牌，心头微微松了
一口气，向小雪燕出声问道。

　　「二夫人说，只要姐夫你能够成为真正的圣主，就可以救我娘与我姐。」小
雪燕闻言，连忙出声说道。

　　江枫闻言，沉默了一会儿，出声说道：「小雪燕，你在这里待着，不要出去，
我与你小红姐姐到外面逛逛。」

　　「姐夫，我跟你们一起去吧。」小雪燕闻言，连忙出声急道，一副可怜兮兮
的样子看向江枫与小红。

　　「叫你待着你就待着，那里来的那么多废话。」江枫闻言顿时大怒，吼完，
拂袖离去。

　　江枫与小红离开酒楼，找了一件茶馆坐了进去。

　　「哎呦，这不是大鹏兄吗？」

　　「这不是钢牙鬼吗？」

　　「大鹏兄，请坐，请上坐。」

　　「小二儿，快点上茶，上好茶。」

　　江枫与小红还没坐下有多久，一个蓝衣瘦子快速起身向一个走进门来的灰衣
大汉亲热的打招呼道。

　　「来了。」小二儿给江枫与小红沏好茶水，连忙跑向蓝衣瘦子与灰衣大汉伺
候去了。

　　「小二儿，一碟花生米，快点上来。」蓝衣瘦子坐下后，向灰衣大汉压低声
音道：「大鹏兄，出大事了。」

　　「什么大事？」灰衣大汉捏了一颗花生米送入嘴中，嚼了两下，闻言神色一
动，向蓝衣瘦子出声急问道。

　　「听说苏州知府林如海林大人乃是江湖快活宫的反贼余孽。」蓝衣瘦子闻言，
左右谨慎的看了两眼，发现茶馆里的客人都被吸引了过来，干咳一声，向灰衣大
汉再次压低声音说道：「刺史大人已经发布公文，追剿反贼余孽。」

　　「那个刺史大人？」灰衣大汉闻言，一愣道。

　　「不就是咱们扬州的崔亮崔刺史大人吗？」蓝衣瘦子闻言，翻了个白眼道：
「听说那林如海的妻女人头赏银五千两白银，丫鬟仆从赏银三百两。」

　　「真的……」

　　「小红，我们走。」江枫闻言，心中一动，连忙付了茶钱，拉着小红出了茶
楼。

　　等江枫与小红回到酒楼的时候，发现小雪燕正在熟睡。

　　在扬州停留三日后，江枫便带着小红与小雪燕走山路小道回了苏州。

　　不想，行之半路，天上突然下起雷暴雨，三人的衣服几乎全部湿透了，幸好
了前面出现一个土地庙。

　　江枫看到土地庙后禁不住一愣，心中生起一股怪怪的感觉，这个土地庙与他
有缘啊！

　　大雨把小雪燕的衣衫全部淋湿了，由于天气热，小雪燕本就没穿几层衣服，
被雨一淋，完全贴在身上，美妙的曲线暴露出来，尤其是胸前那一对隆起，处女
的粉红色清晰可见。

　　小雪燕见江枫突然之间不说话了，却盯着她的胸前，小雪燕这才注意到自己
已外泄了，不禁粉脸更红，下意识的怒骂一声道：「坏蛋！」

　　「哼。」江枫闻言见状，冷哼一声，别过头去，拉起小红的玉手，出声说道：
「小红，我们走。」说完，熟门熟路的带着小红进入破烂的土地庙。

　　「是，爷儿。」小红闻言，连忙恭声应道。

　　「姐……姐夫，我刚才不是故意骂你的，真的不是故意的。」小雪燕见到江
枫与小红的身影越来越远，顿时满面焦急的娇呼道，快步向江枫追了过去。

　　「姐夫！」小雪燕追进土地庙，见到江枫根本不搭理自己，顿时满心说不出
的委屈，美目中的眼泪「吧嗒」「吧嗒」止不住的流了出来。小雪燕贝齿紧咬下
唇，内心一阵剧烈挣扎过后，小雪燕向江枫娇媚的轻唤一声，快步奔向江枫怀中，
羞声呼道：「爱我，爱我。」说完，小雪燕动作笨拙的用摩擦江枫胸膛，别具有
一番少女风味在其中。

　　「爷儿，小红去到隔壁房里烘烤衣服了。」小红见状，粉脸一红，无比乖巧
的向江枫说了一句，快步去了隔壁。

　　江枫闻言见状，向小红投去一个赞赏的眼神，看得小红心中一阵得意万分，
同时又有点莫名的心酸吃味。

　　小红前脚刚走，小雪燕便后脚羞的从江枫怀中一把挣脱了出来，连退三步，
满面羞红，有些惊慌失措的望向江枫。

　　小雪燕身上分不清是汗水还是雨水，衣衫完全湿透了，像一层薄薄的轻纱一
样变得完全透明了。江枫剑眉一挑，看了一眼小雪燕她那神秘的三角地带和少女
娇滑神圣的。

　　小雪燕见状，顿时心中又羞又气，芳心中竟然升起一股莫名的骚动，好像渴
望在江枫面前展露她神圣的，任他轻薄蹂躏。她玉面上不禁飞起两朵淡淡的红云，
更增娇艳。

　　江枫见状，禁不住心头一荡，下意识的伸手向小雪燕的抓去。小雪燕条件反
射的向后退了一步。江枫步步紧逼，再次挥爪。这下小雪燕可躲不开了，江枫的
手掌正抓在她那少女的禁地上，江枫动作奇怪无比，又顺手在小雪燕的少女禁地
上捏了一记。小雪燕敏感的部位被触及，不由双腿一弯，软倒在地上。江枫也见
机地压在她身上，双手抓住她的手腕，让她无法反抗。

　　小雪燕一边扭动挣扎，一边娇声苦苦哀求道：「姐夫，求求你，放开雪燕吧，
不要……不要啊……」

　　面对如此美丽的美少女，江枫早就难耐了，何况把美少女小雪燕压在身下，
可以全面感受到她那娇嫩、温软湿滑的，江枫立刻就有了男性最原始的反应。

　　小雪燕马上感觉到了，害怕的看了江枫一眼，蓦地俏脸一红，别过了头去。

　　小雪燕与姐姐林梅玉不同的那少女娇羞美态让江枫神魂颠倒，他藉着身体的
全面接触有力摩擦着小雪燕身上的每一处敏感的部位。小雪燕的呼吸不由自主的
急促起来，挣扎反变成似向对方作出强烈反应。

　　小雪燕的身体开始有了那种羞人的兴奋和快感。

　　江枫温柔的亲吻着小雪燕修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地
啜着她浑圆娇嫩的耳珠。

　　小雪燕这纯洁无暇的美少女完全融化在江枫的情挑里，樱口不住发出令人神
摇魄荡、消魂蚀骨的娇吟，美丽的不住向江枫挤压磨擦着。

　　　　　　　　　　　【０９９】土地庙里的风情

　　江枫轻举双手按在小雪燕挺立的上，在她粉腿根部摩挲盘旋。小雪燕的衣服
已完全湿透，透过薄薄的单衣和直接摸在上没什么区别。在江枫细致的抚摩下，
小雪燕柔软嫩滑的开始起来，也开始变硬变大。面对身体从未有过的反应，小雪
燕不知所措。她没有力气反抗江枫的轻薄，只好紧闭美目以示抗议。

　　蓦地，小雪燕感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那柔软的一对可
爱已经像一对小白鸽一样地弹挺而出。

　　原来江枫已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。可
爱的小雪燕顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如
何是好。

　　小雪燕的不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉
雕成。两颗粉红色的傲然挺立在之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的
采摘。

　　江枫乐呆了，刚才他就观察到小雪燕的属于极品，可没想到竟如此完美无瑕。
他用他那双使无数少女神魂颠倒的魔手一点一点地占领着少女腻滑的，手掌过处，
小雪燕感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的上泛
起了浅浅的淡红色。

　　终于，江枫的双手攀到了玉关女峰顶，他捉住小雪燕可爱的雪峰，轻捋慢捏
地揉搓着，江枫含住她左边雪峰，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着打转。

　　一股股的热流冲击着她。小雪燕不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的轻轻
舔着唇角。

　　江枫抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。

　　小雪燕给瞧得心慌意乱，粉面飞红。江枫缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了小
雪燕小巧的琼鼻。小雪燕感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的
嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。

　　小雪燕避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。她急忙想伸手推拒，但双手却
已经给江枫捉住。

　　江枫吻得更加热烈了。

　　小雪燕给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。

　　江枫的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，小雪燕「嘤咛」一声，檀口半开，已
被江枫的舌头乘虚而入，着她的。小雪燕樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种
新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由江枫继续轻薄。

　　江枫熟练地着小雪燕的，吸取她的香津，小雪燕被他吻得透不过气来，琼鼻
发出一连串的娇哼。

　　江枫的右手在小雪燕的粉腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩馀
的衣物。

　　小雪燕整个娇美的，的完全呈现在江枫眼前。全身的雪白，晶莹剔透，散发
着纯洁的光彩。微微隆起的，稀疏但排列有致的花草柔顺的守在双股上。

　　小雪燕娇羞无比，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到江枫贪婪而充满的炽
热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。也许
是春情动了，小雪燕竟有渴望初试的欲念，她的理智和欲念交战着。一面告诉自
己眼前的姐夫江枫是个大坏蛋大混蛋，但另一方面心中的熊熊又愈烧愈旺，两股
意识不分高下，让小雪燕烦躁不安、无法取舍。

　　江枫却不等小雪燕作决定了，迅速脱光自己的衣服，抓住她的足踝，分开她
修长的粉腿，托起她小巧结实的香臀。

　　新的刺激，将小雪燕想顽抗的丁点儿理智也消灭得一干二净。小雪燕双手用
力的按着姐夫江枫的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰……

　　江枫拥着小雪燕娇柔无力的，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，小
雪燕清纯的俏脸上带着欢爱过后的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在阵阵轻风
的吹拂下，江枫鼻内全是小雪燕那醉人的体香。

　　小雪燕的呼吸慢慢由急促变为平缓，江枫把她的身子侧过来，把她一条修长
白腻的粉腿架在肩上，又一次闯进了小雪燕的内。由于这种方式能更深地进入她
的体内，刚开始，小雪燕秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住江枫的胳膊，慢
慢地她温婉地回应起来。

　　好半天，江枫盘腿坐在地上，扶着小雪燕蹲坐在自己的上。江枫扶着小雪燕
柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动。小雪燕忍不住在江枫耳边吹气
如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。

　　小雪燕把头枕靠在姐夫江枫的肩膊上，微微的喘着气。

　　江枫吻着小雪燕芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀……

　　小雪燕长长的呼了一口气，软软地倒在江枫的怀里。

　　江枫凭着他无比的能力和技巧，彻彻底底地将小雪燕完全征服了。

　　天渐渐黑了，伴随着电闪雷鸣，雨越下越大，隔壁的小红耐不得萌动与冰冷
的夜风，轻脚慢步来到江枫身前的火堆旁。

　　「爷儿，我来给您加点柴火。」见到江枫转过头来，小红禁不住粉脸一红，
眉目含羞道：「爷儿，您的衣服我也给您用火烤一下吧。」

　　「小红，把你烤干的衣服拿过来。」江枫看了一眼昏睡过去的小雪燕，向小
红出声说道。

　　「是，爷儿。」小红闻言，连忙把自己的不久前用火烘干的衣服拿来递给江
枫。

　　「坐吧。」江枫把干衣服盖在小雪燕身上，光着身子，拿起小雪燕地上的湿
衣服在火堆前烘烤起来道。

　　「是，爷儿。」小红看了一眼江枫强健的虎躯，又偷偷瞄了一下江枫胯下，
脸色赤红的坐在江枫身旁，拿起地上的湿衣服烘烤起来。

　　「小红，爷对你好吗？」江枫一边烤着衣服，一边眼神温柔的看向小红，轻
声柔道。

　　「好，爷对小红可好了。」小红闻言，满目痴迷的望着江枫，连连点头，斩
钉截铁的肯定道。

　　「小红，你觉得爷好色花心不啊？」江枫见状，邪邪一笑，随口问道。

　　「我……」小红闻言一愣，呆呆的望了江枫一会儿，黛眉紧蹙，不知道如何
回答江枫话。

　　「小红，你知道吗？」江枫见状，苦涩一笑道：「在我心中，你是第四个对
我真心好的人，我不会辜负你的。」

　　「爷儿，小红知道。」小红闻言，心头一震，满心感动的低声说道。

　　「除了苏雨，小师妹馨儿，小凤，你就是我的最爱。」江枫闻言，满面惆怅
的说道：「可惜的是小凤背叛了我。」

　　「爷儿，或许小凤姐有什么迫不得已的苦衷也说不定。」小红闻言，偷偷看
了一眼江枫，向江枫小声安慰道。

　　「我能够感受到小凤对我的真心。」江枫闻言，有些懊恼的说道：「可是，
她，她最终还是背叛了我。」

　　「爷儿，夫人她们呢？」小红闻言，心中也不知道怎么出言安慰江枫，只好
转移话题道。

　　「夫人？！」江枫闻言，两眼中迸射出一道凌厉的寒光，满面邪气的出声吼
道：「她们都是我的杀父仇人！灭门仇人！我要报复她们！哼哼，还有花解语，
我亲爱的师娘，我绝对不会放过你的！」

　　「爷儿，你怎么了？」见到江枫两眼瞬间变得一片赤红，宛如入了魔障，小
红心中惊恐无比，连忙上前一把紧紧抱住江枫，出声急道：「爷儿，我是小红，
您别这样好吗？小红见了会害怕的，爷儿……」

　　「对不起，吓到你了。」江枫闻声，清醒过来，心中的仇恨怒火渐渐平复下
去，江枫向小红迷人一笑，眼神温柔的凝视着小红，出声说道：「小红，来，爷
给你按摩一子。」

　　「啊？！」小红闻言，娇呼一声，顿时楞在当场。

　　江枫见状，淡淡一笑，起身把干草铺好，向小红摆了个请势道：「小红，这
套手法自我学成，你是第二个享受到的。」

　　「第一个是谁？」小红闻言，心中不由一阵发酸，几乎是下意识的出口问道。

　　「是苏雨，我老婆。」江枫闻言，眼中闪过一丝溺爱的温柔，嘴角浮现一抹
淡淡微笑，向小红出声说道：「小红，以后见了你苏雨姐姐，可要和她和睦相处
哦。」

　　「是，爷儿。」小红闻言，点头说道，慢慢的躺在干草之上。

　　「小红，你不用紧张害怕。」江枫见到小红的脸色变化，微微一笑道：「你
苏雨姐姐不是善嫉的女人。等雨一停，我就带你去见她，我也好久没有看到她了。
现在，你来享受一下我的独门按摩手法吧。小红，乖，先把眼睛闭上。」

　　「是，爷儿。」小红闻言，粉脸一红，缓缓闭上了双眼。

　　江枫轻轻地按摩着小红的香肩，摩挲着她的玉背，每个指尖都彷佛不经意地
触点着她的穴道，一股股淡淡的暖意传遍了全身。小红感觉好像置身于温暖的阳
光下，浑身舒适无比，她偷偷睁开眼角，快速瞄了一眼江枫，又慢慢地闭上美目，
享受着那份醉人的感觉。渐渐地，她的意识陷入了一种恍惚的状态。

　　江枫一直留心小红的反应，毕竟这套手法江枫他有好久没有施展过了。

　　江枫见到小红脸上露出享受的光芒，微微一笑，心中无比得意的将手慢慢下
移，轻轻覆上了小红微挺的香臀。

　　小红的香臀圆润、弹性十足。

　　江枫的手忽快忽慢、忽轻忽重地拿捏着小红的香臀，小红的呼吸逐渐急促起
来。

　　江枫嘴角浮现一抹诡邪的笑容，轻轻扳着小红的香肩，轻轻地把她翻了过来，
然后双手飞舞，犹若穿花蝴蝶，在小红周身飞快游走，最后两手轻轻一拉，小红
身上的衣物都乖乖地飞走了，那雪白晶莹的完全暴露在江枫的眼前。

　　这种不知不觉间脱女人衣服的手法乃是江湖第一手上绝技——花海无影手。

　　这套手法乃是花解语家传的秘技，被江枫无意间学去。

　　小红依旧在闭目享受江枫的按摩，根本不知道自己身上的衣服已经不翼而飞。

　　小红大小适中的、平滑光洁的小腹、修长的双腿微弯，遮住了大半最重要的
部分，但加上隐约露出来的花草，依然构成了一幅美丽的风景。

　　江枫轻轻捉住小红小巧的雪峰，由上而下梳理着她美丽的，充满弹性的软肉
在他手下变幻着各种形状。

　　小红感到身体上传来无与伦比的冲击，她睁大了美目，眼前情景吓了她一跳。
江枫光着身子半跪在她面前，伏身在自己胸前，用他的嘴、他的舌，在间留连忘
返。他的手正滑过自己的小腹，向下面摸去。

　　小红张开小嘴刚要喊，江枫的手一下子滑到她的粉腿间，在她那娇嫩的花瓣
上捏了一下。

　　小红下意识的一句「不要」到嘴边变成了一声娇啼……

　　江枫轻轻的把小红放到小雪燕身旁，搂着她动人的娇躯，在她的粉背上轻柔
地着。

　　小红闭上可爱的大眼睛，享受着情郎的温存。

　　「小红，爷的这套按摩手法如何？」江枫笑的望着小红，出声问道。

　　「爷儿，你坏死了。」小红闻言，满面娇羞的媚声说道：「小红的衣服都不
知道什么时候被爷脱掉了。」

　　「哈哈……哈哈哈……」江枫闻言忍不住放声大笑，脸上露出无比得意之色
道：「要是被你知道了，爷这套按摩手法还算得上什么绝技。」

　　「爷儿……」小红闻言，依偎在江枫怀中，娇声媚道：「您还有力气吗？」

　　「有。」江枫闻言，知道小红向他求爱了，当即点头说道：「小红，让爷来
疼爱你吧。」江枫说着，分开了小红的分腿。

　　小红禁不住发出一声消魂的娇吟，在江枫迅快的攻击下，很快就达到了快乐
巅峰。

　　在一旁偷偷睁开美目的小雪燕看到小红春情泛滥的快乐样，心中不禁有些嫉
妒，决定捉弄一下小红。

　　小雪燕在江枫视觉死角下伸出玉手偷偷捉住小红胸前嫣红的一对樱桃，轻轻
拉扯着。

　　小红本来就已经到了极限，这时再受到胸前的刺激，再也忍不住了，她全身
渗出淡淡的粉红色，竟是激动得昏了过去。

　　【１００】再见苏雨，小别胜新婚小雪燕见状，顿时被吓了一跳，向江枫急
声问道：「姐夫，小红姐姐没事吧？」

　　江枫放开小红的娇躯，向小雪燕坏笑道：「没事！她只是舒服得昏过去了。
你个小骚蹄子，这么快就醒来了，让姐夫再来疼爱疼爱一番吧。」

　　小雪燕顿时俏脸一红，娇羞道：「姐夫，你坏！」

　　……

　　半夜的时候雨就停了，第二天一早，山路也不算多么泥泞，等太阳高高升起
的时候，江枫三人便开始赶路。

　　等他们回到苏州的时候，整离个城中都戒严了。

　　好在江枫从苏雨那里学来了易容术，给小红与小雪燕易过容后才得以进入苏
州城中。

　　「大哥，跟我来。」江枫带着小红与小雪来到一座酒楼里，一个面容丑陋的
小混混飞快赶来，向江枫使了个眼色道。

　　江枫见状，脸色不变，左拥右抱着小红与小雪跟着那个小混混七拐八拐之后
进入一个偏僻的小院子里。

　　「老四，你的脸的怎么了？」汤望的容貌被毁了，但是眼神没变，江枫一眼
就认了出来。

　　「大哥，二哥、三哥出事了。」容貌被毁的汤望看了一眼小红与小雪燕，向
江枫急声说道：「您派来的三十死士也只剩下七人，而且还是三伤四残。」

　　「老四，你的脸到底怎么了？」江枫闻言，心头一跳，两眼紧紧盯住汤望丑
陋的面容，眼神凌厉的出声喝道。

　　「是我用开水的汤的。」汤望闻言，有些心虚的低下头道：「我怕他们认出
我来，才毁了容貌在城门口等待大哥您回来。」

　　「他们是谁？」江枫脸色一片阴沉，满目杀气的沉声喝道。

　　「持秘卫！」汤望闻言，亦是满面阴沉的恨声说道：「没有想到望月楼竟然
是持秘卫在苏州的分舵所在之地。大哥，二哥和三哥就是被那个妙语婊，子抓去
的。」

　　「老四，苏雨她们呢？」江枫闻言，沉默了一会儿，向汤望出声问道。

　　「大嫂她们换了个秘密地方，我这就带您过去。」汤望闻言，向江枫恭声说
道：「大哥，这边走。」汤望说着，推开墙边的书桌，露出一个密道入口。

　　「嗯。」江枫点了一下头，跟着汤望进入密道。

　　不一会儿，江枫三人跟着汤望进入一个空旷的地下暗室。

　　「地下迷宫？！」江枫见状，禁不住眉头微皱，在心中暗暗想到。

　　「大哥回来了。」汤望来到一座石门前，用力敲了三下，高声喊道。

　　「那个大哥？」里面传来一个江枫熟悉的声音。

　　「就是我家大哥。」汤望闻言，再次高声说道。

　　「你家那个大哥？」又一个江枫熟悉的声音从里面响起。

　　「我家的结拜大哥。」汤望看了一眼目露疑惑的江枫，有些无奈的耸了一下
肩膀，出声高喊道。

　　「你家结拜的大哥是谁？」这次是两个女音同时响起。

　　「大色狼，坏师兄。」汤望当着江枫的面说出这句暗语的时候，脸上一片尴
尬，看在小红与小雪燕眼中则是一片狰狞可怖。

　　「爷儿，爷儿回来了。」

　　「师兄，师兄回来了。」

　　苏雨与馨儿闻言，满心欢喜，快速打开石门，当她们见到江枫时，忍不住喜
极而泣，一头扑在江枫怀中失声痛哭起来。

　　汤望则向小红与小雪燕使了个眼色，带着她们两个悄悄离开。

　　有点心不甘情不愿离开的小雪燕被小红一个冰冷的眼神瞪得快速跟着汤望离
开的石门前。

　　一连两个热吻过后，苏雨与馨儿才停止哭泣，面色绯红，荡漾，媚眼如丝的
望向江枫。

　　江枫见状，心头吓了一大跳，看着苏雨与馨儿那眉目间浓烈的幽怨之气，怎
么好似欲求不满的十足怨妇一般啊。

　　「大色狼，你这几个月的跑去那里了？」苏雨在江枫脸上亲了一口，眼神温
柔的出声问道。

　　「出去办了一些事情。」江枫不愿意在这个问题上多做纠缠，随即转移话题
道：「雨姐姐，小师妹，你们怎么找到这个地方来躲藏的？」

　　「是我娘找到的。」小师妹馨儿闻言，连忙抢先说道。

　　「哦。」江枫闻言，心头一震，心中对师娘花解语就是灭门大仇人主谋之一
又肯定了一分。

　　「小枫，你回来了？」花解语见到江枫归来，禁不住面露喜色道。

　　「师娘，我回来了。」江枫闻言见状，淡淡一笑道：「师娘，我和小红她们
还没有吃饭，这里有东西吃吗？」

　　「有，有。」花解语闻言，连连点头说道：「小枫，你们先聊着，我去给你
弄饭菜去。」花解语说着，恋恋不舍的望了一眼江枫，转身离去。

　　中午一顿饱餐过后，小红与小雪燕被花解语带了出去，整个房间内只剩下江
枫、苏雨、小师妹馨儿三人。

　　三人一番谈情说爱之后，小师妹馨儿与江枫一个热吻，无比懂事乖巧的先行
离去。

　　「爷儿，徐海与周德兴被妙语抓去了。」小师妹馨儿走后，苏雨脸色一变，
满面凝重的看向江枫，娇声问道：「这段时间到底发生了什么事情？你会有危险
吗？」

　　「持秘卫灭了快活宫既在预料之中又在预料之外。」江枫闻言，剑眉微皱，
脸色阴沉的出声说道：「他们这是想要逼我出来啊！可我却又不得不出来。至于
危险，暂时不会有生命危险。他们留着我还有大用呢。」

　　「爷儿，我们走吧。」苏雨一双美目深情款款的凝视着江枫，带有强烈哀求
之色的娇声说道：「远离江湖，远离这里，去日月湖隐居去好不好？」

　　「雨姐姐，有些事情你不会懂的。」江枫闻言，苦涩一笑，伸手轻轻抚摸着
苏雨光滑的脸蛋，出声说道：「你永远不会懂的。他们不会放过我的，为了活下
去，我只有拼着九死一生，搏上一搏。雨姐姐，走，试一试我近来的武功如何。」

　　「爷儿，你学功夫了？」苏雨闻言，美目中充满意外的望向江枫，心中有点
不解的出声问道：「你不是不能练武吗？」

　　「不是不能，而是时候未到。」江枫给了苏雨一句古怪至极的话，伸手拉着
苏雨来到练武场上。

　　江枫向苏雨潇洒的一摆手道：「雨姐姐，你先请。」

　　苏雨见到江枫满脸的自信，心中一阵孤疑，娇声说道：「爷儿，刀剑无眼，
你小心一点。」

　　江枫闻言也不答话，挥手示意苏雨先进招。

　　苏雨心想：「我不伤爷儿便是。」说完，苏雨长剑一扬，顿时朵朵剑花，直
似飞雪飘絮，绵密无比。

　　江枫见状「咦」的一声，闪身避过，口中赞许道：「嗯！不错，真不错！雨
姐姐，你的剑法又精进了不少。」

　　苏雨原想自己三招两式便可逼退江枫，谁知连使七、八招，江枫却始终拦在
她面前，绝不退缩。

　　苏雨争胜之心陡起，下手不再容情，只见剑似飞凤，迅捷灵动；又似飞瀑流
泉，气势磅礴。轻灵处宛如天际白云，稳重时又像巍巍泰山。

　　江枫未料苏雨剑法竟然精妙如斯，不禁收起轻敌之心，专心拆招。他施展独
门密技「天魔催情手」，一会在苏雨脸蛋上摸一下，一会又在苏雨手臂上捏一把；
至于胸、腿、下腹等，江枫自持身份，则未加攻击。

　　苏雨心中早就知江枫的无耻，只不过没有想到江枫在这次普通的比试中也这
么无耻下流，不禁心中骇然，胆气越怯。

　　此时江枫心中已摸清楚苏雨清剑法变化，他一记「美人宽衣抚胸」，手掌直
探苏雨胸前，苏雨见状大吃一惊，慌忙以「玉带围腰」横剑削其手臂，江枫手臂
一伸一缩，化作「软玉温香抱满怀」，只听「锵」一声，长剑落地，苏雨已拦腰
被江枫抱住。

　　苏雨慌乱之下已无章法，抡起粉拳便擂鼓似的击打江枫。

　　江枫笑嘻嘻的任她击打，随手一指，已点中苏雨软麻穴，苏雨只觉全身一震，
便软软的瘫在江枫身上。

　　江枫哈哈一笑道：「雨姐姐，你这次定然不太服气，说我手法无耻下流，轻
薄于你。我也不占你便宜，咱们再比试一场，要是你赢了，我今天一夜都陪着你。」
江枫话一说完，将苏雨抱向睡室，伸手就解苏雨裤腰带。

　　苏雨见状，心中大吃一惊，娇声呼道：「大色狼，你……你……想干什么？」

　　江枫闻言见状，邪邪一笑道：「雨姐姐，咱们这回不比武功，比定力，算起
来还是你占便宜呢！」

　　一会功夫，苏雨全身光光，江枫也脱得精光，然后江枫把衣服放在床里面，
又用棉被盖住，然后向苏雨邪笑道：「雨姐姐，我现在解开你穴道，待会我们开
始比试，这次的方法很简单，咱俩面对面互相瞧着，你要坐、要站、要躺都行。
如果我这儿先翘起来，就算你赢，要是你那儿先湿了，就算你输。双方相距以五
尺为限，不得碰触对方，但可以各种动作、姿态、言辞对方。怎么样？」

　　苏雨闻言简直匪夷所思，这到底是什么人啊？怎么想出这种缺德的方法？她
羞的头也不敢抬，双手抱胸，双膝紧闭，畏缩的蹲在地上。

　　江枫见状又道：「雨姐姐，你要是没意见，咱们现在就开始比试，记住！这
回你赢不了，那我今天夜里就去小师妹馨儿那里睡了！」

　　苏雨闻言，心中顿时大急。

　　在吃饭的时候，苏雨已经与小师妹馨儿私下商量好了，前半夜江枫归她，后
半夜江枫归馨儿。

　　苏雨才不愿意江枫今天一夜都留在小师妹馨儿那儿，江枫是她的，是她苏雨
的，今天前半夜谁也别想把江枫抢走！

　　只见江枫若无其事的站在苏雨对面，小江枫软软地垂在胯下。自从与小红双
修过后，江枫他全身白白嫩嫩，竟然胜过一般女子。

　　苏雨心想事已至此，只能设法求胜，便缓缓站了起来。苏雨身段颇高，粉腿
修长，这一站起，立时如平地拔起一座玉雕，美轮美奂，耀眼夺目。江枫见状，
不禁放声喝彩，自顾自的品评起来道：「好啊！雨姐姐果然是人间绝色，丽，质
天生。嗯！挺而不垂，大小适中，柔腻白嫩，丰盈可人，可列极品。细致柔滑，
无痣无疤，血气充足，白里透红，真是得天独厚！……唉呀！可惜啊！虽浑圆紧
绷，但耸翘度稍嫌不足，显然太少，缺乏男人的爱，抚……嗯……这个不算缺点，
只要你夜夜与爷儿欢好，不上十日便可完美无瑕……」

　　【１０１】老婆，我爱你爱你爱死你苏雨见江枫攻势凌厉，自己若是不予反
击，岂不输定？当下一咬牙，将羞耻放置一边，也开口说话了。但她终究是个端
庄的侠女，纵使放段，也还是怯生生的娇羞万状。但也正因如此，反而更加诱惑
迷人。

　　苏雨见江枫脸上现出复杂难喻的表情，目光也一片茫然，似乎对自己视而不
见，不禁觉得诧异。但见其胯下之物愈益庞大，不禁又砰然心惊。想不到江枫，
殷勤谄媚，百般讨好，但却深沉内敛，英华暗藏。此时他脸上表情，又是悲伤，
又是孺慕，看似不含，却又暗藏狂野，他心里到底在想什麽？

　　江枫身躯一震，回过神来，见苏雨……正讶异地看着自己，便淡淡的说道：
「胜负未分，你可别大意。我方才是想起往事，所以分神……嘿嘿……你和她还
真有几分像呢！」

　　苏雨好奇心起，不禁问道：「我像谁？她是什么人？」

　　江枫见到苏雨上当，连忙对苏雨暧昧的说道：「她是我第一个女人，也是最
好的女人；不过你也不错，嘿嘿……说不定你比她还好呢！」

　　苏雨斜眼偷瞄，只见江枫那近虽未翘起，却愈益粗大，显然已蓄势待发，自
己如果能再加把劲，他恐怕忍不住就会翘起来。当下她眼睛捕捉着江枫的目光，
右腿挺立，左腿一抬，使出个直立的「一字马」。这姿势一摆，她的身体立即一
览无余。

　　江枫只觉一股热流，突如其来的由下腹升起，苏雨见了瞬间湿润，暗自荡漾。

　　江枫哈哈一笑道：「看起来我是输了，不过我可得检查一下，看看你是否安
然无恙？比试总要公平嘛！」

　　苏雨闻言大惊，羞道：「什么？你还要检查？那……怎么行？」

　　江枫哈哈大笑道：「不检查怎知谁输谁赢？」他探手便抓向苏雨嫩白丰挺的
山峰。苏雨大吃一惊，慌忙伸手格挡，谁知江枫此乃声东击西之计，他手一伸即
退，迅即转攻下盘，一式「叶底偷桃」趁隙而入，已触及苏雨滑溜的粉腿。

　　此时他食指一竖，化作「笑指天南」，轻轻巧巧就在苏雨湿润间抠了一下。

　　苏雨「啊」的一声，两腿紧夹，身躯轻颤，羞得简直无地自容。

　　江枫将手指放置鼻端一嗅，嘻嘻笑道：「嗯！味道不错，虽然水还不多，但
总是湿了；这一阵咱们平手，要再比过。」

　　苏雨自出娘胎，从没受过这种羞辱，打又打不赢，逃又逃不了，一时又羞又
气，又惊又慌，嘴一撇，竟「呜呜」的哭了起来。

　　江枫见她哭得梨花带雨，不禁心生怜惜，真想搂着她加意温存，他上前一步，
抚着她的头发，正想出言安慰，谁知苏雨反手就是一巴掌，打得他神魂颠倒，哭
笑不得。

　　「讨厌！走开啦！呜呜……谁要你假惺惺的……呜……」苏雨越哭越伤心，
根本忘了自己没穿衣服，她边哭边走，呜呜咽咽的向床上跑去。

　　江枫惹恼了苏雨，脸上挨了一巴掌，还来不及反应，却见苏雨光着身子，边
哭边向床上跑去，他赶紧跃上前去道：「雨姐姐，我来给你穿衣服吧！」

　　苏雨一歪，怒道：「不要你管！你走开啦……呜……讨厌……呜……」

　　江枫见状，一时也不知如何是好，只得无奈的爬跟在苏雨身后。此时苏雨突
地大叫一声，猛地回身扑在他怀中，紧紧的抱住他。江枫被她吓了一跳，还搞不
清楚什么事，苏雨全身发抖的惊叫道：「有人偷看！有人偷看啊！」

　　「谁？」江枫闻言，禁不住一愣，目露疑惑的看向苏雨。

　　「好像是师娘。」苏雨面色羞红的娇声说道。

　　「是她？！」江枫闻言，眉头一皱道，然后伸手轻抚苏雨的秀发，安慰道：
「雨姐姐，不怕、不怕……」

　　苏雨被花解语吓得瑟瑟发抖，蜷曲在江枫身上，怯声道：「羞羞羞羞羞，真
是羞死人啦！爷儿，没有想到师娘竟然会来偷看我们。」软玉温香抱满怀，江枫
立即精神抖擞的翘起，小江枫嚣张的横架在苏雨股沟之间，猛一瞧，倒像是苏雨
坐在江枫身上似的。

　　阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，江枫只
觉柔情万千。怀中的女人似乎牵动了他某种情绪，让江枫满心的柔情与爱意。而
且苏雨紧拥着江枫，柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，也激发出了江枫原始的冲
动。他欲心如焚，血脉贲张，想要苏雨的心意已无法阻挡。

　　紧紧缠夹住江枫的苏雨，惊恐的心情才逐渐平复，但另一种恐惧却又袭上心
头。江枫轻柔地亲吻她的脖颈，技巧地抚摸她的腰际，她心中明明想要反抗，但
全身却趐趐软软，一丝力量都使不出来。她竭力抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿
违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。一向单纯的苏雨，从未想到自己的身体竟会如
此的饥渴，魔鬼早已深藏体内，她又如何抗拒呢？

　　搂着江枫脖颈的双手，时松时紧；缠绕住江枫腰际的双腿，愈加用力，苏雨
身躯不由自主的扭曲摆动，只想获得更多的温柔。江枫的舌尖，灵活着她的山峰，
时而轻舔、时而刮擦，山峰受到刺激，紧绷上翘，峰顶也凸起，颤巍巍的挺立。

　　苏雨觉得自己疯了，她不想当侠女，她只想当荡妇，沙哑陌生的哀求突然从
她嘴里冒出∶「给我……我要啊！我想要啊！」江枫见其饥渴若此，也不禁性味
盎然，他托着那浑圆白嫩的屁股，苏雨只觉体内如有蚁爬，更为空虚难过，她身
子朝前一耸，奋力迎上前去。

　　瞬间苏雨只觉无比充实，舒服得简直受不了。她心想∶就算将全世界的欢乐
加在一起，恐怕也抵不过这瞬间的幸福吧？

　　苏雨不知如何是好，她咬牙切齿，频频嘘气，只等江枫布施甘霖。

　　江枫御女无数，深知苏雨目前饥渴欲狂，根本也用着那种慢功细磨的法门，
她需要的是立竿见影，快速强劲的冲刺，才能及时满足眼前的这位成熟少妇。

　　苏雨原本的呻吟声，已化作哭喊连连，她那股舒爽的浪劲。不一会，苏雨迷
离恍惚，星目朦胧，张着嘴却发不出声音，她已进入极乐的无声境界。

　　那股舒畅直达心坎，整个人似乎轻飘飘的飞了起来。一会她从云端落，但又
一股热流送她重返天际；如此反覆三回，飘飘欲仙的她，已分不清天上人间，今
夕何夕。

　　绚烂归于平淡，俩人仍复紧紧拥抱；欲情餍足的苏雨，竟在江枫身上沉沉入
睡。

　　江枫爱怜的瞧着熟睡的苏雨，心中不禁充满柔情蜜意，江枫心中觉得这一段
时间对苏雨愧疚无比。

　　苏雨想要的生活非常简单，江枫从一开始就知道。

　　可是，苏雨想要的生活，江枫现在根本没有办法给她。

　　江枫良久一叹，将苏雨放下床上，伸手给她盖好被子。

　　苏雨虽在梦，却仍舍不得松手，口中还不时发出呓语：「再用力点……那里
好难过……我还要……人家还要嘛！……」

　　江枫见状，忍不住想到自己的美艳师娘，心里微动，起身向小师妹馨儿的房
间走去，想必小师妹馨儿已经在房内等候多时。

　　路经师娘花解语房间的时候，江枫忽然发现师娘的房中还有灯光，心想师娘
这么晚还没睡，莫非她刚才一直在偷窥他和苏雨夫妻恩爱？

　　江枫禁不住心中一动，轻脚慢步来到师娘房前，江枫居然听见从房中传来一
阵醉人的呻吟声！声音很轻，听在江枫耳里却无异于晴空霹雳，他悄悄来到窗前，
透过窗帘的细缝一看，只见师娘花解语身着一袭白色的素装，半躺在床头，她用
左手拉着自己的裙脚，白色已经褪到膝盖处，露出她那并不浓密的圣地，配合师
娘洁白的皮肤，看起来更是无比的靡……

　　师娘先用手抚摸她的神秘花园，那里已经泛滥成灾了。这时候的师娘花解语
的脸呈现出一片绯红，她的呼吸也变得非常急促，嘴角尚带着一丝笑意，而咽喉
深处慢慢发出的是声声快乐的证据。

　　看到原本高贵端庄的师娘在自己眼前把她最羞耻的一面表现出来，被对小师
妹馨儿的相思所苦的江枫几乎要失去理智，冲动地想要就这么扑上去。

　　师娘似乎已经达到了快乐巅峰，发出了一阵连续的呻吟，美丽的樱桃嘴形成
一个圆形，花溪深处涌出了一道蜜汁，把床单弄得湿湿的，整个床单上都是师娘
的香汗以及她的甜美蜜汁。

　　江枫心想终于结束了，正打算悄悄溜掉，没想到这时师娘还远远不能满足，
她将更多的手指伸进圣地，嘴里更是叫着：「我要！我要枫儿……天哪！枫儿你
在哪里啊！……给我……给我！！……」

　　没想到文静高贵的师娘花解语嘴里竟说出这么污秽不堪的话来，江枫再也忍
不住了，他迅速地推开门走了进去！

　　一时间，花解语被江枫这突然的闯入吓呆了，她的手停止了动作，整个人似
乎已经彊住！

　　江枫急忙把握机会，冲前一把抱住师娘，将头埋在她胸前两座豪峰之间不停
的摩擦，嘴里更是呢喃着：「师娘！我好爱你……从我入门第一天看到你时，我
就知道我今生已经不能没有你了……师娘，给我一次，让我帮你解决你内心的饥
渴，好吗？」

　　花解语似乎还是没有清醒过来，自己最心爱的弟子居然爱上了自己？！而且
这时自己正裸露着被他紧紧地抱住……

　　江枫深知这时已是成败的关键，嘴里继续说着甜言蜜语，同时腾出一只手来，
将自己的腰带除去，再使劲将撕掉，露出威猛的小江枫，江枫心中知道，只要能
成功地将它进入师娘的身体，以刚才师娘春情荡漾的情况来看，她应该就无法再
拒绝自己的入侵了。

　　花解语这时如梦方醒，惊叫道：「枫儿！不行！……我是你师娘啊！」双手
打算将江枫推开，但这时她发现自己居然一点力气也使不出来。就在这个当头，
江枫已经对准了师娘一使劲就进去了！

　　花解语顿时凄绝地大叫了一声！毕生第一次让丈夫之外的人侵入自己纯洁的
身体，这种羞辱感使得她难以抑制内心的激动和愧疚。幸亏她的房间是独门独户
的在里间，这时才没人听见。江枫也是舒服得「啊！」的一声轻呼，那种征服师
娘的快感实在是难以名状。

　　江枫俯首张嘴轻咬着师娘花解语的耳朵，在她耳边轻声说道：「师娘，你看
你流了这么多水哦！它是多渴望我来满足它啊！师娘，我真的爱你……」

　　江枫知道师娘在刚才的中已经得到过一次，现在她需要的是大力的冲刺，所
以他尽力耸动自己的屁股。

　　花解语久旷的身体终于忍不住的煎熬，她放弃了反抗，但出生名门，深受礼
教影响的她还是不敢放开自己来迎合自己的弟子，只好闭上眼睛，任由江枫在她
圣洁的身体上发泄着……

　　师娘花解语的身体只有展风镖局总镖头赵明诚一人享用过，虽然如此，但花
解语仍是让江枫感到无比的舒爽。这时江枫发现自己也已经到了极限，师娘花解
语随着江枫的射入，得到了最大的满足，霎时间也晕了过去。

　　江枫忽然看到师娘光着下半身，上身却依然穿着那件素白的睡衣，刚才由于
他急于进入，并没有将它除去。这时江枫先把自己全身的衣服脱掉，再帮师娘将
上身衣服除去，于是两人都是全身。

　　然后，江枫继续进入师娘的身体，他一边轻轻的动着，一边用右手捏着师娘
的人中以便让她早点醒来。而江枫的左手却留在师娘背后的死穴上！没错，如果
师娘醒来后坚持要将他治罪，那么他就将辣手摧花！然后他将像没事人一样回到
房间，昨晚并没有人知道自己来到这里，不是吗？想到这，江枫的嘴角浮现出一
丝残酷的冷笑。

　　毕竟，江枫从小活在灭门仇恨之中。

　　江枫对花解语虽然有爱，但现在更多的是恨！

　　谁让师娘花解语可能是江枫的灭门大仇人主谋之一！

　　【三百鲜花已到，今天五更第一更！】

　　【１０２】师娘，我错了在江枫的上下抚慰之下，不消片刻，师娘花解语便
悠悠醒来。她刚刚睁开眼睛，江枫便用他那温热灵动的舌头添弄着她的睫毛，然
后是鼻梁、脸颊、樱唇、粉颈…师娘花解语生平第一次被男人如此温柔的抚慰，
不由感到一阵的舒爽。但她马上意识到这人正是了她的孽徒，随即叫道：「畜生，
还不快放开我！」

　　江枫深知成败在此一举，停止了嘴唇的舔弄，但下半身仍是坚持着温柔的抽
送。他露出深情的眼神，直视着师娘伤心欲绝的双眸，柔声说道：「师娘，我错
了……但我不后悔！我是那么深深地爱着你！能够和你度过这样的一夜，我的人
生已经没有遗憾……师娘，无论你怎么处置徒儿，徒儿都没有半句怨言！只要师
娘知道，这世上最爱你的人，并不是师父，而是我啊！」

　　「孽徒！你还敢提你师父！你个混蛋，我要杀了你！」

　　江枫在心里暗暗叹了口气，师娘如此坚决，看来事情已没有回旋的余地！他
缓缓地将真气凝聚在掌心，只要内力一吐，师娘就将香消玉殆！

　　就在江枫行将痛下杀手之时，师娘竟突然抽噎了起来！江枫心中一喜，内力
含而不发。师娘接下来的举动更是让他喜出望外，她将臻首靠在他的胸口，失声
痛哭！

　　江枫急忙在师娘耳边继续劳到着甜言蜜语，轻声柔道：「师娘……不！花姐
姐……我这次对你作下这样的事，虽然罪该万死，但这都是因为我太爱你啊！花
姐姐，你在我心目中永远是我最爱的女神……」

　　「孽徒，你叫我以后怎么见人！……我怎么对得起你死去的师父啊……」

　　江枫闻言，连忙出声说道：「如果师父知道了，他地下有灵也一定会高兴的。」

　　师娘花解语闻言哭得更为凄切，出声问道：「为什么？为什么我会和自己最
疼爱的徒弟……你叫我以后如何面对馨儿啊……」

　　此时江枫知道良机不再，连忙出声说道：「花姐姐，昨晚的事只要你我都不
说出，没有人会知道的……知道我爱你的事……」

　　师娘不语，江枫一看大有希望，就将嘴唇深深地在她的脸上亲了一下，满目
神情的柔声说道：「花姐姐，我会永远爱你……」

　　花解语心中天人交战，丈夫为人正派，素为她所敬重，但是正因为如此，他
们的夫妻生活之中便甚少闺房之乐。花解语虽不是色娃荡妇，却也生性浪漫，有
时想起，也觉得甚是遗憾。

　　不久前，师娘花解语还耐不住芳心寂寞前去偷看江枫与苏雨夫妻恩爱，今夜
这个徒儿的突然闯入，也给她带来了前所未有性福感觉。

　　「说出去的话，师娘我的名节也全毁了。算了，反正就这样一次，就当它没
有发生过吧……」花解语思索道，其实是在给自己找借口。

　　早在数月前在土地庙里时，师娘花解语就想被江枫搞。

　　其实花解语骨子里也是一个饥渴的荡，妇。

　　在江枫的温柔攻势之下，花解语也半推半就的软化了，向江枫娇声说道：
「好吧，毕竟你是我最疼爱的弟子……今晚之事，决不可跟任何人提起，知道吗？」

　　江枫当然是连声答应。

　　「还有，以后不许再对我有非分之想！这……这是天理不容的！」花解语见
状，又连忙出声说道。

　　花解语心中着实怕江枫认为她是一个荡，妇！话说出口以后，师娘花解语心
中又有些后悔，暗骂自己死要面子活受罪。

　　江枫闻言心中一乐，知道目的已经达到，但做戏做到底，他的脸上还是露出
凄苦的神情，道：「花姐姐……昨晚是我今生最快乐的一夜，我不奢望还有这样
的夜晚，但我仍然永远爱你！」

　　师娘看着江枫坚毅的表情、深情的双眼，良久，长叹了一声，芳心窃喜道：
「你真是我命中的魔星……」

　　「其实，花姐姐……刚才……我有没有令到你满意呢？」江枫嘴角浮现一抹
邪恶的微笑，向师娘花解语坏声问道。

　　师娘脸上的神情一变，但片刻便恢复了哀怨的神情，娇声说道：「师娘也是
女人啊……早些年，你师父为镖局而奔忙，在家时又要练功教徒……我们……那
个时候已经很少很少有了……」

　　江枫闻言，连忙打铁趁热，出声说道：「花姐姐，我爱你……我可以为你做
任何事！……」说着，江枫又轻轻地吻着师娘的脸。

　　「你……真的会永远爱我？」师娘花解语心中感动，有点不相信的出声问道。

　　「我发誓！」江枫斩钉截铁的发誓道。

　　江枫的双手加强了对师娘娇躯的侵略，师娘的春情又被挑起，禁不住娇吟出
声：「嗯……嗯…喔……喔……」这种含蓄的呻吟声正好体现了师娘花解语的性
格，使用最传统的声调呻吟着，宛如一曲美妙的情曲……

　　夜里，江枫足足让师娘共赴巫山翻云覆雨整整七次。

　　天色已经很晚了，小师妹馨儿房中仍旧红烛高烧，江枫怔怔地看着小师妹馨
儿缓缓脱下纯白的睡衣及肚兜，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上，只剩下一掩蔽住隐
密的粉红色的亵裤，仰卧在床上，凹凸起伏雪白的乳，房袒露在外。刹时，室内
暗香浮动，旖旎无比。

　　江枫看见小师妹高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂，以及被粉红乳，晕围
绕着的两粒莲子大小、艳红微微向上翘起的山峰，心儿不由砰砰直跳。

　　小师妹馨儿眼神妩媚的望了一眼江枫，娇声说道：「师兄，人家都等你大半
夜了，你怎么现在才来，人家还以为你今夜不来了哩。师兄，你还愣着干嘛，还
不快点把衣服脱了上来。师兄，我要，我要你！」

　　江枫闻言心头一震，连忙三下五除二将外衣外裤脱了，仅有一蓝色亵裤急切
地上了床。

　　小师妹明媚的美眸不由自主地看了下江枫涨鼓鼓的胯下。

　　江枫满心欢喜地将小师妹白玉半球形丰硕的嫩握入手中。他发现只不过几月
不见，小师妹的长的很是肥大，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一
只掩握住。江枫在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，
很是舒爽。

　　江枫忽左忽右用力地揉按起来，弄得小师妹馨儿丰隆柔滑的一会儿陷下一会
儿突起，白嫩的肌肉从江枫手指缝中绽现出来。江枫看着在手指中摇晃的珍珠般
美丽令人怜爱的粉红色樱桃，他吞了一口口水，有了一股想要吞进口中的强烈冲
动。

　　江枫连忙低下头，将脸伏于小师妹丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的感觉
直沁心扉，江枫心神一荡，用热唇咬住小师妹暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆
小巧。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸起来。他边边用舌头舔舐着小师妹的敏
感，不时还用牙齿轻轻地咬着。弄得小师妹只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及
到浑身，麻痹般的快感震动周身。

　　小师妹馨儿内心深处的被激起，她纤纤玉手抚摸着江枫的黑发，欺霜塞雪的
娇颜泛红，芳口微张，娇声吟道：「师兄……啊……哦……轻点……别将我咬疼
了……」小师妹害羞的轻声呻吟着。

　　此声让江枫欲念横生，心旌摇荡，小江枫倏地膨胀起来，不一下就直挺挺地
抵压在小师妹敏感温软的神秘的三角地区。虽然隔着裤子，小师妹犹感觉到江枫
的硬度和热度。小师妹心头一荡，头脑昏眩，春，兴萌发，她将浑圆挺翘的粉臀
在下转动，以使小江枫磨擦着骚痒，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。

　　小师妹吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗
浊。江枫也是渐起，神魂飘荡，更为用力地舔舐着，揉按着酥乳。忽然，小师妹
修长圆润的嫩腿缠在江枫屁股上，将江枫的屁股用力向下压……

　　小师妹心儿跳动，白净的纤纤玉手，微微颤抖着伸到江枫裤头，将亵裤脱了
下来。小江枫立刻迫不及待的跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立
着，看上去骇人极了。

　　小师妹馨儿心头大吃一惊，满面绯红，连忙伸手一把抓住，仔细检查道：
「师兄，你的这个东西又长大了，比以前还要大上许多呢。」小师妹用手握住小
江枫捋上捋下地滑动，爱不释手。

　　经过这一阵子的揉搓滑动，江枫被弄得青筋怒涨，忍不住出声呼道：「小师
妹，我胀得挺难受了，你也把亵裤脱了吧。」

　　小师妹红着脸，将身上唯一的蔽体之物，遮掩住女子的粉红色亵裤慢慢脱了
下来，江枫心儿随着小师妹的亵裤向下脱而砰砰直跳。

　　小师妹玲珑浮凸晶莹如玉的身，体顿时的呈现在江枫眼前，春，光尽泻。江
枫星目立飞向小师妹的桃源圣境，当目光接触到小师妹那时他心神一震，一股热
血直往上涌，欲，火腾升，小江枫急得嗷嗷直叫，想要吃肉。

　　小师妹馨儿见状，只觉一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名
的紧张、羞怯和恐慌。

　　江枫气息粗重，猛然扑压在小师妹软玉温香的娇躯上。正紧张羞怯的小师妹
娇躯不由微微一颤，江枫低下头，嘴唇吻合在小师妹温软红润的香唇上，来回磨
擦着吻着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

　　小师妹馨儿被江枫弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。江枫
不失时机的将舌头伸入小师妹香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四
处活动。随着江枫的动作，他胯下小江枫兴奋的在小师妹馨儿滑腻白净的粉腿里
侧撞来撞去。

　　小师妹自粉腿里侧更为真切地感受到了小江枫的硬度及热度，她心头一荡，
情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着江枫的舌头，江枫也舔舐着小师
妹香甜可口的丁香妙舌，就这样夫妇两人相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似
漆地绞合在了一起。

　　江枫舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住小师妹柔软、而弹性十足的用力
揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的上四下活动。最后，他右手落
在了小师妹粉腿根部揉摸起来。

　　小师妹只觉体内传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，只感到浑身恍如
千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊
熊大火中，躁热不安，口干舌躁。她一口含住江枫的舌头如饥似渴地起来，并如
饮甘泉美汁般吞食着江枫舌头上及嘴中的津液。

　　江枫被小师妹吻得心跳血涌，心旌摇荡，欲，火高涨。

　　江枫气喘嘘嘘地将舌头自小师妹嘴中抽出，星目直冒望着小师妹道：「师妹，
我，我要。」

　　已被欲，火缠身的烧得头昏脑胀的小师妹，白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明
水汪汪的凤眼异彩闪耀，注视着江枫道：「师兄，你是不是想要我。」

　　江枫俊面涨红滚烫，急声喘息道：「嗯。」

　　小师妹馨儿充满的媚眼柔情的望著江枫，略有些羞涩地花容酡红，柔声说道：
「师兄，我也想要，你快来吧。」

　　江枫将眼睛睁得大大的，然后凝视着小师妹的眼神，小师妹一边温柔的点头，
一边则轻轻的握住江枫的手。

　　兴奋得全身发抖的江枫，紧握住小师妹的玉手，他低下头的星目中散发出的
炽热光彩紧紧盯住小师妹，把小师妹本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人。

　　小师妹那完美无瑕充满成熟少妇风韵的玉，体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美
艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，挺翘的香臀及圆润的，肥瘦适中，恰到好处。晶莹
如玉肤如凝脂的滑嫩小腹，傲人的三围足以比美任何美女，使任何男人看了都会
怦然心动。

　　【今天五更第二更，希望各位书友多多投花支持一下，谢谢。】

　　【１０３】百年好合，夫妻恩爱江枫星目渐渐地下移，凝视着小师妹那让他
充满遐想和欲，火的隐密处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动，慢慢的靠
近小师妹。

　　小师妹看着江枫粗壮得超越成年男子的凶器压来，一想到她就要与师兄共赴
巫山，翻云覆雨，心脏就忍不住怦怦的跳动着，很是兴奋。

　　小师妹她心儿狂跳，热血涌动，激，情亢奋，却又有些羞赧，她颤声道：
「师兄，你快来吧！」说完羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，
宛如三月桃花绽开。

　　随着江枫的压进，小师妹只觉得体内深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸
疑惑地看着江枫，娇吟道：「嗯……师兄……你怎么还香以前那么粗鲁用力…
…」小师妹瞬间感觉体内无比的充实和胀满。

　　风雨之后，小师妹挺起身，靠到江枫的旁边，怜爱地亲吻他脸颊一下，用她
甜的令人沉醉的嗓音，轻轻地对江枫道：「师兄，你真强大。」小师妹端着江枫
的下巴，樱唇很温柔地亲着江枫的俊脸。

　　小师妹温软嫩滑的纤纤玉手文，握住小江枫轻轻地抚摸，江枫只觉被抚摸得
麻痒不已，心跳血涌，欲念横生。

　　小师妹馨儿娇声道：「师兄，你这又硬起来了，快来，我这痒死了。」她娇
躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春意诱，人。

　　江枫一用力，小师妹「哎哟」大声娇唤出一声，只觉恍如破身似的，火辣辣
的撕裂般的疼，痛得她娇躯一下子挺起紧紧地抱住江枫，柳叶眉颦蹙，额头都渗
满了细密的汗珠，连声说道：「好痛，轻点，师兄，你把我弄得好痛。」

　　江枫连忙停住，小师妹休息了一会，待疼痛稍解，她看见江枫强忍的样，心
中万分不忍，温柔地宽慰他道：「师兄，我已经没事了，我的下面好痒喔，快给
我止痒吧。」

　　江枫鼓起勇气，再度挥戈前进。那感觉令他进出间畅快无比，大感舒爽。小
师妹俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼紧闭，羞态醉人。

　　江枫见了心神一荡，从未见过小师妹如此迷人，小江枫禁不住一硬，欲，火
腾升，意乱神迷。

　　小师妹只觉得一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，
扩散到四肢百骸。

　　在阵阵快感地刺激下，江枫气喘嘘嘘地愈来愈快愈来愈用力。那感觉令人神
魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着俩人的心神。

　　小师妹爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀。她白嫩
的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，
吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声。

　　一股接一股无比畅美的快感，纷涌向小师妹的四肢百骸，小师妹馨儿欺霜塞
雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放
浪不拘地浅呻底吟不已，她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更
为厉害。

　　江枫也是浑身通畅，无比舒爽。他将小师妹送上了一个又一个的巅峰。就在
小师妹将要达到最后快乐巅峰的时，江枫突然停了下来。小师妹妙目一睁，饥渴
地望着江枫，樱唇喷火地颤声道：「师兄……你……你怎么……停下来了……」

　　江枫气喘道：「……我……我要射了……」

　　小师妹眉目间荡意隐现，浪声道：「师兄，不要停……我也要泄了……」

　　江枫听了这放荡地话语，刺激得他极力冲刺。方才几下，小师妹粉妆玉琢的
身子忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着江枫，
紧接着，她芳口一张，「啊」低长的呻吟出声，娇，躯一软，浑身娇柔无力地躺
在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。

　　小师妹馨儿娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃
小嘴「啊」、「啊」的舒爽甜美地娇吟。而江枫感到一刹那之间，全身好似爆炸
了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了小师妹软玉温
香的玉，体上。

　　小师妹气喘吁吁的伸出纤手抚摸江枫的后背，脸上无限的满足。

　　江枫运起《鱼龙百变神功》，不一会儿雄风再起，他狂乱的吻向小师妹，而
小师妹也热情的回应他的吻，最后俩人的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地
舔舐着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。江枫心中欲，火
再起，轻微的触碰。弄得小师妹荡漾，再生，香臀在下难耐地转动。

　　江枫急喘着气，星目直瞪着小师妹道：「小师妹……我……我要……。」

　　小师妹媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：「师兄，你要，就进来呀，不过，可
要轻轻地，重了我会疼的。」其实她不说，江枫也知道要轻轻的，因为在小师妹
身上轻轻的弄妙不可言。

　　江枫一挺进去就关切地问道：「小师妹，这样，不疼吧。」

　　小师妹秀目情意绵绵地望着江枫，柔声道：「嗯，师兄，就是这样，慢慢地
来。」小师妹心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下江枫的嘴唇。

　　「那我动了。」小师妹黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。

　　江枫似是仍怕小师妹会疼，他只是微微用力。其实他这样，哪能满足此刻欲，
火缠身，酥痒遍体的小师妹的需要。小师妹感觉体中愈来愈骚痒，那已不能像刚
开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急
需江枫用力地重重地来方可解痒。

　　虽说心中迫切的需要，可是出于女儿本身的羞怯矜持，加之她又不想在江枫
脑海中留下自己骚荡的印象，故而羞于启齿向江枫提出。

　　小师妹摇动雪白丰腴的香臀，以期望借助香臀的摇动，磨擦去体中的骚痒。

　　谁知由于江枫没用力，她如此摇动香臀，只是蜻亭点水似的，不但不解痒反
骚痒愈甚。

　　只痒得小师妹馨儿芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也
因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急
得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起，激烈地互相摩擦着。江枫见
了还以为自己又弄疼小师妹了。他立停止，体贴的柔声问道：「小师妹，你怎么
了，是不是我将你弄疼了？」

　　小师妹俏脸抽搐着道：「不……不是……」

　　江枫问道：「那是怎么了？」

　　小师妹羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看江枫道：
「是……是……」

　　江枫催促道：「是什么？你快说呀。」

　　心中的需要，让小师妹顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，
深邃清亮的媚眼，含羞带怯地微微睁开望着江枫，声如蚊吟的轻声道：「我不是
疼，是太痒了，师兄你要用力才行呀。」道完此言，她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋
脸，羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。

　　江枫早就想用力了，只不过是顾忌着小师妹的娇弱身体而强忍着。现在听小
师妹这样一说，他马上毫无顾忌地挺起来，在小师妹体中横冲直撞，左冲右突。
小师妹只觉江枫带来一股股飘飘欲仙的快感。一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前
所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。

　　小师妹舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地「啊」、「啊」的春呻浪吟。
江枫也感觉自己舒爽不已，满怀通畅。

　　很快小师妹渐入佳境，高，潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的香
臀，频频翘起去迎合江枫。

　　小师妹珠圆玉润的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目
间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地呻吟着。

　　忽然小师妹「啊」的甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的，恍如八爪
鱼似的，紧紧地纠缠着江枫，体内一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，
小师妹畅快地泄身了。

　　但江枫并没有停止，继续辛苦的耕耘着。

　　身心俱爽的小师妹此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，四肢无力地瘫软在
床上，任由江枫去玩弄，直到天地交泰，阴阳调和。

　　小师妹美丽的脸上露出满足的媚笑，江枫瘫软地伏在小师妹的玉，体上，她
舒展玉臂，紧紧地搂着江枫，抚着江枫的背，吻着他的唇，眼神尽是对情郎的浓
浓爱意。

　　江枫痴痴地望着这位美丽小师妹，不禁引起了无限的遐思绮念。

　　江枫脸伏压在小师妹温软雪白的玉，体上，两人相视而笑，又甜蜜地拥吻着、
着、交谈着、调笑着，江枫只觉小师妹樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的
馨香，自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人
意乱神迷，加之看见小师妹千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，这些刺激起他的，江
枫兴顿起，热血沸腾。

　　很快小师妹「喔」娇吟一声，俩人又陷入了无边的中。

　　这一次，江枫与小师妹馨儿两人比前两次加起来还弄得久。

　　当两人畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，已经是
天明的时候。

　　睡梦中小师妹欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。

　　小师妹睁眼仔细一看，只见自己身体，赤条条和江枫腿儿相压地拥在一起。

　　江枫的脸伏压着自己的身上熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一
手捏在山峰上，一手搭在屁股边。就着床前幽黄的灯光，小师妹杏眼凝视看自己
倾注了全部身心，贪恋痴爱着的师兄，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心
中涌起情丝万缕暗道：「啊，师兄好是俊美啊。」

　　小师妹动了动，由于小江枫还在她的体内，感觉火辣辣的有些疼。小师妹媚
眼看着贴附在根部里侧的东西，回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕。
但这与江枫贴胸交股的亲热，和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱
跳，香腮发热，越想心越活动。她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，
到江枫下面……

　　江枫与苏雨先是弄了五次，又和师娘弄了七次，再和小师妹馨儿弄了三次。

　　一夜之间，江枫一连弄了十五次，若不是有《鱼龙百变神功》在身，江枫怕
是早就要精尽人亡。

　　江枫睡了整整一天一夜，看得小红与小雪燕心疼的不得了，心中暗暗的嫉恨
起苏雨与小师妹馨儿来。

　　汤望昨天给小红与小雪燕安排好住处后，就独自离开了。

　　江枫回来了，汤望更加忙碌，他需要打探消息。

　　江枫四兄弟之间的情义不是言语能够说明的，对于江枫与苏雨她们的疯狂，
汤望嘴上没有说什么，心中却是暗暗焦急。

　　要知道老二徐海与老三周德兴在望月楼中多待一天就是多遭一天的罪受啊。

　　当江枫醒来后，发现所有人都在自己房内，一阵莫名其妙。

　　等小雪燕嫉妒的说出他睡了整整一天一夜后，江枫心中才明白过来怎么回事。

　　「雨姐姐，小红，今天你们先到茶楼酒楼里打探一下消息。」江枫看向苏雨
与小红，满面严肃的出声说道：「我们晚上再到望月楼里汇合。雨姐姐，你们一
定要易好容貌，万一到时候有什么意外事情发生，我就靠你们两个了。」

　　「是，爷儿。」苏雨与小红都是一流高手，乃是江枫前去望月楼营救徐海、
周德兴的重要底牌之一。

　　「姐夫，我呢？」小雪燕见状，急声问道。

　　「你和小师妹待着这儿那里也别去。」江枫闻言，冷哼一声，面容冷酷的说
道：「如果不然，你以后都别想再回来了。」

　　【今天五更第三更，第四更最迟在晚上七点半。】

　　【１０４】江枫，你要对我负责「枫儿，我有什么能够帮忙的吗？」师娘花
解语粉脸微红的望了一眼江枫，娇声问道。花解语也不知道怎么回事，她一见到
江枫，就好想要，饥渴无比。

　　「师娘，你去各大药店买些毒药回来，然后给我多多配制一些三香迷魂散。」
江枫闻言，向花解语使了一个眼色道：「下午的时候，我会去百花园里找你要。」

　　「大哥，我呢？」汤望见到没有自己什么事情，心中不由大急道。

　　「老四，你去多弄一些霹雳弹。」江枫面现狠色道：「万一发生意外，我带
不回来二弟、三弟，我们就和他们同归于尽。」

　　「是，大哥。」汤望闻言，只觉热血沸腾，大声应道。

　　「师兄……」小师妹馨儿闻办言，顿时脸色大变，苍白无比，惊声呼道。

　　「放心。」江枫给了小师妹馨儿一个放心的眼神，道：「如果不出意外，我
们应该能够安全而回。」

　　江枫说完，然后在苏雨的帮助下，开始易容。

　　半个时辰后，众人都易好容貌，然后出了地下迷宫，四散而去。

　　江枫、苏雨、花解语、小红、汤望五人之中，小红的压力最大，因为小红毕
竟没有混过江湖，打探消息不怎么在行。

　　江枫在整个苏州城摸了一圈过后，正在路边的茶篷里喝茶，突然看见一个面
容憔悴的美人失魂落魄的慢步走来。

　　那美人不是旁人，正是钱家大小姐钱小思，司空南的妻子。

　　「这位兄台，那个女人是谁啊？」江枫向坐在对面的茶客出声问道。

　　「你不知道吗？」茶客闻言一愣，满目疑惑的出声问道。

　　「不知道。」江枫闻言，满面茫然的说道：「这么美的女人，又穿着华丽，
想必是大家闺秀吧。」

　　「嘿。」茶客闻言，大点其头道：「可不是嘛。那女的就是昔日我们苏州三
大美女之一的钱小思，数月前被十多个采花贼给搞了，已经被司空少侠给休了。」

　　「十多个采花贼？不可能吧！」江枫闻言一愣道。

　　「怎么不可能？」茶客仰首灌了一口茶道：「据说还是以采花王唐寅为首的
一伙采花贼做的，唐寅已经被不败顽童给杀了，其它的采花贼也陆陆续续被杀了
八九个，据说现在还有一个采花王唐寅的拜把兄弟潜逃在外。」

　　「真的？」江枫闻言，心中一阵恶寒道。

　　他什么时候成了唐寅的拜把子兄弟？

　　钱小思似乎早已经习惯了别人风言风语，不以为意的继续慢步走向湖边。

　　突然，钱小思美目睁圆，不可思议、不可置信的望了一眼江枫，脸色煞白，
浑身哆嗦着，快步转身离去。

　　江枫见状，心中一震，脸色微变，就要找机会快步离开这个茶棚。

　　江枫那里还看不出来，钱小思已经认出他来！

　　「玉面小飞龙，我看你往哪里逃！」就在此时，一声娇喝响起。

　　「百展棠，你已经追了我三千里地！我再说一次，我和唐寅根本不是一伙的！」
只见一个英俊青年，满面怒红的向一个黑衣美女大声吼道。

　　「好你个小飞虫，还想狡辩！唐寅的拜把子兄弟当中除了你是采花贼，你和
他不是一伙的，还有谁和他是一伙的。」黑衣美女闻言大怒道。

　　「我和你说不清楚！」玉面小飞龙闻言，差点气晕过去，两眼一瞄，一把抓
住江枫对面的茶客向黑衣美女砸去，然后转身飞快逃去。

　　「你别跑！」黑衣美女一脚踢飞那个茶客，向玉面小飞龙疾追而去。

　　「百展堂怎么会是个女的？！」江枫看了一眼那个黑衣美女，心中暗自疑惑
不已。

　　江枫看了一眼方向，向钱小思离去的方向飞追而去。

　　「你，你想干什么？」钱小思躲在一个假山后面，面色苍白的望着江枫，惊
声颤呼道。

　　「你别害怕，我没有恶意。」江枫闻言，连忙出声说道：「我只是想对你说
声对不起。再告诉你一件事情，唐寅已经被我杀了。」

　　「唐寅是你杀的？」钱小思闻言心头一震道。

　　「嗯。」江枫点了点头道，又从身上摸出一叠银票，强行塞入钱小思手中道：
「这里有十万两银票，你拿着，离开苏州，找一个老实人嫁了，好好生活，我走
了。」

　　「站住！」见到江枫离去，钱小思忍不住出口急喝道。

　　「你，你不是采花贼？」钱小思有些面色泛红的娇声问道。

　　「不是。」江枫出言解释道：「那天我真的不是故意的，实在是你美的令人
心动，所以我才……」

　　「你别说了。」钱小思闻言，满面羞红道。

　　「嗯。」江枫点了一下头道：「再见，我走了。」

　　「你别走。」钱小思见状，再次急声呼道。

　　「你有事吗？」江枫闻言，满心疑惑的转过头来，出声问道。

　　「你实话告诉我，我是不是很下，贱，是个坏女人。」钱小思粉脸泛白，可
怜兮兮的望着江枫，娇声问道。

　　「不，不是。」江枫闻言，连忙摇头说道：「司空南他不要你，那是他的损
失。我还事情，就不多聊了，有缘再见吧。」

　　「江枫！」见到江枫转身离去，钱小思突然娇喝一声，出声呼道：「你给我
站住，你以为事情就可以这样算了吗？」

　　「你怎么知道我叫江枫！」江枫脸色一变，一个闪身来到钱小思面前，伸手
掐住钱小思的咽喉，眼神冰冷的沉声喝问道。

　　「我，我妹妹和司空月见过你。」钱小思见状，心头吓了一大跳，脸色发白
的颤声说道：「那夜，你是来救我的对不对？」

　　江枫闻言，沉默不语。

　　「哼。」钱小思见到江枫默认，娇哼一声，出声说道：「江枫，你要对我负
责。不然，我就死在你面前。」

　　「钱小思，你不要胡搅蛮缠好不好？」江枫闻言，声音冰冷的说道：「我是
有老婆的人，我已经对你很负责了。十万两银子，足够你无忧无虑富贵一生的花
销。」

　　「我可以给你做妾。」钱小思急声说道：「要不然，我可以给你做丫环。」

　　「哈哈。」江枫闻言，冷笑两声，出声说道：「钱小思，你到底在玩何把戏？」

　　「我说的都是真心话。」钱小思闻言见状，禁不住美目含泪，娇声说道：
「我现在根本就嫁不出去了，也没有人敢娶我。你是知道我是有身份的人，我，
我现在只能依靠你了。你该不是嫌我脏吧？嫌弃我是残花败柳，才不要我的是不
是？」

　　「是。」江枫实话说道：「你确实很脏。我不习惯玩别人玩剩下的东西。」

　　「你……」钱小思闻言，粉脸一白，美目中的热泪禁不住的涌出，泣声说道：
「江枫，你真的不对我负责？」

　　江枫闻言，沉默不语。

　　说实话，江枫对钱小思也不是那么厌恶。

　　如果钱小思仅仅被司空南一人玩过，江枫勉强可以接受。

　　但钱小思不是，他还被另一个男人玩过，钱小思不是二手货的人，妻，已经
算是一个「烂，货」。

　　江枫这种心理也是男人一种常见的普遍的心理。

　　大凡有点本事的男人都喜欢勾引「别人」的老婆，但绝对不愿意与除了「别
人」之外的男人共同分享「别人」的老婆。

　　再通俗点说，别人的老婆在江枫的眼中还是「纯洁」的，但是别人的老婆被
另外的人玩过以后，那么别人的老婆在江枫眼中就是「不纯洁」的。

　　钱小思在江枫眼中已经是不纯洁的了。

　　有着大男子主义的江枫心中无法接受钱小思。

　　江枫，他又不是捡破烂的！

　　无论是花解语，还是段元霞，亦或是叶小彤、宁彩衣、大夫人徐文卿、二夫
人王如玉，她们都是极品人，妻！江枫得到她们，征服她们，那叫本事，那叫风
流。

　　钱小思嘛，已经是不纯洁的「人，妻」。虽然，钱小思也算是一个极品美女！

　　「江枫，如果你对我负责，我可以告诉你一个大秘密。」钱小思见到威逼不
成，干脆来利诱。

　　「什么秘密？」江枫冷声问道。

　　「你先对我负责，我再告诉你。」钱小思紧紧盯住江枫，出声说道：「记住，
那个秘密可是与林知府有关的啊！」

　　「好，我答应你。」江枫闻言，犹豫了一会儿，点头说道：「你可以告诉我
那个大秘密了吧。」

　　「不行。」钱小思摇头说道：「你还得和我做一件事情，我才会告诉你那个
秘密？」

　　「什么事情？」江枫有些不耐的说道。

　　「你先松开我的脖颈。」钱小思有些难受的说道。

　　「好。」江枫说着，松开了自己的掐住钱小思咽喉的大手。

　　「我要你再和我洞房一次。」钱小思对着江枫妩媚一笑，在江枫耳边吹着热
气，娇声说道：「如果你不愿意，我就什么也不告诉你。」

　　「贱，人！」江枫闻言，大为气恼的说道：「我答应你。」

　　「枫弟弟，姐姐以后要贱也只贱给你一个人。」钱小思闻言，娇笑一声，向
江枫暧昧道：「枫弟弟，只要你愿意对我负责，我可以为你做任何事情，包括成
为你的女……女奴！」

　　「那我就收了你这个讨人厌的女奴！」江枫冷哼一声道：「跟我走。」

　　江枫说着，带着钱小思来到一个偏僻的小院子里。

　　房间内很是阴暗，江枫点上一根蜡烛，趁着钱小思不注意，在蜡烛上加了一
点迷药。

　　「枫弟弟，你傻看着我干什么，还不来抱抱我，」钱小思打量一下四周，向
前两步，温柔地靠在江枫肩上，娇声媚道。

　　江枫在心中暗骂一声「」，伸手紧紧搂住钱小思。

　　江枫看着钱小思，只见钱小思有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软的红唇，娇
俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上
她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人
儿。

　　她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长，细削
光滑的小腿，以及那青春、成熟芳香、高耸的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩
玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

　　钱小思果然有自傲的女人本钱！

　　如此绝美的女人，如果当做女奴，怕是没有任何一个正常的男人会拒绝。

　　钱小思似乎料定江枫不会拒绝于她，而且她还有着杀手锏没有使出。

　　越漂亮的女人就越会骗人，越美的女人就越富有心机。这可不是一句空话，
而是事实。

　　江枫抱着钱小思坐到床上，看了一眼钱小思柔软的红唇，江枫有些想吻又不
愿意吻。

　　「你嫌弃我？」钱小思似乎知道江枫心中所想似的，突然睁开美目，凝视着
江枫，娇声说道：「江枫，我钱小思也不是一个随随便便的女人。如若不是我与
你有过夫妻之实，我才不会紧追着你不放。你不想要我就算了，大不了我堕入风
尘，凭着姑奶奶我的脸蛋和身材，想必会有很多垂涎。」

　　「够了。」江枫闻言，顿时火起，勃然大怒道：「你若自甘堕落，我就杀了
你！」

　　「有种你就杀了我！」钱小思眼中含泪道：「你和司空南那个负心郎一样，
你们不就是嫌我脏吗？你们不就是嫌我贱吗？既然如此，你还假惺惺的干什么？
我告诉你那个秘密，林知府……」

　　「待会再告诉我吧。」江枫见到钱小思可怜的样子，心中禁不住一软，伸手
捂住钱小思的小嘴，叹声说道：「唉。小思，以后我会对你好的。但是，你只能
做我的女奴，这是我的底线。」

　　「嗯。」钱小思闻言，顿时破涕为笑，连连点头说道：「我以后会乖乖听话
的，做你最乖顺的女奴。」

　　「嗯。」江枫闻言，点了一下头，嘴角浮现一抹淡淡的微笑。

　　让钱小思成为自己的女奴也是一个不错的选择，省得钱小思以后自甘堕落，
作践自己。

　　毕竟，江枫心里接受不了钱小思自甘堕落。那样的话，还不如直接杀了钱小
思来得痛快。

　　【今天五更第四更提前到来。在此，七少要解释一下钱小思，本来是不想收
这个破鞋的，但是抱着本书美女一个都不放过的御香准则，钱小思又不得不收。
当然，以后我会补偿一下主角的，钱小思不是还有一个处子妹妹吗？】

　　　　　　　　　　　【１０５】小楼昨夜又春风

　　钱小思洁白细腻的玉，体在灯光下彷彿是透明的一般，晶莹剔透。

　　淡淡的灯光勾勒出盈盈曼妙动人的身体线条，钱小思玉面娇红一片，不知不
觉中已被江枫轻轻拥住。

　　钱小思闻到江枫身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在江枫的怀里。

　　江枫微微侧头偷瞟钱小思的反应，只见她脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，
长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。

　　最引人注目的是她那高耸的，江枫从上而下色迷迷的打量钱小思的一双圣峰，
见到胸前随着钱小思身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，乳浪阵阵，诱，人之极，
心儿不由急速跃动。

　　钱小思体态撩人，她美妙的别身材玲珑剔透，连挺拔圣峰上的小樱桃也顶着
衬衣，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。

　　江枫心中一动，伏上钱小思娇躯，吻住她柔软的红唇。

　　刹那间，异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，江枫感觉到钱小思舌尖分泌
出阵阵津液，江枫双手抚上钱小思的，电流射遍两人全身。

　　钱小思矜持的轻轻推拒几下，终于放弃，任由江枫轻薄。

　　江枫渐渐用力揉搓圣洁的乳，峰，嘴唇不断亲吻钱小思粉面的每个角落。

　　江枫一把把钱小思抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红
唇上，被江枫火热的攻击，钱小思感觉自己好像此时在梦中一样，当江枫的舌尖
分开她贝齿时，她并无丝毫抵抗的意念，当江枫的大舌与她缠绕到一起时，钱小
思口中竟然分泌出津液。

　　江枫又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的红唇，粗糙的舌头伸进
了钱小思的小口。

　　钱小思下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开江枫那张大嘴，江枫的舌头
放肆的在钱小思口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的
牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

　　亲吻的感觉如此美好，钱小思霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的
花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸，吮着，
再也不愿意分开。

　　钱小思美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言
的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，「唔」娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻
吟。

　　钱小思陶醉在美好的感觉中，觉得背后江枫的一双大手顺肩胛到腰际不断抚
摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上的双臀，那可是美女的双
丘啊！他那双手肆意的抓捏着，爱不释手。

　　「嗯……不要嘛……」钱小思口是心非的说道。

　　但江枫果真停止了动作，出声问道：「小思，你不舒服吗？」

　　江枫很失望的说道：「爷儿，还不脱我衣服。」

　　江枫将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，钱小思一具美妙绝伦的躯
体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的
放着，但绝找不出更合适的放法，江枫怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不
能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着钱小思那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双
目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪
亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

　　钱小思那薄薄的半透明胸兜露了出来，似有若无的更衬出了钱小思娇巧纤细
的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少妇香峰，
此刻正在胸兜里毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，穠纤合度地融入那完
美的娇躯，峰顶的两颗红樱桃，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿在胸兜里正等待着异
性的採摘般。

　　钱小思羞得美眸紧闭，忽地她感到胸口一凉。

　　「啊……」钱小思娇羞地惊叫一声，不由得娇靥羞红，芳心娇羞不已，江枫
解开了她的胸兜，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸的山峰脱盈而出，纯情圣洁的
山峰是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品。

　　一想到自己那娇美雪白的玉，体正裸地袒裎在江枫眼中，钱小思就不由得娇
靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞无比，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚刚发
育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、
开苞吐蕊。

　　「爷儿，摸摸我的胸。」钱小思抚媚的看着江枫，娇羞无限的说道。

　　这个时候钱小思显得娇羞又兴奋。

　　江枫再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有钱小思两座柔
软的少妇香峰顶在胸前，是那么有弹性。

　　江枫的手握住了那娇挺的香峰，揉捏着少妇香峰，感受着翘挺高耸的香峰在
自己双手掌下急促起伏着。

　　江枫望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵雪莲花，心跳加快，他低下头，张嘴
含住钱小思一颗柔软、娇嫩的红樱桃，伸出舌头在那粒红樱桃上轻轻地舔、擦一
个成熟少妇最敏感的「花蕾」，一只手也握住了钱小思另一只充满弹性的娇软香
峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的红樱桃。

　　钱小思直给江枫玩弄得玉，体酸软，全身娇酥麻痒，一颗娇柔的少妇芳心娇
羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。

　　「爷儿，你的技术不错。」钱小思媚声崇拜道。

　　当那一波又一波从的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下，
直透进体内深处，刺激得钱小思一阵阵娇躯剧颤，美艳娇羞、清纯秀丽的钱小思
不由自主地娇吟起来。

　　江枫的手伸到裙子一侧的丝带，「哧……」丝带被拉开，裙子被松开后从裙
脚一直向上被掀起，钱小思白色的亵裤逐渐地出现在江枫视野中，边缘所缀的花
边，在雪玉似的洁白粉腿衬托下格外的显眼。

　　江枫一点一点的将裙子自下而上地褪了下来。

　　于是，当裙子离开身体的瞬间，钱小思的身上就只剩下了小亵裤，她象牙一
般光滑洁白的玉，体已历历在目，曼妙的曲线更是全，裸无遗。

　　这样的少妇美体令江枫惊叹不已：「真是绝色！」白色的亵裤是如此的通透，
以至江枫似乎能看到钱小思的全部。

　　如玉的肤色、圆锥状耸立的香峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩的小樱桃，呈
现出少妇的丰腴，这简直是人间的极品！江枫布满血丝的双眼，放肆的盯着钱小
思雪白，玲珑浮凸的躯体。

　　钱小思那绝美玉，体柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑来，洁白耀眼的展
示给江枫，透着好似少女的羞涩的同时也饱含着成熟女体的妩媚。

　　「小思，让我把你的亵裤也脱了吧。」江枫迫不及待的说道。

　　钱小思任由江枫来摆布她，钱小思配合的抬起香臀，让江枫把她的亵裤给脱
下来，江枫注视着钱小思那富有弹性的肉球，怒峙颤动。玲珑的曲线，平坦的小
腹，一览无遗，玉，体裸呈。两只圆滚的，随着钱小思的娇喘，不停的颤晃着，
盈盈若握的纤腰，扭摇欲折，花林中乌黑一片，茂密非常。

　　就这样钱小思那一具粉雕玉琢、晶莹玉润的玉，体雪白裸裎在江枫眼前。

　　钱小思那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白，盈盈仅堪一握、纤
滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑粉腿，无一处不美，
无一处不犯罪。

　　尤其是钱小思胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的「圣女峰」骄傲地向上挺。娇挺
圣峰尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的葡萄嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈
粉红、娇媚至极的晕晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩「花蕾」，
一摇一晃、楚楚含羞地向江枫那如狼似虎的邪目光娇挺着。

　　江枫的手越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬……

　　钱小思在江枫的抚慰下，气喘吁吁，红晕满面。

　　当江枫嘴唇印在她的樱桃小口上时，钱小思体内那股强烈的热浪终于爆发，
理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。

　　「啊……」钱小思低声嘤咛作呻吟，身体因而泛粉红，一股股难耐的燥热不
断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，江枫的舌尖不断在
她口内拨弄，品尝一道道甜美的玉液。

　　「爷儿，你好坏。」钱小思娇媚道。

　　江枫双手逐渐下移，双手各执一乳，左右品尝，头部埋进钱小思深谷呼吸着
的少妇乳，香，偶尔夹住山峰不断研磨「哦……」引来钱小思的阵阵吟啼。

　　江枫听得是热血沸腾。

　　江枫双手下探，摸进钱小思双腿间的禁地，钱小思忍不住惊喘出声更增添了
香艳气氛。

　　江枫无视钱小思的抗拒，手指微微用力向体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并
拢的腿间，使钱小思在他身下一览无余。

　　江枫舌尖一路向下，在钱小思小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，
诱引钱小思释放体内压抑已久的热情和。

　　「啊……啊……」钱小思连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己，不那么快
臣服于江枫，江枫在钱小思的双腿间，嗅着芬芳的气息，手指轻轻的……

　　「哦……」钱小思的声音似吟似泣，双手用力按住江枫的头部，不住的扭动。

　　「我们去洗个鸳鸯浴吧！」江枫提议道。

　　「好。」钱小思乖顺道。

　　洗好澡出来，江枫看着钱小思眼睛一眨也不眨。

　　聪明绝顶、心思慎密的钱小思见到江枫一双邪的眼睛一直在自己身上各处打
转，尤其那双不坠的雪白虽隔着身上的薄纱仍隐然若现、相当诱，人。

　　钱小思两条修长、浑圆、弹力十足、线条优美悦目的美腿在薄纱覆盖下显得
十分、热力四射。还有她成熟美艳的俏脸、全身细腻光滑如羊脂般的冰肌玉肤、
体内散发开来的阵阵成熟女人体香、她娇艳欲滴的红唇吐出来的每个字似乎都充
满着女人的诱惑……

　　钱小思被江枫这般直接而又赤，裸裸的眼光看得浑身发烫，呼吸有些急速，
胸前那对傲视群雌的圣女峰更上下起伏跌宕不己，钱小思禁不住的双颊变得绯红
一片。

　　江枫用他强壮的身体扎实地紧搂着钱小思，并火速将她抱起紧靠压向墙上。

　　事情的发生如电光火石般快，当钱小思稍为定过神来时，她娇艳欲滴的红唇
正被江枫饥渴辗转过不停，那种浓烈的男人味浓浓地罩着她，还有江枫结实的胸
膛隔着薄纱亦能刺激到钱小思敏感的山峰。

　　虽然奋力挣扎，钱小思全身简直动弹不得，还来不及紧咬贝齿之际，江枫又
湿又粗糙的舌头已突围伸进她口里、全力追捕她香滑的丁香，舌头，而且很快与
她的纠缠一起。

　　钱小思口腔里的香津玉露被江枫饥渴不休的饮吸，如此般窒息式的拥吻，钱
小思有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不
住发出尽是惹人沸腾的娇吟声。

　　江枫知道钱小思已逐渐失去抵抗能力，从她一双雪白藕臂由轻轻搥打他，至
停止、软软垂下、到轻轻揽着他腰间……

　　江枫显得异常兴奋高亢，他的湿吻让娇艳的钱小思领会到甚么叫狂热的滋味。
江枫遂趁她陷于迷惘时将她娇嫩抱到床上，当然他贪婪的嘴唇亦寸步未离开过钱
小思吐气如兰的小嘴。

　　钱小思实在喘不过气来，拚命摇摆皓首以摆脱江枫窒息式的湿吻。

　　当江枫松开她红唇之后，随即吻向她耳垂，细致的粉颈，江枫更用舌头舔她
耳里的洞洞，登时令钱小思全身发软，娇喘连连……

　　钱小思在江枫的温柔的挑，逗下蓬荜生辉，快感连连。

　　在第九次激情缠绵，翻云覆雨之后，钱小思彻底被江枫征服了！！

　　【今天按照赌约的第五更已到，五章两万字，只多不少。七少感谢各位的书
友的投花支持，谢谢。】

　　　　　　　　　　　　　　　【１０６】

　　「小思，你想告诉的那个大秘密是什么啊？」江枫亲吻着钱小思的耳根，吹
着热气，柔声问道。

　　「林知府死前说出一句『第十三金牌在京城』。」钱小思受了迷魂香的影响，
再加上江枫魔音诱，惑，娇声说道：「林知府说完，就被一个美艳的女子用圆月
弯刀砍下脑袋。」

　　「第十三金牌在京城？！」江枫闻言，心中一震，两条剑眉拧成一团，脸色
阴沉的低声说道：「看来，灭我江家满门的仇敌之中当朝老朱家也有一份，哼。」

　　「爷儿，你觉得我妹妹如何？」钱小思睁开一双水汪汪的美目，痴迷的望着
江枫，娇声问道。

　　「你说小静？」江枫闻言，看向钱小思，出声问道。

　　「嗯。」钱小思趴在江枫胸被膛上，螓首微点，出声说道：「司空南的那个
负心郎竟然想要娶我妹妹，我父亲又答应了他的婚事。天下间没有这么便宜的事
情。爷儿，小静答应过我，以后谁再次娶我，她就跟我一起嫁给谁。爷儿，你既
然愿意对我负责，以后也要好好对待小静哦。」

　　「好。」江枫闻言，点头说道：「不过，得过一段时间，最近几天我会很忙。」

　　「爷，这个东西给你。」钱小思闻言，点了一下头后，快速翻身下床，从自
己的鞋底中取出一张薄纸，双手捧给江枫，娇声说道。

　　「这是什么东西？啊！」江枫接过那张薄纸，仔细一看，脸色瞬间一片煞白，
那竟然是一张人皮地图。

　　「林知府不小心扔到我怀中的。」钱小思闻言，满面得意的说道：「那天我
离家出走，躲在千岛湖一个小岛上，林知府从我面前恰巧经过，随手扔过来一团
东西，就是这张人皮地图。如果我猜的不错，这应该是一张藏宝图！」

　　「藏宝图？！」江枫闻言，仔细看了一会儿人皮地图，摇头说道：「应该不
是。」

　　「啊……我好困哦。」钱小思说完，就昏睡了过去。

　　「小思，小思你醒醒。」江枫见状，把人皮地图收起来，向昏睡过去的钱小
思轻声唤道。见到钱小思真的昏睡过去，江枫连忙起身穿好衣服，在桌子上留下
一封书信，快速向百花园中赶去。

　　江枫远远看到师娘花解语一身男装，正在百花园中四处游逛。

　　江枫快速从师娘身旁经过，干咳一声，向百花园深处走去。

　　师娘花解语闻声，顿时认出江枫，连忙若无其事的向江枫追去。

　　一路七拐八拐之后，来到一处秘密花丛中，江枫与师娘两人同时停下脚步。

　　「师娘，迷魂香弄好了吗？」江枫转身来到花解语面前，出声问道。

　　「枫儿，这次的迷药乃是五步神佛倒，你要慎用。」师娘花解语闻言，黛眉
微蹙，犹豫了一会儿，从怀中摸出一个白玉小瓶子、一个绿小瓶子与一个黑色小
瓶子，向江枫语气严肃的说道：「白瓶之中是五步神佛倒，绿瓶子之中是药引，
黑瓶子之中是解药。枫儿，你且记住，中了五步神佛倒，半刻钟内不服下解药，
必将毒发身亡。」

　　「五步神佛倒？」江枫闻言，心头猛的一跳，惊声呼道：「传说中的圣品迷
药五步神佛倒！师娘，你从那里弄来的？」

　　「这个你不用问。」师娘花解语闻言，脸色瞬间白了一下，神色有些不悦的
说道：「枫儿，你还其它事情吗？」

　　「没了。」江枫闻言，摇头说道：「师娘保重，我们明天再见。」

　　「枫儿。」见到江枫要走，师娘花解语心中一紧，忍不住向江枫出声唤道。

　　「师娘，你有事吗？」江枫闻言，满目疑惑的回头望向师娘花解语，出声问
道。

　　「没，没事。」师娘花解语闻言，粉脸一红，轻摇螓首，娇声说道。

　　「师娘，再见。」江枫向师娘花解语行了一礼，转身离去。

　　「枫儿。」花解语见状，连忙向前追出两步道。

　　「师娘，你怎么了？」江枫闻声，停下脚步，转过身来，满目疑惑的看向师
娘，出声问道。

　　「枫儿，师娘想问你。」师娘花解语闻言，满面娇羞的说道：「你还有其它
事情吗？」

　　「没啊。」江枫实话实说道。

　　「枫儿，你真的没有其它事情吗？」师娘花解语不死心的出声问道。说完，
还有意无意的挺了一下自己波涛汹涌高耸的。

　　「啊！」江枫闻言见状，恍然大悟道：「师娘，你想和我这里欢好啊？」

　　「枫儿，你坏！」花解语闻言，顿时羞得恨不得找个地缝钻进去，万分娇羞
的低声说道。

　　「嗯。」江枫上下打量了一番师娘花解语，又抬头看了一下天色，点头说道：
「天色还早，应该还有个把时辰供我们挥霍。」江枫说完，向师娘花解语快步走
去，上前一把抱住师娘的娇躯，邪邪一笑道：「师娘，我来了。」然后江枫的嘴
急速的寻找到师娘花解语的香唇，深深的给了她一个热情长吻。

　　「枫儿，你想憋死我呀！」师娘花解语猛的一把推开江枫，双颊酡红，媚眼
如丝，娇声媚道。说完，师娘花解语迫不及待的纤手伸手滑摸到江枫的裆口，用
力抚摸江枫那已经稍微有点发硬的小江枫。

　　江枫心中知道师娘饥渴无比，只能速战速决，让她先好好的满足一番。

　　江枫将贼手伸到师娘花解语胸前，师娘花解语的劲装是由几个扣子在胸前维
系着的，江枫快速地解开扣子，只见劲装下是一排束胸，江枫没有耐心慢慢解开
那排束胸，就用力将它扯断，师娘花解语的两个肥硕便弹了出来。

　　江枫将师娘的娇躯翻转过来，让她弯下腰去，两手扶住旁边的一颗花树，然
后两手探到师娘腰间，一下就将她的裤子褪到膝盖之下！师娘花解语也配合着将
裤子从她的脚上移开，然后双腿展开，江枫将她的拨到一边，露出早已湿透的地
方。然后掏出自己的小江枫……

　　师娘花解语长长地出了一口气，两天的饥渴终于有了舒缓的时候。

　　很快的，师娘花解语就配合着江枫的抽送频频摆动她的屁股。由于感觉到师
娘的确是太过饥渴，江枫从一开始就是全力以赴，所以师娘花解语很快地就攀上
了第一次快乐巅峰！

　　江枫解开师娘花解语头上的发簪，让她的整头秀发飘散开来。然后他用左手
拉住师娘的秀发，右手伸到师娘胸前使劲抓着她雪白的，更加有力地耸动。

　　师娘已经没有办法抑制心中的快感，嘴里大声喊着。

　　在之前的多次欢爱中，江枫早已教会师娘这种放，荡的叫，床声可以让两人
都更加地兴奋，这样可以让师娘得到更多的快感，师娘花解语也从一开始的羞羞
答答而慢慢适应，到后来这种疯狂的浪，叫就成为她和江枫欢，爱时自觉的行为。

　　江枫以这种方式蹂躏了师娘小半个时辰，师娘也已经了三次，两手再也无力
支撑住她的身体，她整个人拦腰瘫了下去，师娘花解语的软功这时显了功效，江
枫就这样从后面弄着身体几乎折合在一起的师娘。

　　师娘花解语离开百花园的时候，两条粉腿几乎是轻飘飘的，几近虚脱，无处
着力。

　　江枫知道去望月楼的含义，这一去他可就是九死一生了！

　　「可怜天上月，勾下一江水。」望月楼紧靠京杭运河，是苏州府最繁华的地
段之一，往南边不远就是码头，贯通南北，无数货物从这里出发，北上的粮食，
南来的药材。

　　现在已经将近傍晚，落日的余晖照耀在宽阔的河面上，给河上边铺上了一层
金黄色，更远处几十只大船停在码头上，显得非常渺小。

　　还没有到晚上，运河边的夜市已经开始，沿河的各个商家已经撑起灯笼，摆
出夜市摊。卖烧烤的、灯笼的、捏糖人的数不胜数，一些孩童叽叽喳喳的在街道
上乱窜，还有远处传来隐隐约约的丝竹声，一切的一切都构成了一个和谐的画面。

　　望月楼正横枕在运河的边上，此刻大红的灯笼挂起，映照得江面一片火红，
非常显眼。门槛的匾额上写着「望月楼」三个大字，笔法苍劲有力，一看就是名
人的手笔。

　　一座四层高的主楼矗立在院子当中，两边有两座三层高阁对称压阵，接着是
两座二层小楼，恰好把院子围成了一个方形，嶙嶙次次，很有节奏感。

　　门口矗立着四个五大三粗的汉子，看样子就是护院。

　　旁边的龟奴正在招呼，街道边上靠着山墙，停靠着无数马车，清一色华丽马
车，足见此地的繁华程度。

　　离门口还有几丈，就听到里边人声鼎沸，娇笑声、嗔怒谩骂声、吆喝声不绝
入耳，热闹非凡。

　　「老四，我们进去吧。」江枫吐了一口气，望着来来进进的人流，向身旁易
容成汤望的死士出声吩咐道。

　　死士，一直以来都有很多人误解这两个字。

　　死士并不一定就是那种满面冷酷，面无表情，一身杀气的威猛汉子。

　　死士，可以是老人、小孩、少年、少女，也可以是中年、青年、少妇、熟妇，
甚至乞丐、剑客、流氓都可以是死士。

　　真正的死士，最善于伪装自己，制造最有利于自己执行任务的机会。不成功，
便成仁。

　　「两位爷，你们可是稀客，里边请。」刚走到门前，鬼奴已经谄媚的笑着迎
了上来。

　　「大爷，你看中哪位姑娘了，告诉两位爷，我们望月楼在江南可是鼎鼎有名，
你刚才一定看到门口的招牌，那可是当今著名书法大家徐子寿的笔墨。……两位
有没有相熟的姑娘，这里的姑娘都是百里挑一，像赛牡丹、白菊、公孙三娘、还
有……两位爷要是还不满意，那小的再给你们介绍两位，这可是重量级的大家
……」龟奴在后边喋喋不休的诉说着，虽然江枫不长在勾栏内出入，但是也知道
推销上门的绝对不是好货色，青楼和烧香没有什么不同，有名气的寺庙自然是众
人抬，所以根本不用去宣传，每逢过节人们纷纷去烧香，而小的则依靠和尚化缘
维持日常用度。

　　这些勾栏内的大家自然不需要龟奴们的介绍，她们仅仅凭借自身的名气就能
够招揽客人，而且就回头客也不少。

　　进了院子里你才发现其中的奇妙，几座楼之间有凌空回廊相连，所以随便出
入那一座楼都非常方便，院子内按照苏州特有的园林布置，倒也显得有几分高雅，
可是在这个地方怎么也雅不起来。

　　「去给我们四少多找几个漂亮的点姑娘？」江枫打量了一下四周，伸手向一
旁的龟奴扔去一锭十两的黄金，神色高傲的说道：「我自己去四处看看。」

　　「最好是处女，大爷我有的是钱儿。」死士一脸的嚣张之色，飞扬跋扈，目
中无人的说道：「只要爷舒服了，你会有大把大把的赏银。」死士说着，从怀中
摸出一叠厚厚的银票在龟奴面前扬了扬。

　　龟奴偷偷瞟了一眼，只见最上面一张银票的面额乃是五百两。

　　「是是。」龟奴只觉全身鲜血沸腾，两眼冒光，连忙向江枫与死士点头哈腰
的恭声说道：「爷儿，您请上二楼随意逛逛。我这就给爷儿您找水灵灵的嫩姑娘
去。」

　　「嗯，我们自己上去看看吧。」死士一连高傲的点头说道。

　　「你下去吧。」江枫又随手塞给龟奴一锭十两的黄金。

　　「谢谢两位爷。」果然这个龟奴笑逐颜开，他也不是第一次见到这么大方的
贵客了，知道他们不喜欢人在耳边聒噪，所以拿了钱之后连忙退去，老老实实找
最好的姑娘去。

　　「大……大哥，我们一会儿见。」见到江枫使来的眼色，死士连忙应声说道：
「我先去观察一下地形。」

　　死士来苏州也有近月了，这还是第一次来到望月楼。

　　作为一个死士，他要以最快的速度了解望月楼的地形构造，房间摆设，阁楼
位置，找到最稳妥的退离道路。

　　「除籍不做娼，饿死不做贼，其实这里的龟奴也算是可怜之人。」江枫看了
一眼卑躬屈膝向老鸨介绍他们二人的龟奴，忍不住在心中感叹道。

　　　　　　　　　　　　　　　【１０７】

　　望月楼乃是苏州第一青楼，这座青楼至少有百十个青楼女子，有的一夜千金，
有的身价却也只是数十两，一天也可盈利近万辆银子。当然要刨除很多花销，但
是即使这样下来，望月楼一个月至少能有十万两银子进账。

　　「噢，这位公子……」刚上了二楼，老鸨便迫不及待的蹭了过来。

　　江枫闻声心头一震，这个老鸨虽然长的不算漂亮，但是的身躯倒也显得有几
分姿色，尤其是刚才缠绵悱恻的嗓音，总让人觉得有些奇怪，有着一种说不出的
魅惑之力，江枫心中顿时变得谨慎起来。

　　「我要见妙语妙大家，不知道妙大家是否有空？」江枫在二楼逛了一圈，又
上三楼逛了一圈，轻摇折扇开门见山的说道，脸上带着淡淡的微笑，神色非常的
淡然。

　　「这位公子来得真的不巧，妙大家今天身体有些不舒适，所以不宜见客，要
不请云荷姑娘招待两位，云荷姑娘虽然不如妙大家那么出名，但是琴棋书画无所
不精，绝对让两位满意。」老鸨推脱道。

　　「呵呵，老板娘，本少爷正送是因为仰慕妙大家得美名，所以才专程赶来，
如果错过这个机会，岂不是可惜？」江枫不慌不忙地应承着。

　　「如此……」老鸨沉思了一下，吩咐旁边的丫环说道：「你去看看妙语方不
方便见客。」

　　「是。」一个长的玲珑俊秀的丫环应声朝侧院匆匆走去。

　　「公子是初到苏州府吧？」老鸨笑盈盈的询问道。

　　「呵呵，老板娘果真慧眼入炬，本少爷正是来苏州游玩的士子，」江枫闻言，
淡声说道。

　　「我说呢，看公子面生，公子是从哪里来的，我们这里各地的姑娘都有，远
在他乡听听乡音也是一种享受。」老鸨娇笑道。

　　这倒是人性化服务，没有想到这个老板娘准备的挺充分的。江枫暗暗赞叹，
三百六十行，行行出状元，青楼能够开到这份上，也算这位老板娘有心，父母在
不远游，试想一下在他乡听到熟悉的乡音是多么不容易的一件事情。人生三大喜
中就有他乡遇故知，尤其是这个故知还是一个红袖添香的丽人。

　　「本少爷从北方来，你叫我风少好了。」江枫淡声说道。

　　「原来是风少呀。」老鸨带着笑容陪江枫说一些趣话。

　　这个时候那个丫环去而复返道：「兰姨，妙小姐刚才吩咐了，她说现在正在
和司空少侠品茶，如果这位公子方便的话，可以一并过去，她也想听听这位公子
对茶道的见解。」

　　「哦，看来公子有口福呀，妙大家得茶艺可是不轻易展示的。」老鸨笑了说
了一声在前面带路。

　　穿过侧院，顿时景色一换，周围变得幽静起来，一大片风竹林影影绰绰，和
前院的风光大不相同。

　　这个妙语真是个雅致之人，江枫不由得在心头再次暗叹。

　　旧地重游，江枫此时的心情已经不同。

　　小筑内布置得非常简洁，一览无余，几盏大红的烛台发着朦胧的光芒，对门
是一座花鸟屏风，上边提着一首小词。一个丫环正立在屏风前，烛光映在她的脸
上，看得出来也是一个美艳女子。

　　听到脚步声，两个人匆匆从屏风后边站起，忽的一见到妙语，江枫心中不由
得一阵窒息。

　　只见一女子身穿薄纱长袖紧身褂衫，乌黑的长发披在雪白裸露的肩头，褂衫
在腰际紧守露出光滑纤细的腰肢，穿一件彩色纱裙。

　　脸上还淡淡的化了薄妆，让那远山含翠的眉黛显得更加妩媚，娇嫩的脸容上
带着红润，双眸如水，墨星点点。樱唇微露，真如刚刚成熟的蜜桃一般妩媚动人。

　　她微微一笑，包含着几多风情。江枫惊异了一下，但是很快就回过神来，眼
前的妙语虽然很端庄，但是却暗中隐含着妩媚，好似天生媚骨，又好像贞节烈妇。

　　江枫心中现在明白过来，原来老鸨与妙语都是修炼了天魔迷情神功。

　　「相请不如偶遇，这位公子赶的正好，我来给你介绍一下，这位就是我们苏
州的司空少侠。这位是从北方来的风少。妙大家好好的招待，可别怠慢了两位客
人。」老鸨笑吟吟的说道。

　　「是，兰姨。」妙语点了点头。

　　「这是西蕃的葡萄干果，有客人送给我的，请各位品尝。」妙语说着端出一
个白色的盘子，笑着对司空南与江枫说道。

　　妙语的一颦一笑竟是似有媚态暗含端庄，别有一种异样的魅力，江枫觉得心
中热流涌动，心中觉得不妙。

　　妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，其实男人都是贱骨头，看司空南的样
子很显然他也尚未得手。少侠也有吃鳖的时候，这让江枫忍不住心中暗笑。一想
到，自己不久前玩了人家的前妻，江枫心中更是得意无比，春风满面。

　　江枫怎么看司空南都觉得他头上一片绿油油的！

　　「西番的葡萄干果，这个可是好东西呀。」司空南轻轻的拿起一粒，笑着说
道：「妙小姐可知道西番哪里的葡萄干果最是出名？」

　　「哪里？」妙语娇媚道。

　　「应该是西疆吐鲁番一地的葡萄沟，据说那里的土质很好，产出的葡萄自然
风味不同。」司空南有意卖弄自己的才学，所以叙述的很详细，说完还看了江枫
一眼道：「不知道风少以为我说的对不对？」

　　「哼，的确是西疆的葡萄沟，不过却不是因为土质好，而是因为日光的原因，
这点司空少侠可知道？」突然，另一个声音响起。只见两个英俊公子跟着老鸨再
次前来。

　　「司空少侠，风少，这两位是从东面来的苏少、郭少。」老鸨向妙语说道：
「妙大家可要好好招待，可别怠慢了四位客人。」

　　「是，兰姨。」妙语眼底闪过一丝无奈道。

　　「这是为何？」江枫看了一眼「苏少」「郭少」，出声问道。

　　「七八月间太阳最热，我曾经去过西疆……」女扮男装的苏雨出声解释道：
「有老农说详细的介绍过关于葡萄沟的一些事情，所以比司空少侠了解的详细一
点。」

　　「是吗，我看得可是大宋朝沈先生的《地形考》，难道沈先生的学识不及老
农？」司空南分辩道。

　　「哼。」苏雨哼了一声，没有再争辩。

　　「风少以为呢？」见苏雨不再开口，司空南把矛头转向江枫，惹得妙语掩口
一笑。

　　「西疆苦难之地，风某并未去过，至于《地形考》风某也没有翻阅，所以对
两位的话都深表赞同。」现在还不是发难的时候，江枫不想节外生枝，淡声说道。

　　「四位博学小女子见教了，远来是客，让妙语为大家献上一杯香茗。」妙大
家看这个话题不宜继续争论，忙岔开。

　　火炉、汝窑白瓷，一切都显得那么精致，妙语伸出芊芊玉指，点香、涤器、
凉水、赏茶、注水、投茶，动作浑然天成，非常娴熟，看上去没有一丝窘迫。

　　当茶杯放在几人面前的时候，众人都深吸了一口淡淡的茶香，极品碧螺春，
茶好水好人更好，美人香茗，更是茶中珍品。

　　只见杯中碧螺春条索紧结，蛾曲似螺，边沿上一层均匀的细白绒毛。泡在开
水中，犹如雪片飞舞，慢慢舒展成一芽一叶。汤色碧绿，味道清雅，经久不散。

　　妙语道：「这是太湖西山的雨前碧螺春，不瞒众位，小女子见难得有贵客来，
所以才拿出来献给大家。」

　　「没有妙大家说的这么玄妙吧，郭某虽然常远在京师，但是碧螺春还是在北
方很常见的。」女扮男装的小红随口问道，似乎在向江枫表示她的存在。

　　「哼哼，妙大家得茶岂非寻常碧螺春，此乃极品碧螺春，岂可与一般俗物相
提并论。」司空南眼神不屑道。

　　「没有司空少侠说得这么玄乎，不过这碧螺春珍贵倒是真的，就是我苏杭富
商也是千金难求，而且是有价无市。我也是偶然有机缘，认识了朝廷主管江南采
购的王大人，才得来一些。」妙语妩媚一笑，媚眼连抛，娇声说道。

　　「那就是极品碧螺春了？」司空南端起茶杯，细细的品了一口赞叹道：「果
真名不虚传。」

　　「你只会附庸风雅，有本事你给说说这茶到底妙在哪里？」小红见到司空南
抢去心爱之人江枫的风头，顿时怒声说道。

　　「郭少。」司空南清了清嗓子，出声说道：「喝茶本是雅事，只有懂茶之人
方能品味其中的奥妙，碧螺春自然妙不可言，唐陆羽《茶经》曾云『苏州长州生
洞庭山，』。据《随见录》载『洞庭山有茶，微似芥茶而细，味甚甘香，俗呼为
『吓煞人』，产碧螺峰者尤佳，名碧螺春』。古人讲茶要静品、茶要慢品、茶要
细品，唐代诗人卢仝在品了七道茶之后写下了传颂千古的《茶歌》，其曰『五碗
肌骨清，六碗通仙灵，七碗吃不得也，唯觉两腋习习清风生』。品茶贵在心，所
以郭少莫要浪费了妙大家的一番心意。」

　　接着司空南仔细的品了一口后，慢慢地自斟细品，重新摇头晃脑道：「『清
风生两腋，飘然几欲仙。神游三山去，何似在人间』古人之言诚不欺余。既然妙
大家请我们喝碧螺春，这茶自然不同凡响，恐怕这就是太湖西山的碧螺春，妙大
家真是豪爽女子，我闻听西山茶园列为御供，每年不过数十斤，因此雨前的碧螺
春全部贡奉给皇宫极为难得，只有过了清明的茶叶才允许在市场上流通。我观此
中碧螺入口微微吐出芬芳，色清味淡，却清爽无比，再饮却馥郁，满腹才情，莫
非就是雨前极品碧螺？」

　　妙语脸上露出一丝笑意：「司空少侠果真博学，此杯中之物的确就是极品碧
螺，」

　　小红虽然武功高强，但是文采自然比司空南相去甚远，一听到司空南文绉绉
的说出一大堆，目瞪口呆，竟然忘记了反驳。

　　看到小红窘迫的样子，江枫忍不住为她出头，杀一杀司空南这个绿帽哥儿的
锐气。

　　「司空少侠说得不错，不过我估计恐怕不是极品碧螺春这么简单吧，如果是
极品碧螺春，虽然珍贵，可是却显现不出来妙语姑娘的一片心意。我品茶中之味，
恐怕不单单是极品。」江枫也开始摇头晃脑道。

　　「哦？」妙语眉目之间动了动，轻声笑道：「风少也是爱茶之人，不知道从
这碧螺春中看除了什么？」

　　「风某人卖弄了。」江枫清了清嗓子，出声说道：「我也是听坊间传言得来
的，说的却是云昔年，在太湖的西洞庭山上住着一位孤女，名曰碧螺。此女甚是
聪慧、喜好唱歌，而与隔水相望的洞庭东山上，有一位青年渔民，名为阿祥。两
人月下暗许，不料一年立春，太湖里突然跃出一条恶龙，蟠居湖山，并劫走碧螺。
阿祥闻讯怒火中烧，手执利器与恶龙交战，最终斩除恶龙；而阿祥也身负重伤，
已处于昏迷垂危之中。

　　碧螺为寻觅草药，来到阿祥与恶龙交战的流血处，猛可发现生出了一株小茶
树，枝叶繁茂。碧螺便将这株小茶树移植于洞庭山上并加以精心护理。在清明刚
过，那株茶树便吐出了鲜嫩的芽叶，而阿祥的身体却日渐衰弱，汤药不进。碧螺
在万分焦虑之中，陡然想到山上那株以阿祥的鲜血育成的茶树，于是她跑上山去，
以口衔茶芽，泡成了翠绿清香的茶汤，双手捧给阿祥饮尝，阿祥饮后，精神顿爽。
于是碧螺每天清晨上山，将那饱含晶莹露珠的新茶芽以口衔回，揉搓焙干，泡成
香茶，以饮阿祥。

　　阿祥的身体渐渐复原了，可是碧螺却因天天衔茶，以至情相报阿祥，渐渐失
去了原气，终于憔悴而死。」江枫讲了一个大概过后，再接着出声说道：「碧螺
春中真正的极品应该是碧螺春香，它之所以称为极品中的珍品却是因为它汲取处
子的精血，酝酿而成。东坡诗云：欲将太湖比西子，从来佳茗似佳人。碧螺春香
的采摘非常苛刻，天时地利人和三者缺一不可，天时者则需清明雨前，地点必须
西山碧螺，前两种都不算太难，唯独这第三种人和，呵呵。」江枫说完，看向目
瞪口呆的众人。

　　　　　　　　　　　　　【１０８】雨夜情事

　　「它的可贵之处也在第三个条件，碧螺春香必须是十三四岁的柔若无骨，眼
行媚视的处子采摘，而且不能用手，只能够用嘴唇轻轻采撷，吴侬软语咿咿呀呀
以保存它的清纯、甘美、温存、幽芳、醇和。

　　而且采摘之前茶女先要沐浴。水要取自山涧。罗绶轻分以后，在水中加入木
樨花、白松香、金雀花、百合、熏衣草等香料。经过花香与水气的滋润，半个时
辰以后，芙蓉出水，方可摘茶。

　　一个时辰以后，将芽尖搁置在在处子的巫峰沟壑当中，用巫峰相互揉搓。直
到泛起红晕，香汗淋漓。此时，芽尖的清香与少女的体香完美地揉合在一起，最
终得碧螺春香。」江枫微微一笑，再次出言解释道。

　　苏雨与小红听得有些难以置信。

　　「早听说碧螺极品无处觅，原来碧螺春香竟然是真的……」司空南也讷讷自
语，虽然他博学多才，琴棋书画无所不精，但是茶道的极致却也不甚了解。

　　小红本不是个懂茶之人，听黑他们这么一说，顿时觉得桌子上的茶水高贵起
来，揭开盖儿，只见碧绿的茶芽，碧绿的茶水，在杯中如绿云翻滚，氤氲的蒸汽
使得茶香四溢，清香袭人。

　　她品尝了一口如尝玄玉之膏，云华之液，感到色淡、香幽、汤味鲜雅。再品
感到茶汤更绿、茶香更浓、滋味更醇，并开始感到了舌本回甘，一股淡淡幽香飘
然而出直沁心脾，绵绵不绝。

　　「不好，茶里有毒！」突然，江枫惊呼一声，一脚把桌子给踢飞，快速往只
见口中塞入一口药丹，又向苏雨与小红扔过去两颗药丹，急声说道：「雨姐姐，
小红，你们快点把解药服下。」

　　「茶里有毒！」司空南的脸色瞬间变得一片煞白，满目惊恐的向江枫急声呼
道：「风少，快给我解药！」说话间，司空南一脚拔出腰间长剑向妙语斩去。

　　只听「喀嚓」一声脆响。

　　司空南被妙语一把掐断脖颈，七窍溢血，惨死当场。

　　「你，你是从什么时候发现我的？」江枫脸色难看的说道。

　　「知觉，女人的知觉。」妙语笑吟吟的说道：「只要是我见过的男人，就永
远不会忘记。江枫，你的容貌可要变化，但是你的眼神与气质永远也无法改变。」

　　「呼啦！」一声，数十个持秘卫手持利器，满面冷酷的冲了进来。只待妙语
一声令下，就会把江枫三人剁成肉酱。

　　「放肆！」江枫见状，蓦然怒喝一声，从怀中掏出一块银牌，眼神冰冷的看
向众持秘卫，出声怒喝道：「本舵主在此，你们想要勾结月宗，背叛陛下吗？」

　　「江枫，你……」妙语见到江枫手中的银牌，脸色大变，惊的说不出话来。

　　「拜见舵主。」众持秘卫互望一眼，其中一大半向江枫叩拜道：「属下绝对
不敢背叛陛下，陛下万岁万岁万万岁。」

　　「哼。」江枫见状，顿时底气十足，出声大喝道：「把这个月宗奸细给我拿
下。」

　　「是，舵主。」众持秘卫齐声应道，向妙语冲去。

　　「保护候补圣女。」月宗之人见到持秘卫瞬间倒戈相向，面色一变，连忙把
妙语围在中心，保护起来。

　　「候补圣女？！」江枫闻言，冷冷的盯向妙语，出声喝道：「妙语，你现在
把徐海与周德兴交出来，我可要饶你不死。」江枫说着，五步神佛倒的药效已经
显现出来。

　　「有毒！」妙语只觉一阵头晕目眩，面色大变，惊声娇呼道。

　　江枫快步在众持秘卫面前走过，解开他们所中的毒，然后又向妙语拍出一掌，
趁机解了妙语的毒。

　　不多时间，一声声凄厉的惨嚎声从外面传来，众月宗之人接二连三的惨死在
妙语面前，吓得妙语粉脸苍白无血，目露惊骇之色。

　　「好可怕的剧毒。」苏雨轻轻拉了一下小红的玉手，面色发白的说道。

　　「是啊，真的好可怕。」小红心有余悸的说道。

　　「江……江枫，你的结拜兄弟不在望月楼中。」妙语看了一眼紧紧盯住她的
江枫一眼，有些无奈的妥协道：「他们已经被押去太湖。」

　　「太湖！」江枫闻言，剑眉一皱，道：「此话当真？」

　　「千真万确。」妙语点头说道。

　　「好，我们现在去太湖。」江枫上前一把抓住妙语的手腕，向苏雨与小红说
道：「雨姐姐，小红，你们先回去与汤望他们回合。记住，好好躲起来，没有我
的命令你们谁也不能私自出来知道吗？」

　　「是，爷儿。」苏雨不是小红，知道救人的时间紧迫，连忙应了一声，拉着
小红出去。

　　「妙语，我希望你能配合一点。要不然的话，我会让你生不如死。」江枫说
着，强行给妙语喂下一颗毒丹，然后拉着妙语，向太湖急行而去。

　　整个望月楼近千人全部中了五步神佛倒，除却妙语，无一活口。

　　「啊！」突然，一声凄厉的惨嚎声响起。

　　妙语回头一看，只见众持秘卫全部惨死在半路上。妙语心惊胆颤的向江枫看
了一眼，发现江枫面无表情，眼神冷酷。

　　妙语心中已经明白过来，江枫这是在杀人灭口！

　　江枫与妙语两人划舟一路急行，进入太湖，一天两夜后，江枫被月宗之人追
杀而至。

　　「杀！」众月宗魔女二话不说，向江枫冲杀而来，看她们的样子根本是不要
活口。

　　「啊！」妙语睁大美目，不可思议、不可置信的望着众师姐师妹们，想不到
她们连她也要杀。

　　「走啊。」江枫推了一把妙语，两手中的弩弓一阵急射，连杀五人，向妙语
急呼一声，快步向小岛上飞掠而去。

　　「等等我！」妙语面色苍白，贝齿紧咬下唇，手中打出一百零八枚凤尾针，
杀死一个昔日的师妹，向江枫疾追而去。她还不能，她要是死了的话，她的妹妹
绝对活不成。

　　天空乌云密布，顷刻之间大雨倾盆。

　　杀出重围后江枫见妙语伤势甚重，心中焦急，又不知此处是何方，一阵飞奔
过后，远远看到山脚边有几间茅屋，料想月宗之人已难以追上，江枫便把妙语抱
进茅屋中。

　　这时妙语正发着高烧，口问中不住喃喃说道：「江枫，江枫，江枫，不要抛
下我……」经历一天两夜的短暂相处与这一番大战，两人感情突飞猛进，妙语对
江枫显是情根暗种了。

　　江枫抚了抚妙语发烫的脸，扶着她在庙里茅草堆中躺了下来，柔声说道：
「你放心，我不会离开你的。」

　　见妙语不断呓语，江枫心中焦急，看来她的伤势非轻，必须尽快将伤在她腰
侧的箭拔出来，若是迟了，恐会有性命之虞。

　　江枫心中犹豫，要替妙语治伤，就必须去她的外衣和亵衣，她的伤处乃是女
人的宝贵之地，平时轻动不得。

　　江枫俊脸不断变幻，心中起起伏伏，就算有所逾越，也是救人要紧，事急从
权。

　　江枫略一迟疑，便扶起妙语，轻声对她说道：「妙语姑娘，箭伤在腰，务必
拔出箭镞，抓紧治疗，若是缓了，恐有性命之虞，我帮你衣疗伤可好？」

　　妙语迷迷糊糊，「哼」了一声，娇羞无限，却不言语。

　　江枫见她并不反对，便开始去她的衣服。她浑身已经湿透，亵衣紧紧地贴在
肉上，已被血所染红，那玲珑的曲线，竟是十分美丽，江枫深吸一口气，压下心
头的狂跳，慢慢将妙语的亵衣撩起，立时露出一大片白嫩来。

　　箭伤在她的上半身下，单去上衣，江枫就费时良久，俊脸通红，心中不住怦
怦直跳。映入眼帘的，是围在她上的一条雪白的布条，尽管抹胸里三层外三层地
包着，仍掩不住它的雄伟，利箭正射在这布条之上。当最后一层布条解开，一对
高耸的顿时弹了出来，随着妙语的呼吸而上下颤动，诱，人之极。

　　妙语她彷佛也知道江枫在替她解衣，娇哼一声，俏脸更红更烫了。美女在怀，
江枫只觉得她雪样的白，云样的轻，心神一荡，差点就把持不住了。

　　江枫赶紧震慑心神，压下遐思。

　　这女人确实太美了，不愧是苏州第一名妓，魔门月宗的候补圣女。

　　江枫沉吟片刻，将她轻轻放下，转身离去。不一会儿回来，手中却捧着一个
破盆，盆中盛满清水，还有一块布巾，那是他从自己身上衣衫撕下的。

　　他来到妙语跟前，柔声对她说道：「我要拔箭了，你忍着点。」

　　妙语「哼」了一声，算是回答。

　　江枫轻轻握住箭杆，深吸一口气，一用力，便「嗤」的一声拔了出来。只听
妙语「啊」的一声痛哼，立时昏死过去。

　　伤口鲜血狂喷，江枫急忙取过盆中的布巾，将水捏干，再慢慢地放在她的伤
口上，不片刻，整条布条就染成了红色。这利箭射得还好不怎么深，若是再深几
分，伤到内脏，却是凶险无比。他将布巾取起，再次浸入水中，整盆清水霎时通
红。

　　江枫将妙语的翻了过去，开始帮她将伤口附近的鲜血拭去，眼光所及，尽是
雪白的山峰，让他的心不住狂跳。

　　血终于止住了。

　　江枫又从身上撕下一条布条，拧干后围住她的伤口，紧紧的绷住。

　　江枫帮妙语包扎好伤口后，便重新帮她穿上衣，可是笨手笨脚，无论怎么努
力，那条抹胸就是围不牢，反把自己弄得满头大汗，到最后没办法，只好匆匆围
上。

　　雨仍下个不停，江枫赶紧在四周找了些枯枝干草，生起火来。他自己运起鱼
龙百变神功，不片刻在他周身涌起一层水雾，衣服很快转干。必须先把干衣服给
妙语穿上，若是让她穿着湿透的衣服，这对她的病情是不利的。

　　江枫翻转过妙语的身体，将那些湿透的亵衣了下来，触手之处，尽是滑腻的
旖旎，她那高耸挺立的下一片白腻腻的，深凹的脐眼，结实的小腹，两条雪白的
粉腿此时无力的并在一起，却也掩蔽不了那贲起的三角地带，玲珑玉足，更如粉
雕般秀丽。

　　江枫急忙闭上双眼，满面通红，好一会才睁开来，脸上红意稍稍消去。

　　经过一翻笨拙的摸索后，江枫终于把妙语的亵衣脱下来，用自己干透的衣服
给她披上。尽管妙语尚在昏迷中，但见她嘴角含着盈盈笑意，显是正陶醉在美好
的梦境中。

　　江枫把妙语的亵衣放在火旁烘烤，自己赤着上身，坐在火堆旁，迷迷糊糊地
睡去。也不知过了多久，朦胧中，忽觉一双玉手缠了上来，环住他的脖子，一张
温软的红唇贴了上来，在他的脸上轻轻一吻，江枫立时醒来，却见妙语正深情地
凝视着他。

　　见江枫睁开眼睛，妙语冲他嫣然一笑，有着少女特有的娇羞道：「江枫，多
谢你啦！」

　　显然，妙语知道江枫为她所做的一切，她已换回自己的亵衣，把江枫的衣服
重新披在他身上。妙语她武功高强，体质好于常人，江枫见她伤势已好多了，心
中大喜，也是对她微微一笑，两人历经这番艰难，一切柔情蜜意，都溶解在这相
视一嘻之中。

　　妙语软软地倚了上来，将粉颊靠在江枫的背上，含羞低头，晕红双颊，幽幽
道：「江枫，认识你我真的很高兴。今天便是死了，我也不后悔！」

　　江枫闻言一怔，没想到妙语一醒来便对自己真情流露。

　　妙语娇艳无伦，自从初见，即对自己脉脉含情，自己也非无情之人。

　　江枫从第一次见到她，对她也是难以忘怀，今天见她深情款款，自己终究也
不能无动于衷。只觉得她身子软软的倚在自己肩头，淡淡幽香，阵阵送到鼻端中
来，霎时意乱情迷，忍不住便把她搂在怀里，在她樱桃小嘴上深深一吻，只把妙
语激动得满脸通红。

　　妙语初尝男女情爱滋味，这一吻竟是难舍难分。

　　两人柔情蜜意，充塞胸臆，似有很多话要说，却又觉得一句话也不必说，就
这样相拥着坐在火堆旁。

　　过了良久良久，江枫低下头，只见妙语眼中泪光莹然，脸有凄苦之色，讶道：
「妙语，你想起了什么？」

　　　　　　　　　　　　　【１０９】娇嫩妙语

　　妙语低声道：「没什么。」

　　江枫还要继续追问，她却是怎么也不说，只是神情郁郁。原来，她今天与江
枫初尝情爱，不由想起自己那苦难的妹妹。

　　妙语也不知道师叔得知她背叛了月宗之后会如何对待她的妹妹。

　　江枫见妙语一脸凄然，手中紧了一紧，把她搂在胸前，柔声说道：「现在我
们不要去想那么多事。」

　　江枫的厚唇再次贴上了妙语的柔唇，吻得她起起伏伏，心中想道：江枫武功
如此高强，有谁杀得了他？我今天能与他相恋，已是上天眷顾，想那些扫兴的话
干吗？

　　这一放心头重担，妙语便有何如鲜花绽放，双手反搂江枫的熊腰，香津度过，
便与情郎激吻起来。

　　见妙语伤势并未痊愈，这一夜，两人便在这茅屋中歇脚。

　　有了情爱的滋润，两人并不觉得寒冷，反而时不时相拥在一起，深情相吻。

　　到了凌晨时分，妙语方靠在江枫肩膀上，甜甜地睡去。看着她的俏脸时不时
泛起笑意，一股幸福的感觉霎时充盈江枫的心胸。

　　第二天，依旧在下着大雨。

　　妙语带着江枫在小岛上找到一条密道，来到小岛一个隐秘的港湾，划着小舟
在大雨中赶路。

　　雨中行船可谓是危险无比。

　　但，时间不等人。

　　江枫与妙语在小岛上多待一分便危险一分。

　　大概月宗之人也想不到江枫与妙语会冒着生命危险雨中行船。

　　好在一路上没遇到大风大浪，江枫与妙语找到一个持秘卫的大船，江枫凭着
银牌上了船，而且还获得一个舒适的房间。

　　三天后，江枫与妙语来到持秘卫总舵，一个地下皇城之中。

　　好在妙语对这座地下皇城熟悉无比，江枫才避免路出马脚。

　　江枫在妙语的指挥下来到舵主休息的地方。

　　在地下皇城中认牌不认人。因此，江枫与妙语入住了舵主府，也没有谁敢多
言一句。

　　在江枫的寝室里，江枫一边喝着酒，一边目光注视着赤身的妙语，洁白的高
耸着，这对实在精致，极富弹性，苞满又很尖，山峰是如此的娇嫩还非常地微微
上翘，两只高耸的，经过刚才一阵的揉搓，显得更挺拔，更富有弹性了。

　　顺着向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只调皮的蜗牛，安
静地卧在肚脐上，江枫左手握着酒杯，右手又开始向下移动，那是柔软白细的小
腹。

　　那些令人热血贲张的神秘领域，完全向江枫开放……江枫知道是女人最敏感
的部位，他要彻底征服妙语，还得再从妙语的下手。

　　妙语的硕大富于弹性、白嫩、光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂
玉莲，随着微微娇喘的玉，体，吁吁摇荡，使人总是看不够。

　　江枫喝完酒后把酒杯往地上一扔重新骑在妙语身上，享用着极品美女无比鲜
嫩、艳丽的。

　　的确，妙语的身材之好是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余
的赘肉，平坦的小腹绷紧，在烛光下透射出晶莹的光泽。

　　两个呈梨形的浑圆，看上去像真的山峰一样既丰腴又挺拔。

　　江枫的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自
地一把握住了这对坚实又弹性惊人的肉团，肆意的玩弄起来。

　　只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不暗赞真是十足的美，乳，妙语的
滑不溜手，竟险些从江枫的手掌中逃逸而出。

　　江枫急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了的根部，把它们从左右向中间推
挤，弄出了一条深深的沟壑。

　　「不要……」妙语羞涩的说道。

　　对于今天晚上她可是出于真心实意的。

　　开始出于本能妙语拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使她显得
软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？

　　身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，江枫再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，
使劲的将她的山峰捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了里，殷红的可口小樱桃
在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

　　江枫兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着，接着又把它衔进了嘴里，用牙齿咬住，
开始热切的添弄。

　　妙语起先还有些挣扎。

　　但随着时间的过去，她的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静
了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞
愤又的复杂表情。

　　「怎么样？我啜的你很舒服吧？」江枫张嘴吐出山峰，出声说道：「你的身
体好敏感呀！瞧，才几分钟就硬成这个样子……」

　　「胡说！你胡说！」妙语倏地坐起身子，羞涩的说道。

　　江枫也不跟她争辩，只是着指了指她的。

　　妙语低头一看，绯红的双颊登时像火一样燃烧起来，只见那一对娇艳欲滴的
峰顶嫩果仿佛两粒珍珠般的葡萄，在无比的召唤着美食家去尽情品尝。

　　「不！这不是真的！不是真的……」妙语娇羞道。

　　「不要再欺骗自己了，你很快就会知道什么是真正的快乐！」江枫边说边色
胆大张，动作更不收敛，很快妙语的亵衣已滑落在脚边，那上的红樱桃落在江枫
嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的也落在江枫手中，在他轻柔的揉
搓当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得妙语更加火热难忍，染上红晕的双颊又
浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连少女香气也愈发馥然，那感官上美妙
无比的刺激，让江枫的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了她，但
轻吸猛舔之下，也令妙语欲，火狂炽，一发不可收拾。

　　江枫握住了妙语的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开。

　　可是妙语的双腿紧紧的绞在一起，竟使江枫一时之间无法得手。

　　但越是这样江枫就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了她的粉腿内侧，
上下抚摩搓动，耐心的等待妙语屈服于他的挑，逗。

　　片刻后，妙语的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧
的双腿也渐渐松开了。

　　这一刹那江枫两只手一起用力，成功的分开了妙语的双腿。

　　在妙语的惊叫声中，江枫用膝盖把她的粉腿呈「大」字形的牢牢顶在了两边。

　　江枫双手仍然握住妙语胸前柔软的两个肉团，这次的抚摩可不象刚才粗暴的
挤捏，那只是对妙语的亵渎，现在握住双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓
弄着妙语的羞涩。

　　不一会儿，江枫的舌头开始在妙语的圣女峰上熟练的不停添圈圈，只几下妙
语就被添得情潮涌动。

　　江枫的双手还继续停留在妙语的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了妙语的
香唇，舌头熟练、巧妙的进入了妙语的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时妙语
的反抗越来越弱了。

　　热吻了妙语的香唇后江枫开始用舌头巧妙的添妙语的耳垂，妙语的身体开始
有了反应，美丽的脸部产生了红晕，香汗淋漓，气喘加急，妙语开始不由自主的
摆头，平坦的下腹不停的起伏，妙语已不由自主地轻声娇柔的开始呻吟。

　　江枫抬起头，邪邪一笑道：「妙语，你开始有点配合我了。」

　　江枫的话羞得妙语满面通红，只能以尽力抗拒来回答江枫的暧昧问话。但女
子的身体是诚实的，就连未涉床事的妙语也不例外。

　　无力反抗的妙语，完全暴露在江枫充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，
妙语就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？江枫口
舌对妙语的持续良久，妙语感到说不出的快乐，而且那种快乐也变得越来越强烈，
渐渐的就连她自己都能感觉到体液开始分泌。

　　江枫吐出一口大气，连呼痛快。

　　妙语禁不住发出「啊」的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无
力，只好努力将精神集中在双腿之间抗拒，勉强使自己不要在江枫的挑，逗下丧
失自我。

　　江枫嘿嘿一笑，更加卖力，只见妙语不停地扭动她的腰部，摆动着头部，散
乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在的肩上。

　　江枫的已令妙语感到无比兴奋。

　　妙语全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大
不知何时起，妙语的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。

　　在江枫听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。

　　妙语潜意识抗拒的意志被彻底摧毁，妙语只觉得自己的灵魂好像已经离开了
身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。

　　「啊……啊……」妙语无法保留的低声呻吟着，江枫的令妙语觉得快窒息了。

　　江枫用手包住妙语的，指尖轻轻捏弄妙语的柔嫩。

　　「啊……」妙语两个在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被江枫粗糙的
手指抚弄，就由的山麓一直传到山顶。

　　「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，妙语苗条的身体摇摇晃晃。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，妙语不知道，而且过去从未经验过。随
着妙语的两个继续被，她的那三个敏感地带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，强
烈的快感使妙语已经深深堕入的深谷。

　　妙语的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。

　　世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　妙语发出迷醉般的甜美喘息声音，江枫感觉她已忍不住凑向自己，光磨擦的
感觉都是那么不同，江枫觉得自己好像快要爆炸了，他终于再也忍不住，只手轻
扶在妙语腿，间，让她只足点地。

　　只听得妙语娇呓连连，江枫这才发现，妙语的腿之间已是一片湿黏泥泞，津
液一波一波地往外溢出，染的她桃源圣处更是美不胜收。

　　迷蒙之中，妙语感觉到自己柔若无骨的玉手，又轻如鸿毛般被江枫拉回了腿
上去，腿上的感觉令妙语一声轻吟，脸儿更羞红了，她已感觉到，腿，根触着了
一颗火热的棒头，江枫也已是箭在弦上望向宽大的床中间舒展着的晶莹的绝美玉，
体。

　　只见妙语长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、薄唇如朱。

　　乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在的上构成了惑人的图案。

　　美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，俊俏迷人的容貌格外的娇艳妩媚。白嫩的脖
子转到了一旁，形成了一道光滑的曲线，一直连接到精致的双肩上。

　　高耸的一双尖尖上，浑圆的嫣红羞答答的挺立在明亮的烛光下。

　　平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央。粉腿修长，
小腹下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法隐藏自
己毕现的美态，互相交叠在一起的玉足如同象牙一般玲珑剔透，细嫩的足趾仿似
乖乖静睡的蚕宝宝。

　　江枫拿过一条柔软宽大的毛巾，为妙语抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留
的汗珠。

　　当江枫重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的妙语的时候，他真
的不得不佩服造物者的神栖之作，这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美！

　　只见妙语这副彷彿是玉凿冰雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂，曲线柔美，
起伏圆滑，光洁细腻，乌发如丝，平顺亮泽。

　　梦幻般迷人的秀靥娇嫩，清纯灵秀，美丽娇艳，丰润俏丽，香腮柔美，玉颈
微曲，皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白的纤纤十指柔若无
骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明，晶莹如玉的是如此的丰润雪嫩，高耸的峰
顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻
摇绽放，我见尤怜。

    ------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　【１１０】美人沐浴

　　平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，令人心驰神往。象牙雕就般的玉洁双
腿温软细腻、那对晶莹剔透的、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的
足趾，不弱凡尘绝色，犹胜仙子天姿！

　　江枫疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的少女身躯，佳人那馥郁悠长的体香
和清凉怡人的体温不断地刺激着他的神经中枢，激发起他无穷的欲，望。

　　江枫的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的上揉搓着。

　　江枫肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着妙语雪峰之巅少女娇嫩的殷红两点，
不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的少女陷入了阵阵的颤抖和快乐
中。江枫手口并用，在妙语身体的每一个部位施虐，所到之处，细嫩的都被涂上
了一层粉红色。

　　江枫的嘴巴顺着妙语起伏的曲线，从光洁的额头一直吻到了细腻的足底。和
往常一样，他对所有美女莹白光滑的双腿总是有着无以言状的偏爱，对于妙语也
不例外。

　　江枫仔细地亲吻着妙语双腿破每一分的肌，肤，品味着晶莹光滑的少女所特
有的弹性和甜美。

　　在尝过了妙语躯体上所有裸露着的香肌之后，江枫分开了她完美的粉腿。

　　妙语的被摆放成了一个大大的「Λ」形状，一直被柔滑的粉腿所紧夹护卫着
的芬芳桃园于是完全暴露在恶魔炽热的目光之下。

　　这少女的隐秘之处是多么的迷人啊！

　　那里的一切都在表明这丰美的花园尚未被人发现，江枫心中一阵狂喜，双手
将妙语的粉腿向两旁推开，然后低头吻在了那处子的仙境上。

　　一直忍受着从身体各部份传来的刺激和冲动，那一阵阵又是麻痒又是疼痛的
感觉已经让她快要无法承受了，而此刻身体上最神秘珍贵的地方被全，裸地暴露
在江枫眼前，令她感到极度羞耻。

　　当江枫的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的花瓣时，强烈的震撼让她的全身都
轻颤起来。

　　毕竟是身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲，仙，欲，死的感觉，
更别说这种了。妙语的身体立时抖动了起来，原本得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时
蒙上了一层绯红的彩霞。

　　只见雪玉般晶莹的急速的起伏着，玉润的肌，肤也变成了娇艳的桃红色。

　　妙语的身体在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流
出了。

　　「是时候了。」江枫将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的妙语压下，
然后挺腰靠近她的两股之间。

　　江枫双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的妙语柔软的双足，手指分开她的足
趾、插在她的趾缝之间，将她的双腿高高举起。

　　妙语自知江枫想要干什么，只得紧闭双眼。

　　明知妙语的体内已完全被充满，正渴求着男人的滋润，但江枫似要吊妙语胃
口似的，虽然两人都已高涨，而妙语轻盈柔软的玉，体也已完全任他摆佈，只待
他的占有了，但江枫偏就不顶腰进入，反而用只手扶着妙语的粉腿，微微地浮起
打着圈儿，弄得妙语欲，火更炽，津液更加汹涌无匹。

　　戏辱够了原本矜持的大美人妙语，江枫这次不再放松，粗壮的身体沉重地压
了上来，右手也紧箍上妙语的纤细腰肢，开始发动可怕的攻击。

　　末日临头般的巨大恐惧，妙语潜意识里蜷起腰意图做最后的抵抗。

　　但江枫的腕力制伏住妙语苗条的身体之后，就靠着张开着的粉腿的力量，妙
语的反抗是徒劳的。

　　「不要！……」妙语的红唇中发出抵抗的呜咽。

　　江枫是阅美众多的老手，他轻松地唤醒了妙语羞涩的处子之体，他继续挑，
逗着妙语的敏感地带。

　　眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，江枫这才伏身，把妙语的莹洁的双
腿架上肩头，作好了最后的准备。

　　「啊……」强烈的冲击像要把妙语娇嫩的身体撕裂，妙语觉得自己正被从未
尝试过地撑开扩张。

　　而且江枫虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗。

　　对于妙语来说，这样的感觉是从来没有过的，在最后关头妙语用尽全身力气，
将江枫推出数米之外。

　　江枫也不气恼，虽然妙语的反应比较大，但却在他的意料之中。

　　「江枫，我要喝水。」妙语娇羞道。

　　「妙语，要喝水自己坐起来，坐在我腿上。」江枫坏笑道。

　　妙语从床上起来，坐在了江枫的腿上开始喝水，妙语丽靥晕红，柳眉轻皱，
香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。只见她娇靥绯
红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但妙语只感觉到自己的越来越湿
……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红
无限。

　　江枫的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」，手指上沾满了丽人
的神秘分泌物，他又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到妙语那半张半合的如星
丽眸前，俯身在她耳边邪笑低声道：「妙语……你，你看看我手上是什么？嘿嘿
……」

　　妙语只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的花蜜，
顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。

　　她秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感
到一阵阵的难为情。

　　江枫一低头，吻住妙语那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻
浪吸。哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不
能得逞。

　　江枫也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的如雪如玉的香肌嫩肤…
…一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人妙语那嫩滑的，一口吻住一粒娇小玲珑、
柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。

　　俏佳人妙语浑身一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至
极的娇态，然后小嘴微张，「哎……」一声妩媚婉转的娇啼冲唇而出，国色天香、
羞花闭月般的绝色丽人妙语千柔百顺的由江枫像抱着一只温顺的羔羊一样，娇靥
晕红，羞羞答答的将皎洁的玉首埋在他怀中。

　　「江枫，我尿急。」妙语羞涩的娇声说道，说完也是桃腮绯红，羞不可抑。

　　「妙语，只要你需要，我可要给你服务。」江枫闻言，用邪恶无比的眼神看
了一眼妙语，柔声说道。

　　江枫说着给妙语拿来了痰盂，妙语手足无措，娇羞万分，就这样裸，露的站
在江枫眼前就够难为情了，难道还要当着他的面小解？妙语红着脸，垂着头，低
声说道∶「你……你……不……不出去吗？」妙语芳心忐忑不安。

　　江枫邪笑着盯着她的粉脸，出声说道∶「你尽管小解你的，有什么关系？等
会还要行云布雨呢。」

　　妙语娇靥羞得更红了，丽色晕红无伦。

　　她一只手难堪的遮住怒耸的，一只手羞涩的捂住小腹下那三角地带，怔在那
里。她固有的女子矜持天性而羞赧不堪。

　　好半天，妙语才忸怩不安地走到痰盂前坐下去，低着头，红着脸，不敢仰视。

　　江枫则一步上前，按住妙语的玉首，将小江枫贴在妙语那羞红无伦的绯烫玉
颊上。

　　美若天仙的妙语秀靥晕红，丽色娇晕，芳心娇羞无奈。

　　好半天之后，当清脆的「叮咚」声从她的玉股下传来时，妙语更是小脸火红，
娇羞万般。

　　而江枫则将小江枫紧贴住天仙般的绝色美人那吹弹得破、细滑娇嫩、火热滚
烫的桃腮玉靥上一阵蠕动。

　　好一会儿之后，妙语才晕红着俏脸，伸出一只的小手去拿手纸，却给江枫一
把抓住，江枫在她耳边轻声柔道：「我来。」

　　妙语一听，芳心更是「怦、怦」乱跳，羞得无地自容，秀靥晕红，娇艳无比。

　　江枫牵起妙语的小手稍稍用力一带，妙语只好羞羞答答、含娇带怯的、极不
自然地被迫微弯着腰，挪前两步。而江枫则绕到妙语那光洁耀眼、柔滑娇嫩、浑
圆玉润的玉股后，蹲下来……

　　妙语只有晕红着俏脸，微弯着柳腰，含羞脉脉地任他……

　　「江枫，我们先洗个鸳鸯浴好不？」妙语含羞带怯道。

　　江枫闻言，微微点了一下头，起身把妙语抱进了浴室。

　　当江枫双臂横绕、轻轻将妙语抱起的时候，她几乎晕死过去。

　　妙语感觉到环抱着自己的江枫那炽热的体温、急速的心跳，她甚至能够想像
出江枫邪恶的笑容和完美的身躯。

　　很快她再一次被放下，然后一股清凉的浴水喷洒在她娇美的玉，体上。

　　这样一具比天仙还完美绝伦的胴，体，配上妙语那清丽如仙的绝色美貌，再
加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的娇态，令江枫不由想将这天仙般的
绝色玉人压在胯下，蹂躏她……征服她……只见那妙语那完美绝伦的玉，体上，
冰肌玉骨如雪莲如凝脂，一对丰挺娇盈的圆润含羞耸立，那雪，白的一抹纤纤细
腰下隐见一片平滑的小腹。

　　这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、娇滑
得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的玉，体、的婷婷玉立在浴室中，顿时室内
春，光无限，肉香四溢。

　　那一片晶莹中，妙语一双颤巍巍傲人挺立的盈盈上一对娇软可爱、含苞欲放
般娇羞嫣红的稚嫩，羞赧地向江枫开放。

　　一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的、娇滑平软的洁白小腹。

　　一双雪藕般的玉臂和一双娇滑、优美的再配上她那国色天香、秀丽绝伦，有
着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处
不令人怦然心动。

　　全身赤，裸、片缕无存的妙语可怜而又无助的呆站在那里，不知该如何是好。

　　看见她那一副娇羞怯怯、惹人怜爱、诱、人犯罪的可人样儿，江枫再也忍不
住，上前一步，一手搂住她柔弱削滑的香肩，一手紧搂住她的细腰，将她搂进自
己怀里紧紧贴住。

　　妙语心神一乱，被江枫搂进怀里贴住男人火热灼人的强壮身躯，江枫欣赏着
她那含羞带怯的迷人美态，他一手轻抚她雪滑的玉背，一手拿起香皂，替这个羞
羞答答的绝色美人细细擦抹起来。

　　妙语羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，默默含羞。

　　她从来没有想到会让一个男人替自己洗澡抹身。

　　细密的水点「沙沙」落下，彷彿为妙语裸裎的娇躯披上一层纱衣。

　　那一头云瀑般飘逸的柔发被水点打湿后呈现出黑亮的光泽，粘结成束贴在身
体前后，与一片雪白的肌，肤形成了鲜明的对比。

　　水点慢慢洒遍了妙语的全身，涤去了身体上的汗水、泪水，却洗不去她的痛
苦和惊惧……

　　水中的妙语更显得妩媚，她那少女青春的玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，
似乎让人不忍碰触，一对光洁玉润的娇软像一对含苞欲放的娇花，颤巍巍的摇荡
着怒耸在一片晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。

　　圣洁娇挺的顶端，一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩，含娇带怯、羞羞
答答地娇傲挺立。盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀中怜
爱的柔美感。

　　小腹光洁玉白、平滑柔软，一对浑圆、玉洁光滑、优美的美，腿，那细腻玉
滑美，腿的内侧细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、
纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去细摩一番。

　　挂满水珠的玉，体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

　　江枫将一些沐浴液盛于手中，也走入水雾圈中，他把沐浴液轻轻的抹在妙语
的胸前、腹部和粉腿上，然后慢慢地将它们涂遍妙语全身的每一个角落，浴室内
顿时散发出一阵清幽的香味。

　　江枫一边为妙语涂抹着浴液，一边仔细的端详着眼前这如同出水芙蓉般绝美
无伦的仙子。

　　　　　　　　　　　　　　　【１１１】

　　这仿如圣洁高贵的美丽天使般的娇软身躯，在水露滋润下越发的显得婀娜、
妩媚。

　　本已玉润光洁的细腻在丰富的泡沫中更加的滑溜柔软，尤其是那一双洁白无
瑕、青春的挺拔，在江枫不断的轻揉下格外地温婉腻滑。

　　江枫的手掌越过妙语平滑纤柔的小腹，直趋细白的……。

　　反复的揉抚触摸之下，江枫很快便将妙语洁白玉，体上的每一寸香肌玉肤巡
视了一遍。

　　于是，江枫用热水将妙语身上的泡沫彻底的沖洗干净，借替她擦抹之机，江
枫仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。

　　江枫轻抚着妙语线条柔美的气纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，他又
玩弄着妙语那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进妙语的
粉腿之间……妙语身上无处不到的邪恶的撩拨，江枫很快就将怀中的绝色玉人玩
弄得香喘细细，娇靥羞红。

　　江枫又在妙语身上四处揉搓，到处煽风点火。然后，双手更是在玉人的雪臀
间肆意抚弄，直把妙语把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进他
怀里这才收兵。

　　江枫又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶「妙语，该轮你跟我洗
了……」

　　妙语闻言娇羞万般地低垂着，好半天才忸怩不堪地拿过香皂，晕红娇靥默默
含羞地替江枫抹拭。

　　但见妙语她玉靥晕红，丽色娇羞，心慌意乱，也不记得哪儿抹了，哪儿未抹，
她秀目低垂，不敢直视江枫强壮的身体。

　　抹完前面的上半身，妙语刚想转到他后面抹拭，却给江枫一把拉住，只听江
枫出声说道∶「你就在我前面抹。」

　　妙语一阵迟疑，还是羞赧地依言而行，很快她就明白了原因，不由羞得面红
耳赤、娇靥绯红。

　　原来，妙语为了抹到地方，不得不与江枫正面紧贴，不但一对紧贴在江枫胸
肌上，并随着她玉臂的抹动，一对柔软的也就在他胸间摩擦。

　　妙语娇羞的赶紧抹完了江枫的后背，刚想缩回手，却在仓促间把香皂落在地
上，她心慌意乱的赶忙弯腰，想快捡回香皂，别让江枫看出她的难为情来。

　　哪知，她这一心慌意乱地弯腰低头，刚好江枫那威风凛凛的「大家伙」在她
嘴际滑过，一直横掠过妙语火烫的俏脸。

　　妙语羞红了脸，桃腮涨得通红，弯下腰去，已忘了去捡香皂，被那种难堪和
那一瞬即过的美妙难言的触感怔在了那里。

　　玉人芳心，桃腮上潮红阵阵。

　　江枫微一低身，再一次轻擦她那吹弹得破的娇嫩玉靥。妙语这才从恍惚中回
过神来，她赶忙捡起香皂，站起身来，娇羞万般，丽色晕红无限。

　　妙语低垂着，将香皂抹在江枫腰上，在一阵难堪的静默中，妙语羞答答地抹
完了江枫的胸膛、小腹，就想直接去抹他的腿，根，避开那个……

　　江枫一把抓住妙语的小手，邪邪一笑，出声说道∶「还未抹完呢！」

　　妙语闻言玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出可爱的
小手，缓缓将香皂往江枫小腹下端抹去……只见大美人妙语越抹脸越红，可爱的
小手越抖得凶，几乎拿不住香皂。

　　可她的小手老是在那一片丛林中打着转，娇羞怯怯的不好意思用手去碰江枫
的小，兄弟。

　　江枫一把搂住妙语柔软的细腰，将她娇软无骨的娇躯搂进怀里，一阵狂搓猛
揉，又低头找到绝色佳人吐气如兰的鲜红小嘴，顶开妙语含羞轻合的玉齿，然后
卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的香，舌一阵狂吮……一阵的相拥相搂、搓挤揉压、
狂吻狠吮后，江枫感到身上的泡沫已冲得差不多了。

　　这时妙语也被撩弄得娇哼连连，玉肌滚烫，娇躯轻颤。

　　江枫稍一用力就将美如天仙的绝色丽人妙语放倒在地上的浴袍上，压上妙语
那香酥嫩滑、娇软如泥的玉，体。妙语已经意识到江枫想在地上夺取她的，妙语
不想就这样，不由娇声哀求道：「江枫，你先将我抱到床上去吧。」

　　江枫闻言再将她从浴室里抱了出来。

　　江枫把妙语再次抱到床上，将她轻轻放下，然后拿过一条柔软宽大的毛巾，
为她抚平如云的缕缕秀发，拭干身上残留的水珠。

　　当江枫重新用一种审视艺术品的眼光细细欣赏毫无遮掩的少女的时候，他真
的不得不佩服造物者的神作，这世上竟然有着如此无可挑剔的绝美玉人！

　　只见美若天仙的绝色佳人妙语舒展着那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁。玲珑浮
凸、优美起伏的完美娇躯。洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。

　　妙语是天神完美的杰作，是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采
的花蕊。

　　妙语如花秀靥上吹弹得破、柔嫩如玉的香肌雪肤娇嫩。披肩的秀发乌黑如云，
挺直优雅的玉颈，削滑浑圆的香肩，挺凸丰盈的趐胸，在她的呼吸中一起一伏，
娇美至极。

　　一双玉臂娇软纤柔，纤纤玉手洁白，小手上十根素指纤纤，肤色如葱如玉。
盈盈仅堪一握的纤纤细腰，线条柔美，她的小腹和神秘的三角地带，一双修长的
秀腿尽显美色。

　　妙语圣洁娇挺的顶端，一对玲珑剔透、嫣红、娇小可爱的稚嫩、含娇带怯、
羞羞答答地娇傲挺立。

　　盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜爱的柔美感。

　　江枫见妙语一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的可爱的肚脐俏皮地微陷
在平滑的小腹上。

　　小腹娇嫩玉白、平滑柔软，下端她有一对浑圆修长、玉洁光滑、优美的美腿，
那细腻玉滑的粉腿内侧细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细
削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去轻抚细摩一
番。

　　一双骨肉匀婷的玉足上是十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。

　　沐浴后的妙语显得妩媚无比。

　　妙语炫耀风姿月态，玉质冰肌，天然生就。似乎她在卖弄雨意云情，妙语娉
婷袅娜，鬼斧神工。而透红细腻的玉，体，无一点瑕疵可寻，均衡而有曲线的身
材，平滑的小腹，浑圆的香臀，令人遐想的三角地带，更是天神的杰作，象深山
中的幽谷，未有人踪，清幽的很。

　　浅沟清泉从上面淌过，亮晶晶的，一闪一闪，蔚為奇景。

　　江枫将嘴唇贴上妙语鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把妙语活活的生吞一般，
激烈且贪婪的进攻。

　　妙语拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵
空白。

　　可是江枫的接吻有熟练的技巧，妙语不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

　　江枫的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始。

　　这样下去是会被拖到无底深渊的，妙语受惊的颤抖。很长很长的接吻……江
枫将自己的唾液送进妙语的嘴里，妙语颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的呜咽同
时无处可逃。

　　矜持的身体深处在羞耻的崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，
妙语微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。江枫以自己的舌尖，触摸着她的舌
尖，并划了一个圆。

　　妙语闭着美目，柳眉深锁，不自觉的从喉咙深处发出消魂的叫声。并不是只
有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，
身体各部位也都觉得热呼呼的。

　　妙语高耸的起伏不定，江枫不顾妙语苦苦的央求声，贼手轻抚在那娇滑纤细
如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝
帛，柔滑似绸。

　　江枫的贼手握住了那娇挺的，感受着翘挺高耸的在自己双手掌下急促起伏。

　　如此娇挺柔滑，堪称是江枫所玩过的女人当中的极品。

　　江枫轻轻搓揉着，妙语美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，妙语只觉阵阵从末体
验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，「唔」娇俏瑶鼻发出
一声短促而羞涩的叹息。

　　江枫体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，贼手渐渐移向神密茵黑的根部，
贴着温热玉肤伸进妙语美丽花园上，摸索着。

　　江枫并且不理会妙语美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，江枫的贼
手还在继续。

　　快乐的妙语默默地看着江枫，此时此刻，妙语仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，
抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，
两片殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小
牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡
的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进江枫的鼻孔，拨弄着江枫那紧张而干渴的心田，滋润
着江枫强烈的欲，心。

　　女人最敏感的地方被江枫揉动着，妙语全身颤抖抽搐着。

　　江枫倒了两杯茶水，递了一杯给妙语，他一手端着玻璃杯，一手仍紧搂着妙
语的纤纤细腰。

　　江枫啜了一口茶水，眼见面前的玉人美貌绝伦，身材纤美、婷婷玉立，他色
心又一动，又啜了一小口茶水，低身吻向妙语鲜艳欲滴的红唇，妙语挣扎不了，
在江枫的紧逼之下，只有无奈地微张红唇。

　　「唔～～」一声羞赧的娇哼。

　　妙语没想到江枫会渡过来一口茶水，她为这新鲜的刺激撩拨得意乱情迷。

　　还没等她回过神来，江枫又一口含住她的香唇，渡过来又一口茶水。

　　江枫这回并没有立即撤离她的香唇，而是趁机大肆轻舔她柔滑香嫩的舌根，
柔擦她敏感万分的稚嫩舌尖，又卷住她香甜娇软的香，舌一阵狂吮命……这样往
返不止，每渡一口茶水，都伴随着一阵邪恶的热吻狂吮……直到江枫杯中的茶水
用完。

　　这时江枫放下玻璃杯，双手环搂着妙语的细腰，对她邪邪一笑道∶「妙语，
该你用你杯里的东西来慰劳我了。」

　　妙语正为刚才火辣辣的湿吻感到刺激，听江枫一说，不由芳心慌乱，叫她主
动去吻一个男人，而且以这样一种方式，她想想就觉得羞不可抑，不由得玉靥生
晕，桃腮羞红。

　　妙语迟迟疑疑地用小嘴啜了一小口茶水，根本不敢抬起头来，哪能主动向江
枫吻去。

　　江枫等了一会儿，知妙语害羞，就伸出一手，轻轻勾住妙语秀滑优美的下巴，
抬起她的头来，只见天仙般圣洁美貌的绝色佳人美眸含羞轻合，桃腮羞红嫣嫣，
鲜红欲滴的小嘴微微呶起，一副待君品尝、任君采折的娇态。

　　江枫一低头，张嘴含住妙语娇艳鲜红的可爱小嘴，喝下她羞答答渡过来的茶
水，又立即含住她那想迅速逃离的嫩滑丁香，又是一阵火热湿吻……第二次妙语
又啜了一口茶水，想等江枫又伸手来勾住她的下巴，好半推半就的完成任务，哪
知久等也不见动静，妙语迷惑地微启美眸，正瞧见江枫似笑非笑的盯着自己，不
由芳心慌乱的低下螓首，芳心「怦、怦」乱跳，秀靥绯红，娇羞万般。

　　好一会儿，妙语才鼓起勇气，轻抬玉首，秀眸半掩半合，嘟起可爱的小嘴娇
羞怯怯地微垫玉足，缓缓向江枫吻去……可是，刚要触上江枫的嘴唇时，她又一
阵羞赧，就想退缩回去。而江枫则毫不含糊地迅速捕捉到妙语的香唇，渡过了茶
水后，仍久久地热吻不止，直到妙语「唔……唔……」娇哼着抗议挣扎，快透不
过气来才放开她。

　　这一下，第三次妙语虽然还是含羞带怯、羞羞答答的样子，但总算晕红着可
爱的小脸给江枫渡了过去。

　　对于妙语这一次主动、圆满的完成「任务」，江枫好好奖励了她一番，他吻
住妙语柔软湿润的鲜红香唇，轻缓的柔吮着那富有肉感的玉唇，又吻卷住她那羞
答答的娇滑香，舌，久久不放，直吻得妙语娇躯连颤，瑶鼻轻哼。

　　【第一更。】

　　　　　　　　　　　　　　　【１１２】

　　这以后就比较顺利了，江枫甚至有时故意不张嘴，待妙语又羞又急、珠泪在
眸子里打滚，就快娇羞欲泣时才痛吻她的香唇玉舌。

　　这期间，江枫一手滑进妙语的雪峰，抚握住一只娇滑柔软的玩弄起来。

　　在这双重刺激下，妙语娇哼连连……当她的茶水也喂完了后，江枫又从酒柜
里倒了一些美酒出来，他将妙语抱到一张小圆桌上坐好，然后端起酒杯，分别将
一些酒倒在她两只傲耸的娇嫩上。

　　深珠红色的液体流经那晶莹玉润的嫣红山峰，滑落在她小腹上。妙语本来一
直任江枫摆布着，这时不由得羞赧不解地不晓得他又要玩什么花样。

　　她娇羞地望着江枫，只见他一低头，吻住一只丰盈娇软的，顺着水线向下滑
去……妙语娇羞万分地发觉他原来要用舌头为她把美酒舔干净，妙语玉靥生晕，
桃腮羞红，芳心含羞脉脉。

　　给江枫这样邪恶的撩逗、玩形弄，妙语又羞又痒，她的娇躯在他江枫邪恶的
吻吮下阵阵酸软，不知不觉中仰躺在了小圆桌上。

　　也不知什么时候，妙语那一双优美的修长美腿分了开来，而且羞答答地越分
越开，像是希望江枫吻得更深一点。

　　江枫一直将妙语吻吮得娇哼细喘，娇躯轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰
肌雪肤也渐渐开始灼热起来，江枫这才抬起头来，吻住美眸轻掩的妙语那娇哼细
喘的香唇一阵火热湿吻。

　　绝色佳人丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷……如火如荼地回应
着。

　　「啊……」当舌头被吸时，妙语的纤腰微微扭摆，而腰以下的那个部份，已
完全麻酥酥的了。

　　妙语从鼻子中发出急切的呼吸。

　　「嗯嗯……」妙语的红唇和舌头都一起被占据，「啊啊……」由于呼吸急促，
使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣
的声音，那是因为被江枫的蹂躏激发而喷出来的缘故。

　　终于江枫的嘴离开，妙语像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的随之颤动。

　　江枫伸手伸到她的上，好像是发电所一样地，将快乐的电波传达至身体各部
位。膝盖处已经失去了力量，妙语好像要倒下似地，不由得抓住江枫的肩膀。好
像是被麻醉了似的，江枫的贼手又移到身侧，然后再移到那少女的小腹，然后再
从腰滑下去。

　　「啊……江枫……我受不了了……」妙语羞耻地低吟。

　　江枫将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹着气。

　　妙语也因那样的而娇躯微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那
甜美的波浪，又随之流到身体之中央。

　　江枫的一只贼手又攀上妙语的粉腿，轻轻抚着妙语粉腿内侧，由下而上的朝
那腿根底部前进。

　　「啊……」妙语瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

　　「呜……不要……」妙语缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

　　「喔啊……」好像是要死了那样地喘息着，妙语张开自己的脚绷得紧紧的。

　　在这种强烈至极的快乐刺激下，妙语脑海一片空白，少女芳心体味那一种令
人酸痴欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲，少女那柔若无骨
的秀美娇躯在江枫身下一阵美妙难言的轻微颤动。

　　如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，可爱的小手上十根纤细的如葱玉
指般紧紧抓在一起，粉雕玉琢般娇软的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的
用力而若隐若现。

　　妙语丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦
还是愉悦的娇态。

　　只见她娇靥绯红，急促起伏，如云秀发间香汗微浸。

　　但妙语只感觉到自己的越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的
花靥上丽色娇晕，羞红无限。

　　江枫目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见妙语眉挑双目，腮凝新荔，
鼻腻鹅脂，朱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞
涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

　　微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人玉，体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分
明，晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平
滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；香臀浑圆，纤臂似藕，腰细如折柳！起伏不
定，纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！歇了一会，江枫开始挑衅道：「妙语，想
要吗？想的话自己开口求我。」

　　妙语先用一种期盼的眼光看着江枫，接着说道：「江枫，你这，我既然被你
剥得精光，我就作好准备，你想奸，污就开始吧。」

　　江枫既满意妙语终于开口同意，又不满意妙语用这样的口吻而不是求他。

　　江枫再次边狂吻着妙语的樱口，边揉搓着妙语坚实柔嫩的，妙语那润滑的小
腹，扭糖似的摄动，紧紧的贴着江枫的身体，现在江枫脑中只有欲念，久蕴的媚
态……被引发不可收拾，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，
呼吸急喘。

　　妙语仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄
的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想
去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似
小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进江枫的鼻孔，
拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着江枫强烈的欲，心。

　　这时妙语耀眼的美艳娇躯上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前坚实
的，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如
雨，混着迷人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬。

　　妙语紧紧搂着江枫，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受着江枫给予她
的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，
真是舒服透顶，她只知道拼命抬高香臀，江枫见妙语春情如潮，媚态娇艳，犹似
海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。

　　江枫伸出颤抖的双手，在妙语那浑圆挺翘的香臀及高耸柔嫩的上不住的搓揉，
两眼直视着妙语缓缓扭动的，妙语的双手又抓紧了江枫的腰部，她紧咬着洁白的
贝齿，美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着。

　　江枫终于忍不住捧起了妙语的圆臀，一张嘴，就是一阵啾啾，吸得妙语如遭
雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着江枫，两条匀
称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，妙语那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯
软倒在桌上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢
的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，
江枫鼻中嗅入她口中的芳芬，突然妙语主动与江枫接吻，他们两舌疯狂的纠缠盘
结着，彼此都贪婪对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

　　妙语樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　妙语全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见妙语娇软在江枫身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双优美、玉润的纤柔秀
腿情难自地高举起来。

　　妙语狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优
美的柔滑粉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在江枫腰后。

　　那双玉润的秀腿将江枫紧夹在间，江枫也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少
女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着妙
语的芳心。

　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的妙语秀目中春意浓浓，全
身香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她柔软无骨的娇躯在江枫身下越来越不
安地蠕动轻扭。

　　妙语那春意盎然的美妙难言的「叫，床」声令人血脉贲张地回荡在房中，但
见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。

　　妙语那动人的无瑕娇躯在江枫强健的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧
而火热地回应江枫的前戏。

　　妙语本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

　　江枫看着妙语完美无瑕的骄人玉，体，是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌
玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股
妩媚的风韵。

　　江枫双手不停地抚弄绝色佳人的玲珑玉，体，眼睛却贼兮兮地盯着妙语。

　　妙语不由自主的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人消魂
的「嗯唔」，然后娇软无力的瘫软在江枫怀里，任凭摆布。

　　此时妙语这绝色美丽俏脸上满布娇羞欲滴地嫣红，玉质的鼻尖凝着几点细细
的汗珠，樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝赤轻轻地咬啮着自己的红唇，喉咙深
处逸出几声腻人心神的呻呤。

　　一双纤纤玉手无力地垂落在自己的身侧，时而无意识又徒劳地轻轻推挡住江
枫在自己身上肆虐的怪手，或者也可以是引蝶对自己敏感的娇躯作更加深入得体
的侵犯和逗弄，时而又自己颤抖地抚上自己骄人挺立地，摩挲挤压那雪峰上傲立
绽放的红梅，滋润刺激它使其愈发鲜红，时而双手高举过自己仰卧的臻首，轻挑
起几缕散乱在玉枕上的如云青丝，轻易地营造出几分迷离的妩媚，时而又回到自
己身侧，轻柔地摩挲着自己柔美的娇躯，或滑下后因突发的刺激而用力抓住身下
的云罗丝被！

　　情怀意动、娇羞无限的妙语再也无法抵挡如潮的快乐冲击，小巧红润的里也
「唔……唔……」地直叫着。

　　同时妙语敏感羞红的娇躯立时抖动了起来，原本不带一丝瑕疵的脸庞上顿时
蒙上了一层绯红的彩霞，而雪玉般晶莹的急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇
艳的桃红色。

　　本无意识加紧的一双粉腿更无力地微微分开！

　　妙语蛾眉微锁，美目紧闭，朱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼。

　　妙语那苗条的优美身材，配上她那一双无与伦比的绝美，蜷曲地横陈在床上
的美腿，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，彷佛正在期盼一个采花魔来行云布雨、
摧花折蕊……江枫粗野地压上妙语洁白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的的绝美上。

　　江枫的手又温柔而略带紧促地游移过妙语的全身，爱不释手的上下逗弄了一
阵。

　　妙语，你永远是我江枫的女人，江枫在心中自豪地呐喊！

　　「噗！」随着一下令江枫喜极万分的暗响，妙语那片可怜的薄膜终于抵受不
了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂。

　　「啊！」随着妙语一声凄艳娇婉的惨叫，江枫只觉得一下突破后突然落空的
感觉。

　　此刻妙语早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭江枫肆意凌虐。

　　彷佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，妙语的
防卫终告弃守，伴随妙语的一声声惨叫，却带给江枫一股难以言喻的舒适。

　　妙语十七年的最后终究被夺，被江枫所破身，妙语感到脑中一团杂乱，修长
的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过江枫的背部。

　　江枫终于占有了妙语。

　　妙语的泪水哗哗的洒了一眼枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在江枫的身上。

　　江枫恣情地享受着眼前这冰清玉洁的圣女。

　　当圣地被一寸一寸地侵入，妙语那羞愤欲绝的挣扎更能满足江枫的高涨的征，
服欲，望。

　　不光是征服，还要残忍地蹂躏妙语的心灵。

　　【第二更求花！】

　　　　　　　　　　　　　　【１１３】完

　　妙语已经一天没有回来了，江枫躺在床上，剑眉紧锁，心中不由一阵生疑。

　　妙语该不是背叛他了吧！

　　「圣主，快走。」突然，一个绝美的仙子来到江枫面前，急声说道。

　　「你，你是谁？！」江枫闻声见状，心头一震，满面疑惑的警惕道。

　　「爷儿，我是彩衣啊。」绝美仙子满面焦急的说道：「没有时间了，我们快
走。」

　　宁彩衣说完，一把抓住江枫脚的手腕，向地下皇城外飞掠而去。

　　「师父，我们在这儿。」江枫远远的看到妙语与一个美艳女子在站在一起，
正向他们招收轻呼。

　　宁彩衣闻声见状，连忙拉着江枫，向妙语所在的地方飞掠而去。

　　「师父，爷儿，快点上船。」妙语上前三步，与宁彩衣一起把江枫拉上船，
然后与另一个美艳女子一起划船。

　　「这到底是怎么回事？」江枫满面冷酷的坐在船舱里，向宁彩衣出声问道。

　　「圣主，你看这是什么？」宁彩衣闻言，妩媚一笑，从桌下拿出一个包袱，
放在桌子上面，向江枫娇声媚道。

　　「是什么？」江枫闻言，心中疑惑道。

　　「圣主，你打开看看。」宁彩衣闻言，卖了个关子道。

　　「金牌！」江枫谨慎小心的打开包袱，只见里面包着七块金牌，江枫脸色骤
变，忍不住失声惊呼道。

　　「嗯。」宁彩衣点头说道：「一共七块金牌，我师妹一块，我一块，那狗皇
帝的两块金牌也被我给偷来了。省下的三块金牌是东皇后张莺莺的。」

　　「武当派掌门女儿的金牌？」江枫闻言，声音发颤的问道。

　　「她已经被我和师妹联手给杀掉了。」宁彩衣闻言，美目含煞的说道：「圣
主，第十三金牌的消息我和师妹一起查到了，就在京城百家家主手中。」

　　「你师妹？」江枫闻言，剑眉一挑，紧紧盯住宁彩衣，出声问道：「她会这
么好心帮我，到底有什么条件？皇后姐姐，你都实话告诉我吧。」

　　「这个……」宁彩衣闻言，顿时粉脸晕红，有些不好意思，支支吾吾的半天
说不出话来。

　　「我要和你双修！」美艳仙子突然走进船舱内，紧紧盯住江枫，斩钉截铁的
说道：「这是师姐答应过我的，而且，我还是处子之身！」

　　「处子之身？」江枫目露怀疑之色的看向美艳仙子，笑声说道：「我现在是
叫你宁彩虹好呢？还是叫你练霓裳好呢？」

　　「随便。」美艳仙子闻言，眼神冰冷的说道：「如果你不愿意，我们三人就
一起死在你面前。」

　　「你威胁我？」江枫顿时大恼道。

　　「枫哥哥，你就答应师叔吧。」妙语突然闯进船舱中，眼神温柔的凝视着江
枫，娇声说道：「你要是愿意和师叔双修，以后我就让你走后门。」妙语话刚说
完，就羞得面红耳赤，低垂着头，不敢再去看江枫。

　　「好吧。」江枫无奈的诵了一下肩膀道：「不过，我有一个条件。」

　　「什么条件？」三女齐声问道。

　　「告诉我一切，这到底是怎么一回事？」江枫满面严肃的出声问道。

　　事情还得从一个多月前说起。

　　宁彩衣回到潜龙岛后，骇然的发现月宗与武当派闹僵了，爆发了强烈的战斗。

　　月宗十大长老死了八个，伤了一个，残了一个。

　　月宗核心弟子尽数战死。

　　宁彩衣与张莺莺彻底撕破脸了，练霓裳回来了，当然是与宁彩衣联手，同仇
敌忾，一起对付练霓裳。

　　终于在今天晚上得手，张莺莺中了无色无味的天一神水，然后被宁彩衣与练
霓裳联手杀掉。

　　练霓裳能够与宁彩衣联手也是有条件了，其中第一个条件就是宁彩衣要与她
「欢，爱」一次。

　　宁彩衣与练霓裳之间其实并没有什么深仇大恨，小时候还亲如姐妹，师姐妹
两闹矛盾的原因便是练霓裳嫉妒宁彩衣，嫉妒宁彩衣武功比她好，容貌比她漂亮。
练霓裳又那里知道，她在嫉妒宁彩衣的同时，宁彩衣也曾经嫉妒过一段时间她。

　　练霓裳「得到」宁彩衣以后，突然发现多年来的坚持根本没有一点意义。

　　现在月宗已经靠不上了，为了将来考虑，练霓裳与宁彩衣想了一个「奇异」
的点子，竟然是臣服江枫，成为江枫的宠妾。

　　当然，前提是，她们要给江枫一个交代。

　　而那七块金牌就是她们给江枫交代。

　　要不然，依着江枫的脾气，必然会杀掉练霓裳。

　　「圣主，你的结拜兄弟徐海与周德兴在三日前已经被我们放走了。」练霓裳
献媚的向江枫一笑道。

　　「哼。」江枫冷哼一声，摸出腰间的匕首划破手腕，任凭炙热的鲜血喷洒在
金牌之上，一道道炫目的强烈金光冲天而起，把江枫包裹在其中。

　　「你们先去苏州与汤望他们回合。」江枫说完，飞掠出船舱，跳入太湖之中。

　　「圣主……」

　　「枫哥哥……」

　　宁彩衣、练霓裳、妙语三女见状，齐声急呼道。

　　江枫跳入太湖之中后，飞快向湖底游去，嘴里含着分水玉，一直到千米以下
的湖底中心。

　　巨大的水压使江枫忍不住张口喷出一道热血，分水玉顿时散发出一股奇异的
力量，幻化成一道青光没入江枫体内。

　　「哄！」的一声巨响。

　　江枫脑海中一片空白。

　　等江枫清醒过来的时候，突然发现太爷爷正面带微笑的看着他。

　　「太，太爷爷！」江枫瞬间热泪盈眶，声音哽咽的向太爷爷叩头拜道。

　　「枫儿，你既然解开了分水玉上面上的封印，也是该告诉你真相的时候了。」
太爷爷满面微笑的说道：「十多年前我们江家那场劫难，乃是天劫。我们江家兴
盛数千年，合该有此一劫。这也是应了那句古语，盛极必衰。枫儿，你已经找到
了十二块金牌，我很欣慰。第十三块金牌在百玉汤手中，你可要直接到京城找他
索要。只有集齐十三块金牌，方能进入第十四皇城——天魔城，那里就是祖地，
我们江家的祠堂所在之地。太爷爷我也不多说了，因为说多了你也不会明白，待
你传承过圣力魔印之后，你一切都明白了。」

　　「太爷爷，你别走……」江枫话还未说完，太爷爷已经化作点点星光消散开
来，随后一股巨大的神秘力量汹涌而来，江枫直接痛得晕死过去。

　　此时，从外面看，江枫周身笼罩在一片青色光茧之中，慢慢的沉入湖底淤泥
之中，直至消失不见。

　　也不知道过了多久，江枫慢慢醒来，两眼中迸射出一道凌厉的寒光，直接洞
穿层层虚空，望向武当山方向。

　　「哗啦！」一道百丈的巨浪冲天而起。

　　江枫一拳破碎虚空，直接出现在苏州城上空。

　　江枫乃是江家嫡长孙，按照江家祖训，江枫就是江家的家主，圣门的圣主。

　　在整个江家数万人当中，只有江枫一个人可以传承江家的圣力魔印，那是历
代魔门圣主精元魔识凝聚而成的一种奇特力量。

　　江枫接收完太爷爷的记忆后，终于明白江家被灭的真相。

　　天一神水这种剧毒竟然是江枫太爷爷弄出来的，毒也是江枫的太爷爷、爷爷
与江枫的父亲祖孙三人一起下的。

　　要不然，凭着武当派那些人又怎么可能是江枫太爷爷的对手。向在江家众多
高手面前下毒，简直是开玩笑。

　　「红枫，玉枫，思枫，你们跑到那里去了。」江枫突然听到一个熟悉的声音，
江枫心头一震，连忙向那个熟悉的声音追去。

　　「红娘，我们在这里。」只见一个眉清目秀，约莫八九岁的孩童，满面无奈
的向赶来的那个少妇回声道：「老九，来找你了。」

　　「三哥，都怪你，要不是你应声，娘一定找不到我们。」一个身着蓝衣的孩
童，满面气恼的说道。

　　「三哥，九弟，我们从地下城出来快一个时辰了，该回去了。」令一个白衣
孩童，出声说道。

　　「不回去，一回去又要练武功，我讨厌练武功。」眉清目秀的孩童闻言，满
面愤恨的说道。

　　「啊！」突然，一声尖利的惊叫响起。

　　「不好，我娘出事了。」蓝衣孩童闻声面色一变，化作一道轻风，向树林外
蓝衣少妇飞掠而去。

　　「银贼，放开我娘！」

　　「大胆，采花贼，快快放开红娘！」

　　「坏蛋，快滚！」

　　三个孩童见到蓝衣少妇被一个英俊男子抱在怀中，齐齐色变，满面愤怒的大
喝一声，向英俊男子飞扑而去。

　　「小红，这是谁家的孩子？」江枫看着满面晕红的小红，邪邪一笑，出声问
道。

　　「是……都是你的孩子。」小红突然热泪满面的埋首在江枫怀中，失声痛哭
起来：「爷儿，你跑到那里去了。十年了，我以为再也见不到爷了呢。」

　　「什么？他们是我儿子！」

　　「什么？他是我们老子！」

　　江枫闻声与三个孩童齐声惊呼道。

　　半个时辰后，地下皇城中。

　　江枫被十多个美妇与孩童紧紧围住。

　　「爷儿，这是老大雨枫。」苏雨满面羞红的向江枫娇声说道。

　　「爷儿，这是老二凤枫。」小凤有些不好意思看了一眼江枫，娇声说道。

　　「坏蛋，这是老三玉枫。」林梅玉冷冷的看了一眼江枫，眉目间流露出掩饰
不住的喜色道。

　　「枫哥哥，这是老四思枫。」钱小思看了怀中的儿子，向江枫笑吟吟的说道。

　　「这是思枫啊。」江枫仔细看了一眼小思枫，发现容貌果然与他有七八分相
似之后，江枫才肯定了这个小思枫是他的种。

　　「彩枫，还不快去叫爹爹。」宁彩衣看了一眼怀中的娇俏女童，向她催声说
道。

　　「语枫，你也快去叫爹爹。」妙语见状，连忙向她怀中的美丽女童娇声催道。

　　「爹爹。」五妹彩枫、六妹语枫有些怕怕的看了一眼江枫，娇声呼道：「你
什么带着我们出去玩啊。」

　　「马上马上。」江枫见到两个美丽女儿，顿时笑得合不拢嘴。

　　「文枫。」大夫人看了一眼冷着脸的江文枫，忍不住急声呼道：「叫爹爹。」

　　「他才不是我爹。」小文枫满面冷酷的说道。

　　「七哥说的对。」林雪燕怀中的小正太闻言，大声支持道。

　　「他是谁？」江枫看了一眼小正太，望向林雪燕，出声问道。

　　「他是燕枫。」林雪燕闻言，满面娇羞的说道。

　　「红枫。」小红责怪的看了一眼正在做鬼脸的红枫，没好气的出声说道：
「别顽皮。」

　　「爹爹好。」这时候，二夫人王如玉身前的一对双胞胎姐妹花一冷一冷的上
前向江枫拜道。

　　「还有没有了？」江枫向四周望去，出声问道：「馨儿，师娘呢？」

　　「这得问你自己！」江枫一句话出口，惹得众女一阵白眼。

　　「应该有吧。」江枫尴尬一笑道。

　　「枫儿（师兄）。」江枫话刚说完，一个充满急切的声音响起，只见花解语
与馨儿带着两男一女快步而来。

　　「花姐姐，馨儿，你们来了？」江枫见状，顿时满面喜色道。

　　「师兄，这是大枫，这是小枫。」馨儿闻言，满目柔情的看了一眼江枫，心
中喜滋滋的向江枫介绍一对龙凤双胞胎孩童。

　　「他是我传说中的花心父亲！」花解语怀中的俊俏孩童，一双明亮的星目中
充满好奇的上下打量一番江枫，出声问道。

　　「小鬼，找打，怎么说话哩。」花解语闻言，顿时气愤不已，扬起玉手就要
朝江解枫脸上抽去。

　　「娘儿，别打我，我再也不敢了。」江解枫见状，脸色一变，急呼一声，下
意识的向江枫身后躲去。

　　「呜呜。」突然，一个痛哭声响起。

　　江枫闻声望去，只见王小玉满面痛哭的埋首在二夫人怀中失声痛哭起来。

　　「怎么回事？」江枫心中一阵忐忑不安的出声问道。

　　「十五弟夭折了。」苏雨怀中小雨枫偷偷看了一眼王小玉，低声说道。

　　「夭折了！」江枫闻言，脸色一白，好一会儿过后，江枫大笑两声道：「只
要有我在，小十五一定还会出现。」

　　「色鬼！」江枫话一说完，众女齐齐白了一眼江枫，娇声嗔道。

　　接下来的半个月，江枫痛并快乐着。

　　痛是因为江枫半个月没有下过床了。

　　快乐是因为江枫一直在与老婆们亲热，翻云覆雨。

　　尤其新加入战团的练霓裳战力强大，一天都向江枫索取八九次。

　　众女也都知道练霓裳的心思，也不好意思与练霓裳争夺江枫。

　　「棠儿姐姐，要不我们也去加入战团吧。」钱小静满面羞红的向百展棠压低
声音道。

　　这十多年来，要不是靠着百展棠的第十三块金牌，宁彩衣、苏雨他们早就被
持秘卫与武当派的人找到了。

　　「好吧。」满面憔悴的百展棠闻言，心中一阵意动，粉脸泛红的低声说道：
「小静妹妹，待会我们一起偷偷进去好不好？」

　　「嗯。」钱小静闻言，低声说道：「我听棠姐姐的。」

　　江枫迷迷糊糊的感觉到怀中两个娇躯有点陌生，精虫上脑的江枫当时也没有
多想，直接粗暴的占有了百展棠与钱小静，事后无比后悔。

　　好半天，才把哭得死去活来的百展棠与钱小静安慰好。

　　今天就是打开第十四皇城的日子，江枫与众老婆孩子心中紧张无比。

　　「十三天魔，唯我号令。」江枫周身十三金牌环绕，金光万丈，神圣无比，
江枫忽的大喝一声，手中结出无数道玄奥手印，向前方的广场上打去道：「天魔
城，给我开！」

　　随着江枫的最后一声魔语念出，四周的空间一阵剧烈荡漾，一座宏伟的巨城
出现在众人眼前。

　　「哈哈……哈哈哈……」江枫与众老婆孩子刚刚进入天魔城，一阵疯狂的大
笑声传来。

　　「江枫小儿，快快交出太极石，本真人可要饶你不死！」只见近百个道人驾
驭飞剑而来，紧跟着江枫他们进入天魔城中。

　　「枫哥，快点点燃神香！哇……」武功被废，浑身鲜血，昏迷过去的江叶突
然从地上爬起，向怒容满面的江枫急声呼道。

　　「邪魔放肆！」武当派掌教闻言，顿时大怒，一掌拍死江枫，向江枫出声威
胁道：「本真人再说一次，快快交出太极石。要不然，他们都得死。」

　　武当派掌教伸手一指，只见叶小彤、段元霞、段莹莹与四个孩童被七个道人
捆绑起来，押了上来。

　　「爹爹，救我！」四个孩童见到江枫，眼中透露出强烈的求生，出声急呼道。

　　「江枫，你快快救救元枫他们。」段元霞最新支撑不住，向江枫失声痛哭道。

　　「啊……」江枫猛的仰天发出一声怒吼咆哮，两眼一片血红，长发狂舞，周
身魔气汹涌，化身无上天魔。

　　整个天魔城瞬间陷入一片黑暗之中，四周的空间与时间仿佛静止一片，武当
派众人顿时发出一声声惊恐的凄厉的惨嚎！

　　【这本书后续内容还有很多，不过这本书我想先结束它。原因无它，Ｈ的厌
恶了。江枫的故事才刚刚开始，《御香》的后续内容都在《御美》一书中，《御
香》首页下面有连接，或者可以察看七少的作者专栏寻找《御美》一书。】

　　　　　　　　　　　　　　【１１４】剑香

　　月光皎洁，夜风清冷。

　　他已经记不清自己是何时有望月的习惯，或者更准确的说是他不愿想起自己
何时开始望月相思。

　　仰首猛饮三大口劲烈的烧刀子，他心口宛如有一团烈火在猛烈的燃烧。尽管
那团烈火是如何的灼热，却也不能温暖半点他那颗冰冷的心。

　　他的心是冷的，却也是热的，因为在他的心底深处有一个小火苗在温暖着他
那颗冰冷的心，以至于他的那颗冰心不会彻地冰封，而变成一个冷血的人。

　　那也许是他心中最纯洁最神圣的地方，也许是他无边的思念与爱恋的凝聚。

　　咳——，他望着清冷的圆月好，左手掩口轻咳两声，随即又把右手中的烧刀
子灌入口中，不由使他咳的更加厉害。十年了，他如此的嗜酒如此的酗酒，十年
下来，使他的胃生了些病痛。

　　痛，这点痛算什么？

　　呵呵，或许他心底的痛才叫真正的痛，什么叫痛不欲生什么叫生不如死，或
许只有亲身感受的他才会明白。

　　温柔乡，英雄冢。他不是个英雄，他却比英雄更加难以堪破情关，因为他是
个痴儿。

　　他，轩辕——，哦，不！应该说是断水流，抽刀断水水更流的断水流！嘴角
挂起一丝难以言喻的苦笑，一双星目在清冷的月色下透露着无尽的沧桑与苦楚，
斜长的背影在如银月色下那么的孤独与落寞。

　　他本以为自己能忘记所有的一切，忘记自己的身世，忘记自己曾经的凌云壮
志，忘记如女神一样美丽而温柔似水的她。

　　可他自己却没能做到，反而一件件的更加清楚难忘，更加痛枯难当。

　　十年来，他去了烈日大漠，他去了冰封雪山，他去了凶险边荒，他去了异域
西方。

　　他依然不能忘记她，忘记那个令他心碎的午后。

　　夜风吹来，断水流的视线被白发遮住了，没错，是白发，如雪一样白的白发。
断水流已经记不清是那一次醉醒后，他那黑发变成了白发。只是此时的白发在月
光下却变成了银发，远远望去，那垂腰的银发更是让他显的孤独落寞三分。

　　断水流抚去眼前的银发，看着那冷月，喉咙里传出断断续续的沙哑声：「露
——露——儿，你——好——吗？」

　　露儿，我回来了。

　　断水流看着这既熟悉又陌生的高大城墙，星目一阵湿润。十年了，他终于回
来了。

　　哈哈哈，断水流忽然间仰天大笑，其态似疯如癫，似喜若悲，忽狂忽怒。笑
声似笑天下笑苍生，又似在笑自己。

　　一身蓝衣，加上他那垂至腰间的白发，竟给他增添了一种邪异的魅力。路人
侧目，还不时指指点点，议论纷纷。这是那里跑出来的疯子啊！

　　十年了，他断水流终于想通了一切。一味的逃避现实那是懦夫的行为，那是
无能的表现，他下定决心回中原，回拜剑城，去见露儿。

　　如若还有万分之一的机会，他断水流一定会全力以付，努力去争取，决不放
弃。他要告诉她，他要娶她，他愿意为她做任何事。堂堂七尺男儿，有什么不能
做，又有什么不可做。

　　既然她心目中的人，是一个大英雄、真豪杰，那他断水流就去做一个英雄豪
杰。

　　既然她心目中的人，神功盖世，威震天下，断龙诀又怕过谁？断龙剑吟鬼惊
神惧、佛抖仙颤。

　　既然她心目中的人，有用之不完，取之不尽的金银财富，那他就去为她打的
一个天下又如何。

　　断水流仰首一口饮尽酒袋中的烧刀子，豪气万丈，大踏步的向城门走去。

　　「慢着」一声怒喝传如断水流耳中，随之一个肥头大耳的兵爷档在断水流身
前，拦住去路。

　　断水流冷冷的扫了他一眼。

　　光阴似箭，岁月流逝。

　　十年了，他胖三除了变的更加肥胖外，依然是那么的狗眼看人低，欺软怕硬。
哼，或许他胖三已认不出自己来，可断水流却清楚的记得他胖三，那坛烧刀子！
哼，断水流随即冷哼一声，直接穿身而过。

　　那是一种什么样的骇人眼神，那是无法用言语去形容的可怕。不觉间，他胖
三已小便失禁。断水流的一声冷哼，更是使胖三觉得耳若雷鸣，骇地魂飞魄散。
胸口吃痛，鱼眼一翻，骇昏过去。

　　正准备看好戏的几个小兵和路人，只觉眼前一花，胖三他就宛如一只断了线
的风筝倒飞了过去，摔落在城墙教。待他们回过神来，那里还有断水流的半点身
影。

　　是她吗？断水流已经激动的无法说出话来，星目红润，身体因过度的兴奋在
剧烈的颤抖着，心跳加速，似要跳出心口，去和她诉说自己这十年来的一切，告
诉她，他要娶她，他愿意为她付出一切，只要她喜欢她开心就好。

　　「哇！？」一个天籁般惊叹声使闻者心酥肉麻，烟花雨眨了眨那双灵动而的
美目，死死盯着那串串冰糖葫芦，心底不由发出一个天真疑问：「那难道是传说
中的冰糖葫芦！？" 「哇，好吃好吃！」烟花雨边吃边赞叹着，自己终于实现了
心中的第一个愿望。

　　忽然，烟花雨停住脚步，因为她感到传说中的「杀气」。感到自己被妖怪恶
兽盯住，背后传来阵阵恶寒。烟花雨的心啊是「扑通」「扑通」的跳个不停？吓
的那叫花容失色，惨白惨白。

　　「嗖！」的一声，烟花雨宛如离弦之箭向前逃去，顾不得妈妈的千叮万嘱不
要随便使用武功是话语，施展绝世轻功「踏雪寻梅」。

　　还在迷失中的断水流根本不知道自己下意识的跟了上去，驭气而行在无意识
下融会贯通，断水流已经初步进入道。

　　「我的妈呀，鬼——」一个路人见到两个白影从自己面前瞬间掠过，惊叫一
声，骇昏过去。

　　「妈妈啊！」烟花雨心中吓的已有哭腔，情急之下拼命的催动内力，加快速
度，向前不辨方向的慌乱逃去。

　　断水流人在空中，心却在滴血，露儿，我好想你啊！十年相思之情，十年相
思之苦，在瞬间。

　　「我我我，我哭！」烟花雨久急之下，竟然发起小孩子脾气，天真的幻想自
己以哭吓跑那阴魂不散的大恶魔！

　　「哇哇哇——」烟花雨忽然间发现自己百试百灵的绝招对那「大恶魔」失去
效用后，再加上内力不支，心底索性有了拼命的念头。

　　俗话说的好，山穷水尽靠自己。

　　女子发起疯来，那是决对要命啊！

　　手里扣了四枚冰魄神针，烟花雨猛得停步转身，见到那「大恶魔」面目后，
稍一钝神，便来了个先声夺人，心底犹豫不决是否要用冰魄神针取他狗命！

　　「兀那白毛怪，你干嘛老是跟着我呀！」一张嫡仙般的美丽容颜印入断水流
星目，如同银铃般悦耳的声音传如断水流耳中。

　　「轰」的一声，断水流脑中一片空白，那颗剧烈跳动的心瞬间冰冻。她不是
『她』，只是有些神似罢了。眼神宛如死灰一样的断水流，忽然间仰天狂笑，笑
的是眼泪四溅，前仰后和，舞手蹈足。

　　毕竟烟花雨是个纯真少女，心地善良，又怎么真的会下狠手呢？

　　谁知，那「大恶魔」突然来了个疯笑狂舞。骇的烟花雨差点神针脱手而出，
直取断水流周身四大重穴。

　　可是，不一会儿，烟花雨却无声的落下泪来，因为她感到眼前的白毛怪人虽
然在疯笑，其实心却在哭，哭的好不的伤心，笑的令人心酸，他一定有着什么伤
心不已的事吧。

　　好可怜的白毛怪人！

　　为什么为什么？

　　没有人能回答断水流为什么，因为断水流的为什么本没有答案，这不是天意
弄人，而是断水流的苦苦相思和他根本不懂女人的心思是什么？

　　英雄，是的，没有女子会不喜欢英雄，因为英雄会第一时间给她们遮风挡雨，
阻难去困，给予她们最完美的安全感。

　　财富，是的，又有几许女子不爱财，又有几许女子心甘过着粗衣淡食的寒苦
生活。

　　权力，是的，又有那个女子不希望被众星拱月般的宠着，成为羡煞万人的娇
儿。

　　还有一种女子她所喜欢的人，不是你神功盖世，不是你富可敌国，不是你权
倾天下，而是你是否有一颗不断进去，永不放弃，永不言败的心，是否有敢与天
斗敢与命搏的男儿之志。

　　女人心，海底针。断水流他不懂女人心，他的结局可想而知！

　　他怨不得天，怨不得人，要怨就怨他自己！怨他无知，怨他愚笨，怨他无能。
哈哈哈，断水流疯笑过后，是极度的平静，真的平静吗？

　　「喂，白毛怪，你等等我呀！」烟花雨向疾步而去的断水流追去，她不知道
自己为什么要追去，也许是自己想知道他的伤心事吧，烟花雨这样安慰自己，好
心安理得的跟下去。

　　「喂，白毛怪，你为什么向西行啊？」

　　「喂，白毛怪，你为什么老是喝酒啊？」

　　「喂，白毛怪，你为什么不说话啊？」——「大小白，臭小白，我渴了？」

　　「坏小白，苯小白，好甜的饼饼啊！」

　　「烂白白，我不理你了，哼！」——「白哥哥，好困啊。」

　　「哎呀——」烟花雨一声惊呼，扑倒向地上，谁知——眼见烟花雨一脚踏空
向扑去，势必摔个羊啃草之际，一道七彩流光悠然划过烟花雨眼前，接着一股浓
郁「酒香」直逼得烟花雨有一种想要呕吐晕觉！烟花雨只觉一股绵柔之力束缚住
自己腰际，随着那股绵柔之力的牵引自己稳住前扑的身体。

　　烟花雨抬目望去，只看到一道水流缓缓流进那白毛怪人口中，烟花雨也不知
道当时心中是什么样的感受，尤其在那白毛怪人饮进那口烧刀子转身过去瞬间闪
过的那道沧桑，孤独，迷茫，痛苦的眼神和落寞身影，烟花雨心中竟然有一种难
以言语的难受！

　　烟花雨心中本来还想继续找断水流「麻烦」的念头也瞬间随之隐去，只是默
默跟在断水流身后，扁着小嘴，好似受了万分委屈一般！天使般纯洁美丽的面孔
也不见平时的笑容，一脸困惑迷茫忧愁之色，使人望而生怜！

　　「——啊呼——小——那个——大——大哥哥，谢谢你刚才的相助小雨！」
烟花雨面色羞红，香汗淋漓，气喘吁吁紧追着断水流，毕竟无论是体质还是内力
修为上都远远不及断水流，一路疾行下来，纵使天纵武学奇才的烟花雨也大感吃
不消，眼见断水流身影愈来愈远，烟花雨心中倍感着急，忽见断水流在前面停了
下来，心中不由大喜，连忙追上前去，纤纤小手指着断水流，一边大声喘着粗气，
一边口齿不清的对断水流道着谢！

　　「不要跟我！」略带沙哑冰冷的声音顿时让烟花雨火热激动的心情仿若被泼
了一盆冷水一般瞬间冷了下来，一时间，烟花雨呆立在旁，接着，断水流的身影
飞快远离而去！

　　「哼，臭小白，坏小白，不要跟我，不要跟我！你说不跟我就偏偏跟定你了！
哼，我就不相信我找不到你！」烟花雨一把抹去脸颊上那冰凉的东西，心中委屈
万分！任她如何去想也想不到断水流对她说的第一句话会是如此的无情，如此令
人心凉！烟花雨心中顿时不由赌气起来，说着一句句气话，一双水亮惹人心怜的
眼眸中闪过一道狡黠聪慧之光，轻身向前飞快掠去！

　　「唉！」又是一声沉重无比的叹息声由断水流口中发出，看着手中空空的酒
袋，断水流无情的星目中不由闪烁出一阵急躁光芒，心理波动极大！仿佛那烈酒
就是他的生命不可缺少的一部份一样。忍不住烈酒定神煎熬的断水流不由急切的
抬目向前望去，认了认方向，飞快向前疾行而去，也许加快速度，夜前就可以赶
到前面的小镇，自己也就有了烧刀子！

　　也不知道断水流是有意还是无意在前行的前一瞬间竟然向后回望一眼，沧桑，
落寞的星目中好似闪过一丝淡淡失落之色！

　　「喂，大哥哥，酒在这里！」忽然，一个既有点熟悉又有点陌生的悦耳的声
音传入断水流耳中，刚刚跨入店门正走向酒保的断水流身体不由轻微的一颤，步
伐一顿，就见烟花雨一个闪身来到自己身前，断水流微微抬起头来，一瞬间，不
由一呆！

　　　　　　　　　　　　　　　【１１５】

　　只见此时，烟花雨两手正高托着两坛和他自身不成比例的大酒坛，在断水流
面前晃呀晃，一对星辰般明亮眼目中闪烁着欣喜，得意的光芒紧紧注视断水流，
嘴角挂着一丝迷人的微笑！而这种微笑对断水流来说是那么的熟悉与陌生！

　　傻傻的笑，曾经多次使自己迷醉，欢喜的笑容！已经深深埋藏在自己内心深
处的微笑，每次都到夜深人静，对月高饮烈酒的时候，自己才敢回想的微笑！

　　「露——儿——，是你吗？」断水流苦涩，沙哑，沉痛的声音淡淡响起，烟
花雨闻言的瞬间，神色一呆，接着「砰！」两声清脆的酒坛破碎声响起，断水流
浑身一颤，回过神的断水流右手顿时僵立在烟花雨脸庞一指之处，烟花雨脸颊甚
至能够清楚无比的感受那布满老茧宽大厚实的手掌中传来的火热温度。

　　「我——」断水流星目中闪烁出一丝愧疚之色的低下头去，有点不敢直视烟
花雨那有点淡淡迷惑，难受，心伤的双目，喉咙一阵蠕动，半天说不出一句话来！

　　店里不多的酒客也从惊愕中回过神来，本来自从烟花雨进入酒店那一刻开始，
他们就完全本烟花雨的美丽所深深吸引住！那天仙般美丽的容颜，雪莲般纯洁脱
俗的气质，星辰般明亮美目，无一深深震撼着酒店里所有酒客！

　　尤其刚才烟花雨瞬间展露出吃惊人轻功身法，更令这些江湖人士心中大是惊
骇，他们中虽然都是一些江湖三流的角色，可是他们武学认知可是比那些刚出道
的武林嫩崽高明不知多少倍！三丈多的距离瞬息即至，脚步踏地无声，更为可怕
的是烟花雨双手还高托两坛重有六十余今的酒水，天下能有如此俊俏轻身功法唯
有传说中的「踏雪寻梅」！

　　「踏——踏雪寻梅！」果然，一个三十多岁灰衣之人不由惊呼出声！

　　「那——那个，大哥哥，对不起，酒水都洒了，我再去为大哥哥买两坛来！」
回过神的烟花雨，口音有些轻颤的对断水流说了一声，慌忙转身向柜台跑去！

　　「没给钱啊！看什么看？我要两坛上等女儿红，你没听见啊！要不要我再说
一遍！」断水流听着烟花雨那急快不平静的语气，心里有点淡淡不平常的波动，
转身漫步向外走去！

　　「快啊！」烟花雨忍不住一声大吼，顿时惹酒店掌柜连连点头「——是——」
给烟花雨赔不是，烟花雨接过两坛上等的女儿红，看也未看酒店掌柜一眼，急快
的消失在酒店中！

　　「大哥哥——大哥哥，酒来了！你等等我啊，等等我啊！」烟花雨一出店门，
就直向断水流那模糊的身影追去，还不是在后面叫听着！

　　断水流也不知道自己为何听到烟花雨的呼叫声自己会停下来，或许是自己应
该为刚才太鲁莽的举止给那个小姑娘说声「对不起」吧！断水流这样在心中安慰
着自己！

　　他却不知道，自己近十年对外事物人不闻不问死寂心已经开始逐渐复活起来！
从他踏入中原的那一步，从他克制不住自己那无边相思的那一刻，而烟花雨的出
现只是一个催化剂！

　　「大哥哥，给酒！」烟花雨终于奔到断水流身前，有点气喘的说道。

　　「我不喝好酒！」今天又是月圆的日子，看着天际逐渐上升圆月，断水流星
目中隐有一种心痛的光芒在闪烁！虽然依旧是那么冰冷，但却多了一丝感情的沙
哑的声音传入烟花雨耳中，差点又让烟花雨弄打手中托着的两个大酒坛！

　　「对不起。」这句话也不知的断水流是为了刚才鲁莽的事情道歉还是为了辜
负了烟花雨一番好意而说，总而言之，断水流这句话使烟花雨听了心中生出一股
莫名其妙的开心感觉！

　　「大哥哥，火烈劣酒喝多了会伤了大哥哥的身子。」烟花雨抬头仰望着断水
流的脸颊，不放弃的小声关怀的说道，好似生怕打破断水流看月亮的心情！因为，
她知道这个心中有着伤心事情的白发怪人有一个独自望月的习惯！他，有点怕，
怕自己出声说话惹走这个白发怪人！

　　劣酒伤身，断水流又怎么会不知道！听到烟花雨那带着关怀语意的话语，断
水流心中顿时生出一股无法言语的苦涩之感，还有一丝淡淡的温暖和感动！好久，
自己没有感到那种被称之为「关怀」的东西叫什么了！

　　「大哥哥，要不你就喝一点点行不，就一点点好不好。」沉默半响，四周冰
冷的夜风吹来，吹起断水流那头雪白长发，在皎洁的月光之下异常的闪眼，烟花
雨有鼓起莫大的勇气，声音有点颤抖的小声向断水流问求道。

　　「好好好！」烟花雨眼睛泛红，心中感到委屈至极，声音带着哭腔有点火气
的连说三声好道：「不喝就不喝！大哥哥，你要等着小雨啊，我去给大哥哥你买
烧刀子去！」说着，烟花雨双手抛起那两坛上等的女儿红，转身就向后方跑去。

　　「哎呀，大哥哥，你——」还没跑出两步的烟花雨忽然感到被某物挡在身前，
惊呼一声，急忙停来，奈何烟花雨的速度太快，仍然没有逃脱撞上某「物」的下
场，感到身体上传来特别的感觉，烟花雨心中顿时知道自己撞在什么上！

　　满面羞红的烟花雨，慌忙的后退，抬目望去，看到了她终生也难以忘怀的一
个画面，只见断水流白发乱舞，正仰首狂饮着一坛女儿红，孤长身影，滔天豪气，
深深的震撼了烟花雨那颗朦胧的心怀！

　　「啊，好酒！」一口气饮尽一大坛上等女儿红，断水流心情大好，忍不住大
赞一声！

　　「大哥哥，你不是说你不喝好酒吗？」看到断水流那兴奋面孔，烟花雨也不
知道自己为何会没头没脑问出这么一句来，带着淡淡的撒娇语气！

　　「呃，我说自己不喝好酒，可没有说自己不喝上等的女儿红啊！」面对烟花
雨的问话，断水流的一时间有些语塞，不过，转瞬间，断水流说出了一句他自己
都不敢相信的话语，并且嘴角还挂起一丝好久不曾有过的开心微笑！

　　感受着心中自己这许久不曾有过的温暖，断水流忽然有种想哭的感觉！自己
终于不再是一个「死人」！不再是一个行尸走肉的断魂之人！看着烟花雨那双比
明月还要明亮的眼眸中闪烁中，天真，，兴奋，迷醉的光芒，忽然，断水流不由
想起刚才那魂牵梦绕的一瞬间，自己似乎又失神幻想开来，闻着烟花雨那娇弱的
体内扑鼻而来那少女独有的处子之香，和他那一生也不敢忘怀的雪莲之香。

　　断水流的记忆仿佛又回到了十年前，回到了拜剑峰上，自己曾经雄心壮志仰
天长吼说自己一定会为她锻造出一惊天神剑出来！她的开心笑容和眼前的少女是
如何的相似！那时候的山盟海誓，地老天荒，一句句的震响在耳边，猛烈的敲击
的断水流那脆弱的心，忽然，那可怕的一幕又闪现断水流眼前！

　　「一生，走啊，你快走啊！」

　　「你是打不过大师兄的，你还不快走！」

　　「不，我不走，要走，你和我一快走！露儿，相信我！」十年前的断水流，
他的名字在拜剑城无人不知无人不晓，被拜剑城的老太爷天剑老人亲自评价说
「不久，我拜剑城神剑出世，必在此子之手！」龙一生被誉为拜剑城有史以来最
杰出的天才铸剑师之一！可是，拜剑城还有一个名头不下于他的大师兄，雄霸！
龙一生右手持剑驻地，凝视着独孤露，浑身上下血流不止，他一点也不放在心上！

　　「露儿，相信我！世上没有人能打败我，相信我！和我一起走！」龙一生星
目中透露出前所未有的炽热光芒和一种无法形容的坚定之色，龙一生星目中那股
强大自信自己何等震撼何等的熟悉，独孤露不知道自己心爱之人为何会有如此强
大的自信，但她知道能有这种自信的人，绝对非凡！可是，独孤露退缩了，她心
中有点恐慌低下头去，不敢在触及龙一生那火热期待眼神！

　　「露露过来，不要再搭理这个小瘪三，过来！」一个浑厚霸道声音突然在独
孤露身后炸响，惊的独孤雪心神猛得一震。

　　龙一生看着独孤露慢慢的开始退去，那一刻，他的心宛如石入大海，掉进万
丈深渊一般不住的往下沉，可比流星飞逝般下坠速度几欲逼得龙一生发疯般狂吼，
那种心被撕裂的极度伤心和痛苦，几乎瞬间让龙一生痛昏过去！

　　龙一生左手紧紧抓住心口，好似那样可以减轻一点痛苦一般，右手松开了紧
握着利剑，努力的向前伸去，伸向独孤露，伸向他的希望，他的神魂心爱，没有
利剑支撑身体的龙一生，单膝跪地的身体顿时向前倾去，「扑通！」一声，龙一
生上半身实实的摔在那坚硬无比山石之上。

　　「一生——」独孤露一声急切的惊呼，就要冲上龙一生，却被雄霸突然大手
一挥，揽入怀中，紧紧抱在胸前，「不要理他，这个从山里来的小瘪三根本不值
得你去为他担心！来，露露，亲一个，哇哈哈哈——」

　　「露儿，不要——」龙一生星目泪涌如泉的努力抬起头来凝视着独孤露，口
中沙哑无比低呼着，当他看到雄霸吻向独孤露的那一刻，独孤露竟然并没有去反
抗，去挣扎，去推开雄霸！她可以的，她是可以的，为什么？为什么不推开他？」
啪啦」一声，龙一生忽然听到心中传来一声清脆的声响，接着，自己的心就变得
空荡荡的，好空啊！什么都没有！恍惚，龙一生好似感觉不到心痛一般，松开了
紧紧抓在心口左手，站起身来！

　　「雄霸，我要杀了你！」看着雄霸那张狂得意的样子，那狂傲的笑声，那种
仿佛天下尽在我手的冲天霸气！龙一生心中有一团火在燃烧，猛烈的在燃烧着，
心中那汹涌滔天的怒火顿时使龙一生失去他那惯有冷静，陷入疯狂嘶吼一声，向
雄霸扑去，而龙一生身旁那静静叉在坚硬山石中青铜剑陡然间发出一声响彻天地
剑吟之声，迸射出万丈金芒，瞬间出现在龙一生手中，直劈斩向雄霸！惊天一剑，
盖世一剑，毁天灭地的一剑。

　　「当啷！」一声脆响，雄霸呆呆看着手中地兵霸战刀断成两截！

　　「不要，一生！」独孤露泪流满面大声求道，双手张开，紧紧的挡在雄霸身
前，龙一生的手中散发着冲天煞气长尺寒锋再也下不半分！龙一生那星目中滔天
怒火几乎可以吞噬一切怒视着独孤露！

　　「断——断龙！」雄霸虎目中闪烁出无比震惊之色的看着龙一生右手紧握着
兵刃上的两个古朴的文字，口中忍不住惊呼一声，不多时，恢复平静雄霸直视着
龙一生，虎目中迸射出前所未有的战意，冷冷的说道：「没有想到，你竟然是。
哼，我雄霸此次并未有败，等我传承了霸天斩后，你我再一决高低！」雄霸说完，
虎目中闪过一丝温柔的看了独孤露一眼，说道：「露露，我在前面等你！」说完，
随即转身离去，似乎一点也不担心龙一生偷袭！

　　「一生，原来你是——，你骗我！」雄霸刚刚走过，独孤露双目中布满惊骇
和泪水的哭泣大吼一声，看着龙一生的眼神完全变了，有惶恐，有迷茫，有怒火，
有愤恨，不住的摇着头，两腿发虚颤抖向后退去，临退之前，狠狠的扇了龙一生
一个耳光！

　　「露儿——，你听我说！」会过神的龙一生连忙上去一步紧紧抱住独孤露，
慌忙的解释道！

　　「我不听——我不听，你给我松开，你个大骗子！快快放手，我已经——」
独孤露双手连连捶打着龙一生的胸口，怒吼着，挣扎着，忽然，独孤露慢慢的停
止挣扎，因为她的已经被龙一生紧紧吻住！

　　「露儿，我爱你！相信我，此生，我轩辕一生只爱你一个人！炎黄列祖在上，
若违此事，天诛地灭！」龙一生，或者是轩辕一生一个深深长吻过后，抬头凝视
独孤露，立下一个他日后并不可能完成誓言！

　　「不，我不相信，我不要你的誓言！」那一刻，独孤露被深深的感动了。可
是，一想到轩辕一生特殊的身份！独孤露，猛得一把推开轩辕一生，慌乱向后退
去！一边退，一边泪流满面的急摇着头哭道！

　　「露儿，相信我！对不起，是我欺骗了你，再给我一个机会好吗？」轩辕一
生再度一把拥住独孤露，星目中流着滚烫热泪，向独孤露求道！

　　「好，好，我给你个机会！如果你能功成武圣，成为千古传说，统一三界，
尊你为皇！我就嫁给你！我要的人，要神功盖世，天下称尊！我要过的生活，是
天天锦衣玉石，仙果灵芝！我是拜剑城的三公主，我不可能平平淡淡过其一生！
你能的做到吗？你的家族允许你这样做吗！你不能做到的话，就不要再来找我！
哈哈哈——」独孤露说完，疯狂的大笑着，向后跑去！

　　「哇啊——」看着独孤露逐渐消影，轩辕一生再也忍不住痛吼一声，一连喷
出三大口血花，双目无神的跪倒在地，断龙剑好似感到主人的心情一般，发出一
声声的悲鸣！

　　也不知过了多久，或者说轩辕一生已经感觉不到时间的变化！轩辕一生头发
散乱的披在两肩，浑身散发着一股令人呕吐晕厥的血腥之味，对于轩辕一生所受
创伤，早在他解开体内第一层力量封印的时候就已经痊愈如初！可，外伤好治，
心伤难医啊！

　　也不知道是什么时候，断水流恢复了一丝知觉，更准确的说，是有人来拜剑
峰来寻轩辕一生！轩辕一生被他们的呼叫生所惊动！

　　「七师弟，你在那里，师父在找你呢？」

　　「龙师兄——」

　　不多时间，山下便寻来两人，从声音上辨别，两人应该不会多大。果不其然，
当那两个人来到峰顶后，在那橘黄色火光下，正有两个穿着拜剑城四代弟子蓝衣
标志约莫十五六岁少年面露惊喜的向轩辕一生扑去！

　　「小七——，你这是怎么了！」

　　「龙师兄，是谁？到底是谁？哇啊，是谁欺负我龙师兄！」两人走近了一看，
见到轩辕一生那失魂落魄的样子，尤其他身上有多处刀痕血迹，更是令两人大惊
失色！顿时，一个脸色黝黑少年，虎目燃起熊熊怒火，仰天大吼一声：「一定是
雄霸！我去找他——」

　　「哇啊——」就在那脸色黝黑的少年怒吼咆哮着刚要转身之际，一生声嘶力
竭，撕心裂肺的痛吼声由轩辕一生口中发出，那浑厚的内劲音波直震得轩辕一生
的两位师兄师弟头昏耳鸣，心中大骇不已！轩辕一生什么时候有了如此神功！

　　「哇啊——啊啊——」轩辕一生长吼一声好似觉得还是不能发泄出心中一点
碎心的痛苦一般，难受的不行！蓦然一把抓起断龙剑，一个跨越站立在拜剑峰之
巅，疯狂的痛吼起来，手中段龙剑毫无章法的乱舞着，那一声声撕心裂肺痛吼声，
如若狼嚎，鬼哭，猿啼那样悲凄，令人动容！

　　　　　　　　　　　　　　　【１１６】

　　「小七，你不要千万不要想不开啊！」

　　「龙师兄——」对于非常了解轩辕一生脾气两个的师兄弟，见到轩辕一生如
此痛苦难当，不由热泪滚滚而出，要知道，平日里，在众多师兄弟中就数他们三
人关系最好！眼见，轩辕一生竟要自寻短剑，你叫他们二人如何不惊慌失措！

　　「露儿——」看着高空中的那轮明月，平静下来的轩辕一生转脸望了一眼自
己两个最好的师兄弟，眼中闪过一丝深深的羞愧，自己欺骗了他们，自己不是身
世可怜的孤儿，自己没有失去双亲，自己也不是个武功白痴！可是，自己身份连
孤儿都不如！孤儿还有自由呢？而自己呢？轩辕一生转过头去，不再看自己那两
个欲言又止，泪流满面师兄弟，仰望着那轮高高圆月，久久后，低吟一声，纵身
跳下山崖！

　　「小七不要——」

　　「龙师兄——哇啊！」在轩辕一生跳下山崖的那一刻，两声悲天动地的凄呼
声由轩辕一生的两个师兄地口中呼出，而那黑脸的少年更是巨痛攻心，气血逆涌，
忍不住的喷出一朵大血花，「风师兄，我要杀雄霸！」平复下来的黑脸少年，仿
佛一瞬间苍老许多，成熟许多，口中冷冷对他旁边的云风说中，虎目中透露出坚
定无比杀意！「七夜，你可不要乱来——」七夜一把挣脱云风，转脸凝视着云风，
口中坚定的说道：「风师兄，我知道我现在不能为龙师兄报仇，我要变强，我要
进魔剑阁！我要修魔！」

　　其实，他们完全猜想错了！了轩辕一生怎么可能自杀呢？就算他有心自杀，
他至少目前还杀不了自己！他轩辕一生是谁？轩辕皇武一族的下一任族主继承人！
天下武道界未来的精神领袖象征！守护华夏的责任重担他还未有扛起！」啊——」
轩辕一生头发蓬乱，不住的乱舞着手中的断龙剑，百丈长的凛冽剑气到处纵横，
两足踏虚疾行，口中发出一声接一声的痛苦嚎叫！浑身，露出肌肉盘扎，强健的
铁躯，双目迸射出尺余金芒，好不吓人，好不恐怖！

　　「蓬！」的一声，轩辕一生猛的随手把断龙剑掷向远方，顿时，一道破空金
芒划破虚空，断龙剑发出一声痛苦的悲鸣，剑身瞬间尽数没入一处山壁之上，断
龙剑随即金芒退去又化为原来平凡的青铜之色傲立那处山壁之上，「啊——」轩
辕一生双手紧紧抱头，口中再度痛呼起来，身体内的一道道力量封印不住解开，
身体里传来的强大疼痛和心痛强烈刺激着轩辕一生的神经心魂，不多时间，轩辕
一生便抛的不知所踪！

　　「他会回来的，一定会回来的，他一定会回来重铸断龙剑！」在轩辕一生身
影消失后不多久，虚空中顿时闪现出两个年有百余的老者，其中一个黄衣老者，
面色红润，身体强健，凝视着叉入石壁中断龙剑良久，转脸望着轩辕一生消失的
方向，长叹一生，口中低声自语道！

　　「轩辕啊，这样对于小生是不是太过残忍了些？」旁边的一个黑衣老者，看
了看石壁中的断龙剑，又看了看轩辕一生身影消失的方向，也不由长叹一声，对
那黄衣老者轻声问道。

　　「不，现在他不经历，迟早都会面对爱情的挫折！与其让他后来承受不了爱
情带来的巨大打击，一蹶不振！不如，让痛苦来的早一些！不能堪破情关，领悟
出真爱，生儿是永远无法功成武道至境！」那黄衣老者一双炯炯有神的老目中瞬
间闪烁出一道严厉之色，口中坚定的说道。

　　「罢了罢了，情有万道，友情，亲情皆可成就大道，真搞不懂你们轩辕家为
何老是挑选万情中最为可怕的爱情！怎么说呢？唉，我还是去看看小露去！」黑
衣老者，剑眉一抖，无奈的仰天叹道，毕竟不是自家之事，自己也不好多说什么？
说罢就转身欲走！

　　「老剑头，你别慌走啊！生儿和那雨丫头的事情你还没有答应我呢？」黄衣
老者一见黑衣老者就要转身离去，急忙上前一把抓住黑衣老者的左手急道！

　　「哼，好你个轩辕，竟打我们家小宝贝的事情！露丫头被你害得还不够惨啊！
我可爱的小雨儿——，罢了，谁让你们轩辕家都是人杰呢？这小生我也喜欢，明
天，我就叫剑南去把小雨儿送去天山！好了，亏你还是轩辕家老太爷，这样扯扯
抓抓成何体统？」那黑衣老人一看白黄衣老者面色由开始的尴尬逐渐变得难看冰
冷起来，连忙改口道。

　　「嗯，老剑头，这样生儿和小雨儿的婚事就这么定了，我回去准备聘礼去了！」
看到黑衣老人如此说道，黄衣老者的面色总算缓和下来，点了点，若有所思的说
道！

　　「唉，轩辕，你不是说回去准备聘礼了吗？怎么又跟来啦！」正在虚空中慢
行的黑衣老者忽然感到黄衣老者出现在身旁，不由疑惑的问道，难道自己还有什
么事情没答应他吗？

　　「是——是——这样的，老剑头，那两个小的成婚还有段时间，要不我再去
你那陪你喝杯『仙人跳』如何？」只见那黄衣老者被黑衣老人这么一问，显然有
点不好意思，直到了黑衣老人的住处才不由开口说道！一句话出，差点没把黑衣
老者给从半空中惊掉下来！

　　烟花雨看着失神中不觉已经泪流满面的断水流，心中好是难过，本想给断水
流拭去脸上是泪水，无奈自己个头太小，面对虎躯一米八的断水流，她那娇小可
爱的个头只能到断水流的下巴，这时候，烟花雨，忽然有点可恨起自己矮小的身
体来啦！

　　「唉。」断水流悠长的一声长叹，仰首饮尽一大口，随后，慢慢的转过头来，
凝视烟花雨良久后，又是一声长叹过后，轻声问道：「你叫什么名字？」

　　面对断水流突如其来的凝视和问话，烟花雨心中忽然一阵慌乱，心跳的好快，
满面的娇羞的地下头去，接着有猛的抬起头来，大声说道：「我不是早就告诉你
了吗？我叫烟花雨！烟花的烟花，小雨点的雨，大哥哥，你可以叫我小雨，或者
雨儿，大哥哥，你叫什么名字啊？」

　　「哈哈哈，烟花如雨，好名字！」断水流仰天大笑道，虽然烟花雨没有告诉
他她的姓氏，但是，断水流一点也不在意的继续说道：「那你现在可以告诉我，
你为什么跟着我的原因了吧！」

　　「不告诉你，就不告诉你！大哥哥，你先告诉我你的名字！」烟花雨，小脸
上顿时现出不高兴之色，向断水流娇怒道！虽然，烟花雨心中为断水流称赞自己
的名字而小喜了一把，可是，她仍然为断水流无视自己的问题而羞恼！

　　「名字！」断水流看着满脸期待与秀怒的烟花雨，剑眉微微皱起，沉默良久
后，长叹一声：「断水流。」他不知道自己为什么会告诉烟花雨自己的名字！虽
然，这个名字不是真正的名字！也或许是自己真正的名字，断水流，龙一生，轩
辕一生，名字只不过是某时某地一个身份的代号罢了！其实，名字并没有什么真
正的实际意义！

　　「哦，断水流，大哥哥，是抽刀断水水更流的断水流吗？」烟花雨，歪着她
的小脑袋，双目透露迷惑的向断水流疑惑道，心中却在想，怎么这个大哥哥，人
不但怪怪的，连名字也跟着怪怪的。

　　「嗯。」断水流轻轻的点了下头，又把目光转向天上的明月，不再言语。慢
慢的开始大口大口的喝着酒坛里的女儿红，满头的白发随着夜风吹来，散乱的飘
动轻舞着，孤长的身影，在如银的月色下，无不深深诉说着他的孤独与落寞！思
念与心伤！

　　一时间，烟花雨看着在月光下孤独自饮的断水流，心中感到他离自己是那么
的遥远，好远好远，就好比天与地遥远距离。不，甚至比天与地的距离还要遥远。

　　「大哥哥，你心中是不是在深深思念着一个大姐姐啊？」烟花雨看着断水流
那伤情的样子，烟花雨也不知道自己为什么会问出这么一句话来，而且，自己心
中还有一种莫名的酸酸感觉！

　　「小屁丫头，你懂什么？」被烟花雨如此一问，断水流心中不自主的轻轻一
颤，不由嘴角挂起一丝难以言语的苦笑，转脸看向一脸好奇与期待之色的烟花雨，
忍不住的轻声训斥道。

　　「你才是小屁丫头呢？我已经十六岁了，十六岁了耶！二八芳龄美如花。还
有我怎么不懂啦，你那满脸情伤之色，是个人都能看出来！哇，对了，大哥哥，
你的白——白发该不是——」被断水流如此一说，烟花雨的倔强性格顿时显现出
来，不由大声向断水流的自我陶醉的反驳道，忽然，烟花雨，想起传说中情至深
处，一夜白发的凄美爱情传说！瞪大黑水晶般明亮的大眼睛，小手指着断水流那
正在乱舞着的满头白发，惊讶的半天说不话来！

　　断水流没有回答烟花雨的猜想，算是默认了吧！十年的无边思念，十年的牵
肠挂肚，十年的痛苦心伤，断水流也不知道自己漆黑如墨的长发何时变成如雪般
白发！也或许，十年前，自己走火入魔，武功几乎被废也有一定的原因吧！

　　「大哥哥，大姐姐还在吗？你为什么不去找她啊？」烟花雨想到传说中爱情
故事，一般都是女主角去了一个很美丽的地方！心中顿感不妙，出口的话的已经
收不回来了，又马上加了一句，心中一阵七上八下，好不紧张。

　　「我这次就是去找她。」断水流简单明洁的回答，顿时使烟花雨心中生出一
阵莫名的空荡之感和失望！或许，断水流只所以这么直接的回答，潜意识中还有
另一番用意吧！

　　「大哥哥，我给你唱首歌听好不好？」烟花雨不知道为什么好难受，异常的
难受，好想唱歌，唱起妈妈时常一个人站在天山飘渺峰之巅向远处凝望时唱起的
一首歌！烟花雨说完，也不等断水流回答，天籁般的声音慢慢由烟花雨口中飘出，
飘入九天，传入断水流耳中，深深的震撼着断水流的心神。

　　「你那里下雪了吗，面对寒冷你怕不怕，可有炉火温暖你的手，可有微笑填
满你的家，你那里下雪了吗，面对孤独你怕不怕，想不想听我说句贴心话，要不
要我为你留下，一片雪花，踏雪寻梅，你欠我梦中的童话，花瓣纷飞，飘洒着我
的长发，摘一朵留下我的牵挂，最寒冷的日子里你伴我走天涯，你那里下雪了吗，
面对孤独你怕不怕，想不想听我说句贴心话，要不要我为你留下，一片雪花——」
随着烟花雨歌声，断水流思绪不由飘飞到千里之外的拜剑城，不知道露儿，她现
在还好吗？她是不是已经——，虽然是一女子所作之歌，但是，同为天下伤的断
水流能感同身受感受那位痴情女子对爱郎的无边思念绝对不输于自己。

　　原来，天下不止我一个痴啊！断水流心中长叹一声，泪流满面的转脸向烟花
雨望去，发现烟花雨也是满目泪花，遥望着高空中的那轮明月，忘我在歌唱着，
一句句，一扁扁的唱着，断水流没有去惊醒烟花雨！

　　很久很久以后，断水流都不会忘记这么一个难忘的夜晚，如银的月光下，自
己一生中最爱的人给自己唱了一夜歌，那是连盖世魔神杨破天都会羡慕嫉妒的事！
也许就从那一刻开始，自己心中就有了烟花雨了吧！

　　「哇，好美的蝴蝶哦！咯咯——」走在山野之地，闻着路边传来的百花之香，
呼吸着清新的空气，看着各种奇奇怪怪飞禽走兽，烟花雨有一中心旷神怡的感觉。
千年前的华夏，还未经过灭魔封圣大战，可谓说此时的华夏无论国力战力亦或武
修界，修真界，江湖三大实力更是强者如林，各种奇珍异兽也并没有灭绝！而一
切大战的源头烟花雨此时正无忧无虑追逐巴掌大小的七彩蝴蝶，脚踩莲步，在半
空中翩翩起舞，真不知道烟花雨是在真的在追逐美丽的蝴蝶，还是在找了个不是
借口的借口来为断水流起舞！

　　　　　　　　　　　　　　　【１１７】

　　断水流嘴角一直挂着淡淡的微笑，显然心情很好，心中的苦涩痛苦经过烟花
雨多天的陪伴，也在悄悄减退着，或者准确的说，被断水流隐藏的更深！此刻，
看着烟花雨脚踏虚空，随着那只七彩蝴蝶在翩翩起舞，看着烟花雨那天仙般天真
美丽的笑容和绝美的舞步身姿，还有那时不时传来天宛如空谷小溪流水般清脆悦
耳的笑声！断水流仿佛又看到了独孤露，看着烟花雨天真无邪，无忧无虑的纯真
笑容，断水流仿佛心思绪神仿佛又飘回到了十年前——或许真的有「天」的存在，
有种叫做「命运」的东西在掌控着万物生死轮回！缘由天定，哈哈哈，好一句缘
由天定！烟花雨也许从下了天山那一刻开始，或者更准确说从十年前断水流跳下
拜剑峰弃剑开始，她的命运就已经开始改变！她不将拥有属于自己的自由，她将
成为江湖和武修界两大势力联姻的政治牺牲品！

　　像烟花雨这种早已经被安排好「命运」的政治牺牲品比「普通」人家的女子
来得更加悲凄，最起码「普通」人家的女子还可以说不，还可以吵闹，临嫁前还
可以发发属于她小姐脾气。而烟花雨呢？从上天山那一刻开始，就被拜剑城的天
剑老人掌控着「命运」，而断水流十年的踪迹两大势力不可能不知道，从断水流
到了大沙漠的时候，烟花雨便得到了下天山的允许，一切一切都是人为刻意安排
的，而且两人还神不知鬼不觉的入了局！

　　「命运」是可悲的，尤其人为安排的「命运」更加令人不屑，可耻，悲惜！
人为的命运已经出现，那么「天」的命运何时出现！是否接下来的被「命运」的
掌控者真正认命！来自轩辕家宿世之敌破神杨家又会做出什么？

　　地武杨家八郎又会对自己的孙子杨家破天安排什么呢？十年一次的铸剑大会
是否是风云集会的终点，这一次铸剑大会，江湖，武修界，修真界又会出现什么
重大改变！

　　「小心！」断水流一声惊呼展，瞬间掠至烟花雨身旁，同时口中狂吼一声：
「孽畜，找死！」十年未动杀机的断水流，此时星目中闪烁出冷酷无比的寒芒，
左手拦腰一把抱紧烟花雨，右掌雷鸣电闪般的劈出一掌！

　　「轰隆！」一声震天巨响，一条身若水桶粗大，头生独角，长有三十多丈千
年大蟒被断水流活生生的一掌劈退十多丈！

　　「哇呜呜——大哥哥——好可怕——呜呜——」此时被巨响终于惊回过神的
烟花雨，那早已经被吓呆的眼中顿时闪烁出深深的恐惧之色，看到，那千年大莽
铜陵大眼中闪烁出嗜血残忍的红芒，昂头吐信再度向断水流扑来，不更准确的说
是，向断水流怀中的烟花雨扑来，烟花雨再也忍受不住心中压抑的巨大恐惧，紧
紧抱紧断水流宽阔的腰际在他怀中嚎啕大哭起来，断水流能清楚的感受到胸口上
不多时间传来的凉湿感！

　　而断水流在抱着烟花雨落地的一瞬间，心口巨震，逆血上涌，喉头一天，差
点喷出一朵血出来，嘴角挂起一丝猩红。显然，断水流临时运气聚力仓促间劈出
一掌，自身也受了不轻的创伤，幸亏，烟花雨因为心中巨大恐惧而没有察觉！

　　此时，断水流并无断龙剑在手，自己也不比从前，有九道被封印的力量可用！
十年前，自己走火入魔没有死掉已属侥幸！如今，自己的功力不过回复一两成，
如何能对付一条妖修小成千年独角大莽呢？

　　断水流知道自己不能退，绝对不能退！一旦，后退，接着绝对会接受那千年
大莽的绝杀！怒火，是一种怒火，一股英雄末路，虎落平阳被犬欺的冲天怒火，
一种无法保护怀中烟花雨安全的莫名怒火！断水流没有察觉他星目已经逐渐变的
血红起来，心魔在逐渐的壮大，占据断水流身体的主动权！

　　「啊——」

　　断水流仰天一声怒吼，抱紧怀中烟花雨，瞬间一个挪移，闪过千年大蟒的血
盆大口，身体在半空中快速的打着旋转，金芒迸射间，一记手刀重重劈在千年大
蟒脖颈之上，大蟒吃痛，一声怒吼，巨大的尾巴带着万斤巨力，卷起一阵腥风想
断水流闪电般的横扫而来！

　　「吼——」

　　断水流再次仰天狂吼，双脚连踢，直追着大蟒的脖颈不放，垂腰的白发在飞
快的乱舞着，一身蓝衣因为身体在半空中极度挪动被烈风吹得「哗哗」作响，满
脸冷酷嗜血的狂野之色，一双如血般妖异骇人的双目闪烁出残忍的快感！

　　逐渐平复下来的烟花雨，才慢慢发现自己身体飞快的随着断水流在做不规则
的移动！强烈的刺骨寒风痛得烟花雨都快流下悔恨的泪水，浑身宛如刀割般的痛
苦使烟花雨再也忍受不住小声在断水流怀中啜泣起来。为什么，为什么？为什么
大哥哥不用护身真气为我阻挡那刺骨的寒风啊！

　　烟花雨在痛哭着想到，她那里知道断水流那里有多余的真气的护体，他在与
千年大蟒拼命啊！断水流在拼命的激发潜能啊！本来已经逐渐痊愈几条筋脉，此
刻也因为断水流如此疯狂的聚集真力开始再度寸寸迸断！此战不论如何，断水流
都不善后了，除非他成为一无情全凭本能反应的嗜血狂魔！

　　烟花雨的小声哭泣声，还是引起断水流的注意，断水流一个失神，被大蟒抓
住千载难得的机会，狂吼一声，蟒尾一记卷扫，万斤巨力眼看就要抽打在断水流
心口之上，灵觉渐失，逐渐依靠本能反应的断水流顿时长啸一声，条件反射般的
在瞬间转过身去，不让怀中烟花雨受到半分伤害。

　　「蓬！」

　　一声巨响，身在断水流怀中的烟花雨能够清楚的感受到断水流身上传来「噼
里啪啦！」接连不断骨骼碎裂声，就在烟花雨心中万分惊恐的瞬间只觉腰间一紧，
自己便被断水流送出了怀中。

　　「哇——」断水流「扑通」一声撞在了坚硬无比的山石之上，身体猛的一震，
痛吼一声，口中血涌如柱止不住涌出，大朵大朵的血花接连不断的被断水流喷在
面前，飞溅在脸上，脖上。

　　「大哥哥——」吃痛的烟花雨一回过神，便急忙去寻断水流，当他看到断水
流那正在蠕动着重伤身体的时候，眼角泪水止不住的往下落，痛呼一声，就向断
水流扑去。忽然，感到背后卷起一股腥寒之风，条件反射瞬间挪移到两丈之外，
回头一看，恰好看到那千年大蟒张开血盆大口咬上自己刚才立身的地方！

　　一阵错愕过后，接着就是急剧的恐惧，最后化为冲天的怒火！

　　「好——好你坏蛇，竟然想吃我！又伤我大哥哥，看我不射瞎你的大眼！」
晕，蛇？烟花雨就在为眼前自认为是蛇的东西在大怒之时，一边说着狠话为自己
壮胆，一边吸引着千年大蟒远离断水流，同时，纤纤玉手中扣了八枚「冰魄神针」
以等待最佳时机，「踏雪寻梅」绝世轻身功法一经烟花雨全力施展。霎时，满天
尽是烟花雨白色美丽身影。

　　「坏蛇，臭蛇，你快来呀！来追我呀！追到了，有赏哦！」烟花雨一连数次
躲闪都没找到最佳出针的时机，心中不由大是火起，小脸气得云彩翩翩，娇红惹
人！口中不时向千年大蟒发出挑衅！柳眉倒竖，令若冰雪，美目中闪烁狠辣的光
芒！

　　千年独角大蟒是何物也！乃是已经修炼小成，灵智初开的妖物，那能不知道
眼前渺小之物在挑衅自己千年大蟒威严！同时，这千年大蟒心中也是万分疑惑，
怎么这个「雪莲之物」并没有修炼有成，怎么生出了叫做「人」的幻体啊！啊，
头疼！千年大蟒一声怒吼，关她呢？还是先吃了为妙，哇，吃了这个起码有上千
年修为的雪莲，我就可以妖道快速大成，快速进化，天啊！你真是太可爱了！千
年大蟒脑中一边快速的转动着，打着自己美好的幻想的念头，一边对烟花雨的攻
势更加凶猛毒辣。

　　烟花雨看着那千年大蟒陡然间发起狂来，铜陵大的血目透露着疯狂与兴奋，
那猛得张开的恐怖血盆大口中发出一股莫大吸撤之力，烟花雨措不及防下，身子
竟然被那股莫大吸力定住身形，身在半空中，烟花雨无处借力，身体渐渐的被那
千年大蟒吸入大口之中。

　　「啊——，大哥哥，救我——」烟花雨虽然聪慧过人，可是实战竟然却少的
可怜，这时遇到从未经历过的这么恐怖的事情，顿时慌了心神，身体在半空中慌
乱挣扎起来，手中紧扣着八枚「冰魄神针」也不辨准头的朝千年大蟒飞射而去。

　　此时，要是断水流遇到这种情况，早就狂野的借风冲上前去，在千年大蟒脑
门给狠狠砸上几下，可是，烟花雨他不是断水流，更不是一个男子！更不知道男
人血液力本就潜藏着一种叫做「征服的」！

　　男人天生就喜欢征服，征服万物，征服天下，与天争高低。当然，也更喜欢
征服异性！

　　这也是很多女子在泪流满面，心碎欲死时都会对对方无助的吼上那么一句：
「你！」

　　男人是疯狂的，男人是野蛮的，男人是霸道的，同时，男人也是最温柔的。

　　可是，烟花雨那里知道「冰魄神针」的厉害，加上顺力而行，八枚「冰魄神
针」五枚飞射入千年大蟒口中，三枚打在额下。什么叫做「冰魄神针」，接下来，
千年大蟒兄的反应便说明了一切！

　　「哼哼哈七，谁说我没有智慧，哼，看我绝招一经发出，那『千年雪莲』还
不立刻俯首。你叫啊，你就是叫破喉咙也没有『人』来救你。」看着烟花雨在疯
狂挣扎着，慌乱的大叫着，千年大蟒显然很是兴奋，很是享受这种折磨「同类」
带了的快感，同时也在心中小小的得意了一把，灵智初开的妖类确实没什么智慧，
有这个功夫，它不如多花点功夫用在它认为的「千年雪莲」身上。这也在另一个
方面说明，这条千年大蟒心神还未真正变得邪恶起来。

　　一千年大蟒那三岁小儿的智商和弱视眼神，那能看到八枚「冰魄神针」向自
己飞射儿来，只是生存本能告诉它危险出现了，等千年大蟒意识到危险的时候，
「冰魄神针」已经没入自己口中身上。

　　凉凉的，不痛，很舒服，真的。

　　这是千年大蟒第一时间对自己体内「冰魄神针」的评价，可接下来，来自于
内丹与灵魂深处的彻骨寒意令千年大蟒害怕起来，惊恐起来，千年大蟒是寒性生
物，但并不就是说它不怕寒冷，只是对于冰寒抵抗力超强罢了！更何况是由「天
下神兵之城」城主独孤剑南耗尽心血费时十年为了补偿心爱之人用万载冰魄，万
年寒铁，各种奇宝异品练出的三十六枚灵兵级的「冰魄神针」。

　　出于某种家族利益问题，烟花雨的父母不能够在一起，烟花雨的父亲独孤剑
南对烟花雨娘亲心中有愧，便为她练出了绝对不输于道门地品法宝「冰魄神针」，
并且随着烟花雨娘亲修为的提升，「冰魄神针」不难有一天成为真正的「神针」，
这次烟花雨的娘亲十分不放心烟花雨一个人下人，便给了烟花雨一半「冰魄神针」
防身。听其名也可以清楚的知道「冰魄神针」最恐怖的地方是不伤其骨肉，而是
伤其魂魄！

　　尤其是这灵智初开的千年大蟒，不是明摆着给「冰魄神针」进补吗？

　　吼！

　　千年大蟒一声狂吼，烟花雨顿时只觉那莫大的吸撤力不见了，正在疯狂挣扎
着的烟花雨就那么七上八下向下摔去！可，更为可怕的事情才真正开始发生，千
年大蟒心中本来是千万个不情愿用本命毒力，这次受到生命的威胁，千年大蟒也
紧跟着失去理智，那疯狂摇动着大蟒头口中也喷出了绿色的毒物，不辨方向的胡
乱向地上，树上疯狂撞去，三十多丈长恐怖身躯，以万钧之力横扫狂拍四周的一
切生物草木来缓解身体内灵魂中的冰寒，好似它认为多多运动就可以暖和起来似
的。

    --------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　【１１８】

　　轰隆！轰隆！

　　大地也被千年大蟒的巨力震颤了开始悲鸣起来，花草树木也残了烂了倒了，
烟起了，雾浓了，石飞了，草木烟尘也开始打着旋随着千年大蟒运动「跳起热舞」
来了。

　　刚巧不巧，烟花雨本就离千年大蟒很近，可以说是千年大蟒本命毒力的第一
批受害者，那有着淡淡香气一如体，烟花雨就只觉一股强烈的晕眩感传来，几乎
站不住身子，而那在跳舞起暖的千年大蟒虽说没有功夫去管这个「千年雪莲」，
但是跳舞不长眼不分场合的千年大蟒那带着万钧之力恐怖身躯可不认人，直接扫
砸向烟花雨的可爱小脑袋。

　　「姑娘，小心。」

　　「啊——，小雨！」

　　就在这千钧一发之际，两声掉惊呼声响起，其中一个声音有种说不出邪异，
一个声音充满了愤怒与惊恐。

　　「大哥哥——」烟花雨在晕过去的瞬间，只觉腰际一紧，自己便被一股深深
温暖包裹住，口中轻呼一声，便失去了意识。

　　轰隆！轰隆隆！

　　接着，一阵巨响连连，不多时，空中便传来千年大蟒凄厉的悲鸣声。

　　「放开她。」断水流，白发乱舞，着上身，一脸冷酷之色，两拳紧握，怒视
着眼前的青衣男子，冷冷的说得，心中有一团火在猛烈的燃烧着，断水流看着烟
花雨被另一个人拥在怀中，自己的意识仿佛又回到了十年前，独孤露被雄霸拥在
怀中时样子，怒，冲天的怒，还有浓烈森寒杀机。

　　「我不放。」只见一个右手握着一把青色长枪，寒光四射的枪尖上正有一滴
鲜血在慢慢的滑落，很显然，那千年大蟒腹下一个恐怖大血洞就是它的杰作。身
着青衣，剑眉星目，面若刀削斧刻，棱角分明，极有线条美，约莫二十三四的青
年男子，左手紧抱着烟花雨，嘴角挂着淡淡邪笑，冷视着断水流，毫不示弱，语
气充满着霸道与决绝之意冷声淡道。

　　「好好好，那就别怪断某手下无情。」断水流真的火气了，怒急反笑，一连
说了三个好字，冷声说完，便脚踏玄门步法，似慢实快向那青衣男子快速冲去，
白发狂舞，右手出拳快若奔电，金芒迸射而出，直取那青衣男子面门，左手微微
弯曲成爪形，准备把烟花雨给抢夺过来。

　　「狂妄，找死！」本来那青衣男子是准备把烟花雨放下的，可是，接下来那
断水流话语，表情，还有那浓浓杀机，又让那青衣男子改变了想法，我与你无冤
无仇，还救下你的同伴，你不但不说声谢，还想杀我！香蕉个菠萝地瓜，这是那
门子道理。在加上那青衣男子是何等傲气，怎甘受断水流威胁与侮辱！就是为了
男人的尊严，那青衣男子也不会放手，更何况，怀中佳人是如何令自己心动。一
时间，那青衣男子心中竟然生出一见钟情古怪感觉。只见那青衣男子星目闪烁出
一股深深狂傲之色，不屑的冷哼一声，右腕抖手中青枪便向断水流冲杀过去。

　　没错，就是冲杀！

　　那青衣男子好似天生有一种在沙场上冲锋陷阵的战「势」，不是那种什么煞
气，杀气，霸气的气势，而是有一种与生自来自然而然的「势」，让人一看，就
知道他是什么出身。

　　枪出如电，势若游龙，带着主人那一往无前决绝之「势」，青衣男子第一枪
就是全力一付，务必一枪败敌。

　　断水流一见对方那股强大的势，还有那坚毅面容，冷酷眼神，凌厉枪法，浑
厚的真力，顿时，只觉气血沸腾，仿佛血脉中沉睡已久的某种东西开始复苏，强
大的战意瞬间弥漫了整个心间，人在疾行中猛得长啸一声，断水流浑身的气势顿
时起来翻天覆地巨大变化，断水流浑身透露着一股逼人臣服的皇者气息，出拳的
速度也带出一股「拳倾天下」令人无力皇霸气势。

　　「哼。」那青衣男子感受到断水流气势惊天变化，冷哼一声，心中生出一股
久违感觉，手中的枪势又急三分，有中遇到对手兴奋之感。

　　女人啊，永远都是惹发男人激烈争斗的「恐怖」源头。

　　　　　　　　　　　　　　　轰轰轰——

　　一阵激烈爆鸣声过后，瞬间拼斗不下百次的断水流两人各自飞快的向后退去。

　　「嗯——」断水流始终没有从那青衣男子怀中夺回烟花雨，一连暴退七步才
稳住身体，口中一声闷哼，最终还是忍不住喷出一朵艳丽的血花来。

　　而那青衣男子则是一连退了十三步，口中一连喷了三大朵血花，连怀中的烟
花雨可爱的小脸蛋上都滴落数滴鲜血。

　　两人这这一战下来，明看来说是断水流占了上风。其实，不然，那青衣男子
虽说伤的比较重一些，但是，因为怀中有烟花雨的牵制，并不能发挥出他平常的
战。同时，怀中佳人不但没被夺去，而且保护的还很好！这样算来，两人只能算
是平手，而且，那青衣男子还略占那么一点点小小的上风。

　　「嗯——大哥哥——那臭蛇呢？好可——」本来烟花雨就是百毒不侵之体，
只是第一次遭遇毒物，身体多么有点不适应，经过断水流两人这么一折腾，身体
也好了过来，刚清醒过来烟花雨还以为是他心目中「无敌」大哥哥救了自己呢？
又下意识的紧紧抱了抱那青衣男子腰际，抬起头来，半迷着眼Γ障攵远纤鞅
г沟溃峁⑾忠桓黾淠吧殴钜煨θ莸拿婵子∪胙哿薄？

　　「啊——，徒，坏蛋！」在烟花雨眼神停留在这张陌生的面孔上２。７５秒
的时间过后，发出了一声惊天彻底尖叫，并且说出了烟花雨以后既后悔又不悔的
四个字，并且还赏给那青衣男子极其响亮的一耳光。

　　「小雨。」断水流一声惊呼，快速向烟花雨奔去。

　　「徒？！坏蛋？！好，好，我就坏给你快。」发呆过后的青衣男子，口中细
念着烟花雨给自己的第一印象评价，口中莫名的一阵难受，看着那满脸充满关切
之色「可恶」男子，那青衣男子做出一件轰动天地大事，断水流在疾行中看着那
青衣男子嘴角露出诡异的笑容，心中就知道要坏，果不其然，那青衣男子话音一
落，烟花雨就惊呆的发现自己腰际一紧，两片薄唇就被对方给「狼」吻了。

　　时间仿佛在刹那间静止，断水流保持狂奔的样子，两眼瞪大，满脸充满绝望，
愤怒，痛心，无奈疯狂，面容瞬间扭曲，望着在「亲吻」着的烟花雨二人，不但，
烟花雨呆了，就连那青衣男子也呆了，这是一种什么样的感觉，触碰着那两片柔
弱略带湿润薄唇，鼻间，传来淡淡雪莲青香和烟花雨身上那女子特有的处子之香，
那青衣男子也失神瞪大了两眼看着同样是瞪大两眼的烟花雨！

　　「小雨——」断水流口中又一连吐出数口鲜血，费力的抬起小血泊中的眼目，
痛得又是一阵龇牙咧嘴，看着正在逗大蟒玩的烟花雨，嘴角挂起一安慰的微笑，
自己又废了，断水流感到自己大半个身子都已经失去知觉，刚刚痊愈几条筋脉也
再次尽数断去，气海出了一丝微弱的真力不散外，自己比十年前还有伤得更重。

　　忽然，断水流心中猛得一紧，他看到烟花雨被那千年大蟒用吸力给吸住，心
中连连狂震，看着烟花雨在半空中激烈的挣扎和无助的哭声，断水流心中莫名的
一痛，心中悔恨万分，都是自己好逞强好胜，要是早早用「轩辕步」带着烟花雨
逃脱，纵是被追上百里也不会落个如此凄惨的下场！

　　都是那男人的自尊惹得祸！

　　为什么？自己为什么还会像十年前那样争强好胜！难道十年前的教训还不够
吗？

　　断水流心中一边悔恨，一边愤怒，断水流心中此时生出一股从来没有对力量
如此强烈过的渴望，他需要强大的力量，不但是为了去救烟花雨，更是为了独孤
露！不过，断水流此时心中可是清楚的知道自己需要力量是为了烟花雨。

　　深度力量的觉醒，血脉力量的复苏！

　　以前断水流根本就不在意什么本源力量，他只相信自己苦修出来的力量才是
最可靠的，最好用的，此时，他却是那么的渴望本源力量啊！

　　吼！

　　千年大蟒一声裂石穿金愤怒狂吼，顿时使断水流正个心神灵魂都开始颤抖起
来。不，我要力量！断水流声嘶力竭的在心中一声声的狂吼着，他的强大坚韧的
意志几乎到了崩溃的最边缘，他那被重创身体在剧烈的激颤着，幅度越来越大，
忽然，断水流急剧颤抖的身体瞬间绷紧。

　　吼！

　　宛如晴天霹雳的一声炸吼，天崩地裂，鬼抖仙颤。断水流身体内迸射出万道
金芒霞光，上衣瞬间爆碎，断水流双目中迸射凌厉的金色寒芒，一个瞬间，身子
挪移近百丈，两只手掌紧紧的握住千年独角大蟒蟒尾，虽然不知道是谁在千钧一
发之际救走烟花雨，但是，此孽畜必死无疑！

　　断水流跟本就是抡起千年大蟒一口气在地上连砸九九八十一次，最后，「碰！」
的一声掷砸向百丈开外的小山峰上，可怜，一个这么有发展前途的大蟒兄就这样
活活的被断水流给打死！

　　吼！

　　撕心裂肺的一声怒吼顿时把呆神中的烟花雨两人给惊醒过来。

　　「我要生撕了你。」首先回过神的断水流，看着还在忘我中的那两个「奸夫
妇」，心中那猛烈窜起的滔天怒火几乎瞬间把天地给焚灭，狂吼一声，运手成剑，
左手瞬间迸射出三尺剑芒，一股睥睨天下，唯我独尊霸烈剑气纵横而出，直逼得
青衣男子陡然心惊。

　　「断龙——，哼！」那青衣男子从见到断水流的第一眼时，心中就极为不舒
服，此时一见断水流出的剑招剑式顿时猜出断水流的身份出来。怪不得，老早，
自己心中对那极其霸道的拳势有一股莫名的熟悉，原来如此。那青衣男子，剑眉
一挑，目射寒芒，面若冰霜，再无一丝放荡不羁，吊儿郎当表情，冷哼一声，抱
着烟花雨飞快的退去。

　　「大——大哥哥——大坏蛋，臭蛋，你快点放开我！」被男青衣男子紧拥在
怀中的烟花雨同时也被断水流的一声怒吼给惊回过神，当她看到断水流那疯狂暴
怒的样子心中顿时吓了一大跳，等烟花雨再回过神来的时候，断水流的三尺剑气
已经逼迫而来，自己已经被那「可恨」男子紧抱着飞快退去。

　　「放开你，好啊！」那青衣男子勉强的低头对烟花雨一笑，左手向左面快速
一推，烟花雨已经被送出十丈外，不知道，为什么，烟花雨在离开那青衣男子怀
抱的一瞬间，身体上感到一种莫名的冷意，心中还有一股莫名的失落难受，好似
被人抛弃似的。

　　那青衣男子这一连窜的分神那还得了，高手相争不就是分秒必争吗！

　　「一枪破神！」那青衣男子万急中暴吼一声，猛得弹身而起，枪出如电，只
听「碰！」的一声，那青衣男子被断水流一剑劈飞向半空，断水流右手连连疾挥，
满天金色剑影，如真似幻，向半空中倒飞的青衣男子追杀过去。可惜！没有断龙
剑在手，不然，那里还有那青衣男子逃脱厄运机会。

　　「啊——」

　　一声暴喝由身在虚空中的青衣男子，烟花雨清楚的看到那青衣男子的上衣在
一声暴喝中化为满天飞絮，露出他那肌肉盘扎，强健的身躯，烟花雨只觉小脸上
瞬间滚烫滚烫的，心中娇羞万分，几欲转过脸去，最终还是忍不住的瞪她大了她
那双美丽亮目紧紧注视着那青衣男子翻身杀出一式漂亮俊俏至极的回马枪！

　　青衣男子那全神贯注一式「回马枪」，顿时让烟花雨觉得小脸上更加滚烫了，
几乎都热烫冒出白气出来，同时，烟花雨更有点看的心醉神迷！用句现代话来形
容，青衣男子刚才那个动作简直就是帅呆了，酷毙了！

　　「杨家回马枪！」烟花雨口中也忍不住的惊呼一声，要知道烟花雨的父母可
都是了不得的人物，天山功法藏书虽不敢说包罗天下，但是，绝对不会比任何一
个江湖大派大世家的藏书少，将门杨家枪法也有收录，所以烟花雨认得这式回马
枪法。

　　对于烟花雨的一声惊呼，显然断水流二人都尽收耳中，一式枪法扳回平局的
青衣男子，转过身来，不由对烟花雨露出一个极有诱惑力的微笑，抛来一个迷神
的闪电媚眼，同时，口中对着羞恼地下头去烟花雨大喊一声：「姑娘，记住了，
在下，姓杨名破天！」

　　「大坏蛋，臭蛋，我才不记呢？」烟花雨下意识出口反驳道，回过神的烟花
雨顿觉自己说错话，自己心中怎么有种和那轻薄了自己，毁了自己女儿家清白打
情骂俏感觉，心中有中淡淡甜密，烟花雨一时间羞得恨不得立马找个地缝钻进去，
羞死人啦！同时，烟花雨心中狠狠的印下了「杨破天」三个大字！

　　　　　　　　　　　　　　　【１１９】

　　「哇哈哈——哈哈哈——」见到烟花雨的羞怯反应，杨破天心中别提有多么
开心，多么舒服，美得几乎上天，美得他忘记了眼前大敌！

　　「你——，你们——」而断水流则是气得鼻子都快歪了，看了看烟花雨，又
看了看断水流，一时间，说不话来。心中的怒火燃烧的更加猛烈，本来断水流还
想和杨破天继续打下去，忽然间，才发现，自己再和他打下去再也没有什么意义
了。

　　长叹一声，断水流转过身去，落寞的离去。

　　「大哥哥——」一声无奈，悲情的叹息，烟花雨娇躯猛得一颤，心都快碎了，
对着断水流的背后一声急呼，忙追了上去。眼泪「啪啦啪啦」直掉了下来，看得
杨破天心中莫名的生出一股心慌。

　　「姑娘，你听我说——」杨破天快速的拦在烟花雨面前，口中急道。

　　「让开，你给我让开！」烟跑花雨抬头一看，正是那个气走大哥哥的「恶凶」
拦住自己去路，心中不由大是火起，忍不住的对着杨破天就是一声大吼。

　　「姑娘，且慢，你听我解释，刚才的事情实在是——」杨破天又拦在烟花雨
面前，烟花雨几乎瞬间撞了个满怀，一见杨破天那不死不休的追缠，心中更是火
起。又见杨破天如此不知羞耻为何物还有脸说起刚才事情，「滚！」烟花雨大发
脾气的对着杨破天怒吼一声，同时「啪！」的一声给了杨破天一个响亮至极的耳
光，随即猛得一把推开杨破天向断水流疾追而去。

　　杨破天抚摸着自己左脸颊，呆立久久，长这么大来，还是头一次有人如此对
待自己。杨破天心中一时又是愤怒又是好笑，这不知天高地厚的小丫头！杨破天
嘴角颇有玩味的邪邪一笑，再度追了上去。

　　「啊——」正在疾掠着的烟花雨一声惊慌失措尖，接着就被人一把从半空中
急拉了下来。

　　「怎么又是你！」从杨破天宽阔的怀中急忙挣脱开来的烟花雨抬头一看是杨
破天，顿时，只觉天旋了地转了头也跟着晕了，方向也分辨不清了，口中破是火
气向杨破天怒问道。

　　这次，杨破天再没有给烟花雨说话的机会！左手猛得一把抓住烟花雨的纤纤
玉手，右手飞快的把手中青枪塞入烟花雨右手中，凝视着烟花雨，极其霸道的说
道：「你不让我负责就杀了我。」

　　烟花雨只觉有一种要晕死过去的感觉，世上怎么会有这种人存在，要是你每
轻薄人家一位姑娘，都硬逼着别人要对其负责，你将来得有多少个老婆啊！

　　「好，我杀了你。」烟花雨也不知道自己为何会想到别处去，同时，又不敢
面对杨破天那凝视着自己炽热的眼神，看其一眼，自己心顷刻间都会被融化掉。
烟花雨心中不由羞恼万分，对着杨破天怒喝一声。

　　而那杨破天竟然好似真的不怕似一般，还大模大样挺起了自己结实的胸膛，
那古铜色健康皮肤散发着异常迷人光晕，结实的胸膛惹人遐想万分，出枪的烟花
雨一时候竟有些看呆了！

　　「姑娘，你怎么还不出枪！要不，还是你愿意在下娶你为妻！」笑了，看着
烟花雨失神羞红的样子，杨破天嘴角挂起了招牌邪笑，口中还不忘对烟花雨出言
挤悦道。

　　「你——」回过神的烟花雨一时被羞恼气得半天说不出话来，只是怒瞪着杨
破天。

　　「哦，我知道了。姑娘不想杀我，一定是想要嫁给在下了，我怎么现在才想
到啊！」看着烟花雨那惹人怜爱羞红的小脸蛋，杨破天忍不住再度得寸进尺的想
烟花雨挤悦道。

　　「你无耻！」烟花雨再也忍不住的怒吼一声，手中枪出如电，向杨破天的心
口刺去，接着，转身快速向断水流追去。

　　「老婆，等着我去娶你啊！」杨破天看着自己腋下的青枪，右手摸着自己光
滑的下巴，星目中闪烁出激动的光芒，自己赌对了！烟花雨果然心中已经有了自
己，舍不得杀我！要不然，她怎么会把刺向自己心口的枪头瞬间挪向自己空无一
物的腋下呢？转脸望着烟花雨那疾快掠行中的窈窕背影，杨破天再度忍不住的对
烟花雨的背影大声呼喊挤悦道。

　　「扑通！」一声，正在半空中疾掠着烟花雨问言，身子猛得一僵，从一米多
高的空中跌落下来，差点把后面杨破天的那颗刚刚萌芽爱意的痴情心给心疼碎。

　　酒，断水流水此时多么的渴望着能有酒喝！

　　有了本源力量的支撑，断水流的功力在一日千里的突飞猛进着，断水流相信
不久之后，自己就会恢复到巅峰之时。

　　可是，现在的断水流心情是异常的低落，他漫无目的的在走着，不辨方向的
走着。刚才看到那个势利店小二，断水流心中就有一团火突然窜起，断水流心中
真想立刻一掌毙了他！如此狗眼看人低，自己是谁？何等身份！皇武轩辕一族下
一任的皇，他未来的权利可要比当今的圣上的权利大多了！

　　断水流心中本来只在乎对独孤露一个人，连那神圣的使命他都是不情不愿，
无奈身生帝皇之家，这就是他的命啊！可是，如今，他心中却有了烟花雨的影子，
断水流他是过来人，他当然明白自己心中那酸酸的感觉，叫做吃醋！叫做心中有
她，断水流心中已经有了烟花雨！

　　或者更准确的说，断水流喜欢上了烟花雨，但那绝对不是爱！深深的喜欢等
于浅浅的爱，断水流现在还谈不上对烟花雨深深的喜欢。那就更不可能爱上烟花
雨。自从自己本源力量觉醒的那一刻开始，断水流就已经变了，他的性格也开始
慢慢的变化，他开始逐渐会「思考」，充满信心和勇气的去面对现实和任何挫折
困苦，只是他现在察觉不到。等到他察觉的那一刻，他心中最原始的意志想法已
经确定了他的真正性格。

　　酒香，没错是酒香！

　　断水流猛得转过头去，只看到烟花雨正扁着小嘴，两手拖着两个大酒坛，背
上还背了个粉红色包裹，一双明亮的美目中泪光连连闪烁，凝视着自己，神色委
屈至极，带着哭腔的对断水流问道：「大哥哥，你生我气了。」

　　「我没有。」断水流看着烟花雨那惹人怜惜的委屈面孔，心中莫名的一阵心
慌，口中说了假话。男人永远在女人面前都不会说出太多的真话，因为，男人心
中永远都是首先想到对方如何如何！可是，一旦男人说出了真话，他就会永远都
不会改变，而当男人说出真话的同时也是他拥有了一切勇气来面对未来任何挫折
和困苦的时候。

　　「有，大哥哥就是有，大哥哥生小雨的气了。」听到断水流回答，烟花雨豁
然向前踏出一步，仰首凝视着断水流，小嘴扁得更加厉害，那双明黑亮的眼眸中
泪珠已经在滚滚打着转。

　　「没有，大哥哥真的没有生气。」见到烟花雨的凌厉攻势，和必杀绝技施展
而出，断水流立刻慌了心神，连忙对烟花雨坚定的说道，并且还悄悄后退一步，
和烟花雨保持一个「安全」的距离。

　　「真的？」烟花雨可怜巴巴的眨了眨那对波光阵阵的大眼睛，满目纯真无邪
之色还夹杂着一丝不确定向断水流疑问道。

　　「真的没有生气，我发誓。」真被她打败了，断水流无奈的举手交枪，满目
坚定的对烟花雨说道。同时，心中暗自纳闷，自己不久前不是打定注意不搭理那
个小丫头了吗？怎么一见到她，全都变卦了啊！

　　「哇呜呜——大——哥哥，你不生气，为——为什么跑啊！」女子必杀第一
式，哭！烟花雨在确定断水流心中已经真正消气了的时候，立马施展出女子先天
就已修成的「伏男大法」，一哭风云变，二哭鬼神惊，三哭山河动，四哭天地变！
烟花雨那心伤嚎啕大哭之声，顿时令断水流慌了心神，乱了分寸，不知如何是好，
真的不知如何是好啊！以前，断水流他就怕独孤露哭，现在又来了个烟花雨，呜
呼，哀哉！我命休已！断水流在心中发出一声悲凄的长叹！

　　「那——那——那个，小雨，不哭不哭。大哥哥错了，大哥哥知道错了，大
哥哥不该欺骗小雨的，都是大哥哥不对！大哥哥，给小雨陪不是了——」断水流
一边脸上挤出比哭还难看的笑容，一边慌忙对烟花雨陪着不是，一边绞尽脑汁想
着法子哄烟花雨开心！当然，这并不是说断水流没有法子哄烟花雨开心，恰恰相
反的是，断水流有很多哄女孩子开心欢笑的法子，只是用在烟花雨身上就有点太
不「适合」了，毕竟，烟花雨不是独孤露！

　　「啊——，小雨！你不哭了啊？！」正在滔滔不绝讲着各种笑话的断水流忽
然发现耳边那惊天地，泣鬼神大哭声不见了，心中有些疑惑，不由向烟花雨看去，
口中同时惊呼道。

　　「快走，大哥哥！那疯子又追上来啦！」就在断水流还未回过神来的时候，
烟花雨一声急呼，拉起断水流就向前疾掠而去。

　　「是他！」断水流触摸着烟花雨那柔软无骨光滑的小手，心神再次猛得一颤，
接着听到后面急呼声，心中瞬间冒出一团烈火，可不是，一听那充满邪气的声音
不是杨破天还能有谁？

　　「老婆老婆你别跑啊，你等等我啊！前面那白毛小子，你给我听好了，你要
敢对我的好老婆起半天邪心，我杨破天誓要和你不死不休！」只见，在断水流与
烟花雨后方卷起一到百余丈的巨大龙卷风，烟尘四起，尘雾遮天。仔细去看，那
根本就是一个水桶粗大长有三十多丈长的巨大独角大蟒在行风「腾云驾雾」嘛！
更为夸张的是那千年独角大蟒头上还立身着一个黑发狂舞，上身，右手持枪斜指
青天，正在狂呼大叫着青年男子，一个字，酷！那浑身透露着一股敢与天斗，敢
与命搏的男子狂野之气深深的再度震撼了烟花雨的心神。

　　这也是烟花雨停止大哭的最大原因！一听杨破天那刺耳的声音，什么你的老
婆！断水流就是忍不住火起，刚要停来，誓要与杨破天比个高低，却被烟花雨一
句话给说的没脾气了。断水流那里知道，十年后他们二人将会在天外天大雪山之
巅进行一场生死争斗！那也是断水流人生中最后悔一场比斗！这场比斗不但深深
伤透了烟花雨的心，同时，也给整个华夏大地带来一场莫大的灾难！

　　「大哥哥，你都快一整天没吃东西了，我们加快脚步到前面的小镇，吃点东
西，小雨还给大哥哥买了一件新衣服穿，嘻嘻。」听着烟花雨那温柔的话语和天
真的笑容，断水流暂且把杨破天那「可恶」的人给忽略不存在。

　　「扑通！」一声震天巨响，那千年独角大蟒陡然间毫无征兆的从「腾云驾雾」
半空中坠落下来，杨破天摔了个实打实的羊啃草，满嘴泥土石沙。

　　「呸，我的——亲大爷，雷——大爷，你也——该出来了吧！」只见杨破天
满头大汗，爬在地上，身体连连抽搐，半死不活，一双星目直翻白眼，一喘一喘
的对着虚空无力呼声道。

　　「主人，小雷来了。」随着一个冷酷的声音轰响而起，一个九尺大汉从那青
枪中闪现而出，站在杨破天面前，目露疑惑之色的看着杨破天出声问道：「咋的
的主人，是谁把你伤成这样，是不是那个轩辕家的白毛小子，要不要我去撕碎他！」

　　「小——小雷，你先把我身上那位大爷给搬开好不好！」杨破天差点没被那
大汉给气晕过去，眼睛一翻，出气多进气少的哀声道。

　　「唉，都是女人惹得祸！罢了罢了，主人，我先回去睡了，你的力量封印才
解开第一层，我不能出来太久！」那大汉看着杨破天，一双虎目转了两圈，仰天
一声长叹，大手一挥，那压在杨破天身上的千年大蟒就宛如鸿毛般的轻轻飘向远
处！

　　「小雷，我恨你——」杨破天看着那大汉化做一道青芒没入那青枪之中后，
发出一声凄厉的哀嚎声，在一个满天星辰的夜里，在去「风侠镇」的路上出现了
一个身心疲惫青年男子，哀嚎着「英雄进行曲」托着一个千年大蟒一步一个脚印，
向「风侠镇」漫步而去。

　　　　　　　　　　　　　　　【１２０】

　　「啊欠——」躺在床上翻来覆去怎么也睡不着觉的烟花雨，忽然猛得打了个
啊欠坐起身子，烟花雨只要一闭上眼睛，就满脑子都是杨破天那脚踏大蟒狂野样
子，小脸滚烫，心中好不羞恼！「也不知道那个大坏蛋现在怎么样了。」烟花雨
一声细语过后，叹息一声，猛得躺在床上，一夜无眠。

　　唉，又是一声悠长的叹息之声。

　　断水流躺在烟花雨隔壁的房里，满脑子独孤露、烟花雨，一会是独孤露的微
笑，一会儿是烟花雨笑脸，一会儿两人合二为一，断水流再也分辨不出烟花雨和
独孤露，就这样，断水流迷神了一夜。

　　在对于大家都是一个很平常的夜里，却有三个人不平常，他们都因各自心中
事情无眠一夜！

　　「啊——呜——」烟花雨伸了个大大懒腰，打了个困欠之后，随意的挥了挥
右手，草草的洗梳一下，挎起她那刚买不久的粉红色可爱包包，去了隔壁。

　　「喂，大哥哥，起床了，起哪床了，太阳都快晒屁股了——」烟花雨一边无
力的敲着断水流的房门，一边半睁着眼睛看着房门，恍恍惚惚烟花雨觉得身后有
个人在。

　　「啊——」一声鬼惊神颤的凄厉惊恐声由烟花雨口中发出，接着烟花雨纤纤
玉手连连挥动间，一个面色惨白的店小儿满目无辜，惊恐，疑惑的被烟花雨无情
给扇飞了。

　　「啪啦！」一声脆响，断水流手中的酒杯瞬间化为粉碎，断水流一声惊呼：
「小雨——」接着，瞬间消失于客栈大堂，留下满脸错愕的众酒客。

　　「他*** ，好快的身法！」只见一个黑脸大汉猛饮了一大海碗火辣的烧刀子，
对着断水流身影消失的方向大赞一声，顿时惹来身旁几人连连附和。

　　「小雨，你怎么了？是谁欺负你！是他？」断水流满目惊慌的一把抱住烟花
雨，急切的连连问道，看到烟花雨没有什么事情后，才把注意力转移到那满嘴鲜
血，畏缩在门角的店小二身上，星目中闪烁出森寒冷酷的杀机。

　　「我——」第一次与断水流如此紧距离接触，而且那姿势是那么的暧昧，不
知道的人还以为他们是一对情侣呢。烟花雨满脸羞红，一时间，不知道说什么好
了。

　　「你——」断水流一声冷哼，松开了紧包着的烟花雨，一步踏到那正张着嘴
想要解释什么的店小二面前，两手高举着店小二，冷声道：「你去死！」

　　「大哥哥，不是——不是的，你快放开他！」烟花雨一见断水流那冷酷的面
容和动作，连忙急声道，依然没有挽回店小二那飞撞向远处的厄运！

　　「哼，这位兄弟好狠的手啊。」只见一个身高九尺的黑脸大汉一把接住在半
空中疾飞的店小二，骇人的虎目闪烁着一股逼人的怒火向断水流冷声喝道。

　　「二哥，谢谢二哥，谢谢二哥。」那店小二抹了一把额头的冷汗，面色惨白
惨白的，捡过一条小命的店小二，一对小眼中依然透露着深深的惊恐之色，不过
转脸一看救命恩人，面色忽的一呆，接着，连连向那黑脸大汉点头哈腰的道谢。

　　「三虎，怎么回事。」那黑脸大汉对店小二微微的点了一下头后，声音冷寒
的问道。

　　「我——那——」被那黑脸大汉这么一问，店小二一时间不知道怎么解释起
来，结果，那黑脸大汉虎目一瞪，店小二浑身猛得一哆嗦，接着，小牙一咬，猛
得指向断水流和烟花雨快声说道：「今天早上那位爷叫我等那个姑娘起身后告诉
她那位爷已经在大堂等着她呢。我就在这等着了，谁知道那位姑娘起身后，好似
没有看到我似的，硬是在那位夜的房前叫门，我就上前去告诉那位姑娘那位爷已
经不在房中。谁知——谁知那姑娘看到我后，大叫一声，还给了我两耳光，接着
那位爷就似一个鬼影似的忽然出现，还说叫我去死，就要杀我。二哥，事情就是
这样的，我三虎敢对天发誓，我绝对没有对二哥说半句假话。」

　　「那——那个小丫头片子，我兄弟没说错吧！」那黑脸大汉见店小儿信誓旦
旦的样子就知道事情差不多就是这样子，接着，看到烟花雨几次张口欲说什么，
那黑脸大汉眉头一皱，很是不高兴的向烟花雨问道。

　　「没——没错！」烟花雨很是羞愧的看着满嘴鲜血的店小二很是不好意思的
说道，接着，好似恍然大悟，突然梦醒一般一跳半米多高，几步来到那黑脸大汉
面前，仰起小脑袋，左手叉腰，右手指着那黑脸大汉的鼻子，大声喝道：「啊呸，
你才是小丫头片子呢？姑奶奶我芳龄二八已经十六岁了。」说着烟花雨还挺起她
那傲人的一对小白兔以是示证明自己所说的话真实性。接着，又是一把掌对着那
可怜的店小二扇去，口中怒声道：「还有你，说什么我大——那个，你以为姑奶
奶我是个瞎子啊，大清早的你装鬼躲藏在我背后吓人，我还没找你算帐呢？大哥
哥杀你又不是故意的，再说，你也不是没被大哥哥杀死吗？你瞪什么眼啊，你吓
唬谁啊！你以为来了个黑大个我就会怕你了吗？我呸，不教训教训你，你不知道
什么叫做『礼貌』！」

　　「你——你——」店小二面红耳赤被烟花雨气得一时说不出话来，这是什么
理啊！我还没被杀死！我不知道什么叫做礼貌！？怒急攻心的店小二张口喷出一
大朵血花，血花中还带着两颗大牙，可见烟花雨刚才的两个耳光的力道是多么
「喜人」啊！

　　「灵牙利齿，道歉！」只见那黑脸大汉左手紧紧抓住烟花雨的右腕，左拳狠
狠的和断水流硬拼了一记，满脸怒意的的声喝道。

　　「放开她！」断水流双拳紧握，逼向前一步，对那黑脸大汉冷冷的喝声道。

　　「黑——黑大个，你——你抓的我好痛！你快点松手。」烟花雨一双美目中
都快痛出泪来，小脸扭曲的不成样子，向那黑脸大汉痛声道。

　　「唰唰！」数声兵刃的出鞘声响起，只见那跟着黑脸大汉一齐来得几人各自
都拿出了家伙，冷视着断水流，极有默契的围在那黑脸大汉四周，就连那店小二
也不知道从那里弄来一个长板凳，高举着怒视着断水流。

　　「他*** ，道歉。」突然，那黑脸大汉把烟花雨扔向远处，对着断水流一声
怒喝，语气中已经透露着不耐烦，只要断水流一言不和，立马刀兵相向。

　　「你！」断水流心中也是大为火起，他是谁？轩辕一生，未来的武皇！此时，
竟然被一个江湖莽夫逼迫，所受侮辱如何能忍！断水流看了看正小脸娇怒的烟花
雨，心中一叹，便走上前去，刚要拱手对着那店小二赔不是，却不想自己被烟花
雨一把给拉了过去。

　　「对不起，刚才小雨和大哥哥多有得罪之处还望这位小哥多多见谅，这些金
叶子，小哥你拿去看看牙。还有你，黑大个，我告诉你，我和大哥哥可不是怕你
们。哼，要是打起来，我敢打保证，你们这些人中只能有一个人活命，还有那个
——，哼，大哥哥我们走！」烟花雨塞给那店小二一大把金叶子后，又对那黑脸
大汉连连恐吓，给断水流争回面子，本来烟花雨还想说「杨破天」这个大疯子还
没来呢？话到口中又觉得不合适，连忙改口，拉起断水流的右手就转身下了楼。

　　烟花雨不知道，在她转身的时候，断水流一直在身后注视着她，眼目中闪烁
出一种叫做感动的东西！断水流没有想到烟花雨会如此的在意自己的感受，断水
流心中更是知道烟花雨一定是出身于大户人家，从小一定是被家里人百般宠爱呵
护，今天她对那可恨的店小二赔不是，恐怕也是第一次吧。

　　「他*** ，懦夫。」那黑脸大汉在下了楼后，猛饮一大海碗烧刀子后，面目
不屑的对着正在小饮的断水流出声冷道。

　　「啪！」的一声，断水流猛得一拍桌子，把烟花雨吓了一大跳，冷冷的看向
那黑脸大汉，怒声道：「阁下，不要欺人太甚！」

　　「你说什么？」

　　「怎么对二哥说话呢？」

　　「兄弟们上！」

　　断水流一句话出，顿时惹起群愤，连他和烟花雨也被瞬间一震，只见正个大
堂人九成九的人都站起身来，怒视着断水流。

　　「我说你是一个懦夫，男子汉大丈夫让一个女人给撑腰算什么英雄好汉！有
种的话，到风侠场和我大战三百回合。」那黑脸大汉也是满脸怒火的拍桌而起，
对着断水流大声吼道。

　　「你找死！」忍无可忍的断水流顿时火起的一声冷喝，就要扑身前去，却不
想大堂内「轰隆」一声巨响，接着一个冲满邪气的声音在大堂内响起。

　　「让开让开，小心小心，我的黑狗腿来，可累死我了，店掌柜店掌柜，你快
点过来，前年神龙啊，大甩卖，一百两银子，这条神龙就是你的啦！」只见一个
散发披肩，上身，左脚踏在一个前年独角大蟒蛇头上的青年男子，双手在胸前连
连挥舞，口若悬河的对着众人吹嘘道。

　　「天哪，是前年独角大蟒啊！」

　　「没错，是死的！」

　　反应过了众人，顿时开始指指点点的对着那男子脚下的前年大蟒议论开来，
而那黑脸大汉骇人的虎目中更是闪烁出敬佩的光芒，注视着那男子。

　　「哇，老婆！你怎么在这里，我找你找的好苦啊！我还以为你被那『白毛恶
魔』劫持以后，我再也见不到你了。老婆，我好想你啊！」忽然，那男子一声惊
呼，星目中涌出思念的泪水，就向那发呆中的烟花雨飞扑过去。

　　「砰！」的一声巨响，就在众目睽睽之下，烟花雨毫不留情的飞起一脚把痴
心而来的杨破天给踢飞了出去了。惹得众人一阵呆眼，就连那黑脸大汉也瞪大了
虎眼。

　　众所周知，咱们华夏是礼仪之邦，有着古老的风俗传统，就是再不拘小节的
江湖儿女也是那么的含蓄。女子踢出脚又叫无影脚亦或是裙下脚，像烟花雨这样
无忌火辣出脚的，在场的众人还是头一遭见到。

　　由此可见，烟花雨是多么的愤怒！

　　断水流看到烟花雨如此暴露的出脚，连修长的都露了出来，心生不悦！眉头
轻皱，再加上那个脸皮厚若城墙，不知羞耻为何物的「疯子」杨破天来了，就欲
离去，却被杨破天接下来的一句话给逼了下来。

　　「老婆！」只见从地上匆匆爬起来的杨破天，猛得一摔散乱的长发，十足的
骚包样子，接着，星目中泪光滚动间，用惊天动地的怨妇语气对烟花雨一声长呼：
「老婆，我爱你！老婆，我知道你是为我好，怕那个『白毛怪』对我下毒手。可
是，我不怕死！老婆，你忘了我们曾经的海誓山盟，地老天荒，同生共死了吗？
老婆，今天天哥哥，已经学艺有成，这条『神龙』就是最好的证明！老婆，你别
怕，不要怕他拿我的生命威胁你！老婆，你过来，我一定会打败他的。老婆——」

　　「好，兄弟我支持你！兄弟果然重情重义，兄弟人中杰几敬你一碗！」就在
杨破天在那口若悬河，滔滔不绝诉说自己无边痴情把烟花雨气得小脸煞白，两眼
都快急出泪来的时候，一个声音打断了杨破天滔滔不绝的话语，只见那黑脸大汉
满脸激动之色的端来一大海碗够劲的烧刀子对杨破天敬道。

　　「壮哉！」杨破天本来正想发火，是那个不解风情的打断自己的「壮举」，
一看来者给自己端来一大碗酒，又自报姓名，看着对方那发达的身躯，顿时心中
有了打算，一声长赞，杨破天接过那大海碗酒对着人中杰豪气冲天的大声道：
「大块吃肉，大碗喝酒，此乃真英雄也！小二，快上二十斤酱牛肉来，兄弟，大
哥我先干为敬！」

　　　　　　　　　　　　　　　【１２１】

　　「大哥！」对于杨破天自我称呼，人中杰先是一呆，四周众人更是满脸怒意
涌现。不过，人中杰接下来的话豁然使四周众人立刻改变了他们对杨破天的看法，
只见人中杰一口饮完海碗中烧刀子，大手一挥，店小二慌忙端上二十斤香味四溢
酱牛肉，满色瞬间一敛对着杨破天大生说道：「大哥，你可知道世人皆敬我为二
哥！二弟好兄弟满天下，惟独没有兄长。大哥重情重义，无畏生死，二弟心中万
分敬佩。今，大哥认我为弟，吾人中杰愿在众兄弟面前立誓，愿与大哥祸福与共，
同生共死！」说着，人中杰便向杨破天跪了下去。

　　「好兄弟。」看到人中杰那虎目透露着的真诚，杨破天心中煞为感动，这么
多年来，自己终于有了一个「兄弟」了，杨破天不由连忙跪扶住人中杰动情的说
道：「今我杨破天以本命武魂起誓，与二弟人中杰结义金兰，但凡危我二弟者神
魔屠灭！」

　　「大哥。」

　　「二弟。」

　　三拜九叩过后，杨破天与人中杰相扶着站起身来，相视大笑。

　　「大哥！」四周众人齐声大破声叫道，举起大海碗来，与人中杰一起敬了杨
破天一碗。一时间，大堂内尽是爽朗的豪情大笑声。

　　那边，断水流已经快要忍耐到极限了，双拳握得啪啦啪啦直做响！满面寒爽，
断水流几次欲走，都被自己强忍下来了。今天的事情如果不来个了断，以后肯定
会没完没了的。

　　而烟花雨则是小脸一阵青一阵白，本来已经快要被杨破天给气晕过去的烟花
雨，后来看到杨破天与人中杰结义金兰的时候，心中有一种说不出的感动！她不
知道自己为什么会感动，反正心中就是感动！烟花雨忽然间觉得断水流身上少了
一种什么「东西」，那种男人特有的东西，那种好似叫做「血性」的东西！

　　「杨破天，我在风侠场等你。」断水流对着杨破天冷冷的说道，说完狠狠的
一掌把桌子拍成粉末，随即转身出去。

　　「慢！」只见杨破天满目不屑转过身来，对着断水流低喝一声：「很不错的
白衣，和你那满头的白毛还真是绝配！说，你又向我老婆拿我的生命逼迫出多少
金叶子！」

　　「大哥，我去砸碎他！」人中杰一听杨破天话语，对断水流更是大加鄙视，
心中更是火起，雷吼一声，就要冲上前去，却被杨破天一把紧紧拉住。而四周的
众兄弟也都跟着附和起来。

　　「大哥，杀了他！」

　　「兄弟们一起上剁了他，救回大嫂！」

　　「杨破天！」一声怒喝由烟花雨口中发出，只见烟花雨美目喷火的来到杨破
天身前，「啪！」「啪！」两声清脆的响声把整个大堂震得静悄悄的，只见烟花
雨扇过杨破天两个耳光过后冷冷的说道：「杨破天，你无耻，我恨你！」

　　「大哥哥，我们走。」烟花雨说完就去牵上断水流的左臂，亲切的对断水流
说道，看也不看杨破天一眼，向客栈外走去。

　　「老婆，你真的不再爱我了。」就在人中杰开口刚想说些什么的时候，杨破
天连忙跑出客栈，对着烟花雨充满绝望悲呼一声。

　　「疯子！」听到杨破天那充满绝望的语气，烟花雨心中莫名的一阵抽搐，有
点痛。烟花雨不由转过脸对那满脸痴情绝望之色的杨破天娇叱一声，猛一跺脚，
拉起断水流飞快的向前奔去。

　　「我的好老婆，你到底还是在意为夫的。」看着烟花雨那跺脚的羞恼之色，
杨破天摸了摸脸颊，诡异一笑。

　　「大哥，刚——刚才大嫂对你——」追上来的人中杰也看出杨破天与烟花雨
之间事有点蹊跷，不由吞吞吐吐半天说不出话来，却听杨破天一句莫名奇妙的话
就消失在眼前。

　　「三巴掌了，一个巴掌一个吻，雨儿老婆还欠我两个吻！」杨破天嘴角挂起
淡淡的邪笑，飞快的向烟花雨追了上去。

　　「大哥，等等我！」回过神的人中杰一声长呼，急忙的向杨破天追去。后面
有几个轻身功法不错的也是一声大呼「二哥（大哥），等等我！」在后面追了上
去。

　　「小雨，小心！」断水流一声惊呼，猛得一把推开烟花雨，接着一式「双龙
出海」两拳猛得向后雷轰过去！

　　「轰隆！」一声巨响，烟尘四起，飞沙卷石，草木纷飞。

　　「啊——」烟花雨一声惊呼，接着就觉腰间一紧，刚想挣扎的烟花雨突然感
到自己的两片朱唇已经被紧紧的给堵住，烟花雨瞪大了美目，正好看到那既熟悉
又陌生的眼睛。

　　「老婆，记住了啊，你还欠为夫一个吻啊！哈哈哈——」杨破天温柔的放开
烟花雨，对着烟花雨一阵挤眉弄眼，感觉到一股强大杀气浓浓的索定住自己，杨
破天对着烟花雨调笑说到，依依不舍的目视着烟花雨飞快后退而去。

　　「杨破天，我要杀了你！」一声宛如怒兽咆哮般的声音由断水流口中发出，
「扑通」一声，断水流目视着杨破天身影消失的方向无力的跪了下去。

　　一滴泪水凄然由烟花雨脸颊慢慢滑落，是爱，是恨，还是痛！自己已经被那
个「可恶」第二次强吻，烟花雨不知道此时心中是一种什么样感受，只是两眼中
的泪水在止不住的滑落。

　　也不知道过了多长时间，烟花雨觉得自己好累好累，眼前越来越模糊，身体
忍不住的向后倒去。

　　「大哥哥——」感觉到背后传来的温暖，烟花雨迷迷糊糊的呢喃一声，便昏
睡过去。

　　唉，一声悠长的叹息声由断水流口中发出。

　　看着怀中哭睡过去的泪人儿，断水流只觉心口有一把森寒的利刃在猛烈的搅
动着，好痛好痛，痛得断水流有一种想要发疯，想要大吼，想要醉酒的强烈冲动！

　　十年前，自己就没有保护好独孤露。十年后，自己又没有保护好烟花雨。断
水流在恨，他在恨自己，断水流心中知道，自己不是没有实力保护好独孤露，保
护好烟花雨！断水流心中总是有一些莫名的顾忌！

　　十年前，断水流顾忌自己的身份，顾忌自己未来的权利与重任，顾忌家人对
自己的希望与期待！十年后，断水流顾忌自己对不住独孤露，顾忌自己曾经立下
的誓言，顾忌自己怕不由自己住的深深的喜欢上烟花雨！

　　断水流他可以，他本来可以把烟花雨保护在怀中，他本来可以不让烟花雨受
到杨破天的「侮辱」与轻薄！若是说昨天断水流还没有胜过杨破天的绝对把握，
但是，今天断水流绝对稳胜杨破天！可是，他没有去做！

　　断水流在后悔，在悔恨！尤其是烟花雨在昏睡过去的前一刻叫的一声「大哥
哥」，更是让断水流心中猛得一阵揪痛！烟花雨是那么的信任自己，自己却不能
在最关键的时候给于她最大的帮助，最大的保护！而且，还是自己有能力的情况
下！

　　「傻丫头。」断水流轻轻的拂去烟花雨小脸上的几缕白发，声音沙哑的低声
呼道，一双掩不住深深沧桑之色的孤寂星目中一片猩红，两滴混浊的泪水无声的
滑落，断水流嘴角挂起一丝丝深深的苦涩微笑。

　　「大哥哥，对不起你！」轻轻的小心擦拭去烟花雨那脸颊两滴混浊的泪水，
断水流紧紧的抱住烟花雨，仰首望着那轮天上的明月，断水流在心中苦叹一声，
一阵清冷的夜风呼啸而来，吹散了断水流那满头的白发，断水流轻轻的摇了摇头，
又紧紧的抱了抱怀中的可人儿，断水流嘴角挂起一丝温柔的微笑。

　　「他*** ，大哥，那白毛小子正在欺负大嫂，要不要我去砸碎他的狗头猪脑！」
只见在百丈之外的浓密树林之中，一个满声冷酷与怒意的声音低吼而起。

　　「是啊是啊，大哥，那白毛怪的胆子也贼腻了些，就让兄弟们一齐上去剁了
他！」接着又有几个尽是恼怒之意的声音附和而起。

　　「谢谢兄弟几位好意，这事不急！哼，那白毛小子竟然斗胆敢翘老子的墙角，
我定会让他后悔莫及！」杨破天在远处看着断水流紧紧的拥抱着烟花雨，心中那
团火是不受控制的在猛烈的狂烧着，看着人中杰身旁的那几位「热心」的好兄弟，
杨破天心中就有一种深深的不屑，对于断水流的实力，哼，就凭你们，哼哼！杨
破天也不想轻易拂了人中杰的面子，语气不冷不热对众人说了声谢，接着，又转
目向断水流望去，他到底是谁呢？

　　对于轩辕皇武一族这几年好像没有什么太过于「杰出」的人才出现啊，尤其
是白发的「疯子」更是没有听说过，还有太爷爷莫名奇妙的封印住自己一身地武
之境界的可怕战力，把自己给一枪给挑出破神谷，搞得自己连「行云踏雾」都施
展不出，还有杨文光那小子，简直是可恶至极，竟然出恶注意让太爷爷封印住可
爱的雷破！我靠，虽然说老子是破天奇才，也用不着这样玩我吧！

　　想着自己明明有超强的力量不能使用，杨破天心中此时纵是有无数方法神不
知鬼不觉的把烟花雨从那「疯子」手中夺过来，也是使不出半点力来。还有，凭
着断水流的玄武初境的实力他早该发现我藏身在这个很是「显眼」的地方，怎么
半天还没有反应，莫非，他是想——！

　　「你来了。」杨破天刚想对着断水流破口大骂他占自己「老婆」便宜，却不
想突的被断水流抢了先锋。

　　「哼，轩辕家的小白，识相的话快点放开我老婆。否则，哼，休怪杨某枪下
无情！」杨破天星目中闪过一丝凌厉的冷芒，表情很是不屑的对断水流怒声道。

　　「滚！」沉默良久，断水流猛得转过头来，声色俱厉对着杨破天一声雷喝，
声若滚雷，怒如煞神。

　　「呸呸，小白，你刚才说什么，有种再说一次！」对于断水流突如其来的一
声怒喝，杨破天心中确实被小震了一把，身体上流淌着轩辕血脉的直系后裔断水
流发起怒来果然有些龙威，就连远在百丈开外的人中杰几人心神也是猛得一震，
感觉到失了面子的杨破天，顿时有些羞恼成怒，怒急反笑，嘴角挂起招牌邪笑，
右手中青色的古朴长枪瞬间闪现而出，杨破天紧紧的盯住断水流，冷声邪气的对
断水流逼问道。

　　「我今夜不想杀人！」断水流满是沧桑落寞的双目中闪烁出前所未有冷酷杀
机与怒火，紧紧的盯住杨破天，浑身散发出一股强大的杀势，冷森的说道。

　　「放的狗屁！」就在心中暴怒而起的杨破天刚想动手的时候，一声怒喝声由
自己身后猛然炸响：「强抢我大嫂的无耻狂徒，二爷我今夜砸碎你的——」

　　「放肆！」断水流面色猛的一寒，怒喝一声，左手带起道道残影，对着虚空
中瞬间连击九次，接着就听一阵猛烈的轰鸣声响起，人中杰哇的一声喷出一大朵
血花，到嘴的话再也说不出半句出来。

　　「小白，你！」始终是晚了一步的杨破天一把从半空中接住人中杰，怒视着
断水流半天说不出话来，猛得一咬牙，对着断水流冷声怒道：「轩辕家的小白，
对着平常人你出手也太狠了吧！这笔账我杨破天记住了。」说完，杨破天抱住人
中杰那高大的身躯快速消失在夜幕之中，留下几个面面相觑的人中杰好友在树林
中一阵发呆，他们根本就没看清楚刚才到底发生了什么事情，听杨破天那话，好
像人中杰受了重伤。

　　「滚！」断水流看着杨破天的身影彻底消失后，对着百丈开外浓密树林中那
几人的所在之处又是一声雷厉的怒喝。

　　「哼，今夜这事情，我『平原一把刀』胡平算是记住了，你既然敢出手伤了
二哥就有种不要后悔，兄弟们，我们走！」接着，一个手提一把大刀灰衣大汉，
带着三个人从树林之中走了出来，对着断水流怒声喝道，接着，大模大样带着三
人向着杨破天身影消失的方向追去。

　　　　　　　　　　　　　　　【１２２】

　　「哇！」就在胡平几人刚刚远去，断水流再也忍不住，猛得喷出一朵大血花。
紧抱着烟花雨的断水流身体一阵摇晃，差一点就倒身下去。

　　断水流一连退了七步，依身在一个大树上后，才勉强稳住身形。解开烟花雨
的昏睡穴后，看着烟花雨呼吸逐渐平稳下来，断水流心中才重重的松了一口气，
放下心来，为了烟花雨能够好好的睡上一夜，断水流第一次用了「卑鄙」的手法！
看来，这几天不会再有那「疯子」来纠缠小雨了，除非，杨破天他是个真正的虚
伪小人！

　　那样的话，断水流便会真正的看不起「他们」杨家的人！

　　「好霸道的轩辕至尊无极拳！」杨破天剑眉紧皱，看着人中杰心口上那叠影
重重的紫黑色拳印，口中忍不住的出声冷赞道。

　　「哇——咳——咳——」昏迷中的人中杰又是数口黑色淤血接连喷出，黑色
的面孔因身上传来的剧痛在急剧的扭曲着，好不吓人！

　　「二弟，都是大哥害了你！未」看着人中杰那痛苦的样子，杨破天鼻子莫名
的一酸，星目中一阵红润，痛呼一声，心中涌现出自己已经失去好久一种叫做
「情感」的东西！

　　「小雷！」瞬间，杨破天的心情便平复了下来，右手猛得一抖手中青枪，大
喝一声，一道青光刹时由那青色长枪中疾射而出！

　　「主人，又是咋的的，你不是——」人未到，雷鸣般的喝声已经在这个空旷
的山洞中哄传而起：「主人，出什么事情了，您不要用这种表情吓俺啊，小雷不
经吓的！」九尺大汉胡话正说的得意之时，忽见杨破天铁青着脸，心中猛得打了
个哆嗦，连忙改口道。

　　「小雷，给我一碗本命龙血。」杨破天此刻心情很是不好，看到和自己一起
「玩」到大的雷破，心情略微好上那么一点，嘴角挂起淡淡的微笑，杨破天亲切
的对雷破出声道。

　　「主人！」九尺大汉闻言，猛得一蹦丈余，惊呼一声。转过脸来，一看杨破
天的面色瞬间寒了下来，心中猛得一颤，又看了看旁边的人中杰，口中忍不住的
惊呼一声：「主人，这不是轩辕那贼祖至尊无极拳吗？」

　　「小雷，明白就好。就此一次，你动作快点，要是我这二弟救不回来，哼，
我会让你好好的回破神谷待着去！」杨破天看着人中杰口中又是数口黑色淤血涌
出，脸上已现淡淡的怒意。

　　「别别，主人，小雷知道错了还不行吗。主人，你先试试破开一道力量封印，
不然，我怕那黑——二爷承受不住我强大的龙元！」只见小雷说完，左腕一道青
芒疾逝而过，接着，一个拳头大小的青色光团由小雷的左腕处漂浮而出。

　　「给我破！」杨破天浑身一阵激颤，额头青筋直冒，豆大的汗珠滚滚而下，
星目一片血红，脸角肌肉连连抽搐不停。就在杨破天承受身体上灵魂内传来巨大
痛苦极限之时，杨破天猛得仰天一声雷吼，直震得山洞内一阵剧烈晃动，久久不
能平静。一阵噼里啪啦的急骤爆鸣声由杨破天身上传出，还有那清脆的令人头皮
直发麻骨骼破碎声也在杨破天身上连连传出。

　　「二弟，你一定要坚持住啊！」杨破天周身散发着一股刺眼的青芒，浑身上
下无不透露着一股属于强者的气势，杨破天一手接过小雷的本命龙元（龙血的精
华简称），强制性的让人中杰吞服下去，左手掌按于人中杰的天灵百会，右掌紧
贴于人中杰的心口膻中，周身涌出一阵阵强烈的青芒把人中杰紧紧包裹在其中。

　　「主人，这迷神幻龙阵只能支撑十日光景——」小雷话还未说完，就被迫化
为一道青芒没入那古朴的青枪之中。

　　「大哥哥，你真的决定不再走山路了！」烟花雨两只小手连连在断水流眼前
不停的摇晃炫耀着自己的冰糖葫芦，一边疑惑的向断水流出声问道。

　　「傻丫头，大哥哥可不想再过没有好酒的日子，你又不是不知道大哥哥一天
没有酒喝，就觉得浑身上下不舒服。」断水流一甩眉前白发，露出他那张极有男
人成熟沧桑感的面孔，仰首大饮一口上等的女儿红，嘴角挂着淡淡的微笑对烟花
雨说道。

　　「嘻嘻，那大哥哥一定要配小雨好好玩玩哦。我听凝儿姐姐们说，中原有好
多好好玩的东西耶！」听到断水流的答复，烟花雨心中一片喜悦，忍不住的出声
娇笑道。

　　「对——对了，小雨，你为什么要到中原来？你要去那里，要不要大哥哥配
你一起去啊。」断水流看着烟花雨那红润娇美的脸庞，心神猛得一呆，烟花雨笑
起来可是真的很迷人。不过，断水流还是说出了心中疑问。

　　「回家！」一听断水流的问话，烟花雨猛然色变，心里有些愤愤的嘟起樱红
小嘴，半天才语带气愤的回答断水流的问题。

　　「回家。」断水流轻轻皱起眉头，低语一声，好半响，断水流才慢悠悠的出
声对烟花雨说道：「小雨，大哥哥要去拜剑城一趟，要不，等我从拜剑城回来再
送你回家好不好！」

　　「拜剑城！」烟花雨惊呼一声：「你去那里干嘛！」

　　「怎么，小雨，你也听说过拜剑城！」断水流看到烟花雨那吃惊的样子，心
中一阵莫名奇妙，不由满腹疑惑出声问道，话一出口，断水流顿觉自己的话说得
有些白痴，看小雨那俊俏的轻功和身法，一定是出自名门大派，如果不知道「天
下第一城」那才是真正的怪事！

　　「大哥哥，你是不是混江湖的啊！出来混的谁不知道『天下第一城』的啊，
听说每十年一次的『铸剑』大会就要到了，大哥哥，你是不是也要去求一把上等
的神剑啊！」烟花雨闻眼，忍不住白了断水流一眼，出声对断水流打趣道。

　　「哦，神剑！」杨破天淡淡出声道，眼神望向远方，不由回想起自己十年前
弃剑的事情，断龙剑啊断龙剑啊！杨破天心中一声长叹，不知道自己十年前未完
成的事情是否还要继续下去，让断龙剑重新获得新生，让霸战龙魂得以归附认主！

　　「大哥哥，你要是想要神剑的话！雨儿带你去拜剑崖好不好呀！」看到断水
流那迷茫忧愁的眼神，烟花雨还以为断水流为了神剑的事情而担忧呢？看着断水
流和那个「疯子」打架用得可不是神秘莫测的玄妙剑法吗？要是断水流能有一把
趁手的神兵利刃也就不会被那「疯子」给欺负了，那疯子呢？呸呸，嗯，就这样！
烟花雨莫名其妙的想起杨破天来，心中顿时骇了一大跳！连忙转移注意力，对断
水流出声问道。

　　「嗯，那——那个什么好啊！」断水流被烟花雨是话给惊醒过来，一时间，
不知道说什么好，神情极为尴尬。

　　「哼。」烟花雨小嘴顿时一扁，不由生起闷起来，扭头就向前面走去。，忽
觉前面被什么给挡住了，抬头一看，吓了一大跳。

　　「大嫂。」数百人齐声呼喊的声音，那场面可是绝对的震撼啊！只见烟花雨
向前一望下去，竟然不下千余人，各个手拿兵刃，面露恭敬之色对烟花雨齐声喊
道。

　　「谁是你们大嫂！」烟花雨顿时满面羞红，对着眼前众人怒声说道。

　　「大嫂，你不用怕！兄弟都来了，今天定叫那白毛恶贼有来无回！哼，就是
那白毛小子强抢破天大哥的娇妻，又胆大无比的伤了二哥，兄弟们，我们上！」
只见一个手提大刀的灰衣大汉上前一步对着烟花雨恭敬的说道，接着又转脸怒视
着断水流怒声道。

　　「什么，就是那小子伤了二哥！」

　　「兄弟们，杀了他，为二哥报仇！」

　　就在烟花雨还未搞清楚事情的来龙去脉，就见那千余人各个满面怒容，疯狂
的嚎叫着向断水流不要命的冲杀过去！

　　香蕉个菠萝地瓜，一时间，烟花雨竟然被惊呆了神！断水流心中也是大震了
一下，当然，这并不是说断水流害怕了，虽然自己面对那千余人，断水流没有绝
对的把握胜出，但是也不会惨败！断水流吃惊的是，那个什么二哥在江湖上怎么
会有如此好的人脉关系和号召力，竟然能让天下人为他悍不畏死的冲杀过来，再
一转脸，乖乖来，连那路边的小贩，乞丐，酒店的老板，甚至连老妇病残都拿着
各种棍棒，烂碗，算盘，篮子，锄头向自己扑杀了过来！恶寒，绝对恶寒！这是
断水流心中此时唯一的感受！

　　「杀啊——」

　　「打死白发魔男！」

　　震天的吼骂声几度逼得断水流有一种想要晕倒的感觉！断水流施展出浑身解
数，在人群宛如水里游龙，山中猛虎，空中天鹰，白发狂舞，横眉怒目，身若鬼
魅，手出如电，永不停息的在人群中来回穿梭，点下诸人的昏睡诸穴！

　　断水流剑眉猛得一紧，自己背后又中了三刀，脸上被砸啦两个臭鸡蛋，断水
流此时心中别提有多么憋屈啦！别人可以毫不留情对自己下死手！自己却不能伤
其半分，断水流心中明白的很，对方既然在英建镇这个小地方就有如此的人脉，
那么等到了中原腹地，那可真的不敢想像啊！怪不得那人敢说既然自己伤了二哥，
就有种不要后悔！原来如此。断水流此时可不敢杀他们中任何一人，不然，这梁
子可就结大了，以后将会演变成不死不休的局面！

　　断水流有胆杀一人杀十人杀百人杀千人，但是他绝对不敢屠万人屠十万屠百
万！他是谁，华夏大地暗中守护者，守护我华夏大地重任他迟早都要扛起来，断
水流的使命便是守护我华夏的大地千千万万同胞的生死安危！他若是敢血屠平民
百姓，就算天不罚他！轩辕家也不会饶了他！

　　不多时间，断水流雪白的长袍已经变的血红，破烂不堪，狂舞着长长白发也
沾染几处血红，星目火红火红的，好不吓人，几乎因心中的大怒喷出火来！双手
舞起满天残影，快如疾电，依然难以应付宛如火山洪流，怒海狂涛一波接一波汹
涌不绝的人流！断水流猛得回头一看，心中顿时没了脾气，怪不得怎么这人越打
越多，原来，几乎整个英建镇的人客都被调动起来，上万人挤拥在一块，抬眼望
去宛如一条体态臃肿的长龙，好不怪哉！

　　「大——大嫂，你打——打我干什么的的嘛？」一个被烟花雨敲了脑门瓜的
汉子，瞪着一双吓人虎目满面无辜的说道。

　　「啊呸呸，谁是你大——那个，我叫你说我叫你说，看我不打死你！」烟花
雨越说越气，忍不住又在那位拿着大斧头的汉子虎脑狠狠拍了三下。

　　「大嫂，你别别捏三狗子的鼻子啊！」

　　「要你胡说！」烟花雨心中羞恼，右手一甩，可怜这么一个极有小二发展前
途的兄弟就那么的「破像」了。

　　「大大你个头呀！」

　　「还说，找死啊你！」

　　「我打死你这个坏蛋——」——烟花雨满面羞红的不住扭打着一个接一个口
出「诳语」的「讨厌」家伙，一边向断水流寻去，怎么一转眼的时间，大哥哥就
不见了！烟花雨心中不但羞恼万分，同时也气愤万分！大哥哥怎么又说话不算话
啦，他不是说过要好好保护自己的吗？小雨在此受这么大的「苦」，也不见大哥
哥半点踪影，烟花雨美目一红，小嘴一扁，就欲落下委屈的泪水来。

　　天哪，断水流这下是真的是没话说啦。人群混乱之中，断水流那敢带着烟花
雨啊，所谓明箭易躲，暗箭难防，混乱之中，那个不长眼的兄弟，打急了，误伤
了烟花雨，断水流心中可是连后悔都来不及。

　　「打你坏蛋，打你坏蛋！」

　　「臭蛋滚开，臭蛋滚开！」

　　烟花雨边哭边走，手中轻重不分的拍退一个接一个上来好心「劝解」的大兄
弟，口中不停的低念着「大哥哥，你在那里呀！」「大哥哥，小雨好怕啊！」忽
然，天外来物，接着一道黑影划过，只停一声惨号，一个铮铮傲骨的汉子，飞起
身来给烟花雨挡住一个从半空中疾飞而来的大铁锅。

　　　　　　　　　　　　　　　【１２３】

　　「哎呀，谢谢你哦大个子，这个你拿住。」烟花雨看着那飞来的铁锅，脑中
一道灵光划过，该死的，我怎么忘记了自己会轻功啊！烟花雨给了那个好心替她
挡锅的一个白玉色瓷瓶，香蕉个菠萝地瓜，一颗「千年雪莲丹」就被烟花雨那么
大方的送出去了！要知道，几日前，就有一位极有修炼前途的大蟒兄其实就是为
了「千年雪莲丹」而送了命！

　　「啊——，仙女啊！」

　　「天仙下凡啦！」

　　只见烟花雨玉脚连点，踏空而起，一飞六七丈，白衣胜雪，美似仙神，凝身
在半空中，顿时惹来一些没见过世面的大兄弟胡言乱语起来，更有甚者开始对着
烟花雨慌忙跪拜起来。

　　「哼，什么天仙！学了点皮毛就来装神弄鬼！不过，那位大哥哥真的好有气
质哦！羞死人啦——」在一处酒楼高处，一个不屑的悦耳玉音冷哼而起。

　　「大哥哥——」烟花雨一声有悲呼，泪如雨下，向百丈开外，被人流紧紧包
裹住的烟花雨飞奔而去。

　　「小雨，不要过来！」听道烟花雨的悲呼声，断水流略一分神，身上瞬间又
中数刀，断水流心中焦急万分，对着烟花雨大呼一声，他可不愿意烟花雨轻易来
到这个恐怖的险地！断水流猛得一声炸吼，惊退众人，双臂张开，踏脚而起，绝
世轻功「踏天梯」施展而出。

　　「牙的，你以为就你会飞啊！」

　　「兄弟们，起飞，空中劫杀！」

　　见到断水流竟然想要施展轻功逃脱，顿时惹来众怒，随着一声怒吼，一个黑
衣飞贼穿着的兄弟运气起身，向半空中的断水流追杀而去，有了人领头，接下来，
只要会点轻身术的兄弟无不运气起身，向半空中疾掠而去，一时间，数百人几乎
同时飞身而起，天空中一片黑呀呀的，好不壮观！

　　「啊——，大哥哥！」烟花雨一声惊呼，躲过突如其来的一个拦路人，身在
半空中快速借力转身，运气踏空，向断水流的方向疾掠而去。

　　「小雨，你不要过来。」断水流看着冲破千险万阻，过关斩将，向自己疾掠
而来的烟花雨，心中是万分的焦急，一脚踩飞一个不知天高地厚的偷袭者，纵身
向上再掠身三五丈，心中有点火气，对着不远处的烟花雨一声大吼，加上断水流
浑身是血，白发在空中四乱的狂舞着，怒瞪双目，浑身上还真的散发出一股霸道
邪异气势，怪吓人的。

　　「不，大哥哥，我就要来。」被断水流那么一吼，烟花雨心中更觉委屈，小
姐脾气上来来，那是挡都挡不住，烟花雨恼怒气声道，贝齿一咬，娇弱的瞬间迸
射出万丈银芒，一股神圣的气息顿时由烟花雨体内奔涌而出，烟花雨满面冰寒，
柳眉倒竖，娇叱一声，烟花雨一气提身近五丈，踏波腾云，向断水流快速挪移过
去。

　　「兄弟们，我们的轻功没那『白发魔男』的邪异高超，兄弟们快放暗器！」

　　眼看断水流的纵身腾空越来越高，一个身着青衣的大兄弟鬼点子又出来啦，
只听他率先大吼一声，九枚流星镖闪烁着耀眼的寒芒，宛若流星疾逝向半空中的
断水流。

　　「飞天一刀！」

　　「天女散花！」

　　乖乖，数百人一起向断水流打暗器，瞧瞧那场景是多么炫目壮观啊！满天如
蝗，黑麻麻的一片，遮天蔽日，尖锐刺耳的破空声直令人心神大颤，此时，就是
断水流就算插翅也难飞！

　　「啊——，小雨小心！」断水流仰天怒吼一声，上身血衣瞬间爆碎，断水流
精赤着上身，双手在半空中瞬间打出无数金色符印，转眼间，那满天的血衣飞絮，
在半空中组合出一道直径丈余的宽大金盾，阻挡住那飞逝而来的万千暗器。

　　「大哥哥。」烟花雨一把抱住断水流宽阔的腰间，小脸紧贴着断水流那结实
温暖的胸膛上，喜悦的呼声道，呼吸着断水流身上那逼人的男子气息，小脸羞红，
心如鹿跳，浑身发软，断水流心中也是猛的一颤，感受到烟花雨那姣好的身躯，
淡淡雪莲清香扑鼻而来，断水流心跳加快，紧紧的抱住怀中的可人儿。

　　「玄门道术！牙个屁的，兄弟们有玄门中人吗？快快破开他的玄门法阵！」

　　「蜀山七侠来助兄弟们一臂之力，师弟们，结『七星伏魔仙剑阵』！」

　　「好，太好了，『白发魔男』在劫难逃！」

　　随着数声愤怒怒吼，只见七道亮丽的剑光，划破虚空，散发着一股凛冽的寒
气，向断水流紧逼而去。

　　「哼，小雨，我们走！」断水流神色冷傲的冷哼一声，趁烟花雨不注意，一
把抹去嘴角急涌而出的血迹，紧紧抱起烟花雨，气运涌泉，驾驭着玄门法阵就欲
转身离去。

　　「七星伏魔！」

　　随着七声大喝，七刀森寒的剑光疾射入断水流身下的血衣法阵之上，断水流
浑身猛得一阵激颤，口中连连喷出数大口血花，「小雨——」一声低呼，断水流
便失去了意识。

　　「啊！大哥哥——哇！」断水流脚下金黄色的血衣法阵瞬间破去，烟花雨脚
踏虚空，一声惊呼，接着紧紧抱住断水流，体内真气瞬间一泄，心口剧痛传来，
张口喷出一大朵血花，眼前一阵晕眩，烟花雨紧紧抱住断水流，两人飞快的向下
坠去！「大哥哥——」烟花雨一声痛呼，张口又是几朵艳丽的血花喷洒而出，强
提一口真气，烟花雨紧紧抱住断水流，在半空中艰难万分的挪移个姿势，把断水
流给紧紧的护在上面。

　　「二毛子，那真的是大嫂吗？」一个人看到烟花雨如此不要命的护住「白发
魔男」，一时间，心中便怀疑起来，这「白发魔男」怎么也不像「抢人」的爷们
啊！不由对身旁的好友发出疑问道。

　　「好痴情的男子！」一声惊叹美妙的仙音由远处的高楼上传出，接着一声焦
急万分的急呼声：「姑娘小心！」异常清晰的传入在场众人耳中，那心酥好听声
音，使众人不由自住的寻声望去。只见，一身穿粉红色长裙，美若仙子，面带微
笑，身段娥娜多姿，手持一碧玉短笛，千娇百媚的女子向烟花雨飞快踏空而来，
似慢实快，瞬息即至，纤纤玉手轻轻一挥，烟花雨便觉身下一片柔软舒适气感和
百花之香忽传而来，慢慢的稳住两人疾速下坠的去逝！

　　「在下修真洛碧霞，见过各位师兄！」只见那洛碧霞脸若桃花，凤目琼鼻，
傲立，圆臀高翘，身体，摇曳多姿，轻起朱唇，对着四周的众人微微一笑道，端
的是个迷死人不偿命美艳仙子。

　　「蜀山李英剑，见过师妹！」只见那刚才破了断水流玄门法阵的什么「蜀山
七侠」在一个面如冠玉，眉似剑锋的青衣男子的带领下对洛碧霞回礼道。

　　「江湖灰道，古腾见过姑娘！」只见一个身着灰以满脸邪气的中年男子，手
提九环狮头刀，不喜不怒的对洛碧霞抱拳道。

　　「江湖江西，白玉山见过姑娘。」接着一个年越三十多岁的白衣男子，手持
一柄玉扇，面带微笑，对着洛碧霞微微的施礼道。

　　「武道东方战，见过碧霞仙子！」最后一个身着紧身黑衣的肌肉男，满脸横
肉，虎目中闪烁着凌厉寒芒对洛碧霞冷声道：「不知碧霞仙子为何阻止我等杀了
那个斗胆伤害二哥的白发魔道无耻之徒，还望碧霞仙子能给众兄弟一个交代。」

　　「东方师兄，碧霞惭愧，不知道师兄凭什么判定他是魔道中人！」见到东方
战如此无礼不给面子，心中顿时恼怒，又见众人都把目光放在自己身上，凭着自
己的魅力，洛碧霞绝对相信自己的势力，等了半天，竟然发现那蜀山七侠竟未出
来替自己说句话，心中更是恼怒，心中一寒，嘴角挂起一抹迷人的微笑，对着东
方战充满歉意的出声道。

　　「哼，管他是不是魔道中人，既然有胆伤了二哥，就别想在江湖上活命。」
只见那东方战凝视着碧霞仙子，冷冷的说道。

　　「东方大哥说的是，既然有但伤二哥，就有种不要后悔。姑娘还请让开，免
得修真界和江湖发生什么不愉快的事情。」白玉山「唰！」的一声打开玉扇，面
带冷笑对着洛碧霞语出威胁道。

　　「是啊，碧霞师妹，江湖的事情，我们修真界还是少为插手为好！再说，那
『白发魔男』着实可恶，竟然打伤二哥，真是气煞人也！」李英剑见洛碧霞脸色
逐渐冷了下来，心中大急，不由上前一步对洛碧霞劝声道，别人不知道江湖的厉
害，这几个在江湖上晃悠了十余年蜀山仙剑派的弟子心中可是明了的很。

　　「哼，你们众多人打一个，算什么英雄好汉，有种一个一个和那个大哥哥单
打独斗！」洛碧霞面色一寒，冷哼一声，语出讽刺的道。

　　「哇哈哈哈——」洛碧霞话一出口，顿时引起众人齐声大笑，就连蜀山七侠
脸上也有点淡淡的笑意。忽然，古腾收敛住笑容，转身对着众兄弟大声吼道：
「兄弟们，你们是英雄吗？你们是好汉吗？」

　　「不是不是。」震耳欲聋的怒吼声煞时间把洛碧霞给震呆了，怎么江湖和师
父说得不一样啊！师父不是说只要去「英雄好汉」四个字去激江湖中的人，一切
都会在自己的掌握之中吗？

　　「那我们是谁？」古腾看到众人如此齐心，心中满是感动，看着武道，修真，
江湖白、黑、灰三道龙蛇混杂的众人能够凝聚一心，天下间除了他，还有谁能有
此本事！古腾不由豪情万丈大吼一声。

　　「二哥的生死好兄弟！二哥的生死好兄弟！」白玉山，东方战在听到古腾的
大吼过后，跟着众人齐声大吼起来，就连蜀山七侠也跟着狂吼起来。

　　「好好好，都是二哥的好兄弟！可是，现在有人打伤了二哥，兄弟们！我们
该怎么办！」古腾一挥手中九环狮头刀，对着众人连声赞道，接着，虎目一瞪，
凶神恶煞般对着众人怒吼一声。

　　「杀了他！杀了他！」众人再度齐声狂吼起来，个个义愤填膺的向洛碧霞紧
逼而来。

　　「你们想干什么？」洛碧霞心中已经有些慌张，连忙后退两步档在断水流与
烟花雨身前，玉手一抖，粉红色的法宝匹练已经浮现在手中，看来她是准备与众
人血战啦。

　　「师妹，你快点过来。」李英剑一见洛碧霞如此动作，心中不由大骇，江湖
和修真界可是有约定的，要是洛碧霞敢用仙家法宝伤人，就别想活命出了江湖，
轻则毁其根基，重则灭其元神魂魄！李英剑大急之下也顾不得什么，伸手就向洛
碧霞抓去，却不想一声凄厉的尖叫声把他给惊一大跳！

　　「啊——」

　　只见烟花雨双手抱头，状若疯癫，发出声嘶力竭的三声尖叫，接着，美目通
红猛得站起身来，走到白玉山等人面前，大声怒道：「谁敢伤我大哥哥！」

　　「大嫂！」白玉山，古腾众人见到烟花雨那泼辣凶巴巴的样子，心中不由同
时打了个突，接着，齐声向烟花雨施礼齐声呼道。

　　「你，你，你，还有你们！」烟花雨心中真有一种十足的无力感，平复一下
波动的心境，伸手指向白玉山等人，怒问道：「你们口口声声说大哥哥打伤了你
们二哥，你们可有证据，这几天我一直和大哥哥在一起，除了几天前，大哥哥和
那疯子打了一架，根本就没再和别人动过手！你们要是再敢污蔑我大哥哥，哼，
我会让你们后悔！」烟花雨说道后来，柳眉倒竖，怒目冷面，浑身上下无不透露
着一股逼人的威势，使人不由相信她说话的真实性。

　　「大嫂，这事你不知道！三天的那个夜里——」突然一个灰衣大汉跨步前来，
刚想对烟花雨解释一下，话还未说完，就被烟花雨给狠狠的扇了一巴掌，「你不
用说了，我猜也能猜出来，是不是那个『疯子』又来纠缠大哥哥和我来着。」扇
过胡平一巴掌过后。烟花雨更是火气的对胡平怒声问道。

　　「这个——，大嫂，其实大哥是担心你被——」胡平心中倍感委屈，老实芭
蕉的还想去为杨破天辩解什么，可是就他那语言组织能力，话还未说完，便被烟
花雨狠狠瞪了一眼，半个字再也说不出来了。

　　　　　　　　　　　　　　　【１２４】

　　「哼，既然不是我大哥哥的错，也不是我大哥哥先动手的，就是大哥哥打伤
了那个黑大个子，也是活该！什么人不跟，偏偏跟着一个讨厌，可恶，下流的
『疯子』，你们倒是说说是谁对谁错！」烟花雨满面怒火的向白玉山众人逼问道。

　　「不是的——」胡平刚想为杨破天与人中杰辩解道，冷不及防又被烟花雨给
狠狠的扇了一巴掌。

　　「不是什么？他就是个『疯子』，还有那个大黑个子，你们都在风侠镇一起
欺负我！」烟花雨说着说着便梨花带雨起来，烟花雨转身回去抱住昏迷过去的断
水流，眼带泪光，神色冰冷无比的对众人说道：「今天你们谁再敢伤害大哥哥半
分，我烟花雨誓要和你们不死不休！」说完，烟花雨右手中已经扣了八枚「冰魄
神针」。

　　「哼，不管谁对谁错！那『白发魔男』既然有种打伤二哥，他就别想活着出
了江湖，就算是拜剑城的人伤了二哥也不行。」东方战这个武痴本来对女子就极
为反感，更是讨厌女子哭哭啼啼成何体统，又见烟花雨语出威胁，要保护二哥的
大仇人，肚子里窝了半天火，一次性全部爆发出来，虎目一瞪，双拳一握，对着
烟花雨冷哼一声，杀气冲冲的大吼道。

　　「我叫你凶！」烟花雨面色一寒，冷叱一声，右手飞快的打出一枚「冰魄神
针」。

　　「大嫂！」白玉山急呼一声往，瞬间挡在东方战身前，接着快速的收回右手，
藏于背后，对着烟花雨语出恳切的道：「既然大嫂如此说来，今天这事就这么算
了。如若十天过后，不见二哥现身江湖之中，不管是谁也别想护得了他！」白玉
山说完，转身连连给东方战等人施了个眼色。

　　「兄弟们，今天大嫂在这里，就不见血了。咱们还是等二哥来了以后再好好
收拾那『白发魔男』好不好。」古腾一挥手中九环狮头刀，充满豪情的对众人大
声说道。

　　「好好，等二哥来了以后再收拾那不长眼的东西。」接着众人齐声叫好，不
多时间，便三三俩俩的各自散去。

　　白玉山，古腾几人对着烟花雨抱了抱拳，也随即转身离去。李英剑最后又看
了一眼洛碧霞，有些话想说，最终还是没有说出口，带着六个同门师兄弟一起跟
着白玉山转身离去。

　　「好妹子，别再看了，快把神针收起来吧！大哥哥的伤应当快点找个地方医
治一下，不然，等完了，伤了脏腑就不好了。」洛碧霞转身对着烟花雨淡淡一笑，
同时轻起莲步，在另一边搀扶住断水流。

　　「谢谢姐姐。」回过神来的烟花雨，没有多说什么，只是对洛碧霞充满好感
道了声谢，便和洛碧霞一起搀扶着断水流离开了英建镇。

　　「哇——」突然，白玉山身形一顿，张口喷出一大朵血花，可把古腾他们吓
了一大跳。

　　「白三哥——」古腾连忙把九环狮头刀放在一旁，快速扶住白玉山，急切的
关心叫道。

　　「老白，你这是怎么了。」东方战本来心中还有一肚子气来着，一见白玉山
吐了一大口血，心中连忙慌了神，一边快速扶住白玉山，一边充满关心的急问道。

　　「你们看！」白玉山缓过一口气来，慢慢的伸出颤抖着的右手，众人转眼一
看，齐齐倒抽了一口凉气。只见白玉山右手此刻已经苍白如蜡，毫无一丝血色，
不时间还有阵阵白气冒出，而在白玉山的右手掌心正有一枚透发着阵阵强烈无比
的冰寒之气透明冰针！

　　「是『冰魄神针』！」终于反应过来的东方战，心神猛的一颤，满目惊恐之
色的望向白玉山出声惊呼道。白玉山嘴角挂起一丝勉强的微笑，轻轻的点了点头，
脑中一阵强烈的晕眩感奔袭而来，白玉山昏了过去。

　　头好痛，断水流因脑中传来的巨大针锥刺痛而缓缓的睁开一双沧桑的双目，
好久好久才适应脑中传来的剧痛，抬眼望去，只见自己身处一个用紫色竹子做成
的竹屋之中，竹屋内的一切物具都是紫竹做成。忽然，断水流发现自己全身麻木，
身体已经失去知觉！这个发现，使断水流心中大骇，断水流心中竟然生出一股淡
淡的未知恐惧！

　　「吱呀！」一声，竹门被慢慢的打开，一个身着粉红色长裙，身段，面容悄
美的女子轻起莲步向断水流慢慢走去。

　　「哎呀，大哥哥，你醒了。」一声清脆悦耳似银铃的好听惊呼声音传入断水
流耳中，断水流勉强的转目望去，入目是一个凤目桃腮，眉如弯月，琼鼻悄脸，
樱唇带着淡淡的微笑，纤纤玉手中端着一个苦味扑鼻青玉瓷碗的美貌女子正站自
己床边，目带关切的看着自己。

　　「你——」断水流费了好半天力，喉咙里连连蠕动，额头上急躁的冒出如豆
大的冷汗，才发出一声沙哑微弱的轻呼。

　　「大哥哥，你莫要着急。」只见那美貌女子一见断水流那「激动」的表情，
顿时慌了心神，连忙把手中的药放在一旁，来到断水流身边，语气中充满关切的
道：「你的伤势正在慢慢好转的最关键时刻，只要再过一天大哥哥的伤势就会痊
愈如初，大哥哥，千万莫要激动啊！」

　　「小——雨——」听到那美貌女子的话语，断水流心中才慢慢的放下心来，
接着，断水流心中更加惶恐无比，小雨呢？小雨那里去了，她不会。断水流满目
焦急的看着那美貌女子，喉咙连连蠕动，断水流面色紫红，虎躯微微的轻颤着，
沙哑的声音清晰的说出两个字。

　　「大哥哥，小雨在这，大哥哥——」那美貌女子刚想应答，却不想被一个带
着哭腔的声音突然在身边惊呼出声，紧接着，一张俏丽的面孔印入断水流眼帘，
可不是自己正在焦急万分担心着的烟花雨吗。

　　「不——哭——」断水流看着烟花雨那哭得红肿的双目，满脸的泪痕，凄楚
动人苍白面庞，心中不由猛的一揪，心中好不难受，心中有好多逗哄烟花雨的言
语却是说不出半句来，看着烟花雨又在床边大哭起来，断水流双目泛红，艰难的
说出两个字，眼前一黑，又再度昏迷过去。

　　「大哥哥——大哥哥——你怎么了——大哥哥——你不要吓小雨呀！」正在
哭泣中的烟花雨一见断水流白眼一翻，再度昏迷过去，心中顿时大慌，连忙扑到
断水流脸前，焦急的哭叫道。

　　「小雨妹妹，大哥哥，只是昏睡过去而已，等大哥哥喝下最后一副药后，明
天就会痊愈了。小雨妹妹，你莫要再哭了，这样大哥哥会担心你的。」见到断水
流清醒了这么「久」，那美貌女子柳眉紧蹙，顾盼间秋波流转的一双眼眸中闪烁
出一股难言的迷惑！看着烟花雨哭泣的那么伤心，心中莫名的一阵不悦，一丝淡
淡冷笑闪过，那美貌女子连忙扶起烟花雨，语出关切的道。

　　「真的吗？洛姐姐，你说得是真的吗？大哥哥喝下最后一副药后就会痊愈吗？」
听闻那美貌女子如此说来，烟花雨雨好似找到精神支柱一般，双手急切的紧紧抓
住那美貌女子的玉臂，梨花带雨，神色凄楚，美目中充满期待的向那美貌女子问
道。

　　「真的，小雨妹妹，只要大哥哥喝下最后一副药后明天就会痊愈如初。」看
着烟花雨那楚楚怜人的样子，洛碧霞心中就是一阵莫名的恼火，洛碧霞真恨不得
立刻一掌拍死烟花雨。可是她不敢，因为她知道烟花雨的真正身份，烟花雨是她
以及她的师门都惹不起的人物。是嫉妒，不但是嫉妒断水流对烟花雨的痴情，更
是嫉妒烟花雨那高不可攀的尊贵身份！洛碧霞心中冷哼一声，接着，面带温馨的
笑容对烟花雨柔声道。

　　「那快快，快给大哥哥喝药！」烟花雨一见洛碧霞如此的肯定，心中一喜，
连忙向竹桌上的药奔去，语气急促，三两步就把竹桌上的那碗药端给了洛碧霞。

　　「慢，小雨妹妹，这是大哥哥最后一副药，也是最为关键的一副药。这次我
要用师门秘法给大哥哥疗伤，疗伤途中受不得半点干扰！」洛碧霞接过烟花雨端
过来的药后，一把把烟花雨给拉了回来，面色凝重的说道：「若是受了半点干扰，
轻则大哥哥从此昏迷不醒，我根基尽毁，重则我会和大哥哥会从此送命，你明白
吗？」

　　「谢谢洛姐姐舍命相救大哥哥，它日姐姐若有所求，小雨定会拼了命的也要
为洛姐姐办到，姐姐在上，请受小雨三拜！」一听洛碧霞如此说来，烟花雨心中
猛的一颤，好半点才反应过来，怪不得洛姐姐前几天为大哥哥疗伤事情犹豫伤神
了老半天，原来如此！烟花雨抬起苍白的小脸，满目钦佩，感谢，忧恐的向洛碧
霞跪去，语诚坚定的对洛碧霞许下了一个承诺道。

　　「小雨妹妹，使不得，你这不是折杀姐姐吗？好妹子，快快请起！」洛碧霞
嘴角挂起一丝冷笑，连忙向烟花雨扶去，嘴上关切的对烟花雨说道，动作上却是
实打实的受了烟花雨三个大礼。

　　「谢谢洛姐姐，你请放心，只要小雨还有一口气尚在，就绝对不会让洛姐姐
和大哥哥受到半点干扰！」烟花雨心中满是感动看着洛碧霞，久久才说出话来，
转脸又看了看躺在竹床上陷入昏迷中的断水流，烟花雨一咬牙对洛碧霞坚定的说
道：「洛姐姐，大哥哥就拜托你了。」

　　「好厉害的骚丫头！」看着烟花雨转身离开前身上那瞬间散发出的冰寒之气，
和那美目中透露出的冷酷杀机，洛碧霞心中不由打了个冷颤，洛碧霞心中冷笑一
声，转身向竹床上的断水流慢步走去。

　　看到竹屋内迸射出的七彩之光和飘传出浓郁香气，烟花雨心中猛的一紧，十
五枚「冰魄神针」紧紧的扣在两手掌心，尤其那吞噬了千年大蟒魂魄六枚「冰魄
神针」内更是若隐若现发出淡淡怒兽狂吼之音，烟花雨周身更是闪烁出耀眼的银
白光芒，浑身上下散发出一股圣洁冰冷气息，不可侵犯。

　　「好冷俊的面孔，好结实身躯，不亏是武修界的武修者，只要『七日痴情蛊』
圆满成功，倒时候我和你情种深种，合体双修，『心经』功修九重天，天下间还
有那里去它不得！」洛碧霞，缓缓的退去自己身上长裙，露出一双雪白的藕臂，
穿着一件粉红色的小可爱，傲挺着一对令人叹而观止玉女峰，轻轻的替断水流熟
练的脱去那身衣物，两只纤纤玉手如灵蛇般巧快的在断水流身上不停的攀摸寻乐，
面色潮红，媚眼如丝，口中神迷不由自主的惊叹自语得意道。

　　「好哥哥，你可一定要支持出哦，以后好妹子会好好疼爱你的，咯咯。」洛
碧霞为两人慢慢退去所以一物后，挪动着自己那较好完美的身躯不停的在断水流
身上来回摩擦，。低眼一看，洛碧霞美目一阵惊迷，双颊通红，宛如熟透了的水
蜜桃一般，那一双美目明亮亮的都快滴出水来，洛碧霞轻轻的娇哼一声，用平滑
娇嫩的小腹感受着断水流那传来的阵阵炽热感和坚硬，洛碧霞感到自己都会融化
在断水流那结实火热的躯身之上，浑身发软无力，双目火辣的凝望着断水流那冷
俏的面孔，洛碧霞妩媚无比的吃吃一笑，心中下了决定！

　　快若疾电的五道银光在竹屋内瞬间划过，洛碧霞面色苍白，紧咬樱唇，额头
上冒出豆大的冷汗，双手在胸口飞快的结出千百玄妙深奥的七彩手印，不多时间，
那青瓷碗中墨玉色的药物和洛碧霞眉心，双腕，脚腕五处的精血慢慢融合在一起，
翻转流动间，与洛碧霞双手连连结出的那千百手印融合在一起转变成散发浓郁奇
香的七彩液体。

　　断水流仿佛感受到什么厄运即将来临一般，眉头紧锁，牙齿咬得咯咯直响，
虎躯逐渐据颤起来，口中发出的沙哑呻吟之声越来越大，眼见就有转醒的趋势。

    --------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　【１２５】

　　「好强大的灵性，没想到好哥哥你还是千百年难得一见的武修战体，好哥哥
你不要再做无谓的挣扎了，还是好好顺从好妹子吧，咯咯。」洛碧霞面色猛得一
寒，接着又专为窃喜，看到断水流潜意识发出的抵抗越来越厉害，要不是这几天
好好做了准备，洛碧霞还真没把握能够成功收复断水流，事不宜迟，洛碧霞吃吃
一笑，两掌心的那「七日痴情蛊」已经流入断水流口中。

　　洛碧霞面色潮红，呼吸急促，一对傲立雪白的不住的上下起伏，荡起阵阵迷
人心神勾人魂魄的乳波，两手十指紧扣着断水流十指，双目水流流火辣辣注视的
断水流那正在急剧扭曲面容，贝齿轻咬，高翘的粉臀飞快的下坐了下去，一股巨
大撕裂痛苦防若能够穿透灵魂一般由洛碧霞传来，「啊——」洛碧霞紧咬着贝齿，
秀美紧蹙，从齿缝中挤出一声长长吃痛低吟之声，好半天过去，洛碧霞的眉头才
渐渐舒展开来，接着洛碧霞微张小口，开始在断水流身上由慢而快的上下涌动起
来，同时，一道耀眼炫目的七彩流光由洛碧霞娇颤的内飞快的迸射而出，把断水
流与她紧紧的包裹在其中。

　　冲动，一股强烈的冲动！不住的弥漫在烟花雨的心间，不，不可以的，烟花
雨在心中一遍遍，一次次不住的告诫自己千万不能去惊扰了正在为断水流疗伤的
洛碧霞，几次烟花雨转过身去，又都转了过去，明天，只要等到明天清晨大哥哥
就会醒来！烟花雨不住幻想着自我安慰着，忽然，烟花雨感到心中一阵空空的感
觉传来，就好似自己突然失去了什么似的，烟花雨心中一震，眼神逐渐变得悠远
迷茫起来。

　　咔嚓，咔嚓！

　　两声惊雷陡然在天地间炸响，接着两道闪电瞬间撕裂了整个漆黑的夜幕，天
地间一阵银白。只见，在那一闪即逝闪银白色电光照耀下，正有一个娇小的身影
在山林中飞快的疾掠着。

　　「不要，不要，千万不要下九！」可是天不从人愿，转眼间倾盆大雨已经哗
啦哗啦的打湿在她娇小的身躯之上，「贼老天！」一个娇怒的咒骂声音由那正在
大雨中疾速穿行着的娇小身体上发出，「咦，前面有光亮！」接着，那娇小的声
音发出一声惊喜的自言声，不由加快了脚步，向前方那不时间闪烁出青光的地方
快奔而去。

　　「啊，登徒子！」一声响彻天地的惊呼声由那一个面色冷艳的女子口中惊恐
传出，接着她右手飞快抽出一把寒气森森的长剑横于胸前，小心防备着向后退去。

　　「哇——啊——」

　　「哇——啊——你——」

　　接着，两声痛吼声由那女子眼前三丈处的两个男子口中发出，那女子清楚的
看到前面的那个男子在一连喷出三大朵凄艳的血花过后，身体缓缓向前倒去，而
后面的那个男子，则是口中血吐不止，怒瞪着双目，长发倒竖，右手直指着自己
的鼻子，口中发出一声低吼，眼神中才充满了不甘与暴怒的瞪着自己。还未向自
己走来两步，「扑通」一声，那高大凶残的身躯向前倒了下去，而这个山洞也随
着那凶残男子的倒下，恢复成一片黑暗，伸手不见五指，情悄悄的怪吓人的。

　　「你——你们不要过来！」那女子颤抖着娇小的身躯，双目中带着点点惊惧
的望着眼前的一片黑暗和那倒下的两个莫名之人，口中发出微颤的娇喝声，好在，
等了半天，不见这漆黑的山洞中发生什么「异常」情况，那冷艳的女子慢慢的放
下心来。

　　「啊，不会这样的吧！」思虑着刚刚发生「诡异」事情，想着那两个大花的
「可怕」男子，还有自己刚进来时的样子，那女子突然在黑暗中发出一声羞愧的
惊呼，并飞快向那两个倒在黑暗中的男子奔去。

　　「哇——」那蓝衣女子看到自己「误伤」的两个男子口又再度喷出凄艳的血
花，心中一阵羞愧的扭痛，心慌意乱，我又不是故意的，谁叫你们疗伤的时候连
个玄门阵法也不布上一个，哼，难道你们不怕仇家寻上门来吗？这么大胆，不要
命了是不是，而且，而且，你们还用这么「无耻」的疗伤方式！

　　那蓝衣女子一想起那两个男子那几乎堪称完美的身躯，耳根便一阵发热，俏
脸滚烫，好不羞臊！本来那蓝衣女子准备到山下附近的小镇去给这两个「冒失鬼」
去买件衣服的，可是又想起自己一离开，万一又来了什么老虎，狮子的把他们两
个给生吞活吃，那可真正是自己「杀人」了，本来杀个把人也是没什么大不了的，
可是我聂龙杀人是有原则的。

　　咬了咬牙，聂龙羞红着小脸把自己不多的两件衣装给那两个高大威猛的英雄
男儿穿上了自己的女装，第一次聂龙开始痛恨起长的高大威猛的男子，你说你们
没事情吃这么多，长这么大干什么！自己那娇小的两件女装，最多也只是给那两
个男子遮住紧要部位罢了。

　　而令聂龙感到惊诧的，那两个「冒失鬼」体内虽说筋脉乱七八糟的，到处是
四窜的强大真气，自己的真气根本无法进入他们体内为他们导脉引气，但是凭着
聂龙那先天的玄功敏感性，聂龙知道，那两个「男」、「冒失鬼」体内有着一股
无形的力量正在慢慢运行，如果不出意外，只是时间的问题，那两个「冒失鬼」
早晚都会醒来。而自己就担当起那「护法」的重任，可是，看着那两个「冒失鬼」
时不时的喷出那么一两朵凄艳的血花，还真是让聂龙心中担忧不已！

　　眼见，拜剑城十年一度的「铸剑大会」又即将到来，自己可要抓紧时间做好
准备去进入「夺剑十强」，好到十年后能够得有一件属于自己的理想兵刃！可是，
这两个天大的麻烦拖累，聂龙只有在心中不住的替那两个「冒失鬼」祈福祷告。

　　就在聂龙正在沉思的时候，忽然感到背后一股彻骨的森寒煞气奔袭而来，条
件反射下，聂龙飞快的向右翻滚而去，「喀吧」一声脆响，聂龙脸色瞬间苍白了
下去，左臂上传来穿神的剧痛，使聂龙忍不住的直颤，就在聂龙刚想回手一剑刺
出的时候，自己后颈上传来一股冰冷无比的巨力，聂龙甚至能够清楚的感受到，
只要对方那巨大的手指稍稍多用上那么一点力道，自己绝对会死不瞑目！

　　「小雷，住手！」一声威严的冷喝声宛若雷鸣般传入聂龙耳中，及时的挽救
聂龙一条小命，香消玉殒只在一瞬间，鬼门关走一遭，死里逃生的聂龙只觉自己
全身都冷嗖嗖的，心神巨颤，就在她还未平复一下心境，一个更未可怕的下场来
临了。

　　「是，主人。」随着一声粗狂的雷吼，聂龙被拎着后颈扔向山洞中的石墙之
上，「扑通」一声巨响，聂龙只觉自己全身上下好似骨折一般，心口一阵阵剧痛
奔袭而来，张口就是忍不住三大朵凄艳血花狂喷而出。

　　「主人，你——你怎么换衣服了啊！」只见那个「松开」九尺大汉，满脸横
肉，怒睁虎目，一副凶神恶煞，我是坏蛋，不要惹我的样子在转脸看向那个嘴角
总是挂着一丝若有若无邪笑的男子后，面目瞬间一呆，惊讶的都快有点说不出话
来。

　　「哇哈哈——哈哈哈——」顺着那大汉的惊讶目光，那男子向自己身上低头
看去，脸色瞬间冷了下来，一阵青一阵白，急剧的变化着，眼神中闪烁出诡异的
邪芒，再转脸向自己身前的黑脸大汉望去，那男子再也忍不住的放声开怀大笑，
笑得前仰后合，眼泪都快流了出来。

　　「小雷，把那玄冰龙战甲给我拿来，还有，再把你的衣服拿出一件出来。有
趣真有趣，没有想到我杨破天竟然——，哇哈哈哈，小雷还愣什么啊，快点啊！」
那青衣男子一想起自己竟然破天荒地的穿上女装，就忍不住的想要爆笑，那个倔
强的小丫头还真的够胆大包天，不忌世俗啊！看来，自己和二弟的「清白」是已
经不保啦，心肠有点好，不够狠！外冷内热，不过，我喜欢！看着小雷还在那发
愣发呆，杨破天心中就忍不住的火起，不由大声催促道。

　　「主人，那个不是要留给夫人的吗？这可是小冰的宝贝啊，你送给——，是
是是，主人英明神武，勇猛无敌，神功盖世，聪明善良，慈悲之心，菩萨心肠—
—」小雷一见杨破天的面色瞬间寒了下来，又来这招！老是吓唬我脆弱的心肠，
不过，小雷心中这样想着，嘴上可又是另一套，话还未说完，就被杨破天一把夺
过玄冰龙战甲，一脚踢飞进那古朴的青枪之中。

　　杨破天右手瞬间打出九九八十一道玄奥手印印入人中杰的心口过后，嘴角挂
起怪怪的邪笑向聂龙慢步走来，着肩膀和双臂，走起路来，那粗大健壮的若隐若
现，山风吹来，杨破天这身怪异的打扮还真有那么一两点野人的风韵！

　　「你想干什么？」聂龙看着杨破天面色不善的向自己走来，心中激动的张口
喷出一大朵血花后，面色更加苍白，眼神怨毒的冷声喝问道。

　　「你说我想干什么？说，你趁我昏迷的时候是不是对我做出了什么本不该做
的事情！我虽然人长的比较帅，但是，我也不是个随随便便的人！」杨破天，剑
眉一挑，蹲来，嘴角挂着淡淡邪笑，向聂龙冷声问道。

　　「你才是随随便便的人，我什么都没做！呸，不要脸的无耻、下流东西！」
聂龙见到杨破天的眼神逐渐越来越邪，心中立刻猜到他在想什么，口中条件反射
般出口证明自己和他的清白，话一出口，聂龙才想起来杨破天的无耻诡计来。

　　「什么，你有种再说一次！」杨破天的脸色瞬间阴寒了下来，右手一把把聂
龙拉到面前，眼对眼的冷视着聂龙，怒声问道。

　　「呸，你无耻，你下流，你卑鄙！你不要脸，有种放开我，我们光明正大的
打一场！」聂龙看着杨破天那星目中闪烁出无情的冷酷的寒芒，心中绝对毫不怀
疑只要自己说出一句「错」话出来，对方就会瞬间秒杀自己！可是，女子可杀不
可辱！聂龙是何等的高傲不屈，张口就是一朵凄艳的大血花喷在的杨破天的脸上，
随后怒视着杨破天，口中愤怒无比的说道，早知道他们如此卑鄙，自己当初就不
该心慈手软，让他们直接喂狼喂虎好了。

　　「我无耻，我下流，我卑鄙！哇哈哈哈——，真是好笑，光明正大，什么叫
光明正大！你知道吗，想我先祖——，哼，你想要光明正大，我就光明正大给你
看！」听到聂龙的怒骂，杨破天心中便猛得窜起一股滔天怒火，不由疯狂的大笑
起来，想起自己的先祖，想起自己的家族，杨破天猛得发现自己说漏嘴了，面色
猛得一敛，对着聂龙冷冷讥笑道，就在聂龙正准备和杨破天光明正大的大战，却
被杨破天突如起来的给强吻了。

　　「怎么样，我够光明正大的了吧！」杨破天添了一下嘴角的鲜血，面目狰狞
的对聂龙讥讽道。

　　「你下流，我要杀了你！」聂龙看着杨破天不但强占了自己的初吻，侮辱了
自己清白，竟然还摆出一副不知廉耻的样子讥笑自己，怒急攻心下，聂龙竟然忘
却的身体上传来的巨大疼痛，对着断水流疯狂怒吼一声，张嘴就向杨破天脖颈咬
去。

　　「喀吧！」一声脆响，杨破天给聂龙接上左臂和身上几处折断的骨头，还好
没有伤住几处要害，这小雷下手也太有分寸了吧！

　　「从今天开始，你就是我的奴隶！」杨破天抹了一把左脖上的鲜血，放在嘴
边尝了尝先，自己的鲜血味道确实不同凡响！转脸面色一狠，对聂龙冷声说道。

　　「你做梦！」聂龙秀眉紧蹙，贝齿紧咬，忍着剧痛，浑身乏力，仰起高傲雪
白的玉颈，怒瞪着杨破天，毫不屈服的冷声怒道。

　　　　　　　　　　　　　　　【１２６】

　　「我做不做梦，你后来会知道的，现在你的命运掌控在我的手里！要是不服
的话，你可以自杀啊，咬舌头，哇，好期待啊！用头撞墙，血淋淋的我喜欢！不
好不好，最好是跳万丈悬崖自杀，摔个她粉身碎骨，满天血雾就更加精彩了！小
娘子，你到底是选那一条自杀啊！」杨破天想起聂龙自杀的美好前景，眼神中不
由一阵憧憬，嘴角挂着淡淡的邪笑，给人一种很是欠扁的感觉！厚颜无耻，聂龙
今天算是见到了。

　　「你做梦，我才不会自杀，我会好好活着来杀死你！你——你对我做了什么？」
你想我死，我就偏偏不如你意，聂龙心中冷笑道。忽然感觉到自己体内奔涌出一
股强大的冰冷力量，正在快速的修复着自己所受的伤痛，很舒服，很亲切，这种
力量不正是自己苦苦修炼，梦想中的玄冰真力吗？聂龙面色大变，心中不由慌神
的向杨破天急问道。

　　「我没对你做什么？我只是送给了我的奴隶一份小小的礼物，我可不想我的
奴隶一不小心就被别人杀死挂掉，这样，我这个当主人的会很没有面子的，哇哈
哈——」杨破天转过身去，狂笑着向人中杰走去。

　　聂龙看着杨破天那萧索的背影，心中生出一股莫名的困惑！那个「怪人」真
的很有点「怪」！

　　「大哥哥，你刚刚康复，竹林里风大，还是回竹屋里多多休息一会儿好不好！」
烟花雨不明白断水流为什么又恢复到最初与她相遇时的冷漠，这种感觉真的好陌
生，令烟花雨心中有一种强烈的失落感，还有一种好想哭的感觉。

　　「你可以离开了。」断水流间立身在紫竹林中，看着前方在风中不断摇曳的
紫竹，仰首连饮三口劲道的烧刀子，沉默半响，淡淡的说了一句烟花雨目瞪口呆
的话。

　　「你说什么，大哥哥！你要叫小雨走？！大哥哥——」烟花雨眼中急得都快
流出眼泪，看着断水流那依旧是孤独，落寞的背影，烟花雨心中莫名一痛，莲足
一跺，双手捂脸，转身飞快的向紫竹林外跑去。

　　断水流听着烟花雨越来越远的哭泣声，心中莫名的一颤，长痛不如短痛！这
是断水流十年来对爱的一点点感悟！喜欢不等于爱，但是深深的喜欢却是淡淡的
爱！想起那「可恶」女子对自己所做的事情，断水流心中就有一种要抓狂的感觉！

　　「啪啦！」一声脆响，断水流一掌猛得拍倒身前一根手腕粗细的紫竹，两掌
连连挥动间，一把崭新的竹剑已经没入右手之中，「啊——」断水流一声长吼，
猛得一个弹身而起，右手快速舞动起来。

　　断水流心中极其的狂躁，剑由心生，现在断水流的剑式极其狂暴，每一剑挥
斩而出，都有数根紫竹应声而断，满天尽是金黄色的剑气到处纵横，斩天辟地，
鬼神伏诛！满天的竹叶急乱飘舞着，一根根的紫竹不住的拔根而起，又在半空中
被断水流那狂暴，霸烈的剑气飞快的绞成粉碎，断水流手中竹剑越来越急，越来
越快，随着断水流体内的断龙战力宛如长河大江奔流不息狂涌而出，天地一片金
黄，断水流的身影已经完全隐没进那断龙剑气之中，紫竹林上空的天地元力被断
水流飞快的吞噬着，狂风大起，剑气呼啸。

　　「大哥哥——」刚刚跑出紫竹林没多久的烟花雨，转身看到紫竹林上空的天
地异象，感受着那狂乱的剑意，烟花雨惊呼一声，有飞快往回跑去。

　　洛碧霞嘴角挂着一丝猩红的血迹，双目惊恐看着在紫竹林里狂舞剑诀的断水
流，洛碧霞就是再没有见识，此刻也能看出断水流舞动着的是何种剑诀，断水流
的身份也将呼之欲出！

　　「断龙吟，天下惊！」一声狂喝宛如九天霹雳在紫竹林上空轰然炸响，洛碧
霞直接被震得一连退去十余步，张口就是三大朵凄艳的血花奔涌而出。

　　轰轰！轰轰轰！

　　一阵震耳欲聋的爆鸣声接连而起，断水流手中的紫竹剑「啪啦」一声化为粉
碎，方圆百丈内的紫竹尽皆化为粉碎，满天尽是四乱飘飞的竹絮！

　　「小雨！」断水流心中一惊，狂喝一声，战力急转，跨空移位，依旧是晚了
一步，烟花雨宛如断了线的风筝向后倒飞而去，口中划出一抹凄艳的血虹！

　　「啊！」断水流一声声嘶力竭的沙哑狂吼，白发狂飓，瞬间撞倒三根碗口粗
大的紫竹，疾快的转身接住烟花雨下落的身体。

　　「大哥——哥，咳——，小——小雨不走！」烟花雨转脸看到断水流那熟悉
关切面孔，苍白的面孔上挂起一丝欣慰的笑容，烟花雨满目泪水委屈的颤音对断
水流说道，可是烟花雨被断水流那狂霸的断龙剑力着实重创，话还未说完，小口
中已经不受控制涌出数口醒目的鲜血。

　　「傻丫头。」断水流嘴角挂起一丝苦涩的笑容，抱紧了怀中的可人儿，烟花
雨见到断水流默认了自己的话后，美目泛起一丝喜悦的光芒，随之昏迷过去。

　　「你——你想干什么？」洛碧霞看着断水流抱着烟花雨快速向自己走来，眼
神无比冷酷的看着自己，洛碧霞从断水流那冷酷的眼神中找不出一丝感情，心中
顿时一颤，心里发虚，不敢直视断水流那可怕的冰冷眼神。

　　「你后不要再让我看到你！」断水流冷冷的流下一句话，看也未看洛碧霞一
眼，直接向竹屋走去。

　　「怎么可能？怎么可能？『七日痴情蛊』怎么对他没有一点作用！」洛碧霞
转脸看着断水流那逐渐远去消失的冷酷身影，口中不住的喃喃自语，忽然，洛碧
霞脸色煞白，目露惊恐，直颤，口中惊道：「原来如此，原来如此，不愧是『御
女心经』啊！啊哈哈哈——」想通了一切的洛碧霞疯狂的大笑着，状似疯癫，失
魂落魄的向紫竹林外步伐蹒跚的走去。

　　昔日轩辕大帝御女三千，他所修的功真可谓是道的始祖！洛碧霞在断水流面
前施展那「心经」不是自取其辱吗？要知道轩辕皇武一族中人多是武道合体双修
者，断水流早年也曾修习过轩辕御女术，而洛碧霞的做法无疑是激发了断水流体
内的御女真力！

　　唉，人算不如天算！洛碧霞不但赔了自己处子真阴，更是助断水流脱胎换骨，
从此以后，断水流的武修更是一日千里的在突飞猛进！

　　「小龙女，小龙女，主人我腰酸背疼！知道怎么做了吗？快点过来啊，发什
么呆啊。」杨破天嘴角挂着淡淡的邪笑坐在一块山石之上，对着后面的聂龙急促
道。

　　「你——」聂龙顿时被气得面红耳赤，半天说不出话来，就要提剑上去，却
又被杨破天一句话说得没脾气了。

　　「怎么了，又想谋杀亲夫啊，前几天的教训还不够啊！来呀，你快过来呀，
来杀为夫啊！」杨破天说着从山石上弹身而起，快速想聂龙逼进。

　　「你想干什么？你不要过来，不要过来，啊——啊——」看着杨破天面色不
善紧逼而来，一想起杨破天这几天的无耻做法，聂龙顿时慌了心神，眼见断水流
即将来到自己面前，情急之下，顿时施展出自己必杀绝技！

　　而那边人中杰则是很无奈的再次捂住双耳，看着断水流去对聂龙口花花，这
个大哥，真的没法说！

　　「你叫啊，你就是叫破喉咙在这荒山夜岭的地方也不会有人出现——」杨破
天见到聂龙猛得出声抱头尖叫起来，浑身轻颤一下，接着就发扬起他那「大无畏」
精神，继续对聂龙出声调戏挤悦道，谁想，这次，还真有个不张眼的东西出来坏
事。

　　「大胆狂徒，竟敢在光天化日之下做出如此无耻之事！姑娘别怕，有我『华
山君子剑』李少白在此，定抱姑娘周全！」接着，一个身穿白衣，腰悬宝剑，手
摇玉扇，面若冠玉，潇洒风流的青年男子挡身在聂龙身前，对杨破天声色俱厉喝
声道。

　　「你他娘的小白脸，说完了吗？说完了滚！」那边人中杰早看这个李少白不
顺眼了，看他那娘娘腔的熊样，说个话来都似两天没吃饭一般软弱无力，还想强
呈英雄救美！我呸，人中杰心中十分不爽对那柳少白怒声雷喝道。

　　「谢谢公子，若是公子能救小女子脱于魔难，小女子愿意愿意——」聂龙一
看眼前小白脸，心中也是不爽，一个堂堂男子汉大丈夫竟然长得比女人还女人，
聂龙在心中狠狠鄙视了柳少白一番，男人没一个好东西，顿时一记涌上心来，聂
龙面现喜悦，目露惊喜，羞涩万分的对柳少白施了一礼出声道。

　　「好不要脸的黑碳头，你们竟然是一伙——」听闻聂龙那娇羞的话语，那李
少白就似吃了少林大补丸一般，浑身有力，刚想对人中杰出言羞辱一番，「啪！」
一声响亮至极脆响，李少白差点就给杨破天一耳光给打晕了。

　　「就你白，我叫你白，他娘的，还少白，今天我叫你好好白一回儿！」见到
李少白如此大胆的出言侮辱自己二弟，杨破天心中就是猛的火起，脸色一冷，上
去就是狠狠的一把掌，看道那小白脸眼露不服还想反抗，杨破天心中更是怒火狂
烧，双手连连挥动，口中冷声怒道。

　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪——

　　一阵响亮至极的耳光声由柳少白小白脸上发出，那杨破天的手劲有多么恐怖，
不多时，李少白的小白脸就红肿成猪头了。

　　「说啊，你到底是不是很白啊！」杨破天猛得又是一个回身大甩抽，转身怒
喝一声，那李少白身子被扇了三圈后，头晕脑胀，眼花缭乱的从肿成一条针线缝
看着杨破天，也不知道杨破天在说些什么。

　　「哇呜，人家不干了，呜呜——」好半天过去后，回过神的李少白，右手指
着杨破天，左脚猛得一跺，细喝一声，竟然转身双手捂着肿胀得不成样子是「大
脸」飞快的向山下抱去，沿途还跌倒了好几次。

　　「噗！」人中杰到口的烧刀子，惊讶的一口全喷了出来。「他娘娘的，不做
女人真是委屈他啦！」人中杰嘴里怒骂一声，看着李少白那慌张狼狈的逃跑样子，
口中再也忍不住的笑出声来。

　　「咯咯——呵呵——哈哈哈——」聂龙忍耐了好久，被人中杰的大笑一引发，
再也忍不住的开口大笑起来，笑得前仰后合，舞手顿足，泪花四溅，花枝招颤，
看得杨破天一阵发呆！原来聂龙也是个美人胚子啊。

　　「笑什么笑，有什么好笑的，不就是一个娘娘腔吗？有这么好笑吗？嘿嘿—
—」杨破天看着聂龙两人狂笑的样子，嘴里说着，想起李少白刚才那十足小女人
撒娇动作的样子，心中再也忍不住的轻笑起来，只不过，杨破天的笑声实在不敢
让人恭维。

　　「好霸烈的剑气！」杨破天看着那方圆百丈内已经被断水流强大断龙剑气轰
成粉碎的紫竹林，杨破天脸色冰冷无比赞声道。

　　「大哥，不管那白毛怪有多么的强大，那九拳之辱我一定要报！」人中杰双
目中迸射出火热的愤怒之火，声音粗狂而冷酷。

　　「二哥，那废墟中的剑意怎么会如此霸烈，狂躁，难道这紫竹林中发生了什
么大事！」聂龙冷艳的面孔上露出掩饰不出的惊愕，她自己就是用剑的，在场三
人，聂龙的感受绝对不逊于杨破天，聂龙本想直接对杨破天说出，可是，一想起
一路上来那杨破天的无赖行径，又转口对人中杰说道。

　　「雨儿！」听闻聂龙的话，杨破天虎躯猛得一震，惊呼一声，飞快的向竹林
深处疾掠而去。

　　「二哥，你看，这里有血迹！」看着杨破天瞬间消失的身影，聂龙一阵惊愕，
接着，心中便生出一些淡淡的酸楚，看着人中杰亦要急快的转身离开，聂龙指着
前放不远处的一处血迹，对着人中杰大声惊呼道。

　　「白毛怪，要是大嫂少了一丝汗毛，我人中杰定会让你后悔来世！」人中杰
看着那几处已经干枯的血迹，猛得向前轰出一拳，仰天怒吼一声，转身大步离去，
浑然不理身后接连断裂的数根碗口粗细的紫竹。

　　　　　　　　　　　　　　　【１２７】

　　「都是疯子。」看着杨破天和人中杰两人都离开后，聂龙冷艳的俏脸上莫名
的一红，聂龙嗔怒一声，接着快速向两人身影消失的方向追去。

　　「是雨儿，雨儿一定受伤了！」杨破天立身在竹屋之中，脸色越来越来难看，
闻着这竹屋之中残留的雪莲清香，看着那床边的几处凝干的血迹，杨破天心中一
阵抓狂。

　　「洛碧霞啊洛碧霞，你要是敢招惹我心爱的雨儿，我定不饶你！我要灭你满
门！」杨破天咬牙切齿，目射毒芒，冷冷自言道。

　　「大哥，有没有找到大嫂！我刚才在紫竹林见到——」人中杰喘着粗气两步
奔入竹屋内，刚想说出刚才在紫竹林见到的几处血迹之事，蓦然见到杨破天那冷
酷冰冷的可怕眼神和面容，心中猛得打了一个突，心中再也说不出半句话来。

　　「他们可能刚离开不久，二弟，我们追！」看着人中杰的到来，杨破天面色
逐渐缓和下来，眼神示意人中杰看了一眼桌子上的药碗，随即面色一寒，冷声说
完，快速的转身向竹屋外掠去。

　　「好你个白毛怪，你到底对七大嫂做了什么，还有那个修真界的洛碧霞，我
大嫂要是出了半点事情，可别怪我人中杰翻脸不认人！」对于杨破天舍死相救自
己的事情虽然杨破天他没说，人中杰可是心中有数，前不久，人中杰便收到两位
兄弟的秘密来信，江湖杀手神话中的两位至尊不日便会前来，本来人中杰很是不
愿意那两位兄弟为自己办事，可是，既然发生如此令人接受不了的事情，人中杰
心中可是生出了杀心。

　　「哎，二哥。刚才那——杨——杨大哥急着去那里了。」聂龙急忙拦在人中
杰身前，面色有点羞红的向人中杰问到。

　　「大嫂刚离开没多久，大哥去追大嫂了。大妹子，我们就这样分开吧。我先
走了，有事情别忘了给我捎个信啊。」人中杰心中也是大急，语气急促，并未多
注意一下聂龙那羞红的面容，说完，就使出吃奶的劲调动出全身的真气，快速向
杨破天追去。

　　「大嫂，大嫂，你们心中就只有那个大嫂！你们想甩开我，没那么容易，我
还没有报仇呢？你个下流，无耻，龌龊的杨破天，死坏蛋！」聂龙眼中都快急出
眼泪了，嗔骂一声，也紧跟着追了上去，无奈她的修为太低，不几个呼吸间的时
间，聂龙已经看不到杨破天与人中杰的人影。

　　「大哥哥，你真的要去参加『铸剑大会』吗？我听说『铸剑大会』的竞争会
非常激烈的，想要天品神剑的话，大哥哥你——会受伤的。」烟花雨本来刚想说
断水流根本没有竞争天品神剑的机会，话一到嘴边，觉得那样说太打击断水流自
信心了，又换了一个温婉点的说法。

　　「我不会去参加『铸剑大会』，也更加不会去竞争那个什么天品神剑！小雨，
大哥哥，有自己的神剑。」断水流牵着烟花雨软弱无骨的滑嫩小手，看着烟花雨
那还有点苍白的面颊，心中有些不忍的对烟花雨说出了一点实话。

　　「真的，大哥哥不去参加『铸剑大会』喽，嘻嘻。」听着断水流的肯定答复，
烟花雨心中重重的松了口气，接着面上露出纯真开心的面容，喜呼一声，小口中
发出银铃般悦耳好听的甜美笑声，拉着断水流右手飞快的向前奔去。

　　「咦，不对呀！大哥哥，你说自己有神剑，难道大哥哥的神剑在拜剑城？」
忽然，烟花雨猛的停下脚步，转过身仰起她那天仙般美丽的小脸蛋儿，直视着断
水流疑问道。

　　「是的，大哥哥的神剑就在拜剑城。」断水流左手轻轻的抚上烟花雨的脸颊，
肯定的说到，接着拉起烟花雨的小手就向前疾走而去，眼角一抹极度的心痛之色
瞬间即逝。

　　「大哥哥，你又想起大姐姐了。」烟花雨地下头，眼角有些红红的，任凭断
水流拉着自己的小手向前走去，声音有些哽咽，细若蚊吟。

　　「嗯。」断水流沉默半响，轻点了一下头，算是默认了。

　　「那——那大哥哥你见到大姐姐后，会不会忘记小雨了呢？」烟花雨猛得一
把拉住断水流，脸色有些羞涩，眼神中却充满了勇敢之色，烟花雨心中有点诚惶
诚恐紧紧盯住断水流那遮掩在白发下的双目，问声道。

　　「不会，我怎么会忘记有小雨这么好的一个小妹妹呢？」断水流有些心虚的
不敢直视烟花雨那炽热怜人的眼神，口中说出的话却是残酷无比。

　　「我才不是小妹妹呢？」烟花雨猛得挣脱断水流右手，转身快速向前跑去，
眼中的泪水止不住的滑落，口中发出反驳的声音已经带着清楚哭腔。

　　「唉。」断水流看着烟花雨那不停抽搐着的双肩，无奈的长叹一声。忽然，
耳边传来一阵急骤的刀兵交击声响，断水流急呼一声：「小雨，慢点。」身形快
速向前掠去。

　　烟花雨忽然发现自己被断水流从后面紧紧的抱住，心中先是一喜，接着，心
中便开始恼火起来，烟花雨刚想出口说明自己已经不小了，却发现一只厚实温暖
的大手已经紧紧的捂住了自己的小口，烟花雨转过头来，满目疑惑，愤怒的恼视
着断水流。

　　「大哥，你快走，走啊！」只见一个手提巨斧的灰衣大汉，飞快的轮起手中
巨斧，手起斧落，一个人被巨斧活生生的由上而下劈成两半，滚热的鲜血飞溅上
他的胸腔，那大汉毫不在意飞快的又是三斧头屁斩而出，跨步冲到一个身子皮衣
的四十多岁国字脸虎汉面前，满目急切的雷吼道。

　　「咬金，要走兄弟们一起走，今天都是大哥不听劝害了兄弟们啊！」只见那
国字脸的虎汉，看着自己带来十了个兄弟浴血奋战，用命拼命，以命换命给自己
杀出一条血路，虎目中再也忍不住的泛起热泪，挥起手中的长刀悲呼一声，就向
前急冲而去。

　　「哼，震北，去给我收了他一支右臂。」只见一个浓眉虎目大眼的黑脸少年，
约莫十二三岁，身着墨玉锁链甲，正大马金刀的坐在一张虎皮霸王椅上，手中拄
着一把破斩刀，小小年级，身上就散发着一股逼人的战煞之气，天生就带着一股
自然的霸王之气。那黑脸少年见到那国字脸大汉很是倔强不服，冷哼一声，明亮
的虎目中迸射出一股森冷的煞气，对着身边一个身着白色铠甲青年男子冷冷说道。

　　而那黑脸少年身边立身一个十一二岁的白衣少年，那白衣少年头带羽冠，变
色苍白，手中轻摇着一把鹅毛羽扇，一双明亮的星目中闪烁着一种叫做智慧的光
芒，浑身透露着一股浓郁的书卷之气，那白衣少年见到黑脸少年对那青年男子下
命令后，秀眉一皱，不由轻咳两声对黑脸少年说道：「少将军，既然那虎威王如
此不识抬举，不如就让震北大哥血祭幽冥神枪如何。」

　　「二弟，我说过多少次了，不要叫我少将军，叫我大哥，父王不是已经收你
做义子了吗？震北，我不要他的右臂了，我要他的命！」那黑脸少年表情很是有
些不耐烦的对那白衣少年气冲冲的出声道，接着又对那身着白色铠甲的青年男子
大声喝道。

　　烟花雨看着那个人活生生被一斧头给劈成两半，鲜血，肠子，肝脏飞洒了一
地，直觉心口一阵强烈的反胃，再也忍不住的开始大声呕吐起来。断水流看着烟
花雨那呕吐难受的样子，心中很是不好受，断水流不由把右手轻轻的放在烟花雨
的灵台大穴上，精纯的真力投体而出，涌进烟花雨体内经脉之中，为她舒缓一下
心中作呕难受之感。

　　「谁？」那白衣少年面色蓦然一寒，手中羽扇快若疾电向断水流所在的方向
挥扇而来，接着一队人马飞快向断水流这里疾掠而来，看他们的身手，最次的一
个恐怕也是宗师级人物。

　　「幽冥鬼啸。」震北没有想到十招已过，对方手中长刀竟然还能和自己拼杀，
心中颇感屈辱，不由雷喝一声，手中枪势陡然一变，宛如天马行空，天外飞仙，
行云流水般不着痕迹，诡异莫测！阴芒迸射间，那散发着碧绿色气芒的枪尖带着
鬼哭神豪之音已经疾逝到那国字脸大汉的心口。

　　「他奶奶娘的，给我滚！」一声粗鲁的怒喝声，在场中宛如晴天霹雳轰然炸
响，震北只觉一个巨大拳头在自己眼前疾闪而过，幽冥神枪上一股宛如长河大江
般的巨力汹涌不绝的向自己狂奔而来，大惊之下，镇北下意识一连飞退数步之远。

　　另一边，一阵悦耳兵器交鸣声过后，一个手持青色长枪的青衣男子，嘴角挂
着淡淡邪笑，立身在众人中间，来回扫视着被自己一招废去武功的众人，口中慢
悠悠的出声道：「二弟，要不要大哥杀了他们给你消消火气不。」

　　「二哥，是二哥，兄弟们二哥来救我们了。」那国字脸大汉本来已经准备闭
目等死，谁想一个熟悉的怒喝声音在自己身后响起，那国字脸睁开虎目后，看到
来人之后，眼中再也忍不住的流出滚热的泪水，神情破为激动的抓住来人的双腕，
转脸对着几个浑身是血的兄弟声音沙哑的大声呼道。

　　「二哥。」那几个血人一见来人，眼中迸射出火热的光芒，齐齐昂起自己身
板对着那个黑脸大汉狂吼一声，以表示自己心中的兴奋喜悦。

　　「他奶奶娘的，大老虎，你他妈还是不是男人！我人中杰的兄弟都是流血好
汉，没有流泪的孬种，给我挺起胸膛来。」只见那黑脸汉子口中异常不爽的对那
国字脸大汉大骂道，狠狠的在那国字脸大汉挺起的胸膛上打了两拳后，一把夺过
那国字脸大汉手中的长刀，面色铁寒的向那震北冷声喝道：「是你欺负我人中杰
的兄弟。」

　　「他娘娘奶的，你给我去死！」人中杰心中此时可是火气冲天，他人中杰平
生最忌别人欺负他的兄弟，今天亲眼看到自己好兄弟差点被别人杀了，可想而知
他是多么的愤怒，人中杰看到那震北表情有些惊诧，忧郁，想要向不远出的黑脸
少年寻问一下，心中更是火气，手中的长刀干净利落，绝不拖泥带水，也无任何
花招，就是一记直劈斩向震北的胸口。

　　「震北，回来。」震北心中顿时狂震，人中杰如此简单的一刀，如此两败俱
伤的打法，对方难道真的不要命了吗？此一刀竟然让自己心中生出无法抵挡的念
头，胆怯的想法，斗志全无，幸亏关键时刻，那黑脸少年一声大喝，震北就豪不
犹豫的一式「懒驴打滚」狼狈的滚到那黑脸少年身旁，身后传来几声惨呼，几个
为震北挡刀的人瞬间被人中杰一刀劈成两半。

　　「他娘娘奶的，给我滚回来。」人中杰此时仿佛发疯一般，又是一声狂吼，
快速的向震北扑杀过来，看得四周众人胆战心惊，看得那国字脸大汉几人热血沸
腾，这才是真正的杀斗！

　　断水流无奈的带着烟花雨跟着四周的人从树丛中走了出来，待看到杨破天与
人中杰后，眉头明显一皱，目现不悦。当他看到那个黑脸少年转脸挥刀怒喝之时，
断水流心中猛得一震，像，真像，太像了。

　　「小子，你算计不错，很有胆量，我喜欢！「只见杨破天瞬间出枪推手，把
人中杰与那黑脸少年分开后，杨破天嘴角挂着欣赏的笑意，转身对那黑脸少年出
声赞道，刚才要不是自己及时出手，那少年绝对难逃被人中杰一刀劈成两半的厄
运，而人中杰最少得付出一支臂膀的代价。

　　「大哥，你为什么拦我啊。噫，大嫂！你也在这里啊？」人中杰本来还想对
杨破天不满的多说几巨，忽然转脸看到正向这里走来的烟花雨，虎目一瞪，忍不
住的出声惊道。

　　「老婆，我好想你啊！」杨破天闻声瞬间转过脸去，接着众人目瞪口呆的看
到杨破天表情十分丰富，星目含泪，怨气十足的大呼一声，张开怀抱就向烟花雨
快速扑去。

    --------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　【１２８】四姨在上

　　「疯子！」烟花雨小脸猛得一红，嗔骂一声，粉拳如电般快的向前挥出，接
着快速的向断水流身后躲去，只露出一个可爱的小脑袋在外四处张看。

　　「老婆，你是不是又不要我了。」杨破天身子咕悠悠的被烟花雨一拳打转三
圈，鼻子上挂着两行醒目的血迹，转过身来，一双星目眨巴眨巴闪烁明亮的光华
直视着烟花雨，面色惶恐，可怜巴巴的对烟花雨说出众人大晕的一句话来。

　　「你疯子，可恶！我打！」烟花雨看到杨破天鼻间的血迹，心中先是猛的一
惊，接着回想起刚才自己的右拳根本就未打中那家伙的鼻子，这次又是他的诡异
「阴谋」，烟花雨心中很是生气，火起，娇喝一声，快速从断水流背后冲了出来，
扑到杨破天身前，看也不看，就是一阵火辣的拳打脚踢，直看得众人心惊，大呼
暴力女！

　　而那两个少年郎则是各有所思的望向烟花雨与杨破天，明目中闪烁出复杂的
光芒。

　　怎么会这么像呢？那黑脸少年和白衣少年都从对方眼中看出对烟花雨的疑惑！
刚看烟花雨第一眼的时候那黑脸少年差一点惊呼出声：「娘亲！」再一细看，烟
花雨和自己娘亲的气质绝不相同。

　　「少将军，那位小姐的面貌命和将军夫人竟然会如此相似，不知道她是不是
远在天山的将军夫人胞妹四公主啊！」那白衣少年心中先是对断水流能够躲过自
己的飞天神羽小小惊讶了一次，接着看到和将军夫人面貌如此相似的烟花雨出现，
脑中飞快的闪过一个念头，白衣少年曾经记得将军夫人和将军说笑时说过她有一
个与她一母同胞的妹妹，从小长得就很像她，莫非就是眼前之人！白衣少年不由
小心的把心中的猜测说给了那黑脸少年听。

　　「雄天见过四姨，四姨在上，请受小天一拜。」那黑脸少年闻言，明亮的虎
目中闪烁出一道诡异的光芒，微微向人中杰看了一眼后，雄天当即向正与杨破天
打情骂俏的烟花雨大声跪拜道。

　　「啊——，疯子，都怨你，讨厌，滚开！谁是你四姨！黑小子，你认错人了
吧！」烟花雨打得杨破天正在兴起之中，忽然被雄天的大呼声惊醒，才猛然见发
现自己失态，小脸一红，猛得踢了杨破天一脚，娇骂一声，接着睁大了美丽的大
眼睛看着雄天，目露疑惑的问道。由于烟花雨多日来的怨气被这一阵畅快淋漓的
暴打给发泄的一干二净，所以对雄天的语气还算平和。

　　断水流装作没有看到烟花雨偷偷向自己看了一下，而是全部把注意力放在了
雄天身上，可接下来的雄天的话，再也让断水流忍不住的心中巨震连连，面色惨
白！心如滴血，好不疼痛。

　　「四姨，我是小天啊！你真不认得我了！四姨，我父王就是您的大师兄雄霸
啊，我娘亲就是拜剑城的三公主啊！我三岁时还去天山看过四姨你和外婆的，四
姨你忘了那次我还抢了外婆给你的雪莲，结果被父王狠狠的打了一顿！」雄天虎
目一瞪，满目闪烁着疑惑的看着烟花雨，说起了自己幼年时的趣事！心中暗自冷
笑，雄天故意说出自己父母的身份，好让那个什么人中之杰和另外两个神秘之人
心中顾忌一下！

　　「咯咯，你就是那个淘气的小天啊！」烟花雨被雄天这么一说，不由想起自
己小时候和雄天争抢雪莲的事情，那时候雄天真的比自己还难缠，和三姐夫根本
就是一个脾气，认定了东西就是打死也不放手！烟花雨不由嗤嗤的了笑了出声，
猛得上前一步扭住雄天的耳朵就再也不松开，口中假声怒道：「好你个小坏蛋，
这次可被我逮住你了！哼哼，这几年为什么不去天山看小姨啊，是不是把小姨给
忘了啊！」

　　断水流看着烟花雨和雄天嬉笑的样子，心中宛如刀割一般，他果然是她的孩
儿，她们果然在一起了！断水流只觉自己的希望再度破碎，自己满腔逐渐火热起
来的热血瞬间冷却下来！断水流只觉脑中一股强烈的晕眩感奔袭而来来，心口一
阵剧烈的撕痛，喉头一甜，断水流身体一阵剧烈的摇晃，断水流快速转过身去，
一把抹去嘴角的血迹，神情麻木的漫步离开。

　　人中杰则是虎眉一皱，双目有神，若有所思。

　　杨破天剑眉皱成一团的，看着烟花雨嬉笑轻颤着的玲珑娇躯，心中掀起轩然
大波，波涛汹涌，好不平静！怎么会呢？烟花雨的身份怎么会和拜剑城扯上关系！
我该怎么办，我到底该怎么办啊！贼老天，你是在故意耍我吗？

　　「四姨饶命啊，小天不敢了！小天也是好想四姨，好想去天山去看外婆，可
是四姨你也知道父王和娘亲正在神剑堂锻造一把千古奇兵，根本没有时间出来，
外公也已经闭关十年了，小天都是一个人在城中自己玩的，四姨你也知道，十年
前因为七师叔的事情，所以小天在城中不是很受欢迎的。」雄天连忙双手捂住烟
花雨右手，同时装作异常吃痛求饶道，接着雄天虎目闪烁孤独的光芒，语气有些
落寞的想烟花雨说起自己在拜剑城的生活。

　　「哼，都是那个什么卑鄙下流的龙一生，贪恋姐姐美色，竟然想对姐姐暗下
毒手，失足坠下悬崖！活该倒霉，怎么能怪姐姐和姐夫呢？以为自己是百年难见
的铸剑奇才就了不起了，小天乖！拿着，这是外婆刚练成不久的『雪莲仙丹』你
快点拿着啊！」烟花雨一想起姐姐的凄惨遭遇，心中就是忍不住的火起，都是那
个什么龌龊下流卑鄙的小色鬼惹的祸！死了都不让人安生，坏了姐姐和姐夫的好
名声，要不然，姐姐和姐夫也不会在城中那么受排挤，还连累无辜的小天，烟花
雨越想越气，小脸通红，愤愤不平的气声道。

　　「哇——」没有走出多远的断水流听了烟花雨气氛的话语，再也忍不住的张
口猛得喷出一大朵凄艳的血花啊，痛彻心肺，怒急攻心啊！说他调戏独孤露！哈
哈，真是天大的笑话，在拜剑城中，谁不知道他和独孤露是一对天造地设的金童
玉女！而，雄霸他根本就是一个无赖卑鄙的第三者啊！

　　一滴混浊的泪水黯然滑落，断水流嘴角挂着异常苦涩的微笑，断水流左手飞
快捂住自己的嘴，接着，断水流一阵剧烈的咳嗽过后，整个左手都是鲜红热血，
断水流看着左手上那醒目的鲜血，长叹一声，摇了摇头，漫步向前走去！

　　「大哥哥——」烟花雨一听到断水流的闷咳声，心中就不由自住猛一颤，转
过头来，看到断水流那随风飘散的白发，那孤独落寞的背影，鼻子莫名一酸，双
目不由瞬间变的模糊起来，烟花雨一声哽咽，再也说不出半句话来。

　　听闻烟花雨那声哽咽的急呼声，断水流虎躯轻颤一下，断水流又是一声悠长
的叹息，不由加快了脚步快速离去。

　　看着烟花雨抽泣着向断水流急追过去，杨破天星目中猛然爆射出一道凌厉的
寒芒，冷哼一声，那宽阔的胸膛瞬间挡现在烟花雨身前。

　　「让开！」烟花雨一声怒喝，双手猛得向前推去。烟花雨柳眉倒竖，面若寒
霜，怒视着眼前的无耻疯子杨破天。

　　「哼，不要去理那个卑鄙小人，你听清楚了吗？」杨破天两只宽厚的手掌有
力的紧紧抓住烟花雨的双腕，面色冰冷的说道。

　　「你才是卑鄙小人，放开，你给我放开！」烟花雨双腕被杨破天用手握得生
疼，再加上杨破天出言侮辱断水流，烟花雨心中怒火更是大起，烟花雨怒吼一声，
美目之中已经透露出冰寒之意，很显然，烟花雨是动了真怒！

　　「我再说一遍，以后你不准再去理那个卑鄙小人！」杨破天冷酷的面容上已
经闪烁出一丝冰冷的怒意，语气是异常的霸道与决绝，烟花雨还是第一次见到杨
破天动了真怒，表情瞬间一呆，接着美目中涌出浓浓的水雾，水雾闪烁间，烟花
雨水亮双目中透露出无比坚定冷芒。

　　「是吗？你以为你是谁？你凭什么让我独孤小雨听你的话？我再说一次，放
开你的脏手，要不然，你就等着我拜剑城的一百零八位拜剑魂不死不休的追杀吧！」
烟花雨骨子里的傲性终于被一点都不将道理蛮横的杨破天逐渐激发出来，烟花雨
冷笑一声，声音冰冷的不带一丝感情的对杨破天语出威胁道。

　　「哈哈哈——」杨破天好似听到天地下最好笑的笑话一般，仰天一阵疯狂的
大笑，接着猛得低下头去，直视着烟花雨，烟花雨看着杨破天那锐利仿佛可以穿
透自己灵魂的眼神，心中莫名一慌，俏脸瞬间变得通红，眼神不由自主的想要逃
避，却被杨破天接下来张狂的话语惊得一阵失神发呆。

　　「我是谁！我凭什么？凭我是杨破天，凭我是你——独孤小雨未来的夫君！
哈哈哈，别说是一百零八位拜剑魂前来，就是九天十地的满天神佛全来做怪，也
休想要阻挡我杨破天娶你为妻半分！神挡杀神，佛阻灭佛！老婆你以后就好好的
跟着我，永远不要再理那个卑鄙小人好不好？」杨破天星目透露着一股无法磨灭
的坚定与煞气，那充满霸气的话语誓言直逼得烟花雨心跳猛的加快，呼吸急促起
来，面色羞红，再也不敢触及杨破天那炽热的眼神。

　　「你——无耻！我才——才不要嫁给你呢？再说——」看着杨破天那几乎贴
到自己脸上冷俊面容，呼吸着杨破天那温热的令人迷醉的男子气息，烟花雨只觉
自己的娇躯瞬间发起热来，身上的力道也在一点点的逐渐消失，烟花雨心中猛得
一惊，不由羞红着脸快速向后挪移一点，对杨破天娇声骂道。

　　「再说什么？」杨破天面色猛得一寒，声音有点发冷的向烟花雨怒声问道。

　　「再说我——我一点都不喜欢你！我喜欢的是——」感受到杨破天的语气猛
的冷了下来，一点都不温柔，烟花雨鼻子一酸，差点流出泪来，心中又酸又怒，
我还没嫁个你呢？就开始这样欺负人，要是嫁给你以后，那还了得！男人果然没
一个是「好东西」！当然，大哥哥除外！烟花雨仿佛赌气一般，面色娇羞着对杨
破天怒声道。

　　「什么，你一点都不喜欢我！」杨破天心中猛得震了一下，脸色瞬间大变，
有些淡淡的苍白，冷得吓人，杨破天猛得狂吼一声，打断烟花雨下面的话语，脸
色瞬间变了几变，接着，杨破天嘴角又挂起了招牌邪笑，对烟花雨邪声道：「亲
爱了老婆大人你放开一万个心，夫君向你发誓保证，一定会让老婆你喜欢上我！
来，雨儿，亲一个先，别忘了你还欠夫君一个热吻呢？」杨破天说着说着猛得向
烟花雨吻了下去。

　　「你——你下流！大哥哥，座有人欺负小雨，哇呜呜——」说是迟，那是快！
电光火石间，烟花雨右手如电，疾挡住杨破天的狼吻，眼圈一红，对着杨破天怒
骂一声，声音凄凉无助得对着虚空大呼一声，再也忍受不住心中的万般委屈，嚎
啕大哭起来。

　　「无耻贼，休得欺负我四姨！霸战一斩鬼神绝！」雄天再得到那白衣少年眼
神示意后，对着杨破天满面愤怒的狂吼一声，手中斩刀划着一道奇异莫测的轨迹
散发一股霸烈杀绝气息直斩向杨破天。

　　「保护四公主！」

　　「谁敢伤我大哥！」就在人中杰等人大怒狂吼齐向杨破天急扑过去的时候，
还有比雄天出手快上千百倍的人出现，一道惊天剑气瞬间破空而出，那狂霸逼人
臣服的强绝气息不得不让众人惊神的停下手来，驻足观望。

　　断水流不知道自己为什么会停下脚步，听到烟花雨如此的被杨破天欺负，断
水流心中就宛如刀割，锥刺一般疼痛，仿佛他那颗逐渐冷却下去的心又重新有了
感觉一般，直到烟花雨最后呼喊自己的那一刻，断水流再也控制不住自己，一声
怒啸，断水流纵身而起，踏空起剑，他再也顾不得什么卑鄙不卑鄙，他再也顾不
得什么世人的看法，他此刻心中只要一个念头，就是救出烟花雨！自己要好好的
保护她，不在让她受到半点欺辱！

　　　　　　　　　　　　【１２９】我要杀了你

　　杨破天在听闻烟花雨叫出「大哥哥」三个字的时候，脑中宛如一声晴天霹雳，
被轰得一片空白，脸色苍白连烟花雨看了心中都有一阵害怕！有些不忍，有些后
悔！杨破天是第一次感受到心口被撕裂的疼痛，那种疼痛真的好特别！好似痛的
自己都快窒息一般，又有些痛得直想大笑，杨破天紧握着烟花雨右腕上的左手不
由自主的松开，向自己的心口慢慢抚去。

　　「轩辕小子，我要杀了你！」感受到身后瞬间破空而出的强大剑气，杨破天
条件反射般的瞬间清醒过来，眼睛一红，猛得一把推开烟花雨，杨破天仰天狂吼
一声，星目都快瞪爆一般，右脚快若疾电般的踏地而起，直向高空中的断水流迎
杀了上去。

　　「断龙剑吟天地变！」

　　断水流看着由下疾掠而上的杨破天，心中冰冷一片，手中迸射出万丈金芒长
约三丈断龙剑气在断水流十成战力的崔发之下，隐隐怒龙啸天之音由那断龙剑气
中怒吟而出！断水流浑身金黄色的轩辕战力仿佛有了灵魂一般，随着断水流力行
周身，一个个古老的神秘文字由那金黄色的轩辕战力幻化而出，带着一种沧桑，
悲凉，肃杀，惨烈的气息在断水流周身凝结出一件古朴的黄金战甲，断水流右手
高举着轩辕剑气，脚踏虚空，垂直腰间的白发狂飞乱舞，面目冷酷，身着黄金战
甲，宛如天神下凡，大喝一声，断水流手中的断龙剑气瞬间爆射无比刺目金芒向
杨破天劈斩而去，四处纵横的强大剑气几乎撕裂了这片虚空。

　　「破神枪法之万神屠灭！」

　　怒火，滔天的怒火，宛如十深万大山瞬间燃烧成一片无边的火海一般，杨破
天看着断水流竟然不忌世俗之人在场，施展出武道战技！哈哈哈，你这卑鄙小人，
果然够狂妄，上次偷袭我二弟，这次又从背后偷袭于我！你当我杨破天真的是好
欺负的吗？你竟然为雨儿可以不顾自己身份出手战技！哈哈哈，好好好！我却为
了烟花雨连命都可不要，你和我比，永远都是失败者！断水流仰天狂吼一声，双
脚快若疾电的向断水流飞快的冲去，周身散发出一种誓死如归的战势，众人看着
杨破天那英雄落寞的孤寂背影，心中竟然生出一中悲哀的心境！

　　「你这疯子！」烟花雨右手捂着嘴，眼中泪水再也止不住的滚涌而出，原来
那疯子和大哥哥一样孤独寂寞啊！只是那疯子平时掩饰的很好，自己竟然没有发
现半分！你这疯子是不要命了，你不是很会躲吗？你为什么不再抱着我躲开大哥
哥这一剑呢？你这疯子，你和大哥又没有什么深仇大恨，你为什么这样不要命呢？
你这疯子，你这疯子，烟花雨眼中的泪水宛如断了线的珍珠般滚滚而下，烟花雨
他自己并没有发现，在最后，他心中的担忧最多不是他心中最喜欢的大哥哥，而
是多次欺辱自己的那个疯子！

　　「大哥，不要啊！」一声撕心裂肺，声嘶力竭的急呼声把众人惊回过神，接
着就见一道蓝影快若鬼魅般冲进了杨破天与断水流搏杀的范围之内，轰隆一声巨
响，大地摇晃，尘雾四起，遮天蔽日，强大劲力瞬间撕裂四周虚空，方圆五百丈
内的草物被瞬间碾成粉碎，人中杰等人面色惨白的又后退了三百丈。

　　「哇——」那快若鬼魅的蓝影瞬间一滞，接着被那强大劲力瞬间轰击的倒飞
而去，一道凄艳的血虹由那蓝影上飘洒而出，一张冷艳的面孔终于印入众人眼帘！

　　「大妹子！」人中杰一声悲呼，大步向聂龙快速冲去，人中杰身后的几人亦
是慌忙的急追了上去。

　　「疯子，大哥哥！」烟花雨俏脸煞白，面无一丝血色，身体一阵摇晃，口中
低呼一声，脚步发虚的向断水流与杨破天最后一击的地方快速奔去，雄天与白衣
少年满面惊骇的互望一眼后，快速带人向烟花雨跟去。以前雄天总是自以为是，
今天他是真正的开了眼界，心中的骄傲不由收敛许多。

　　「大哥——」聂龙一把挣脱人中杰的怀抱，眼中的泪水无声的滑落，不顾人
中杰的再三阻拦，再度向杨破天所在的地方疾奔而去，恍惚间，人中杰看着聂龙
那坚定惶恐的神色，人中杰脸色几变，心中好似明白了什么！

　　「啊哈哈——哈哈哈——」

　　杨破天看着断水流没入自己心口的右手，断水流看着杨破天破入自己心口的
青枪，两人凝视良久，忽然相视狂笑起来，任由自己口中血涌如柱依然在狂笑着，
众人惊愕！

　　「大哥哥——」烟花雨驻立脚步看了杨破天又看了看断水流，眼中泪水直打
转，烟花雨最后看了杨破天一眼，低呼一声，向断水流疾奔过去。

　　「啊哈哈——哈哈哈——」杨破天听到烟花雨关切的急呼声，浑身猛的一颤，
心中一阵抽痛，看了断水流那沧桑的眼眸，杨破天纵声狂笑，飞快的向后退去。

　　「啊！」断水流一声低呼，左后快速捂住心口，嘴唇发紫，面无血色，额头
豆大的冷汗一层接一层，断水流冷视着杨破天，口中冷冷的说道：「我没有败！」

　　「哈哈——哈哈哈——」杨破天星目中瞬间闪过一丝赞赏，再度纵声狂笑，
感受着自己心口被一阵柔软，还有那熟悉的淡香，杨破天嘴角挂起一丝邪笑，对
断水流笑声道：「我也没有胜！」

　　「大哥哥！」烟花雨一声急呼，偷偷看了一眼远处的杨破天，忽然发现他怀
中正搂着一个蓝衣女子，面带邪笑的看着自己，烟花雨心中一酸，怒哼一声，快
速给断水流的心口上药。

　　「大哥，还痛吗？」聂龙轻轻抚摸着杨破天的心口，好可怕的伤口啊！美目
中泪光闪烁，聂龙无比温柔的抬头看着杨破天轻声问道。

　　「小龙女，你是不是喜欢上哥哥我了呀！要不，你怎么这么关心我啊！来宝
贝儿，亲一个先！」看到聂龙眼中那温柔的浓浓的情意，杨破天心中不由莫名的
一阵害怕！不会吧！杨破天深呼吸一口气，嘴角挂起招牌笑容对聂龙口花花道。

　　「大哥——」聂龙一声娇呼，满面羞红，心跳加速，快速的低下头来，深深
埋进杨破天胸膛上，再也不敢轻易抬起头。

　　「狐媚子！」烟花雨看了杨破天与聂龙那亲密的样子，口中莫名的说出一句
酸溜溜的话，断水流眉头一皱，转脸看向小嘴扁扁的烟花雨，眼神瞬间变得复杂
起来，也不知道他在想什么？

　　「大哥，我不知道龙儿是不是喜欢上大哥，我只知道和大哥在一起真的好开
心！龙儿和大哥在一起这段日子的笑容要比龙儿以前的总和还要多，当龙儿看到
大哥受伤的时候心都快碎了，如果这就叫喜欢的话，大哥，那龙儿就喜欢大哥！
龙儿真得很希望能够和大哥在一起开心一辈子。」就在杨破天心中暗呼侥幸，大
呼过关之时，却不想聂龙猛得抬起头来，凝视着杨破天，面目通红，杨破天能够
清楚的感受到聂龙身上的火热，只见聂龙虽然目带娇羞，但是那双美目中透露着
坚定之色，经过这一段日子对聂龙的了解，杨破天知道聂龙是个敢爱敢恨很有性
格的女子，听着聂龙那真情的告白，杨破天只觉耳边宛如滚雷，闹中被轰得一片
空白。

　　「大哥，龙儿知道你是有妻子的。不过，大哥，龙儿会等你！龙儿会在雪山
之颠等你，那怕千年万年，龙儿都会一直等待下去。」聂龙看着杨破天那惊呆面
孔，心中一阵羞涩，聂龙贝齿紧咬着下唇，美目一片红润，水汪汪的一片，好不！
聂龙只感到自己耳根都快要滚烫的燃烧起来，接着，众人目瞪口呆的在杨破天唇
上狠狠的吻了一下，然后娇羞的飞快跳离杨破天怀中。

　　轰轰轰！

　　一连三阵巨响，聂龙的爱意三连击，直轰打了杨破天头昏脑胀，心惊不已！
尤其最后那个长吻，杨破天心中一声悲呼，没有想到杨破天他这次阴沟里翻船，
打雁人被雁啄了眼，被聂龙在众目睽睽之下给强吻了！

　　「哼，就是你伤了我大哥，拿命来！」聂龙面色冰冷的宛如雪山女神一般，
右手一抖手中四尺青锋，娇喝一声，身姿娥娜，脚踩莲步，轻轻飘飘得的挥剑向
断水流扑杀过去，这女子杀人就是透露着一种令人心迷的美感。

　　「妖女休要伤害我大哥哥，接针！」烟花雨早看聂龙不顺眼半天，此时一见
聂龙如此的不张眼，霸占我家疯子，又想伤害我大哥哥，这真是没天理了！烟花
雨上去就是一个「妖女」的高帽子给聂龙带上，接着娇叱一声，张手就是两枚
「冰魄神针」飞快向疾行而来聂龙打去。

　　「卑鄙！」聂龙冷哼一声，刚想挥剑去挡那两枚要命的「冰魄神针」，忽觉
身上一股冰凉的温暖透体而出，那两枚「冰魄神针」飞射到聂龙身前一丈处，猛
得打了几个旋！坠落到聂龙脚前，这个惊人变化，不但聂龙吃了一惊，众人也傻
了眼。

　　「妖女你竟然敢使妖法破我神针，我——我要杀了你！」烟花雨小脸气得通
红，上次为了大哥哥就丢失了一枚神针，这次竟然也不知道被那妖女用什么妖法
破去灵气，成了「废铁」！这神针可是爹爹为了娘亲专门十年才苦练而成的，烟
花雨小脸气得都快发黑了，烟花雨猛得一把夺过身边之人的佩剑，娇喝一声，就
向聂龙快速扑杀上去。

　　「你才是妖女，无知丫头！」聂龙回头对着杨破天抚媚一笑，直笑得杨破天
心胆俱裂，完了真的完了！那小丫头是真的喜欢上我了！接着聂龙转身对着烟花
雨娇喝一声，直接挥剑迎杀了上去。

　　人中杰看着烟花雨与聂龙你来我往，剑来刀去打的好不激烈，脸色黑的更加
可怕了！一个是自己的大嫂，一个是自己的大妹子，这两人打起来怎么帮！到底
帮谁呢？人中杰眉头皱成一团，看了看烟花雨，又看了看聂龙，叹息一声，最后
决定谁也不帮！

　　烟花雨其幼年就在天山之颠苦练剑法，虽然说独孤家族「独孤大九式」未学，
其母的「凝雪惊剑诀」未修，凝雪化剑就更不用提了，尤其烟花雨还拿了一把和
她自身一点不成比例的宽大阔剑与聂龙拼杀，看得众人脑后直冒豆大的冷汗！但
是，看似烟花雨每剑都似乎毫无章法可寻，偏偏又都能化解聂龙凌厉的攻势。这
点倒不是所有人都能看得懂的！

　　聂龙自幼得高人指点，剑法隐隐已有大家风范，手中四尺青锋舞出满天剑影，
剑风呼啸，逼迫烟花雨连连回防，聂龙柳眉倒竖，出手狠辣，拼杀经验竟然是异
常丰富，每次都到最后关头被烟花雨一剑破去杀招，心中煞是羞恼，聂龙冷哼一
声，手中剑势陡然间又快三分！

　　「不要脸的狐媚子，我打死你！」烟花雨双手连转，一式霸气逼人的「秦皇
扫六雄」一剑逼退聂龙，小嘴微张，快速的喘着粗气，双颊粉红，好不。烟花雨
抬头偷望了一眼那鼻子翘得老高的杨破天，心中气恼万分，不由对着聂龙怒骂一
声，再度扑杀上去。

　　「你们全家都是狐媚子！」搞了半天，打了半响，聂龙终于知道了眼前那个
小屁骚丫头其实就是杨破天口中的雨儿，心中顿时嫉妒起来，又听烟花雨如此难
听的骂来，心下那里还能忍得住，张口就回骂了过去。

　　「大胆，找死！」就在烟花雨为之气结的时候，一声怒喝陡然响起，就在众
人惊诧的瞬间，雄天手中斩刃快速出手，眨眼间便来到了聂龙身前。

　　「小子，你卑鄙！大妹子，啊——」人中杰撕心裂肺的悲呼一声，挥起手中
长刀快速向雄天劈斩而去，不觉见人中杰眼角已经流下了两行热泪。

　　「哇——」雄天张口一连喷出数口血花，身体宛如断线的风筝飞快的向后滑
落。

　　「小天——」

　　「少将军！」

　　「杀！」雄天一把推开烟花雨和白衣少年，满目愤恨的怒视着杨破天，雄天
唯一的弱点就是他自己母亲独孤露！因为他在拜剑城的时候可是听过铸剑奇才龙
一生坠崖而死的另一种说法，那个流言蜚语实在是雄天无法接受的，拜剑城不是
将军府，雄天他动不得拜剑的人，可是他却可以动得了聂龙！雄天双目血红，仿
佛心中多年积累的怨气一下子全部爆发似的，全都洒在聂龙身上，雄天充满决绝
之意的一声低吼，身后将军府的众将士个个悍不畏死的向聂龙冲杀过去。

　　　　　　　　　　　　　【１３０】谢谢夸奖

　　「谁敢过来！」人中杰虎目一瞪，雷吼一声，红着眼扫视一下冲杀上来众将
士，浑身透露着一股蛮横凶悍的强大气势，瞬间震慑的众人，不过，这次雄天下
得是绝杀令！众将士就是心中万分害怕，也得悍不畏死的冲杀上来，军令不得违
啊！

　　「大哥，我——」聂龙看着不多时间过后，人中杰等人已经变成了血人，四
周倒下了数十具尸体，鲜血染红了方圆十丈内，残肢乱舞，血雨纷飞，聂龙看着
人中杰身边倒下的人越来越多，心中不由后悔起来，聂龙满目愧疚抬头看向杨破
天。

　　「啊哈哈——哈哈哈——」杨破天突然仰天纵声狂笑，右手挥枪斜指青天，
浑身气势陡然间发生翻天覆地的巨大变化，变得霸道，惨烈起来，还有一股死寂
的绝杀气息！聂龙忽然到口的话再也说不出半句话来，她看着杨破天那陌生的面
孔不带一丝感情的星目，真的太可怕了，杨破天此时给聂龙的感觉根本不是一个
人，而是一个来自异域的死神毁灭者！

　　「你们从来都是这样，无耻，下流！」杨破天满目愤恨的对断水流疯狂大吼
到，那雷吼之声震得正在血杀的众人都是一阵心惊！

　　「你想干什么？」断水流面色大变，向杨破天大声喝道。

　　「哈哈——哈哈哈——」杨呢破天仰天又是一阵狂笑，接着面色猛得一敛，
对断水流低声冷笑道：「你说我想干什么？我想杀人啊！」

　　「不，杨破天，你不能！」断水流心中大骇，向断水流大声急道！

　　「小雷！」杨破天冷视着断水流，嘴角挂起一丝狰狞的冷笑，怒吼一声，一
股惊天动地，鬼惊神惧强绝气息由杨破天手中青枪瞬间爆发而出，方圆百丈内瞬
间陷入一片无尽的黑暗之中，烟花雨惊呼一声，忽闻耳边好似传来一声彷若来自
万古的苍凉，惨烈「杀！」字，似霹雳惊雷，烟花雨瞬间失去了意识！

　　「哇——啊！」断水流七窍溢血，面如死灰又是三大朵凄艳的血花接连喷出，
断水流左手护着雄天，右手抓住白衣少年，唯独没有顾及烟花雨，断水流看着四
周肉泥血水，满目的悲哀，绝望，失望的向杨破天大吼道：「你有种为什么不连
我也一块杀了！」

　　「你是轩辕家族十年前最杰出武修奇才轩辕一生！」杨破天看着断水流周身
上下金光流动的九龙印记，面色铁黑的冷声道。

　　「是又怎么样，不是又怎么样！」被杨破天一语揭破自己身份，断水流浑身
猛的一颤，接着面色奇寒对杨破天怒吼道。

　　「小雷回去好好养伤。」要不是刚才自己反应的及时，多留个心眼，自己的
好伙伴，差点受了重创，杨破天眼中略带歉意的对雷破说道。

　　「是，主人。」小雷没有多说什么，因为他与杨破天之间话语本就是多余的，
虽然说现在杨破天体内被下了封印，小雷不能与杨破天龙人合一，但是封印并不
影响小雷与杨破天心神相通。

　　「你还是不是个男人！」看到小雷走了以后，杨破天猛得抬起头来对断水流
大声吼道：「你刚才为什么不第一时间去救雨儿，难道那两个杂碎的命还要比雨
儿的命珍贵吗？假如刚才雨儿要是有个什么不好的，我杨破天会屠灭你们卑鄙的
轩辕一族。」

　　「住口！」你说断水流什么都行，就是不可侮辱断水流先祖家族，断水流勃
然大怒的对杨破天大声喝道：「先祖的事情，我也不想和你多说！我只知道，你
今天违约用禁忌之力杀人。」

　　「放的狗屁，什么约条，不要往我们身上瞎扯！」一听断水流那话，杨破天
面色瞬间大变，对断水流暴怒大吼道：「今天你要不给我个交代，休想活着离开，
小雷不能杀你！可不是说我杨破天杀不了你！」

　　「你——，无耻！」断水流怒火攻心，忍不住再度喷出一大朵血花，他从来
没有见过如此无耻的人来。

　　「谢谢夸奖，彼此彼此。」闻听断水流怒骂声，杨破天面不改色，嬉皮笑脸
的对断水流笑声说道，同时右手青枪快速向断水流心口疾刺而去，一点不按规矩
出手。

　　杀人，还要讲什么规矩，杀人，要得只是结果！杀与被杀！

　　「你！」看到杨破天那夺魂追命的青枪向自己心口疾逝而来，断水流心中顿
时生出一股深深的无力之感，刚才要不是血脉力量护体，自己早就被那可怕的雷
破给生撕了，现在还未刚刚回过气来，断水流一咬牙，两手提起雄天二人飞快的
向后退去。

　　「哇！」杨破天心口猛得一震，吐出一大口血来，没有想到那轩辕一生竟然
能够看出自己的伤势！杨破天心中惊讶的瞬间，左手轻轻一推，吧聂龙送到烟花
雨身旁，杨破天看着十丈外口中狂吐血花的断水流，嘴角挂起残忍的微笑对断水
流冷声喝道：「轩辕家的小子你就这点胆量吗？我呸，怪不得轩辕一族越来越没
落，有你这种懦夫继承九龙玉，真是给你们先祖脸上蒙羞！」

　　「杨破天！」断水流一声虎喝：「我不是怕死！我是怕你杀了这两个不懂事
情的小孩子，难道你刚才想杀的不是这两个孩子吗？至于小雨——，你根本就会
杀她！」

　　「放的狗屁！什么叫我不会杀她，轩辕一生你还是不是个男人啊！」一听断
水流那不负责任的话语，杨破天顿时火起：「你配雨儿对你那么的信任吗？你配
雨儿那么喜欢你吗？你们轩辕家的男人都是懦夫，懦夫！我杨破天以先祖血脉发
誓，只要我杨破天还没有形消神散，魂飞魄灭，我就绝对不会让雨儿受到半点伤
害！轩辕一生你给滚，滚得远远的，永远不要再叫我看到你！否则，不死不休！」

　　「我——」断水流看着杨破天立下血誓，心中五味俱全，好不难受！这雄天
是她的骨血啊，还有这个白面小子也绝对和她脱不了关系，自己又怎么能够眼睁
睁的看到她的骨血在自己眼前被杀呢？至于雨儿，他心底真的发起虚来，要是自
己刚才赌错了呢？杨破天心中要是真的没有小雨呢？自己岂不是会遗憾终生！断
水流现在是满心的惊愕与后悔，他根本就没有想到在他拿烟花雨赌命的那一个瞬
间，他就永远的败给了杨破天，永远永远。因为，有些事情是没有办法弥补的。

　　「还不快滚！」看着断水流那满面的羞愧，杨破天心中更是来火，一个男子
汉大丈夫，敢做敢当，有什么不能承认，又有什么不能面对的！杨破天此时打心
眼里看不起断水流，断水流他根本就没有资格和自己相比，太爷爷交代的事情根
本就是多余的，断水流他配身死在自己的破神枪下吗？杨破天星目喷火的对断水
流怒吼道。

　　「你——」断水流口中根本就说不出半句话来，他无法反驳杨破天的话，虽
然他不是一个懦夫，不是一个孬种，可是他的做法却处处不似一个真豪杰，男子
汉大丈夫所做的事情！就凭杨破天刚才那句如此侮辱人格的话，断水流要是有极
强的自尊的话，早就不要命的冲了上去！可是，他没有！

　　「照顾好小雨——」断水流本想对杨破天懦弱的嘱咐一番，同时也是对杨破
天说他会和烟花雨划清界限的，谁知道，断水流向烟花雨刚才昏睡过去地方抬眼
望去时，竟然烟花雨不见了踪迹。

　　「雨儿——」杨破天看着断水流那苍白，惊骇的面孔，不由顺着断水流的视
线抬目望去，杨破天面色瞬间变得面如土色，怎么可能？是谁掳走的烟花雨，能
够在杨破天二人身旁无声无息吧人掠走，那人的修为绝对是可怕的。

　　「嘎嘎，想见那小娃儿，你们务必在十日之内赶到九阴山万鬼窟！」就在杨
破天与断水流施展出千里搜魂大法的时候，他们脑海中响起一个异常尖锐的凄厉
鬼哭之声。

　　「九阴山万鬼窟！」杨破天低语一声，接着星目中闪烁出一股绝对毁灭的可
怕光芒，一抖手中青枪就快速向九阴山万鬼窟方向疾掠而去。

　　断水流面色更加惨白的看了一眼两手中的雄天而人，长叹一声，向杨破天疾
追而去。

　　「哼，呀的厉害的小子！」一个身着九龙帝皇服的英俊男子，惊讶的自己一
掌竟然没有把对方给毙于掌下，不满意的哼哼一声，接着看着昏迷不醒的聂龙沉
思一会儿长叹道：「玄冰战龙甲，杨家的小屁娃子出手倒是不凡，连太古神甲都
可以随意送出，倒是那轩辕家的小子太不够争气！唉，龙儿啊，你与杨家的小屁
娃子始终是有缘无份！罢了罢了，父皇就在帮你一次！」

　　只见那英俊男子浑身上下无不透露着一股贵气，剑眉一挑，无形的傲气逼人
而出，他转眼望了一眼昏迷中的人中杰嘴里喃喃自语道：「先天武修奇骨，不错
倒是不错，就是脾气太耿直了点，罢了罢了，你既然对我家龙儿有那份苦心，我
也不会亏待了你！」说着，那英俊男子白玉般的手掌轻轻一挥，一道金光飞快的
没入人中杰的后脑之中。

　　接着那男子怀抱着聂龙一脚向前踏去，瞬间出现在九座死气沉沉，鬼声呼啸
的阴山之前，再是一脚踏出已到了一座碧玉色骷髅宫殿之中，那英俊男子看着那
万鬼王座，剑眉轻轻一挑，聂龙已经被她轻轻送到王座之上。

　　「妈啦个巴子，真是欺人太甚啊！」不多时间，一个身着黑色王服，面色极
其惨白的邪异男子闪身到大殿之中，两手小心抱着一个白衣女子，口中喋喋不休
的咒骂着，大步流星的向那万鬼王座上走去。

　　忽然，那邪异男子身子猛得一顿，面色瞬间大变，满目的惊恐，额头上豆大
的冷汗接连冒出，看着那万鬼王座上聂龙，那邪异男子紫色的嘴唇不住轻颤起来。

　　「曹小子，回来啊！」一个冷冷充满着傲气的声音从那邪异男子背后，慢慢
的响起。

　　「小王见过帝尊，不知帝尊大驾光临，有何指教，不敬之处还望帝尊多多宽
恕！」说着那邪异男子面色极其恭敬转过身来向那英俊男子跪伏道。

　　「呀的，曹小子费话我不多说，轩辕与独孤家的那两个小娃娃叫你怎么做你
就怎么对待龙儿。哼，这事情要是办好了，我就给你再创一界，圆你太上鬼皇之
梦！要是办砸了，哼，虽说本尊已经不问世事，要是封印你和大德鬼皇个几百万
年还是轻而易举的事情。」说完，那英俊男子已经轻轻的闭上双目。

　　「是是是，帝尊吩咐小的之事，小王就是粉身碎骨，形神俱灭也一定会办到。」
那邪异男子一听那英俊男子之话，满目之中尽是贪婪与激动之色，不住的对那英
俊男子叩起头来。

　　「我知道你心里担忧什么？哼，问九天十地，神魔诸君，敢动我武凌的人又
有几个，做好你的事，本尊不会亏待你。」英俊男子武凌狂态毕露，唯我独尊的
大声说道，左手一挥，那邪异男子手中已经多了一面九角黄金令牌，只见那令牌
两面没有做任何修饰，只有一个霸气四射的大大「武」字在那龙飞凤舞，睥睨天
下。

　　「属下曹操誓死追随帝尊！」九阴山鬼王曹操双手激颤着捧着那面黄金武令，
面色极其恭敬的三跪九叩老泪纵横的大声高呼道，想当初自己本可高做那人皇之
位，就是没有大靠山，才落了个如今苟且偷生的九阴山小小鬼王，再如今，曹操
忍不住的仰天长笑，背后有了武凌，放眼天下，还有谁敢对自己不敬！只要自己
做好帝尊交代下来的事，成为一界之皇，那还不是一件芝麻绿豆的小事儿！就是
以后自己的父亲大德鬼皇见了自己也要毕恭毕敬啊！

　　轩辕家族虽然是华夏大地真命主宰传承者，可是「他们」毕竟是个外来者，
悠悠华夏永远只有一个真正的主宰，他就是华夏武皇，华夏的始祖皇，华夏的万
皇始祖——武凌！

　　　　　　　　　　　　【１３１】极阴合欢散

　　杨破天面色苍白的看了看面前的死气沉沉，鬼声呼啸的九阴山，看着那万千
黑不见底张牙舞爪外形狰狞的鬼窟，再也忍不住的张口喷出一大朵凄艳的血花，
十万里的路程，杨破天几乎功力尽废在七天七夜疾赶而到，那份苦楚实在不是外
人可想而知的。

　　「哇——」断水流张口就是三大朵血花狂喷而出，面色苍白的惨无一点人色，
身子遥遥欲坠的站在杨破天左方十丈之外。

　　「哼。」杨破天神色不屑的冷哼一声，不过，从心眼里还是对断水流生出一
点敬佩之色，那七天七夜非人的苦楚杨破天心里比谁都清楚，断水流既然能苦苦
的坚持下来，总算不枉烟花雨——，杨破天没好气的转过脸来怒瞪断水流一眼，
就在这时，天际一道碧光疾逝进九阴山中。

　　「小龙女！」杨破天面色大变忍不住的惊呼一声，刚才他看到的那个一闪而
逝的艳丽面孔，绝对是聂龙没错！怎么可能？九阴山鬼王怎么又把聂龙给抓过来，
不，不是九阴山的鬼王，只是一个道行千年的小鬼头而已！

　　「他到底想干什么？」杨破天心中悲愤的狂吼一声，张口又是一大朵凄艳的
血花狂喷而出，杨破天直挺挺的身子再也不受自己控制，全身脱力坐倒在地上。

　　「杨兄！」断水流看着杨破眼天突然神色惊骇的大呼一声向后倒去，同情心
顿时泛滥开来，对着杨破天关切的急呼一声，就欲向前疾扑而去，却不想他们现
在那半斤八两的凄惨状态，断水流右脚还没刚刚踏出一步，直接「扑通」一声载
到在地。

　　杨破天轻轻的抚摸着手中那杆青枪，来自生命印记传承的上古神枪，它依然
是那么的古朴，那么的完美，从太古时期一路血杀至今，杨破天不知道它已经饮
过多少强敌的鲜血，今天杨破天要带着它再次去诛杀强敌！

　　曹操，三国时期就已经名动天下，在三国那个诸强林立的热血大时代，曹操
就已经是地武之境的巅峰强者，本来是有着贵为人皇的机会，无奈轩辕家族说他
是鬼骨转世，若是让他贵为人皇，天下必将大变，浩劫临世，祸害苍生。本来贵
为人皇的曹操最后几乎修为被废，打回原胎，成了九阴山一个小小鬼王，比起鬼
界九王子的尊贵身份可谓是一落千丈，天差地别！

　　曹操看着杨破天与断水流已经入局，眼中一丝妖邪的碧芒疾闪而过，曹操转
脸看了一眼依旧在鬼王座上熟睡的聂龙一眼，剑眉紧皱起来，帝尊大人到底是想
要谁呢？是轩辕家的小子，还是杨家的小子！头疼啊，曹操他是真的不明白难道
爱的力量真的很重要，古来多少强大的存在也都没有爱啊？

　　杨破天冷视眼前的万鬼窟，一进万鬼窟，生死不由己！杨破天知道自己想要
对付曹操，只有一个机会，那就是和小雷人龙合一！曹操智计天下，杨破天他才
不相信自己进入万鬼窟一点都没有被曹操发现，不过，自己已经和断水流分路而
进！曹操要耍什么阴谋诡计，也要掂量着点，对于断水流，杨破天心里万分复杂！

　　杨破天又一枪挑杀一个阴鬼，身影快速向前掠去，凭着自己的先天灵通，杨
破天很快找到了聂龙的所在之地，怎么可能？怎么可能没有一个鬼在看守着聂龙
啊！杨破天心中虽然是这么谨慎万分的想着，同时，身影快速挪移来到聂龙身旁，
一连两枪挑断那惨白的鬼骨锁链，面色焦急的查看了一下聂龙身上有没有受到曹
操的暗算，杨破天迷惑了，怎么回事儿？聂龙身上好似一点也没有受伤，只不过
是陷入昏瞬之中罢了。

　　杨破天抱起聂龙还未刚刚跨出两步，脸色煞时变的惨无人色，没错！杨破天
颤抖着双手轻轻抚摸上聂龙光滑的额头，触手之处一片阴冷，隐隐有一股强大的
阴鬼之力传入自己手中，吞噬着自己的本命魂魄之力。

　　「万鬼噬神！」杨破天抱紧聂龙，双目暴瞪，对着四周无尽的黑暗怒吼一声：
「曹操，你给我滚出来！」

　　「哈哈——哈哈哈——」随着一阵凄厉的长笑，黑暗之中走出一个身着古代
王服邪异男子，比杨破天还要邪上百倍，曹操大手一挥，四周豁然变成惨碧之色，
曹操面色猛得一敛，紧紧盯住杨破天尖声冷道：「不想那女子魂飞魄散，永无轮
回的话，你就人龙合一试一试！」

　　「哼，你到底想干什么？」杨破天星目之中都快喷出火来的对曹操咬牙切齿
的冷声道。

　　「不想干什么？只要你把那天龙留下来，我就替那女子解去封印如何？还有
一个时辰，你可以考虑一下！否则，你会知道后果如何。」曹操看着杨破天那狠
不得吧自己生吞活剥的冷森目光，邪邪一笑，对杨破天语出威胁道。

　　「不可能！」

　　「万事没有可能不可能？只有你愿不愿意去做，选择权在你手中，我还有事
情，你考虑一下吧。」看到杨破天如此坚定，毫不犹豫的回绝自己，曹操心中猛
得一凉。曹操冷哼一声，左手一挥，四周又陷入一片黑暗之中。

　　「曹操——」杨破天一声低吼，双目血红恨意十足盯着曹操消失的地方。

　　「大哥哥，我——我跑不动——！」烟花雨话还未说完，只觉眼前一阵天旋
地转，眼前一黑，昏睡过去。

　　断水流嘴角已经侵出血来，烟花雨这一昏迷，断水流还未刚刚停顿下来，四
周已经被密密麻麻的骷髅鬼将给紧紧包围住。

　　断水流恨急！他没有想到曹操会如此卑鄙，自己一路杀来，被灭杀的骷髅鬼
将没有一万也有八千，可以说是尸骨成堆，看着这来势，曹操是存心用百万骷髅
鬼将拖死自己！这些骷髅对曹操来说根本一点都不算什么，根本就是炮灰嘛！就
是自己全部灭杀完了，也伤不了曹操一点元气，看着那些骷髅中时不时冒出几个
阴鬼对自己鬼哭调笑，断水流差点没被气晕过去！

　　「曹操，你给我出来！」断水流终于忍不住，对着四周狂吼一声。

　　「哼。」曹操本来是不想搭理断水流的，想起轩辕与独孤两大家族也不是现
在自己可以随意得罪的，但是，自己现在可是为帝尊做事情的，可不能弱了他老
人家的面子啊！曹操冷哼一声，大手一挥，断水流还来不及反应，就被曹操一掌
拍出了九阴山！

　　「轩辕家的小子，这次是看在天剑的份上，就饶你一次，快滚！下次再胆敢
私闯我九阴山，绝不饶恕！」不亏是曹操，临末还要再挑拨一下轩辕与独孤两家
的关系。

　　「曹操！」断水流对着九阴山狂吼一声，这么多年来，自己还是第一次受这
么大的屈辱！断水流冷冷的看了一眼九阴山后，抱起烟花雨快速向俗世疾掠而去，
这里毕竟是修真界的底盘，不稳定的因素太多，要是碰见那个疯疯癫癫的大妖魔，
断水流现在可没有足够的实力和他们叫板！

　　对于杨破天，断水流才不担心，因为他知道杨破天手下的那条天龙还不是现
在曹操能奈何的了的，惹火了杨破天，曹操绝对没好果子吃！

　　「想好了吗？」曹操再次出现在杨破天面前，满脸奸诈的对杨破天邪笑到。

　　「想好了。」杨破天非常痛快的给了曹操一个答复，倒是把曹操吓了一大跳。

　　「怎么，杨家小子，你已经决定把天龙给留下来了。」曹操心中此刻是万分
的紧张，自己的光明前程现在可是完全掌握在杨破天手中，要是杨破天愿意为了
聂龙留下天龙，帝尊交代下来的事情曹操算是完成了一半，要是杨破天不愿意为
了聂龙留下天龙，曹操不但加害不了杨破天，还得想法设法的放他们走！对于自
己的什么「万鬼噬神」对于帝尊来讲根本就是个笑话，曹操才没有胆子对聂龙动
上半点不好的念头，此刻就看聂龙在杨破天心中的地位如何了！曹操冷冷一笑，
对着杨破天疑声问道。

　　「是啊！」杨破天冷笑一声，长声叹道，就在曹操疑惑的一瞬间，一道血光
冲天而起，接着一声震天裂地雷喝声响起，曹操还未来得及躲闪，胸口就被狠狠
破空而来的龙爪穿透。

　　「小鬼子，别在被龙大爷见到你！」雷破心有不甘的消散在虚空之中，要不
是杨破天的力量封印还未全部解开，自己的力量受到限制，刚才那一记龙爪绝对
会让曹操魂飞魄散。

　　「好险啊！」曹操一连三次擦去额头那根本就不存在的冷汗，心中惊叹数声，
天龙的实力果然恐怖，杨破天的手段果然够残忍，有胆对别人残忍并不可怕，可
怕的是对自己残忍！没想到杨家小子竟然敢不要命的施展出禁忌血遁，这样的人
可以不能够成为朋友，但是绝对不能成为敌人啊！

　　武凌看着陷入昏迷中七窍溢血的杨破天，剑眉紧锁，这小子，做法实在是有
欠考虑，怎么可以能拿自己的生命胡乱开玩笑！叫自己的宝贝女儿跟着他也不知
道是对是错！

　　断水流醒过来以后，忽然发现怀中烟花雨的身体烫的吓人，粉脸艳红，宛如
盛开的玫瑰，红的都快嫡出血来。

　　「大哥——哥，我好热，雨儿好热喔！」烟花雨娇喘吁吁，睁开一双春水汪
汪的美目望着断水流，神智半清半醒，一双手小手不住在断水流胸膛上摸索着。

　　「极阴合欢散！」断水流见状，心中猛得一震，惊呼一声，面色骤变。随着
断水流的惊呼，烟花雨好似找到发泄体内热火的宣泄口，微张着小嘴，玉舌半吐，
眯缝着美目，媚眼如丝，极具魅惑妩媚的向断水流吻寻而来。

　　断水流一个失神只见，被烟花雨吻住双唇，心中一荡，热血瞬间上涌，断水
流差点把持不住一把抱住烟花雨。

　　「大——哥哥，雨儿好热——好难受啊！」欲火焚身的烟花雨，神智越来越
模糊，仅凭身子本能、欲望需求的把自己胸部向断水流胸膛上贴了上去，用力磨
蹭，以求缓解体内灼热焚神的强烈欲火。

　　断水流感受着烟花雨胸前那两团挺立的少女双乳，富有的莫大弹性和酥软，
心头一热，鼻孔中两道血柱喷射而出。

　　断水流理智战胜了欲望，猛得一把推开烟火雨，快速转身离去。

　　「大——哥哥——不要离开雨——雨儿好难受——嗯——」被断水流一把推
倒在地上的烟花雨，似乎神智全部失去，仅凭潜意识的不住呢喃，绯红的粉脸宛
如涂抹了一层诱人的红霞，沿着修长白美的玉颈向衣领内延伸而去，撩人之极，
惹人遐想。

　　烟花雨艳红的眉头，层层细密的香汗渗出，显然「极阴合欢散」的药力开始
发作，烟花雨美目紧闭，身子在地上不住扭动着，两手撕扯着自己单薄的衣服，
不多时间，烟花雨已经变得衣衫半裸，春光外泄，那粉红色肚兜紧紧包裹住的两
团凸起清晰可见，肚兜领口那一道白嫩幽深的勾勾，瞬时吸引住回过头来断水流
的眼神。

　　断水流心中知道自己中了鬼王曹操的奸计！

　　「极阴合欢散」和「极乐合欢散」虽然仅仅相差一字，药效可是大不相同，
后者适用于普通女子，前者专门对付修炼女子。

　　而且「极阴合欢散」阴毒至极，男女云雨解毒之时，若是有一方，真元不继，
双方必将同时走火入魔，欲火焚身，化为灰灰。

　　在断水流心中，他已经认为自己对烟花雨的爱绝对没有杨破天的深，或许把
烟花雨交给杨破天才是最好的选择。可是，断水流看着烟花雨活活被欲火焚烧而
死，粉脸、玉颈，娇躯上流出血汗，心痛欲裂，心如刀割的断水流陷入两难之地。

　　「大——哥哥——痛——」忽然，烟花雨一声痛哼，口中吐出鲜红的热血，
是那样的醒目，而令人心痛心怜。

　　「雨儿！」断水流心中一颤，星目瞬间睁大，痛呼一声，来到烟花雨身前，
一把抱起烟花雨，心痛的为她轻轻拭去嘴角的欲血，断水流星目两行无悔的热泪
悄然滑落，低首吻上了烟花雨的红唇，把御女真气一丝丝的渡了过去。

    --------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　【１３２】御女心经

　　断水流慢慢地将烟花雨的衣服脱了下来，感受到断水里身上传来炙热男性气
息，烟花雨很是顺从的让断水流把自己的衣服脱下来，断水流微颤着双手把烟花
雨放到衣服上，泪水模糊了双眼，呆呆的看着烟花雨那迷人的胴体……

　　「啊——」烟花雨身体吃痛，下意识的发出一声撕心裂肺的痛呼。

　　断水流闻声，仅有的神智，让他停了下来，按兵不动。

　　「痛——好痛——」烟花雨大喊起来，双手用力地推着断水流的身子，脸色
苍白，樱桃小口痛得失去了血色。

　　「对不起，雨儿。」插破了烟花雨的处女膜，断水流心底竟然涌起一股莫名
的巨大兴奋，好想仰天大笑，断水流爱怜地抱紧了烟花雨，不住地轻吻她的脸庞
……

　　经过一阵抚摸，「极阴合欢马散」的药力全部被催发，烟花雨自动转变成荡
女，开始浪起来了，身体扭曲着，双手紧紧抱住断水的虎腰，下体不时地向上轻
顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁。

　　看着烟花雨的一副骚荡的样子，断水流知道她又尝到甜头了，就开始用力起
来……

　　猛顶几下，一股阴精冲了出来，整个人也瘫软了……烟花雨刚泄完，花心正
觉空虚，感到一股强大的热流冲了进去，热烫烫、麻酥酥的，直射入花心，烟花
雨一下子又充实了，这种滋味真是消魂荡魄，俩人不禁紧紧地搂在一起。

　　烟花雨轻轻的推开断水流，一眼看到自己身下的血迹，瞬时睁大美目，露出
一副不可置信的惊骇之色。

　　断水流早已醒来，可是化身为禽兽过的断水流，有点无法面对烟花雨。

　　「雨儿，对不起。」断水流低着头，良久说出一句充满苦涩的话语。

　　预料中的「没关系」没有到来，烟花雨眼里泪光闪烁，沉默不语，只是静静
的穿好衣服，辨认了一下方向，向前走去。

　　「雨儿——」断水流见状，声音沙哑的低呼一声，伸手想要拉烟花雨回来，
抬起的右手却是蓦然停在半空之中。

　　「万剑峰！霸剑峰、天剑峰、玉剑峰、神剑峰——拜剑十二峰！」断水流身
子一晃，张口吐出一口热血，断水流回来了，十年之后他回来了。

　　「雨儿快停步，碎剑峰禁地不能擅闯！」断水流认了认方向，脸色一变，急
呼一声，向烟花雨快速追去。

　　可是，前面那里还有烟花雨的半点身影。

　　「师兄，刚才过去那个少女真的是四公主吗？」一个手持利剑的蓝衣男子，
有些不敢相信的向身旁同样身着蓝衣男子出声问道。

　　「嗯，是玉剑令没有错。四公主好似心情不好，师弟你不要多想。拜剑大会
还有十日就要开始了，碎剑峰乃是我们拜剑城禁地，打起精神，千万不能出什么
乱子，还有半个时辰就换防了。」那年长的蓝衣男子，剑眉紧皱，一副若有所思
的样子出声说道。

　　断水流躲藏花丛之后，辨认了一下方向，沿着一条山间小路，绕过几波守山
护卫，上了碎剑峰。

　　「站住。」就在断水流准备悄悄进入碎剑宫的时候，一个冰冷的声音突然响
了起来。

　　「二师姐！」断水流闻声心中一震，慢慢转过头来，当断水流看到对方时，
忍不住惊呼出口。

　　「你是——你是小——小生？！！」只见黛眉弯弯，明目皓齿，五官精致，
身材丰满高挑的紫衣女子闻言，神色不由一怔，当那紫衣女子仔细上下打量一番
断水流，半响才认出断水流的身份过来。

　　「二师姐。」断水流看着一身贵气的独孤凤，嗓子发干，嘴角浮现出一丝无
可奈何的苦笑，向独孤凤声音沙哑的叫了一声。

　　「小生，你怎——怎么变成这个样子，头发全白了。」独孤凤快步走到断水
流面前，伸出一只白皙晶莹的玉手微颤着抚摸着断水流银白色的长发，美目中的
热泪禁不住滚涌而出，爱怜的关切道。

　　「二师姐，我，我——，你十年来过的好吗？」断水流看着既熟悉又陌生的
二师姐，半响说不出话来，声音哽咽的令人心疼。

　　「小生，你一点都没变，还是像十年前一样不懂得关心自己。」独孤凤仰望
着断水流冷俊的俏脸，留下无数岁月的痕迹，断水留他成熟了，成为了一个真正
的男人！眼底那掩饰不住的沧桑让独孤凤明白断水流这十年来受过多难，吃过多
少苦。

　　断水流闻言，苦涩的一笑。突然，独孤凤玉体上成熟的诱人肉香扑鼻而来，
断水流心头一热，身体自然起了反应，《御女心经》的后遗症出现了。

　　独孤凤似乎没有发现断水流的异常，玉手顺着断水流的银发，轻轻抚摸向断
水流的脸颊，玉口中不断呼出沁人心扉的幽香，热乎乎的吹打在断水流的脖颈上，
撩拨着断水流那根脆弱的心弦。

　　「二师姐，十年来，南风师哥对你好吗？」断水流老脸一红，呼吸有点困难
的对独孤凤说道，悄悄的向后退去，与独孤凤保持点距离，以防控制不住自己，
化身禽兽。

　　「咯咯。」察觉到断水流异常的独孤凤讶然失笑，忍不住娇笑一声，移步上
前跟来，娇声说道：「七师弟，才一见面，二师姐就这么让你害怕吗？哎呀！」

　　也不知是不是巧合，独孤凤踩住自己裙角，一不小心向断水流怀里倾倒而来。

　　「二师姐小心。」断水流眼明手快，下意识的伸手去扶独孤凤，两人正巧撞
个满怀，身体紧紧贴在一起，感受到独孤峰那丰满酥软的玉体，断水流热血上涌，
瞬间一柱擎天。

　　独孤凤娇躯一颤，刹那间面红耳赤，浑身发软，无力的软倒在断水流怀中。

　　「二师姐，你这是怎么了，是不是身体不舒服？」察觉到独孤凤身体变化的
断水流，脸上发烫的出声说道。

　　「唉。」独孤凤深呼吸一口气，一双纤纤玉手轻轻按在断水流结实有力的胸
膛上，慢慢支起身子，美目中水汪汪一片的凝望着断水流，良久幽幽一叹，如泣
如诉，轻声叹道：「小生，这十年来，你南风师哥和父亲一样，一年到头都在闭
关悟剑，二师姐和你南风师哥实在有夫妻之名无夫妻之实啊。」

　　「啊！」断水流闻言，惊呼一声，一脸古怪看向独孤凤。

　　「呸。」独孤凤见状，娇呸一声，玉手轻轻推开断水流，秋波婉转，媚眼连
抛的娇声说道：「小生，你南风师哥身体很好，只是太忠于剑了。小生，二师姐
美吗？」说完，独孤凤在断水流面前转了两圈，展示着自己丰满娇好完美的身体。

　　话虽如此，独孤凤眼底那浓浓幽怨眼神看得断水流心中一阵毛骨悚然。

　　「美，二师姐真美。」断水流看着独孤凤美丽的容颜，白美的玉颈，丰满挺
拔的双峰，纤细的柳腰，浑圆挺翘的臀部，修长的玉腿，几乎毫不犹豫的出口肯
定道。

　　「小生，你就会说些好听的哄二师姐开心。」独孤凤闻言，妩媚的白了一眼
断水流，电得断水流骨头都快酥了，心中暗喜的娇声道：「好了，二师姐不逗你
玩了。三妹现在住在霸剑宫，要不要二师姐替你去把她叫来。」

　　「不——不要。」断水流闻言，下意识的出口拒绝，心底忽然生起一股莫名
的害怕情绪。

　　「唉。小生，不是二师姐说你，三妹变了，已经变得不是原来的那个三妹了。」
独孤凤见状，心中明了，为断水流在心中暗叹不值，良久幽幽一叹道：「或许，
你这次不应该回来。有机会的话，你去看看五师弟和小十三吧。我怕，这次他们
两个会做出什么可怕的事情？」

　　「二师姐，云风师兄和七夜师弟怎么了？」断水流闻言，心中一震，脸色骤
变，神色急切的出声问道。

　　「十年前你跳下拜剑崖，生死不知，五师弟和小十三心中恨上了大师兄，五
师弟进入藏武阁闭关十年创出一门玄功《风云诀》，据父亲说，五师弟现在已经
进入地武功之境。而可怜的小十三，他竟然进修魔剑阁。十年来，立誓铸造出盖
世魔剑，化身真魔，魔剑阁在三年前自动封闭，最近万剑峰一到午夜就万剑齐鸣，
恐怕小十三会真正铸造出魔剑，十日之内就会魔剑出世。」独孤凤闻言，慢慢的
把十年来的发生的事情告知断水流，听得断水流面色数变，满心愧疚。

　　「二师姐，你能帮我打听一个人吗？」断水流缓缓闭上星目，待心中恢复平
静过后，断水流睁开星目紧紧盯住独孤凤，出声说道。

　　「什么人？」独孤凤闻言，不由一怔，满脸疑惑的出声说道。

　　「是小师妹烟花雨。」断水流闻言见状，神色有点尴尬愧疚的出声说道。

　　「烟花雨？！哦，你是说四妹来了。」独孤凤闻言，黛眉微微一蹙，转目一
想，便明白过来断水流口中的「烟花雨」是谁了。独孤凤上下打量一番断水流，
嘴角浮现出一丝高深莫测的微笑，向断水流出声说道：「小生，你跟二师姐来。」

　　「二师姐，你答应我了。」断水流闻言，顿时心喜出声说道。

　　独孤凤闻声，向断水流丢去一个勾人眉眼，转过身躯，莲步轻起，身段婀娜，
臀部有节奏的左右摇摆，回了自己寝宫。

　　断水流望着独孤凤那扭得惊心动魄的浑圆臀部，顿时热血上涌，玄功「御女
心经」自动运起，身下一柱擎天，硬比坚铁。

　　「呀。」走出门口的独孤凤，突然回目一笑，向断水流胯下的高高鼓起快速
瞥了一眼，娇羞的惊呼一声，痴笑着快速跑进寝宫内。

　　独孤凤走进寝宫过后，脸色顿时阴沉下来，一双勾人荡魄的美目中闪烁出一
道哀怨阴毒的寒芒。

　　「好你个龙一生，你当真以为我独孤凤不知道你在山下干得好事吗？」独孤
凤冷冷一笑，低言冷哼一声，接着荡笑着向寝宫内走去。

　　「雨儿，还在想那个人吗？」独孤凤轻轻的走到烟花雨面前，面带关切的出
声关切道。

　　「没，没有。」正在发呆，以泪陲面的烟花雨闻言，脸色不自然的一白，出
声慌道。

　　「雨儿，你下山的时候，怎么不先书写一封信让人送到家里，好让姐姐去接
你啊。」独孤凤见状，嘴角一丝冷笑飞闪而过，接着语气充满关切的出声说道。

　　「谢谢大姐关心。」烟花雨虽然活泼开朗，基本的礼貌还是懂得，再说独孤
凤是自己同父异母的姐姐，烟花雨打心眼里对着独孤凤还有一层隔膜和距离，烟
花雨勉强一笑，向独孤凤还礼道：「大姐，四妹什么时候可以去见爷爷。」

　　「雨儿，这事儿你倒不用急，过几天爷爷就会出关，我再带你去天剑峰不迟。
你已经有十年没有回来了，不知道我们拜剑城这十年来的变化。三妹现在正在霸
剑峰上住着，要不要姐姐让人给你叫来。」

　　「不，不用了，谢谢大姐。」烟花雨闻言，神色一慌，连忙出声说道：「大
姐，雨儿有点累想要休息，就不打搅大姐你练剑了。」

　　「嗯。」独孤凤闻言，点头道：「雨儿，这里是姐姐的寝宫禁地，你没有什
么其它事情，就不要乱走。我已经着阿雪去为你收拾寝宫，想来用不了两天你就
可以搬过去。

　　「谢谢大姐。」烟花雨闻言，淡淡的应了一声。

　　烟花雨本不住在碎剑峰，而是和爷爷天剑老人住在天剑峰上，咋闻独孤凤给
他在碎剑峰上安排寝宫，烟花雨心底总觉得的那里好似有点不对劲儿。

　　断水流知道碎剑峰乃是独孤家族女眷住地，每一处寝宫都住着一位了不得的
「女剑客」，在断水流的认知中，独孤露寝宫的隔壁应该就是烟花雨的住处。可
是，断水流却不知道烟花雨已经十年没有回过拜剑城。

　　独孤凤洗了个澡，穿着一件单薄紫纱出来的时候，断水流依旧在院子之中呆
呆的站着。

　　断水流看着独孤凤穿着异常的单薄撩人，心底泛起一股莫名的冲动，独孤凤
一袭薄纱，胸前两团丰满呼之欲出，随着独孤凤的走动，荡漾出阵阵勾人的乳浪，
纤细的腰肢，白嫩细腻的肌肤，修长浑圆的双腿，还有那女子人禁地一团黑黑毛
茸茸的东西透过薄纱几乎纤毫可见。

　　　　　　　　　　　　　【１３３】一颦一笑

　　独孤凤一颦一笑间，无不充满着一股独属于熟妇的荡魄诱惑，高贵的气质，
美丽的容貌，娇好的身材，宛如熟透的红柿子，激人口欲，惹人采摘。

　　「小生，看什么呢？还不快过来。」独孤凤见到有点发呆的断水流，脸上一
红，娇嗔一声，转身向宫室内走去。

　　「二师姐，你答应我的事情怎么样了？」断水流只觉自己的血液温端快速上
升，涌动，看着独孤凤浑圆挺翘的美妙在薄纱之下清洗可见，断水流差点把持不
住想要扑过去，好好的爱怜一番大师姐。

　　「四妹已经回来了，去了霸剑峰，和三妹住在一起。」独孤凤闻声，并没有
回过头来，而是娇笑着快速应了一声。

　　「大师姐这是怎么了？穿着这么简单，好似在勾引人似的。」断水流暗叹一
声，快步跟了上去。而独孤凤的回答，让断水流心底生起一股极其复杂的感受。

　　「小生，你心里应该知道自许己的身份有些特殊，刚才师姐已经把女扑全部
打发走，又启动了寝宫大阵，现在你可以放心不会有人发现你了。不是师姐说你，
十年前那件事你做得太不对了，太让师兄弟们对你失望了，太让师父和爷爷失望
了。」独孤凤一边给断水流斟酒，一边叹声说道，那双勾魂摄魄的美目闪烁出的
难受让断水流心中感到莫名的害怕。

　　「唉。」断水流心底总觉得的独孤凤说出的话有点不对劲儿，可又想不起那
里不对劲儿，独孤凤说出的话，在断水流心中又何尝不是他永远的痛，断水流沉
默良久，叹息一声，端起桌子上酒杯，仰首一饮而尽。

　　「小生，你别往心里去，师姐说这话什么别的意思，就是心底为你感到有点
不值。爷爷和父亲曾经说过，我们拜剑城的下一代掌剑令是你。唉。」独孤凤见
到断水流把酒水一饮而尽，心底不由暗喜，嘴角浮现出一丝得意的微笑，幽幽的
说道。

　　独孤凤嘴里说着为断水流好，又何尝不是在戳断水流心中的痛处。

　　断水流闻言，心底不由烦躁起来，手上举杯的动作越来越快，不知不觉间已
经七八杯酒水下了肚。

　　「小生，师姐知道你心中苦，无法向别人说出来。可是，世上多少仙花玉草，
红颜美人，你何必单单咬着三妹不放呢？这样对你对谁都不好，堂堂男子汉大丈
夫，七尺好男儿，顶天立地，何患无妻。」独孤凤一边给断水流倒酒，一边察言
观色，向断水流低声劝道。

　　「二师姐，你不懂。」断水流闻言，摇头苦笑道。

　　「我怎么不懂？男人痴情一点虽然说不是什么坏事，但也绝对不是好事。就
好比你南风师兄，师姐做为剑谷的谷主夫人，给你南风师兄拉拢过多少闭月羞花
的姐妹，都被你南风师兄给拒绝了。现在别人都怎么看待你师姐，十年过去，肚
里未有所出，你师姐羞愧剑家列祖列宗啊。」说道此处独孤凤忍不住悄然泪下，
同时心中又暗恨不已。

　　独孤凤年轻时，和剑南风乃是拜剑城一对有名的剑侠情侣，恩爱无比，剑南
风专一没错，可是他对独孤凤专一痴情的太过厉害，根本不能接受除了独孤凤外
第二个女子。世上有这样的男子疼爱，独孤凤本该偷着笑了。

　　可问题是，独孤凤十年肚里无出，又加上婚后半年，剑南风剑法大成，开始
闭关悟剑道。本来一对恩爱不已的夫妻，变成了变相的两地相离，让独孤凤守了
活寡。

　　虽然剑南风每年都出来几次，可是去掉和别人交流剑法时间，和独孤凤呆在
一起的时间实在用手指头都数的过来，更别说男女雨水之欢的次数，虽然每一次，
独孤凤都是很满足，正因为满足才不满足，独孤凤不知不觉间已经变得有点饥渴
难耐了。

　　而独孤凤肚里无出，在江湖上传出来一些不堪入耳的流言蜚语。剑南风对独
孤凤的爱在独孤凤心里不由转变成巨大的压力，当压力超过独孤凤心理承受极限，
进而转化成记恨，不知不觉间，独孤凤对剑南风已经恨到一个可怕的程度。

　　「二师姐，南风师兄是个好人。」对于别人的家事，断水流怎敢多言。再说，
对于南宫师兄对独孤凤的痴情，断水流心里反而感到钦佩，找到了知己。因此，
断水流说出一句心里感受最深的话语。

　　「好人——」独孤凤闻言，喃喃自语一声，心中顿时大怒，暗中想到：「他
是个好人，我偏偏要做一个坏人，一个坏女人。」

　　要知道古代女子注重，更别说独孤凤这样出身豪门大世家的女子。独孤凤想
要和别的男子私通，要考虑到各个方面的得失。若说男人，英俊剑侠，在剑谷中
借居的不少，可是那些人无一不是身份超然，地位特殊，独孤凤根本不敢和他们
发生点什么事情。要是这样，恐怕要引起江湖血劫，因为一个女人而引发一场江
湖浩劫。

　　事情确实有这么严重。

　　而这次机会来了，独孤凤真不知道自己该感谢老人还是该记恨老天。独孤凤
从城中来碎剑峰的时候，竟然在半山腰发现断水流和烟花雨在哪里「偷情」，在
见识过断水流硬厚超常的男人实力过后，独孤凤心头不由变得热火起来。

　　不然，断水流和烟花雨在碎剑峰中翻云覆雨，还不被别人给发现啊。

　　「二师姐，你在酒里下了媚药？！」突然「啪」的一声脆响，断水流手中酒
杯的跌落在地上，摔成粉碎，面色赤红的断水流喘着粗气，向独孤凤急声怒道。

　　「小生，你现在才发现啊，咯咯。」独孤凤见状，媚眼一抛，娇声荡笑道。

　　「为什么？你为什么要这样做？」断水流星目圆睁，一片赤红，怒视着独孤
凤，低声怒吼道。

　　「为什么？！哈哈，你连这都看不出来，师姐摆明了在勾引你偷男人啊。」
独孤凤闻言，忍不住仰天大笑道。

　　「二师姐，你这样对得起南风师兄吗？」断水流闻言一愣，有些痛苦的出声
说道。

　　「不要给我提剑南风，他根本就是一个疯子，一个剑魔，放着我这么一个娇
滴滴的大美人独守空房，他对得起我吗？」独孤凤闻言，宛如被抓住痛脚，猛得
跳了起来，挥手给了断水流一个响亮的耳光，声音尖厉怒叱道。

　　「疯子！」断水流低骂一声，快速转身离去，脚踩轩辕步，化作一道轻风，
快速出了独孤凤的寝宫。

　　「啊！」独孤凤见状，突然竭斯底里的尖叫一声：「我竟然忘记了你去过独
孤露那个骚狐狸的寝宫，该死的龙一生！」独孤凤骂完，快速向断水流追去。

　　断水流只感到头晕眼花，欲血焚身，断水流辨认了一下，快速飞掠而去。

　　「师姐，你这次就从了我吧。你已经中『万恶为首』，再不从了我，你会焚
身而死的。」只见一个身着黑衣冷酷男子面带笑，正在向一个年月二十左右的美
貌女子出声色道。

　　「燕游龙，你好卑鄙！独孤不会放过你的，我云清旋就是死也不会放过你的。」
那面色艳红，美目春水汪汪的美貌女子咬牙切齿的对黑衣男子怒叱道。

　　「不要给我提独孤，当年你本就应该属于我的，属于我的！」燕游龙闻言，
两眼爆瞪，发狂的大吼道，说着就向那美貌女子扑去。

　　「砰！」就在此时一声巨响惊动了燕游龙，燕游龙身子一震，化作一道黑影
从窗户口飞快跳了出去。

　　而迷迷糊糊的断水流紧随其后从另一个窗户冲了进来。

　　「贼，站住！」正在追寻断水流的独孤凤正巧看到一个黑影从眼前飞掠而过，
顿时娇叱一声，御剑追了过去。

　　燕游龙闻声顿时吓得心胆皆寒，大急之下，张口吐出一口本命热血，施展血
遁之术远逃而去。

　　云清旋本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透
露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨
的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓
齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令
人诧异天生丽质可以到这种境界。虽然她现在已四十有六岁，但由于所练武功有
如花驻颜的功效，所以云清旋看起来仍像二十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，
更添了成熟秀媚的风韵。

　　而当面色赤红的断水流紧跟着冲了进来的时候，云清旋不由大吃一惊。此时
的云清旋满脸通红，满头大汗，可以看得出她正在经历天人交战。

　　「好热好痛苦啊！」断水流鼻孔中已经流出热血，赤红着两眼紧紧盯住云清
旋，面容扭曲，痛苦无比。

　　云清旋乍闻断水流的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛
滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情念控
制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。

　　「哇！」断水流猛了张嘴吐出一大口热血，神智恢复了一点，当他看到美妙
女子过后，顿时勃然大怒，忍不住怒吼道：「二师姐，你为什么要逼我！为什么
啊！南风师兄对不起了，一生对不起你，我实在是受不了啊！」断水流说完，就
向云清旋扑去。

　　云清旋看到面前的白发魔男竟然面容痛苦无比，好似和他一样中了媚药，接
着又说出一句令他心神大震话语，云清旋仔细一看，依稀间觉得眼前的白发魔男
好像一个人。就在此时，断水流扑了上来，云清旋还没有心理准备之下，已经被
断水流「咬」上了她娇艳的樱唇，断水流静静的含着云清旋那玉满清香的朱唇，
沸腾的热血终于稍微平静了一点。

　　男人独有的气息传来，云清旋脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被吞没。
若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神
圣的身子，但眼前的却是断水流，她曾经最疼爱的弟子，她怎么下的了手自爆元
神与断水流同归于尽。只是这短暂的犹豫，云清旋的再不受自己的控制，主动伸
出和断水流的舌头紧紧的缠在一起。

　　断水流紧紧的和云清旋酥软无力的纠结在一起，旁若无人的舔舐着云清旋檀
口中每一个角落。云清旋双眼露出凄迷神色，樱口中的和断水流的舌头缠绕在一
起。刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相，两唇相合，
热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的
师徒之爱。

　　瞬间清醒的断水流看到云清旋浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，再度失去
神智的断水流手上本能的脱去云清旋的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵
裤。云清旋天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都
是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。

　　半清半醒的断水流看到的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致似绵雪的玉手、
纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着的，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从
肚兜边缘露出无限，丰挺雪嫩的若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。
方寸之地因亵裤剪裁合度，最的的曲……线完全呈现，半透明丝质布下可以略微
透出下面的神秘白光，断水流立刻欲念上升……

　　裸露的感受到清凉，云清旋稍稍清醒过来，看到自己竟在断水流面前衣衫不
整的身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞
惭无奈的娇靥急声道：「生儿，你不能这样，我是你师娘啊。」

　　断水流呆呆的看着云清旋的，下意识的脱口道：「师娘，您真美喔。」说罢
双手绕到云清旋背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。

　　　　　　　　　　　　　【１３４】云清旋

　　云清旋想要阻止，但由断水流接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到
全身软绵无力的要倒下，断水流条反射式的一把抱住云清旋的腰，将她抱在怀中。
此时绳结也被解开，肚兜随之松落，云清旋娇靥绯红，慌乱中做最后的补救，向
前贴在断水流胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人。

　　断水流体内《御女心经》自动运转，纯正的御女真气穿过两人的身体，吞噬
着两人体内媚药毒素，两人的神智当即为之清醒过来，但是两人的身体已经为之
坠入深渊之中。

　　断水流觉得云清旋的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的云清旋拉开，遮在
胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉立刻暴露在面前。两座、柔嫩的挺立
着，合乎比例的充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的，平坦的小
腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫断水流看得血脉贲张。

　　此时已是欲罢不能，非要看遍云清旋的全身不可，双手紧张的伸向云清旋的
亵裤，比断水流更紧张的云清旋颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连
抬起手来都难如登天。

　　纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草
丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神
秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的，不论色泽、弹性，均
美的不可方物。

　　云清旋紧闭双眼，恨不得找八洞钻进去，暗中绝望道：「完了，我全身隐私
神秘的地方都被生儿看到了，我该怎么办啊？」但断水流的视线却又使她的身体
感到兴奋。

　　活色生香的曲线全部呈现在断水流眼前，断水流双手握住了云清旋的，手掌
回旋抚弄她那满具张力的，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对，只觉得触手温
软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未
被触及，却已圆鼓鼓地隆起。断水流嘴巴一口含住云清旋右乳，低头，兹兹作响，
还不时以牙齿轻咬，以舌头轻舔。

　　这时云清旋忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这
位武功高强、平日兰质蕙心的云清旋，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，
呼吸气息渐渐急促，洁白的上两粒粉红色的，挺起，任谁也知道云清旋已经有了
羞人反应。

　　「生儿，我是你是师娘啊，你不能这样对我啊。」云清旋向断水流传音，苦
苦哀求道。

　　「师娘，对不起。我控制不了自己的身体，我中了二师姐的媚药，对不起师
娘。」断水流面容痛苦的传音道。

　　「生儿，这到底是怎么回事？你这十年来去了那里？凤儿怎么回对你做出这
样的事情？」云清旋闻言心中又惊又羞，向断水流传音急问道。

　　「师娘，我——」断水流闻言心中有苦说不来啊，接着断水流向云清旋传音
简单的把近来发生的事情向云清旋说了一遍。

　　「凤儿疯了，他怎么能做出这样的事情呢？啊——」云清旋闻言，震惊得心
中半响说不出话来。突然，云清旋娇呼一声，狠狠的瞪了一眼断水流，妩媚撩人，
如泣如诉，水汪汪的美目又浮现出深度渴望。

　　断水流的右手这时候也忙的不可开交，沿着云清旋乌黑亮丽的秀发，顺着柔
软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的及浑圆的间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟
练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索
着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛
发，断水流开始抚摸着云清旋的花瓣。

　　当断水流的手在云清旋的圣洁、高雅搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴
奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，眼底露出媚波荡漾流转，第一次有
陌生男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝断水流的无
礼，反而带着一点期待。

　　「生儿，你怎可以摸那里！快点停手啊——」云清旋面色绯红，向断水流急
声传音道。

　　「师娘，我控制不了我的身体啊，是《御女心经》在做怪！」断水流无比痛
苦传音道，同时心底又生起一股莫名的兴奋和激动。

　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使云清旋的身体逐渐火热，有无法形容
的痛痒感，扩散到整个，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：「原来被陌生男子是这
么的快乐、美妙，我以前辛苦的为独孤守着，到底值不值得？」

　　断水流右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋
萋芳草下的秘洞，甫一插入，云清旋一直想在断水流面前保持的端庄形象整个崩
溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：「啊——生儿——」
同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

　　断水流眼见云清旋如此舒服，心底更加兴奋不已，轻扣玉门关的手指更不稍
歇，便直闯进玉女洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的力量，深入秘洞的
手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱云清旋秘洞的饥渴束缚都很
困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，云清旋产生无法忍受的焦燥感，对自
己的敏感感到恐惧，心中大叫道：「不要啊，不管我是否受焚心，我都不能在生
儿面前露出丑态，我是他师娘啊。」但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是
她没有办法控制的事。

　　云清旋第一次被陌生男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比
羞耻，但另一股充实、的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞
的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着断水流的手指完全和云
清旋紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，云清旋彷佛被
推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻荡的夹紧无理的侵犯者，云
清旋忍不住娇柔的再发出放浪的「啊」的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

　　听到云清旋叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调……

　　「师娘，你的身体是不是起了反应啊。」断水流心底忽然生起一股莫名的窃
喜和兴奋，忍不住向云清旋传音都逗弄道。

　　「生儿，你好坏！你变了，十年前你不是这个样子。」云清旋闻言，心中大
羞，窘迫不已，身体上的反应彻底出卖了云清旋，云清旋有些恼羞成怒的向断水
流娇声嗔道。

　　「师娘，对不起。」断水流闻言，心中顿时疼痛不已，泪眼模糊的断水流，
向云清旋痛声传音道。

　　「生儿，你想干什么？快停手啊。」云清旋闻声，感觉到断水流的身体变化，
面色骤变，目露惊骇，急声传音道。

　　「师娘，对不起。生儿我不能亵渎你，我要自断筋脉。」断水流闻言，苦笑
一下，眼神坚决的出声说道。

　　「不要，傻孩子。师娘也中了媚药『万恶为首』，就是你自断筋脉，师娘也
活不成啊。师娘不怪你，乖，听话。其实——师娘心底也喜欢你——」云清旋心
急之下，几乎带着哭腔的向断水流传音道。说完，云清旋泪眼模糊了美目，意识
逐渐模糊。

　　「师娘，你说的真吗？！」断水流闻言，心中狂震。

　　由于云清旋从心理上接受了断水流，所以断水流没有了心理压力，手上继续
着云清旋，云清旋的意识都有点儿模糊了……流出的蜜汁早已湿润了整个根及床
单，有说不出的荡之色。云清旋已经被持续了长时间的整得神智不清，再也忍不
住的娇呼道：「生儿，师娘受不了——把衣服脱掉——」

　　听到云清旋的命令，断水流立刻如奉圣谕把衣服脱光，断水流肌肉健壮结实
的极有魄力，全身像充满爆发力一般。而且断水流御女经经验丰富，毕竟是轩辕
皇帝后人，但是断水流觉得还是让师娘自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，
比较能接受。

　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的
感情在身心里产生漩涡，云清旋神智稍复睁眼一看，赫然眼前断水流挺着一个热
气腾腾的粗壮……竟有八九寸长，怒目横睁，青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛
着金光，云清旋直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。

　　断水流见云清旋脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟
升起征服式的莫名快感，想更加蹂躏眼前的云清旋，但又突然一惊，甩头暗道：
「我怎么可以有对师娘不敬的想法呢。」

　　神智再次恢复过来的云清旋，红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：「生儿，你
把那个东西——放进师娘的——」云清旋主动把微开的花瓣，靠近断水流的巨大，
晶莹的泪珠代表圣洁的无意识的滴了下来，抗议被占据的秽意识。

　　断水流知道云清旋已经焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得云
清旋花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。断水流低头着云清旋的，双手紧紧抓
住云清旋的丰臀……

　　云清旋感到双腿被分开，美臀更被双手托起……

　　断水流藉润滑之力，巨大……破关往里伸入，对于禁欲多年的云清旋而言，
那是充满战栗的感觉，巨大胀裂的痛苦使云清旋她脱离了焚心的魔障，忍着彻骨
连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于让断水流……全部进入自己体内，心中一阵感触，
心想自己守了三十多年的就这样失去，还是被自己曾经心爱的徒儿夺取的，云清
旋紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。

　　断水流吐气道：「师娘的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，师娘您
可不可以放松一点？」

　　云清旋闻言又羞惭又无奈，低声道：「生儿，师娘已经有十多年没有做过了，
所以才会那么紧，你对师娘要温柔一点——好不好——」

　　……云清旋心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情
叫声，这时房里除了不停……又加上了从云清旋口中传出越来越大声的叫声：
「啊——不——啊——要来了——生儿——」

　　润滑的，扭糖似的摄动，紧紧的贴着断水流的身体，现在云清旋脑中只有欲
念，什么端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，荡之性，被引发不可收拾，
她这时被揉得要破，小骚穴被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如
丝横飘，娇声叫，呼吸急喘。

　　「啊——啊——生儿——好舒服——啊——真要命——师娘好舒服——啊—
—插快点——用力一点——」断水流依言用力，云清旋扭腰摆臀挺起……来应战。
经过了一刻钟，云清旋的水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。

　　云清旋用双手紧抱断水流的颈项，热情如火的缠着断水流交欢，以一双抖颠
的娇乳，磨着断水流健壮的胸，柳腰急速左右摆动，……饥渴得上下猛抬，雪白
的双腿开到极限……的玉臀，急摆急舞旋转，配合断水流猛烈攻势，无不恰到好
处。

　　断水流看到云清旋娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的师娘，
再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长……用劲的猛插
云清旋迷人之洞，发泄自己高昂的，享受云清旋娇媚浪之劲，欣赏云清旋艳丽照
人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

　　　　　　　　　　　　　【１３５】凤儿来了

　　　　　　　　　　　　　　（删五千字）

　　「啊——生儿——痛快死师娘了——」一场激烈的肉搏战，历经一个时辰的
杀伐，终于停止了。

　　就在此时，寝宫外响起了轻微的脚步生，以两人的功力听得清晰异常，断水
流和云清旋两人脸色同时惊变，云清旋的粉脸更是面无血色。

　　「师娘，不用怕，听脚步声，应该是二师姐来了。」断水流天生过耳不忘，
他听过一次独孤凤的脚步声，就不会忘记。

　　「凤儿来了。」云清旋闻言心中一震，快速回过神来，云清旋低语一声，快
速起身穿好衣服，向断水流出声说道：「生儿，你在这里仙藏着，我去把你师姐
挡回去。」说完，云清旋快步向外走去。

　　因为独孤凤的动作，弄得整分个碎剑峰都乱了起来，进而带动整个拜剑城核
心子弟都变得紧张起来，甚至连独孤都给惊动了。

　　碎心峰被人擅闯，这事情可是惊天大事。

　　在平复过碎剑峰动乱过后的独孤凤，来到云清旋寝宫前，发现护宫大阵已经
启动，独孤凤以为母亲云清旋在闭关，刚想离去，护宫大阵又随之停了下来。

　　独孤凤以为母亲云清旋被惊动了，连忙进入云清旋的寝宫，不巧的是独孤凤
刚进入云清旋寝宫，就看到墙角下有几处血迹，顺着血迹，心下孤疑的独孤凤来
到云清旋寝室窗前。

　　「凤儿，你站在窗前看什么？」耳根还有点红潮未褪的云清旋快步来到门前，
脸色冰冷，语气严肃的向独孤凤冷声问道。

　　独孤凤闻声心中吓了一跳，连忙向云清旋躬身行礼道：「娘亲大人，凤儿没
看什么？」

　　「没看什么？」云清旋闻言，有些孤疑的向窗前看了一眼，当云清旋看到窗
上的血迹时，心中大吃一惊，脸色微变。

　　「娘亲，你的脸色怎么变得这样的苍白难看，是不是病了？」独孤凤把云清
旋刚才表情变化尽收眼底，连忙面带关切的来到云清旋面前，急声说道。

　　「娘亲没病，你来此有什么事情？」云清旋见状，回过神来，脸色一冷，沉
声冷问道。

　　「回禀娘亲大人，刚才有贼擅闯碎剑峰，孩儿怕娘亲受惊，特此来看望娘亲。」
别看云清旋在断水流身下浪得简直就是个荡妇，但是云清旋可是一个实打实的冰
美人，年轻时在江湖上是有名的冰山仙子，嫁做人妇后，变相的为独孤受了活寡，
云清旋变得更加冰冷无情。因此，整个拜剑城的弟子都很害怕云清旋这个酷厉师
娘。

　　「哦。」云清旋闻言，淡淡的应了一声：「我知道了，没有什么事情你先回
去吧，我还要闭关参透碎心剑法。」

　　「是，娘亲大人。」独孤凤见到云清旋下了逐客令，心中不由变得更加怀疑，
强烈的怀疑断水流可能来过云清旋这里。不过云清旋积威甚高，独孤凤只得心有
不甘向云清旋一拜离去。

　　要知道像拜剑城，这种修炼大世家、大豪门，亲情可是淡薄很。一般能够处
理好母女亲情关系的人，很少很少。

　　云清旋目送独孤凤出了寝宫，随即抬头启动护宫大阵，快速转身回了寝宫闺
房。可是，云清旋看到了是粉床上已经没有断水流的半点踪迹。

　　云清旋的粉脸刹时白了。

　　断水流出了云清旋寝宫，回忆了一下十年前的景象，顺着秘密小路，来到独
孤露寝宫。岁月流逝，早已物是人非。

　　断水流独自走在独孤露的寝宫内，看着那一点点熟悉的花草树木，砖墙瓦块。
虽然断水流早已经知道独孤露已经搬到霸剑峰去住了，断水流心底仍然有些期待
独孤露会出现在寝宫之内。

　　结果，是令人失望的。

　　断水流轻轻的坐在自己以前常常坐的椅子上，看着桌子上褐红色的茶杯暗自
发呆。

　　如果说烟花雨让断水流心怀愧疚，上了师娘云清旋则让断水流心中生出一股
强烈的负罪感。

　　虽然和师娘云清旋那事真的很爽！很刺激！！

　　断水流是个痴情的人，更是个有点幼稚天真长不大的男人，有些事情断水流
心里并不能心安理得的接受。俗话说，万恶为首，断水流败在手下，既在他的预
料之中，又在他的预料之外。

　　断水流承认师娘云清旋的确是个天生，令自己心喜，但是这种事情有一次就
行了，再有二次，断水流心里已经承受不住那种强烈的负罪感。

　　所以，断水流悄悄的溜了。颇有一种浪子无情的意味深在其中，也或许断水
流更适合做一个浪子。

　　想着想着，断水流男儿泪止不住的悄然滑落。虽然，断水流在外面是如何的
坚强、坚韧不拔，但是断水流的内心是脆弱的，虽然他历经沧桑，但是他心底那
点纯真仍然没有消失。

　　这样的断水流好像一个非常窝囊的男人，极其的窝囊，拿不起，放不下。

　　独孤凤见到云清旋的护宫大阵已经启动，莲足一跺，心中不由暗暗恼怒。独
孤凤狠狠的瞪了一眼云清旋的寝宫，冷哼一声，转身回了自己寝宫。

　　可是走到半路的独孤凤，美目一转，嘴角浮现出一丝诡异的微笑，转身快步
去了独孤露的寝宫。

　　当独孤凤来到独孤露的寝宫，当即便闻到一股幽香异味，这种幽香异味，独
孤凤曾经在断水流身中媚药时候闻到过。

　　想到此处，独孤凤心中一阵激动，同时又嫉妒不已，嫉妒断水流对独孤露的
痴情。独孤凤身为女人，又怎能不知道断水流把烟花雨代替成独孤露。断水流不
知道，在他与烟花雨翻云覆雨，攀登上快乐巅峰时，口中叫的却是独孤露的名字。

　　想到此处，独孤凤就在心底暗暗发誓，一定要得到断水流。

　　可是，当独孤凤来到独孤露寝宫的时候，却看到一生他难以忘记的画面，一
个满头银发的人，手中握着一把碧玉小剑，一边情泪悄然滑落脸颊，一边剧烈咳
嗽着，都吐出鲜血了都兀自不知。

　　问时间情为何物，直教人生死相许。

　　独孤凤某根心弦被深深的触动了一下，美目瞬间湿润一片，有时候伤心的男
人是最容易感动感性的女人。

　　虽然此时的断水流可怜可悲可叹不已，但他确实感动了独孤凤。

　　「咳咳——」断水流一阵剧烈咳嗽，张口猛得吐出一口鲜血，冷俊面孔涌上
一阵异常潮红的断水流，抬起头来，向独孤凤苦涩一笑，声音沙哑低沉的说道：
「二师姐，你来了。」

　　「小生，你身体怎么了，那里受伤了，师姐带你找爷爷去。」独孤凤闻声心
中一震，连忙来到断水流身旁，一把扶住断水流的胳膊，急声说道。

　　「二师姐，我没有病，只是身体有点不舒服。二师姐，你有酒吗？我好想喝
酒，咳咳。」断水流轻轻推开独孤凤的粉臂膀，摇头苦笑道，并用一种期待，甚
至乞求的眼神看向独孤凤。

　　「龙一生，你——」独孤凤闻言，心中一阵气绝，有些动怒的娇叱道：「你
的身体都这样了还要喝酒，你想找死吗？」

　　「死？！——」断水流闻言，忍不住笑了，笑得令人心碎，令人心痛，断水
流静静的看着独孤凤，语气平淡的说道：「生亦何欢，死亦何惧。二师姐，我想
喝酒，我真的好想喝酒。」

　　「疯子！」独孤凤闻言，娇躯微颤一下，有些无奈奈何抓狂的娇骂一声，快
速转身出去，刚走出两步的独孤凤，猛得转过神来，一双勾人妙目紧紧盯住断水
流，语气紧张的出声问道：「小生，你不怪师姐给你下了媚药的事情吗？」

　　「二师姐，你是一生的二师姐，唯一的二师姐。人没有不犯错的，你只是对
南风师兄爱得太深了，太紧张南风师兄罢了。南风师兄出身剑谷，身份高贵，地
位尊崇，对你痴情专一，不知羡煞多少江湖女子。二师姐，你身上的压力大，一
生能够理解，师弟不怪你。」断水流伸手抹去嘴角的血渍，向独孤凤摇头苦笑道。

　　「唉。」独孤凤闻言，心中一时间五味俱全，好不是滋味。许久，独孤凤幽
幽一叹，富有深意的看了一眼断水流，转身离去。

　　那知独孤凤刚到门前就遇到了云清旋。

　　「娘亲大人，您怎么来了。」独孤凤小手拍着高耸的胸前，有些意外紧张的
出声说道。

　　「我来看看露儿的寝宫有没有打扫干净。」云清旋脸色冰冷，淡声说道：
「凤儿，你来这里干什么？」

　　「凤儿也是来看看三妹的寝宫打扫干净没有？」独孤凤闻言，心急电转之下，
说出一句令云清旋心中冷笑不已的话语。你当真以为我不知道你对龙一生下媚药
事情吗？

　　「是吗？」云清旋闻言，冷笑一下，语气更加冷淡的出声问道。

　　独孤凤闻言，一时间倒也不知道如何回答是好。

　　「咳咳——」就在此时，断水流一阵剧烈的咳嗽声从寝室内传来。

　　「里面有人，是谁？」云清旋闻言，脸色一变，冷声急问道。

　　「娘亲大人，里面——里面是——」独孤凤话还没有说完，云清旋已经冲了
进去。当云清旋看到面色苍白，一脸病态伤心不已的断水流，云清旋的心一时间
都快碎成一片一片的。

　　「娘亲，他是——」独孤凤紧追了上来，不知如何向云清旋解释断水流的存
在。

　　「生儿，你为什么要这样折磨自己呢？」云清旋久久说出一句心痛不已的话
语，再也说不出旁话来。

　　独孤凤闻言心中一震，猛得抬起头来，美目中一道疑惑的光芒飞闪而过。独
孤凤看了看断水流，又看了看云清旋，心中慢慢的冷了下来，如沉深渊，几乎窒
息一般。独孤凤睁大美目，心中简直有点不可思议，不可置信云清旋竟然「先下
手为强」，勾人了断水流。

　　「折磨自己？」断水流闻言心中一震，或许吧，自己一直在折磨自己。

　　「凤儿，你去取点酒水过来。」云清旋刚想向断水流走来，忽得忆起独孤凤
还在一旁，云清旋脸色一冷，向独孤凤出声命令道。

　　「是，娘亲大人。」独孤凤闻言，心不甘的应了一声，转身向外走去。同时
心底刚刚平复下来的邪恶之火再度冒了出来，独孤凤心底暗暗咬牙切齿的想道：
「没想到一向冰冷圣洁的娘亲也会做出勾搭奸夫的事情。既然如此，我独孤凤又
如何做不得。」

　　独孤凤暗下决心，一定要把断水流给吃掉。

　　「生儿，露儿不值得你去这么爱她，你太傻了。」云清旋轻轻抱住断水流的
脑袋，放在自己酥软高耸的，充满心疼的柔声说道。

　　「师娘，可是我望不了露儿。」断水流埋首在云清旋怀中，无比痛苦的出声
说道。

　　「唉。」云清旋幽幽一叹，也不知道再说些什么话来安慰断水流。

　　就在此时，断水流心中的邪火又涌了出来，两手用力，猛得一把抱紧云清旋
纤细的腰肢，大手开始在云清旋浑圆挺翘的抚摸起来，抚摸着云清旋那细腻滑嫩
的，富有弹性的臀肉。

　　「娘亲大人，酒水取来了。」独孤凤那有点嫉妒的声音突然响了起来。

　　「凤儿，你再去霸剑峰一趟，把你三妹叫来。」云清旋闻声一惊，粉脸一红，
接着云清旋轻轻的推开断水流，好像什么事情都没有发生一样，向独孤凤语气平
静的说道。

　　「是，娘亲大人。」独孤凤闻言，贝齿紧咬下唇，神色犹豫了一会儿，转身
去了霸剑峰。

　　「生儿，师娘给你倒杯酒喝。」独孤凤走后，云清旋心中重重的松了一口气，
脸色绯红娇羞的看向断水流，柔声说道。

　　「谢谢师娘。」断水流接过酒杯，仰首一饮而尽，身体舒服了许多，向云清
旋谢声道。

　　「生儿，谢什么？师娘陪你喝一杯吧。」云清旋闻言，黛眉微微一蹙，向断
水流假装生气的娇声说道。

　　「嗯。」断水流淡淡的应了一声，深呼吸一口气，伸手擦去眼角的热泪，与
云清旋碰了一杯，一口饮尽杯中美酒。

　　云清旋似乎酒量很小，一杯美酒下肚，脸颊一片绯红，娇艳如火，惹人怜爱，
看得断水流一阵发呆。

　　「师娘，你真美！」断水流醉了，酒不醉人人自醉，云清旋乃是昔日江湖十
大仙子之三，比之独孤露，有过之无不及，加上云清旋所修玄功，可助驻青春，
纵使断水流这样痴情种见了，也不免为之一呆。

　　　　　　　　　　　【１３６】酒里被下媚药了

　　再加上不就前的翻云覆雨，一想起云清旋在床上的放荡美艳，断水流便忍不
住心头发热，呼吸急促起来。

　　「不好，酒里被下媚药了！」云清旋突然娇躯一震，面色艳红如血，美目中
闪过一丝不可置信、不可思议，充满愤怒的惊愕，娇呼一声，呆呆的望着断水流。

　　「是二师姐干的。」察觉到体内异常的断水流，嘴角露出一丝无奈的苦笑，
向云清旋出声说道。

　　「该死的凤儿。生儿，我们该怎么办？」云清旋面色绯红，咬牙切齿的低骂
一声，一双水汪汪的明亮美目充满饥渴的望向断水流，有些娇羞的出声说道。

　　「合体解毒。」断水流语气无奈又痛苦，还有点兴奋的出声说道。

　　「就在这里？」云清旋闻言信，心头一荡，娇羞的低下头去，声音细若蚊啼
的出声娇道。

　　「是。」断水流闻言，沉默一会儿，心中一阵剧烈翻腾，复杂无比，断水流
可是清楚的记得独孤凤去找独孤露了，假如——，断水流心中忽然生起一股报复
般的强烈快感，抬起头，紧紧盯住云清旋，斩钉截铁的出声肯定道。

　　「生儿，我们还是换一个地方吧。」云清旋闻言心中一震，抬起头来，有些
心痛的看向断水流，充满期待的出声说道。

　　「你怕了？！」断水流闻言，冷冷的一笑，星目中闪烁出冰冷的不屑之色，
盯着云清旋，出声说道。

　　云清旋闻言不由一愣，有些惊愕的看向断水流，好似不敢相信断水流会说出
这样的话来，可是体内的媚药的药力已经起了作用，云清旋的娇躯已经开始变得
酥软无力，大起，媚眼如丝，美目中只剩下最后一丝清明神色。

　　「我怕什么？」云清旋紧咬下唇，美目含泪的望着断水流，充满委屈的低声
道。

　　「怕我利用你报复露儿。」断水流一个字一个字的出声说道，随着话语的出
口，断水流感觉一股肝肠寸断的滋味，是啊，自己确实在报复独孤露。或许，断
水流已经开始对独孤露由爱生恨。

　　断水流说着，星目开始变得赤红，燃烧起熊熊，断水流一把抱起云清旋，向
独孤露的床上走去。云清旋顿时娇羞的偎在断水流怀里，浑身烧烫，胸前仆仆直
跳。断水里轻轻的把云清旋放到床上，轻轻抚摸她的全身，吻着她的耳鬓粉颊，
云清旋渐渐的瘫涣了。

　　断水流抱起云清旋的娇躯，把她压在床上，迅速的脱掉她的外衫，解去她的
亵衣，她那凝脂般的，晶莹细腻，曲线玲珑，犹如一座粉妆玉琢的维纳斯女神的
卧像……

　　媚药的药力发作，云清旋迷醉中发出低呼，断水流红着两眼，喘着粗气，神
智快速的消退着……

　　云清旋顿时娇躯猛颤一下，发出一声高亢的呻吟：「啊——」

　　……玄功御女心劲自动运转。

　　「生儿，师娘我不行了——」云清旋呢喃的在断水流耳边诉说着……

　　四片嘴唇又胶着在一起，臂儿相抱，腿儿相缠。云清旋温柔地抚着断水流银
白色的发际，咬着断水流的腮颊。

　　「啊！」就在此时，一个撕心裂肺的愤怒大吼声响了起来：「奸夫妇，我要
杀了你们！」

　　「师父——」

　　「独孤！」

　　断水流和云清旋闻声同时心中一惊，慌忙抬头看去，只见一个身着古甲，长
发披肩，高大伟岸的冷俊男子，两眼几欲瞪裂，一片血红，充满绝望、愤怒、无
助的盯着断水流和云清旋。

　　断水流和云清旋脸色大变，面如死灰，齐齐向独孤身后的独孤凤望去。

　　却见独孤凤转过头，假装没有看到两人投望而来愤怒的眼神。

　　说时迟那时快，虚空一把黄金巨剑迸射出万道金光，撕裂虚空，向断水流背
后狂劈而来。

　　「生儿，快走。」云清旋见状，目露惊骇，急呼一声，一把推开断水流，玉
手一挥，一把碧玉短剑出现手中，向独孤劈出的黄金！巨剑迎去。

　　「轰！」的一声巨响。

　　云清旋张口吐出一朵凄艳的血花，身子倒飞了出去，独孤露的软床在瞬间四
分五裂。

　　「师娘！」断水流见状，心中一疼，痛呼一声，愤怒的看向独孤。

　　「清旋！」见到云清旋飞了出去，独孤神色一变，接着又听到断水流亲切的
叫声，独孤终于发狂，怒吼一声：「你个！」举起黄金巨剑就向云清旋劈斩而去。

　　「生儿，还不快走！」云清旋见到断水流还在一旁发呆，心中大急，娇喝一
声，化作一道魅影，一把抓起断水流，冲出独孤露寝宫。

　　比剑法云清旋不是独孤对手，若比起轻功，云清旋绝对高胜独孤一筹。

　　「清旋，小心！」独孤是爱云清旋的，虽然在发狂中亦未对云清旋下死手，
独孤的黄金巨剑看着是劈向断水流，实则是斩向断水流。

　　云清旋在冲出寝宫的那一瞬间，独孤的黄金巨剑已经从背后没入云清旋体内，
从胸口穿胸而出。

　　「啊——」云清旋发出一声凄厉惨呼，身在半空中，仰面而倒，美目圆睁，
刹时香消玉损，魂归天外。

　　「师娘！」

　　「清旋！」

　　「娘亲——」

　　独孤心痛欲裂，断水流心惊胆颤，独孤凤则是目露不信和惊恐。

　　「啊——」独孤仰天发出一声撕心裂肺的痛苦嚎叫，热泪纵横，一把紧紧抱
住云清旋，嘴唇剧烈哆嗦着，半响说不出一句话来。

　　断水流则是心中自责欲死，断水流左手捂住胸口，他忽然间发现自己对师娘
云清旋还是有点感情的，而且这种感情复杂无比，很难说的清楚。

　　「清旋，清旋，你醒一醒，醒一醒啊！」独孤哭得话不成声，几欲昏厥过去，
同时身上的杀气越来越重，逼得独孤凤目露惊惧，几近窒息。

　　断水流喉头一叹，猛猛鲁鲆豢谌妊戆瓮染团堋？

　　「啊——」独孤仰天一声怒啸，风云变换，十把古朴长剑从体内迸射而出，
围绕着他周身飞快旋转着，散发出一道道逼人的剑光，独孤双手在虚空中飞快的
舞动而起，打出一道道玄奥剑诀，看得独孤凤眼花缭乱，头晕目眩。

　　「天地无极，十剑诛魔！」十年未动用过的成名绝技再次由独孤手中使出，
当真是鬼神惊惧，独孤面容狰狞，长发乱舞，伟岸的身躯傲立在半空之中，十剑
归一，化作一道百丈黄金巨剑，迸射出千丈剑光，撕裂无数层虚空，对着断水流
在山峰间飞快跳跃腾挪的身影斩去。

　　断水流从来没有感觉到死亡会离自己如此之近，断水流突然发现自己是怕死
的，对死亡有一股巨大的恐惧。独孤成名绝技「十剑诛魔」五十年来从来没有人
活命过。

　　「啊，血遁万里！」断水流忽然在心底生起一股巨大的绝望和强烈的不甘，
仰天发出一声怒吼，张口连喷三大朵凄艳的血花，手中瞬间打出一百零八道玄奥
手印，借由血遁远去。

　　「轰！」的一声巨响，虚空破碎。

　　断水流被独孤一剑从虚空中劈了出来，整个背后几乎一分为二，剑罡进入肺
腑，断水流五脏在瞬间化为粉碎，全身筋脉寸断，「扑通」一声摔在山峰顶上。

　　「大哥哥！」烟花雨看到断水流突然从虚空中坠落而出，不由一声惊呼，连
忙扑身到断水流跟前，面色煞白的一把抱住断水流，急声呼道。

　　「咳咳——」神智模糊的断水流一阵剧烈咳嗽，七窍里鲜血狂涌而出，瞬间
染红了烟花雨胸口。

　　「一——一生。」一个和烟花雨生的一模一样，却比烟花雨拥有一种成熟高
贵气息的美丽女子闻声脸色一变，当那美丽女子看到断水流那张既熟悉又陌生的
面孔后，美丽女子瞬时睁大杏目，不可置信的颤声低呼道。

　　「露——咳咳——露儿，是——是你吗？」断水流闻声，一阵剧烈咳嗽，口
中鲜血不要钱的涌出，断水流努力睁开血目，嘴角露出一丝激动的微笑，声音虚
弱的呼唤道。

　　「大哥哥，快不要说，不要说了，我们去找爷爷，爷爷会救你的，呜呜——」
烟花雨见到断水流全身是血，已经泣不成声。

　　「一生哥哥，你怎么了，到底是谁伤了你？！一生哥哥，你不要吓露儿。」
听闻到断水流那熟悉的温柔声音，独孤露终于在忍不住了，连忙扑跪在断水流身
前，把断水流从烟花雨怀中一把抢了过来，失声痛哭起来。

　　「露——露儿，不要哭了，哥——哥对不起你们姐妹。咳咳——，露儿，我
爱你——」

　　「一生哥哥，不要说了，快别说了，我带你去找爷爷。」独孤露闻言，心中
一震，嘴角露出一丝凄凉的微笑，一把抱起断水流，御剑向天剑峰飞射而去。

　　就在此时，一股巨大的恐怖的死亡气息狂扑而来，独孤露一个站立不稳，
「啊——」的惊呼一声，从飞剑上失足跌落下来。

　　「大哥哥，小心。」烟花雨一声惊呼，踏空而起，一把接住断水流。

　　「哇！」

　　「啊——」

　　烟花雨刚一落地，胸口一痛，张口吐出一口热血。断水流则是肠子、肝脏都
快从身后颠了出来。

　　「父亲大人，你怎么了。」独孤露目露惊骇的看着着上身，手持黄金巨剑，
傲立在身前十丈处的独孤，出声惊呼道。

　　「放开他！」独孤看了一眼在独孤露和烟花雨怀中半死不活的断水流，冷冷
的出声说道。

　　「父亲大人，他是一生哥哥，一生哥哥啊，你为什么要杀他？」独孤露愤怒
的向独孤怒喝道。

　　「放开他！！」独孤闻言，脸色瞬变了一下，声音更加冰冷的沉声喝道。

　　「不放就是不放，大坏蛋，你为什么要杀大哥哥，你坏，你坏！」梨花带雨
的烟花雨紧紧抱住断水流，向独孤哭声痛骂道。

　　「雨儿，放开他！！！」独孤闻声，愤怒的大喝一声，黄金巨剑已经举起。

　　独孤露看了一眼半死不活的断水流，心中一叹，缓缓的移步离去。和父亲作
对，显然是不明智了，这对独孤露现在的地位绝对是不利的。

　　「三姐，你——」烟花雨神色惊愕的看着独孤露放开断水流，移步离去，怔
怔的睁大杏目，显然有点不敢相信这是真的。烟花雨忽然心中一阵剧痛，为断水
流感到心痛，为独孤露感到悲哀，烟花雨看着一脸漠然的独孤露半响说不出话了。

　　「大哥哥，他们都是你坏蛋，雨儿带你走。」烟花雨眼中的泪水止不出的涌
出，冷冷的看了一眼独孤露，又愤怒的看了一眼独孤，抱起断水流向拜剑峰颠快
奔而去，纵身跳下的拜剑峰。

　　「雨儿，不——不要——」断水流留着血泪的看着烟花雨抱着自己跳下悬崖，
却无能相助烟花雨半分，对于独孤露，断水流真正绝望了。

　　「雨儿！」烟花雨抱着断水流一起纵身跳入悬崖，独孤身子一晃，发出一声
悲呼，连忙追了下去。

　　「嗡——嗡——」

　　一阵惊天的剑鸣声突然响起，断水流心中一震，他感受到老朋友对他的呼唤。

　　「啊！」断水流奋起最后一丝气力，仰天长啸一声，断水流的长啸声与断龙
剑剑鸣声交相呼应，人剑相通，断龙剑瞬间金光大胜，破壁而出，化作一道金光
没入断水流手中。

　　「雨儿，大哥哥对不起你。」断水流深深的看了一眼烟花雨，在烟花雨发白
的樱唇上重重的吻了一下，运起断龙剑里传来的真龙之力，把烟花雨一把推向上
空。

　　「大哥哥，不要啊，雨儿不要离开你。」烟花雨看着断水流一把推开自己，
自己飞快向下堕去，发出一声心痛欲碎的痛哭声，两手在虚空中一阵乱抓，却是
再也抓不来断水流。

　　御空而来的独孤一把抓住烟花雨，向万丈深渊下冷冷的看了一眼，转身向拜
剑峰上腾挪而去。

　　断水流闭上眼睛，享受着自由落体的快感，双手抱住断龙剑，嘴角浮现出一
丝生无可恋的微笑，从容的面对死亡。

　　「吼！」一声震天怒吼突然响起，震醒了心死昏迷中的断水流。

　　「三千年啦，哇哈哈，我终于又见到人类啦，哇哈哈——哈哈哈——」那疯
狂刺耳的大笑声，震得断水流气血翻腾，头晕脑涨，再次昏迷过去。

    --------------------------------------------------------------------------------

　　【１３７】姑娘，我在这儿等断水流再次醒来的时候，发现自己身处一个绝
谷之中，而在他身前站着一个全身的黑脸壮汉。之所以说他是壮汉，是因为他身
高两丈有三，全身插着一百零八把绝世仙兵，琵琶骨连同四肢被十八条玄铁神链
紧紧锁住，身下烧着三色火焰。

　　牛人，简直是盖世牛人啊！

　　「你，你是谁？」断水流心中大吃一惊，下意识的颤声问道。说不怕，那是
假的，又谁见过被如此牛人身受重创，还能活着。

　　「哇哈哈，我是谁？我是魔祖毒龙！」毒龙闻声，嚣张无比的仰天狂笑道：
「小子，你手中的那把剑里是不是封印着一条万年黄金神龙？」

　　「是的，你想干什么。」断水流闻言心中一紧，有些紧张的看向毒龙，出声
问道。

　　「哈哈——哈哈哈，快点用见那把剑杀了我，你就可以拥有我十万年的魔龙
之力，成为盖世魔神！」毒龙闻言，有些激动的仰天狂笑道。

　　「魔祖毒龙？！」断水流闻言大吃一惊，下意识的出声问道：「你是太古魔
神毒龙，这怎么可能，你不是身陨太古了吗？」

　　「身陨？荒谬！」毒龙闻言，怒声大喝道：「我乃黑暗祖龙，先天神龙，不
死不灭！若不是剑魔和元始合力封印我于此，我怎么可能相助不了我那可怜的徒
儿。」

　　断水流闻言心中再吃一惊，没有想到拜剑城的剑祖独孤求败竟然真的是和圣
人同级别的存在。

　　「哼，小子，快快用你拿把剑杀了我！不然，我让你求生不能，求死不得。」
毒龙两眼一翻，凶神恶煞的向断水流咆哮威胁道。

　　「为什么要我杀你，既然你不死不灭，我又如何能杀得了你？」断水流心中
怕极了，反而不怕了，断水流站起身来，冷冷的看向毒龙，出声问道。

　　「哼，我当然是不死不灭，我是龙祖，十万年一轮回。」毒龙嚣张道：「你
只要杀死我的躯体，我就可以回归本源。」

　　「好，那我就杀了你！断、龙、斩！！」断水流闻言，冷笑一声，双手举起
断龙剑，仰天大喝一声，腾身而起，断龙剑诀催动而起。

　　吼！

　　两声响彻天地的巨大龙吟由断龙剑和毒龙口中发出，断龙剑迸射亿万金芒，
瞬间吞噬毒龙。

　　「啊！」断水流只觉一股巨大魔力涌进体内，瞬间失去知觉。

　　「不——」就在毒龙龙躯崩碎的那一瞬间，毒龙发出一声凄厉愤怒的咆哮，
化作一道黑光被吸入断水流眉心之中。

　　「神龙怎么会是你，你是被谁杀死的？！」毒龙面对着神龙，发出愤怒的吼
声。

　　「二弟，我们龙族完了，彻底完了。」神龙看着愤怒的毒龙，声音沙哑低沉
的说道。

　　「什么？！」毒龙闻言大吃一惊，面色惊愕的看向神龙，仿佛以为神龙在说
一段谎话。

　　「二弟，自从你被封印以后，六大圣人便合力谋算我们龙族。如此，我们龙
族已经不存在于天地之间，只剩下你我二人。」神龙见状，有些痛苦的说道。

　　「这——这不可能！这不可能！师父呢，师父怎么会看着我们龙族陨落，他
答应过我们兄弟的。」毒龙有些疯狂的对神龙大声吼道。

　　「师父已经身陨了。」神龙看着发狂的毒龙，摇头苦笑道。

　　「啊——」毒龙闻言，顿时发出一声凄厉的惨嚎，接着抱头痛哭起来。

　　「大——大哥，我们该怎么办？」毒龙发泄好过后，抬起头来，有些迷茫的
看向神龙。

　　「二弟，你还记得昔日的天帝东皇帝俊太一两兄弟吗？」神龙闻言，心中不
由一喜，这么多万年来，毒龙终于叫了一声自己「大哥」，神龙语气严肃的出声
问道。

　　「记得。」毒龙闻言，点头答道。

　　「他们身陨之前，终于创出可以毁灭圣人的玄功你知道吗？」神龙脸上闪过
一丝阴狠的出声说道。

　　「这怎么可能？！」毒龙闻言大吃一惊。

　　「我们乃是三千先天混沌神转世而生，比起那三清本源盘古也不弱上多少，
只不过盘古先有意识而已。只要你我兄弟齐心合力，回本返源，给他改造肉身，
洗涤元神，他日报仇雪恨指日可待。」神龙说到这里，脸色已经露出一丝疯狂。

　　毒龙闻言，有些古怪的看向神龙。

　　「二弟，你放心，我会助你把最邪恶的本源和他的元神合二为一。」神龙看
了一眼毒龙，斩钉截铁的出声说道。

　　「大哥，我——」毒龙闻言，不由心中大急。

　　「你我本一体，你就我，我就是你。这次，我们陨落，他日将早就出一个全
新的黑暗魔神，圣人？哼。」神龙挥手打断毒龙的话语，出声阴笑道。

　　也不知道过了多少天，断水流从迷迷糊糊中醒来，发现自己身处于一个古穴
之中，身边插着一把丈八巨剑。一道极度邪恶的光芒从断水流深邃的星目迸射而
出，又转瞬消失的无影无踪。

　　这是一个秋高气爽的下午，太阳从蔚蓝的天空中，射下柔和的光辉，和风徐
徐来，不时吹起几片落叶，那落叶随风飘呀飘的，盘旋不已，轻巧地落在地面上。

　　青云城的中央广场上已经人满为患。

　　今天正是青云剑客与飞龙刀侠比武的日子，广场中心已围满观看的人群，广
场前大道上仍不时有人赶来，每当有人出现，先到的人，总对来人细心打量，若
是相识的，有的出声招呼，有的话题便转到来人身上。大家正谈着，广场四周忽
然鸭子无声起来，大家控息着，凝视着，所有的目光，一齐投向远处而来的姑娘
身上。

　　因为这姑娘衣着和走路，不像附近的人家，没人看过，但众人全是行家，一
看姑娘衣着和走路，一定是个武林中人。当然这还不是数十位武林人屏息凝视的
因素，最大的因素，是这姑娘真美，一张圆圆的脸上，装着一对黑白分明的眼睛，
真个眉似春水，目如秋水，琼鼻之下，一个炸破的樱桃，右颊上不时展露出一个
梨涡。身上披着一件紫色风衣，跨步时，隐隐现出内面是一套绿色的紧身衫裤，
头上那秀发更是随微风飘逸着，光可鉴人。

　　这姑娘可大方得紧，几十双眼睛注视着她，她满不在乎的跨入广场，向广场
的布置扫了一眼，梨涡儿一展，露出一口编见似的牙齿。谁也没有留心看出她笑
的本意，因为一个明艳的姑娘，笑起来是迷人的，有些性好渔色的人物，被姑娘
这一笑，灵魂早已经飞出了。即使是正派人物，因为姑娘本来就美，笑起来更美，
像一朵朝露中盛开的玫瑰花，可餐可赏，虽然心无邪念，但也被姑娘的美分了神。

　　因此，没人留心她笑的是什么？

　　这时，姑娘才眨动着一对美丽的眸子，向四周的人群看了一眼，又是粉红一
笑，才独个儿立在场边的一株松树下，仰望天空的白云出神，神态之间，有天真，
有具傲，也有着不可侵犯的英威。等到姑娘停身在树下，场中议论又起，全在猜
想这姑娘的来路。

　　武林中人，本来没有什么男女之嫌，但这样美丽年青的姑娘，单身在这种场
合现身，自然是最引人注目的。于是，有人猜测，这姑娘必是那一位有名人物宠
坏了的姑娘，不懂江湖风险，为了好玩偷偷跑了出来。但是老大持重一点的人，
却认为这姑娘必是大有来历，人家即然敢一个人出来，身手必然不弱。自然姑娘
现身，可以美惊全场，整个注意力全集中在这姑娘身上，大家几乎忘了有人即将
在场中比武之事。

　　但却有一个人例外！

　　是谁？

　　一个身着黑衣的少年，他停身处正好与姑娘不过数尺，剑眉星目丰神如玉，
但却一脸高傲神色，自始自终，他连眼角也没有瞄姑娘一下，当然不只是姑娘，
可以说自他到场中，连所有的人也没有看过一眼，他何时前来？场中没有人注意
他，一个人坐在场边一块大石上。偏是，姑娘倒反而用眼角向他溜，但每当她那
美丽眼睛向黑衣少年转动，唇角便会向下轻微的扯动，鼻头也向下一耸。

　　日影移动着，时间拉回了人们的记忆，多数又向广场望了去。此时青云剑客
与飞龙刀侠已双双骑着马儿来到广场。

　　「真是两名欺名盗世之流，早知如此，我才不来呢？」声音说得很轻，场中
人并未留意，但离他不远的姑娘，却听得清清白白，口角儿又向上耸，明眸一转，
好像想起了什么？只见她微微一笑之后，右脚尖一动，一个大石子，呼地一声，
正向黑衣少年足裸上飞去。

　　黑衣少年昂首仰望天，对姑娘淘气的踢去一个石子打他，理也不理。

　　眼见石子将击中白衫少年足裸，他仍似不知一般，不知怎地？姑娘又改变了
主意轻轻「嗨」了一声，道：「石子来了，快跑！」

　　黑衣少年一动也不动，似是未曾听见，根本不理姑娘。

　　眼见石子将击中白衫少年足裸，他仍似不知一般，不知怎地？姑娘又改变了
主意轻轻「嗨」了一声，道：「石子来了，快跑！」

　　黑衣少年一动也不动，似是未曾听见，根本不理姑娘。

　　姑娘小嘴一耸，鼻头也上耸，生气似地说：「活该！」

　　那知她话声才落，黑衣少年连看也没看一眼，仅脚尖向下一挑，那个石子被
他笔踢起跟着右手上扬，手指一弹，那个大如鸡蛋的石子出轻微一声脆响，在黑
衣少年面前尺许处，碎为细沙，纷纷落地。

　　姑娘微微一愕，但却跟着又是一耸道：「别在这么多人面前臭美，这点功夫，
有什么了不起？哼！」

　　黑衣少年也不回头看她一眼，仅微微一笑。几次不理，那姑娘气可大了，正
待发作，忽听有人叫道：「看！两人多精彩啊！」

　　这一叫喊，姑娘才按住着性儿，回头向广场看去。这时观众的叫好声，此落
彼起，久久不绝。但就在所有的人全神注视飞龙刀侠展露身法，在一片叫好声中，
姑娘耳边忽又响起那黑衣少年的声音：「妙不妙？」

　　姑娘回头瞪了他一眼，没好气的说：「谁理你！」

　　这时广场中的飞龙刀侠抽出那把宝刀，刹刹一声宝刀出来，手一振，剑刹声
中，似如龙腾飞跃，施迥流动，光芒夺目。两人打得难解难分，大家不断叫好。

　　突然青云剑客发现情况有异，连退几步后，大众的目光，齐眼望去，那知不
可犹看，立即有人大喊一声：「看啊！断魂大盗！」

　　这一声断魂大盗，场中秩序大乱，立时四散奔去。姑娘也被这一声「断魂大
盗」惊得一愣，正想举头看时，只听身边响起一声：「不知死活的姑娘，还不快
走！」

　　那知道这一句话，立即把姑娘羞怒，细掌一伸，迎面便向黑衣少年打去。姑
娘不但这一掌打空，连人都不见了，才是一愣，只见左面大石之后，忽然探出那
黑衣少年的头儿，向她微微一笑道：「姑娘，我在这儿！」

　　这一下姑娘的气可大了，右脚猛力一，碎了一口，身影如风，猛扑前去。那
知她扑到石后，那里还有人，黑衣少年又不知去了那里？姑娘本来玩刁过人，每
逢与人动手过招，总是她戏玩别人的多，想不到今天遇上了对手，眼珠儿一转，
笑道：「你出来嘛！我不打了，告诉我那什么来着的大盗！」

　　忽然在身后一颗约四、五尺的大树上，传来那黑衣少年的笑声道：「姑娘你
口是心非。」

　　这不看罢了，一看之下，全身发麻，喘声道：「你到底，是人是鬼？」跟着
响起朗朗笑声，虽是其声朗朗，像利刀一般，刺得人耳骨生痛。不用猜，便知这
发笑之人，定是断魂大盗无疑。姑娘何尝不意外，连呼吸和心跳也全部停止，她
运足丹田之气，准备一战，这一刹那之间。突然他双手向树稍黑衣少年一弹，这
颗大树哄然一声倒了下来，然却看不到黑衣少年了。而姑娘却被震得血气翻涌，
赶紧运行真气，将那上涌的血气，强压下去。虽然她将上涌血气按止住，但也感
到头晕目眩，身子摇摇将倒。

　　　　　　　　　　　　【１３８】不许再偷看

　　而周围立即有十来人口喷鲜血，倒在地上。待姑娘身定后，立即从身上取出
一把发光的剑，刹的一声震响，几乎脱手而去。断魂大盗哈哈大笑一声，道：
「剑是好剑，剑招也算不错，可惜你遇上了我，美人儿，我是舍不得伤你，哈！
哈！

　　你看这儿景色真美，正是行乐的大好地方。」

　　姑娘气得更红了，然声音娇滴滴的声音，道：「但你得答应送我一件东西，
你能不能给我？」

　　断魂大盗更感到灵魂出了窍，因为姑娘太美了，美的有些令他色令智昏，耸
肩道：「别说一件，什么都可给你！」

　　看见鸣光一闪，剑芒暴涨，一声娇吟道：「贼！看剑！」话声中，一剑向断
魂大盗斜肩插去。相距又近，断魂大盗又被姑娘那迷人的笑脸，醉人的声音，弄
得飘飘然，那知她出手又快又狠，刹的一声，一剑打正着。

　　这下把断魂大盗气的老羞成爸怒。

　　大吼一声，右手急缩，左手跟着打出，一股奇大的力道，却向姑娘撞来。姑
娘只见眼前漆黑，口中一甜，哇地一声，喷出一口鲜血，人便昏迷了过去。

　　「好狠的心，对女孩子也这样出手。」

　　话声未完，这时那黑衣少年在半空中整整划一个圆形，轻灵而美妙。说时迟，
黑衣少年在半空中身形划圆，上身一滚而起，大喝一声左掌右指，由上而下急然
而攻出。蓬地一声，断魂大盗前胸结结实实的挨了一掌，一条身子摇摇不定地往
後跌退，但跟着又是一声大叫，而那如剑指风，又跃胸而过。

　　只见他双手向上一翻，断魂大盗，像雨后飞虹，向身后倒飞出去，身子随着
「碰」的一声，倒在地上。

　　黑衣少年回头看姑娘脸上，只见她双目紧闭，面色已成白色，全身颤动，银
牙「咯咯」直响，似乎已到无法忍受的地步。

　　黑衣少年长叹一声道：「看来，姑娘已中断魂大盗的寒凉之毒了，要救她除
了那法，我实想不出什么法子了？」

　　黑衣少年想于此时，最后，忽然下定决心，扶起那姑娘飞奔了出去。

　　黑衣少年下定决心，将门户关上，伸手一摸姑娘的身体，果然周身寒凉，像
一块冰水一样。黑衣少年连忙用棉被盖住，同时凝足真气，缓缓度入姑娘口中。

　　良夜遥远，秋风阵阵，黑衣少年依着一个人样冰凉在姑娘身边，然后把他的
黑衫、、一起脱下，再慢慢去解开姑娘的外衣，绿色长裤，红色肚兜，那丝质的
脱了下来，现在两人已是光裸裸了。

　　黑衣少年此时也感难持，约有一个更次，才听那姑娘「嗯」了一声，身上渐
有暖气，但仍木然不动。由于他吐出真气过多，人亦不知不觉睡了过去。

　　睡梦中，黑衣少年忽被一阵声音叫醒，只见那姑娘脱身露体，那一身粉肉，
有如两座高山，高高直立着，在那光滑的小腹下面，两只伸长的尽处……像是晨
露滋润样地鲜红可爱，这一切把那黑衣少年看狂了。

　　那姑娘脸上突然比红粉更红，说道：「你——你——」

　　「姑娘可是在问我？」黑衣少年笑了一笑道，只是那笑容给姑娘一种说不出
的邪恶。

　　「不问你问谁？」姑娘娇嗔道。

　　黑衣少年又是一呆了，但随即明白过来，道：「姑娘误会了，我是在为你疗
伤！」

　　「疗伤？」姑娘脸上突又飞上一朵红云。又接着道：「我要你说——」

　　黑衣少年笑声道：「说什么啊？」

　　姑娘始终说不下去，但脸上却又如潮似涌起阵阵少女的脸红，本来这姑娘长
的又娇又白，脸红潮涌，更显得明艳动人。娘似乎为难了好一阵子，忽然一咬银
牙，道：「里面！我要你说，昨夜你那——那——有没进到——我——那里面—
—」

　　那黑衣少年一听，不乐道：「我说过，是为你疗伤，谁又欺侮了你！」

　　那姑娘想了，忽然喝道：「不许再偷看！」

　　一转身，进入浴室，一会儿即出了来，那白嫩的脸上，又泛起一阵红潮，声
音不但柔和，而且说的更低，更明白道：「我不恨你啦，都是我错怪你！」

　　黑衣少年笑道：「你记起过去的事来了？到现在我还不知姑娘的芳名呢？」

　　「我——我叫萱萱，你呢？」

　　「我叫君天邪！」黑衣少年笑了笑道：「你怎么知道错怪我了。」

　　宣萱脸上更红，似口红深远，连脖子也红了突又啐了一口，充满着娇嗔，道：
「不许你问，我不告诉你。」

　　君天邪明白过来，心中暗道：「原来她刚才进入浴室去检查那子了。」

　　这时，君天邪猛地从床上站了起来，他似乎忘了身上未着衣物，萱萱恰好面
对着，这时把萱萱看得心惊肉跳，君天邪那巨大的正抖动不己。

　　萱萱心里刚才以为君天邪欺侮了她，结果发现她那还完好如初，因之对君天
邪的救她由衷感激，心中萌生好感。

　　两百年前，拜剑城大乱，真魔出世，史称「武林末日」！

　　「狂神」云风和「真魔」七夜横扫整个天下，血洗拜剑城，大将军雄霸惨死
在云风的「风云诀」和七夜的「真魔四式」之下。天地不容「真魔」七夜，云风
兄弟情深，两人联手逆天，血战群雄。

　　十天十夜后，天下血流成海。一百零八城毁灭一大半，数十万练气士合力在
人间开辟一界，为躲避「狂神」云风和「真魔」七夜二人，人称「修真界」，隔
绝与人间的联系。

　　事后相传，「狂神」云风和「真魔」七夜被杀，也有传言两人武破虚空，去
了魔界。更有传言，「狂神」云风和「真魔」七夜被封印在人间。总而言之，两
百年前的事情，断水流是不清楚。

　　时光流逝，岁月无情。

　　山中方一日，世上已千年。断水流出世后，自己改名为「君天邪」，意指我
乃灭天邪神。至于断水流、龙一生、轩辕一生在君天邪心中都已经是过去。

　　现在君天邪正在搜寻修真界的存在，不知不觉间已有半年过去。

　　晨晓，窗外薄露，滴着细细的小雨，使得床上光装的君天邪，像浴在梦样的
情调中，是那么挺俊……又是那麽样的。

　　似刚由大病初愈的萱萱，对君天邪一瞬间由误会而了解，再看到那光装的全
身，还有那颤动的……突像一头柔弱的熟羊，她那高高的粉肉，雪臀，不由地向
床上走了过去。

　　床上的君天邪亦展开他的双手，迎接着萱萱的到来，一对光装的身体于是在
那床紧紧的拥抱着。

　　天啊！这么大的东西，顶得人家好舒服，萱萱一面拥抱着，心里一面想着：
「假如那……在我的……里，一定快活死了。」

　　萱萱虽然还是处女之身，然身体的成熟不亚于一个仪态万千的少妇。

　　萱萱脑子里一想到那事，不由起了一阵涟漪……

　　萱萱几曾受过这样的刺激，她那心中青春的，如弹药似的爆发开来。

　　她再也不顾那少女的羞持了，上头用手紧抱住君天邪……

　　过去离家时，母亲的吩咐，这一切均在她脑海中弃之不顾了。

　　君天邪紧拥住萱萱，一面用手无限怜惜地在她那秀发上轻摸，缓缓地把嘴唇
送了上来，吻住了萱萱。

　　两人相视好久，双方似都在饥渴地等待那暴风雨的来临。

　　君天邪把嘴唇缓缓移到萱萱的吻摩着，然后用左手缓缓地把萱萱那修长的两
条分了开……（此处删五千字）

　　自那天君天邪与萱萱分手后，萱萱因有事想回连运成，而君天邪亦要往关外，
去昆仑寻找修真界踪迹。

　　君天邪马不停蹄半个月后已经到了山海关。山海关，即天下第一关，为古今
之重镇，人口众多，商业非常繁荣。

　　君天邪才到城东，正要入城，忽听刺刺一阵马蹄声，心中一惊，才一抬头，
忽见城门口卷起的飞尘，而人已闪光般迎面而来。

　　君天邪迅即闪了开来，然后有三个行人闪让不及，为首的那位武林大汉，暴
喝一声，手中鞭稍扬处，叭的一声，那三个行走的路人，立时传出一声惨叫，翻
跌在一间茶店的门口。

　　奔马过去，只留下那些马上大汉得意的笑声，好像这些大汉打人，只是为了
取乐。

　　那茶店的茶客出来将三人扶起，只听一人道：「老乡，怎听见他们来了，还
不让路呢？只挨了一鞭子，不然被撞死了，谁为你们伸冤去？」

　　君天邪听人说话的口气，便知刚才那些人，平素横行惯了，仗势欺人，心中
大为不屑，于是下马前去，问道：「请问，刚才那些人是什么帮派？」

　　被问的那人，抬头望了一眼，见他是外地人，又向四周扫了一眼，才应道：
「蝎子帮的人！」

　　君天邪继续问道：「难道此地就此让他们横行，没人阻止？」

　　「阻止他们？」那人苦笑一声，摇摇头，道：「客人，你最好别问，我们这
城，可不比别的地方，你请吧！」

　　说完，独自回到茶店中，不再理会君天邪。

　　君天邪索兴走进茶店中，要了一碗茶，那知茶才冲好，又听到城门口又传出
马蹄震响声，似有十数只马奔驰而来。

　　就在此时，君天邪忽听茶店中有人叹了口气道：「洛老庄主一世英雄，想不
到现在被人欺到头上来了！唉，这成什么世界。」

　　那人接着道：「蝎子王居然要那洛庄主的掌上明珠，虽然听说那洛家大小姐
也有一身家传武功，一定不会屈服，然又怎能斗得过这种狠毒的魔头，唉！洛老
庄主侠义一生，没有儿子，只有这一个女儿，要赶快出嫁给人，也就没事，偏偏
他眼光过高，廿四、五还没有意中人，结果惹出一场是非。」

　　君天邪听完，嘴角浮现出一丝诡异妖邪的冷笑。

　　君天邪一面走，面心中惴想，事情他由茶馆那人的谈话中听出一个大概，洛
庄主是一个退隐多年，武林人十分敬重的老英雄，而老英雄无子，只有一个掌珠，
必然很美，被什么蝎子王看中了。于是往洛家庄赶了去，君天邪往一颗大树一纵，
忽听：「小姐，你真要走了。」

　　君天邪看到那洛水姑娘，凝神一看，果然这姑娘长得十分美丽，柳眉目清，
琼鼻樱唇，虽是凄楚神色毫不减那动人的风态。

　　她穿的是一身绿色劲装，手提一集寒光森森的长剑，秀发也用青巾盖着，因
是一身青装，更显得肤光欺霜压雪，有如凝脂。洛水虽是双眉紧索但一对凤目中
却闪烁出英威。

　　而脸上已挂上两行清泪道：「父已卧病在床，烦各位多于照顾。」

　　君天邪心中一想，便知道这姑娘不但人美，而且孝心可嘉，更坚定自己要玩
弄她之心。

　　这时，只见来带她那些大汉，响起得意之极的笑声，笑声未落，忽然洛水一
剑刺了过去，那知剑未刺出，当响了一声，剑忽落地，姑娘娇身，已无力倒在一
个大汉的手臂之中了。

　　君天邪见一行人上马离去，才飞身掠落，远远随在马后，一会儿工夫，已来
到了灵山，看着那些人进入，才在附近找了一家客店住下。

　　寒星满天，明月一钩！

　　灵山到处灯红酒绿，热闹非常。

　　大厅中，更是歌声悦耳，蝎子王指高坐在首席，下面坐的却是一个妖媚迷人
的少妇，眉梢眼角，春意盎然。

　　大厅之后，相隔四重院落，且有一个精致小院，珠连绣，户灯照绿窗，左边
一间房门，呀的一声开了，走出两个女奴，年龄约十八、九岁。前面一个女婢，
右手掌着一个宫灯，后面跟的女婢，则双手捧着一只红漆盒子，正向前院行去。

　　前面女婢忽然喊了一声，道：「姐姐，老爷为什么睡觉总要这只盒子？」

　　后面女婢笑道：「是睡觉前吃的春药呀！」

　　「什么叫春药？今夜收第十姨太还要吃药？」

　　前面女人噗噗一笑，道：「这个也不懂，这春药吃了睡觉才妙得紧，而且今
夜就是要给那位洛水姑娘准备的呢！」

　　「有什么妙？你吃过吗？」

　　后面女人「呸」了一声，道：「死丫头，你要想吃，我给你一粒，保证你那
地方要命！」

　　　　　　　　　　　　【１３９】你要作什么

　　「什么地方要命？」

　　「唉！天啊！就是你那……，你该懂了吧！」

　　只听那女婢咯咯笑道：「我说啦！老爷夜间一住那边，必然送这盒子去，唔！
男人呀！真是什么法子也想得出来！」

　　两婢曲曲折折的穿行了三重院落，最后走到有四名守卫的一座小院前。

　　一个大汉咧嘴一笑，道：「春菊，你捧的是什么？」

　　捧红漆盒子的春菊啐了一口造，道：「你管？」

　　那大汉又是咧嘴一笑，道：「不说我们要检查！」

　　另一个大汉打趣的伸手一拦，道：「大爷吩咐，凡是今夜送吃到这玫瑰花院
的人，一定要他自己先尝过，嘻嘻，还要我也尝过，春菊，我们两个尝尝好不好？」

　　春菊粉脸一红，猛啐一口，道：「你美得冒泡，快让开！」

　　那大汉贪婪的看了两个婢女一眼，舔舔嘴唇，退了开来。

　　两个婢女疾步入门去，这是一间单独的两房一厅的小院，门口上站着另外两
个婢女，居然也一身紫衣，手中各提一只闪亮的长剑，厅门上一盏雪亮的珠灯，
照得小院中明如白昼。

　　春菊向两个女婢笑道：「两位姐姐辛苦了！」

　　守门的两位女婢嫣然一笑，左面女婢道：「又送那春药来了？」

　　春菊向房中一呶嘴道：「今夜要给洛水姑娘与大爷吃呢！」

　　右面提剑婢女笑道：「快去吧！大爷差不多要来了！」

　　春菊格格一笑，翩然而入。

　　这间房布置得十分华丽，象牙床，流苏帐，梳妆台上高竖着一面光可鉴人的
铜镜，左面壁上，褂着一付仕女嘻春图，是一幅『倒坐蜡烛』，一个健壮的男人
躺着，扬起那具大的凶器，刚好对准，爬坐在他上面的一个仕女的圣地上。

　　床上绣枕鸳衾，秀气袭人。鸳衾之下，轻轻盖着一个鹅眉凤目的少女，一听
有人进房，忽然双目一睁，含着怨恨之极的目光，向来人看着。

　　春菊将红漆盒子放在一张柳桌上，将窗上绣放下，才走到床前，向床上少女
看了看，笑道：「十姨太，恭喜你啦！」

　　床上小姐，当然是洛庄主的掌上明珠洛水，她狠狠瞪了春菊一眼，叱道：
「快给我解开穴道！」

　　春菊摇摇头道：「回告十姨太，婢子不敢也不会。」

　　洛水叹了口气，大概也看出这婢女不会，两颗豆大的泪珠，滚落枕上。

　　春菊轻轻笑道：「是大喜事啊！怎生哭了？」

　　说罢，走上前去，揭开棉被，伸手便去解姑娘衣扣。

　　洛水叱道：「你要作什么？」

　　春菊道：「脱衣服啊！」

　　洛水脸色突然苍白，似想扭动身子，可是一点也动弹不得，急得大声叱道：
「不许碰我！」

　　春菊笑道：「这是大爷吩咐的，不脱怎行。」

　　洛水急得泪珠像断线珍珠，噗软滚落，叱道：「不行，快滚！我不脱！」

　　春菊格格笑道：「怕什么，我们同样都是女人啊！」

　　洛水因不能动弹，无法反抗，转眼之间，上衣已被解开。

　　这时，另一个婢女上前将她扶起，上衣被脱后，又解褒衣，然后脱下衣。

　　洛水急得泪珠滚滚而落，但她知道再怎样苦求均没用，只得长叹一声，将双
目紧闭，任由两个婢女摆布。

　　一会儿工夫，全身脱得，云亮的灯光映射，更显得姑娘的又白又嫩，真是吹
弹得破。

　　两婢相视格格轻笑，才将鸳鸯被轻轻盖上，细步退出房去。

　　灯光幽幽的照在床上，照在洛水那张吹弹欲破的脸上，更照在她那滚落着晶
光的泪珠上，时间啃着姑娘的芳心，她错了！她本想与盗同归于尽，最低限度，
自已拼着一死，为家门保持清白，可是，现在她知道全错了，自已连动一下也不
可能，只有眼睁睁等着，等着那恶运的来到。

　　虽然这时不过是初秋，但姑娘的一颗心，恍如放在一片冰原上，冰却，僵硬，
已经没有一点生的气息，希望跟着逝去的时光渐渐远去，而残酷的现实，却向她
渐渐在接近。

　　忽然，一阵得意的怪笑声，远远传来，姑娘心中为那刺耳笑声，像一把利剑，
直刺在姑娘芳心深处。

　　笑声传来不久，跟着响起一阵杂乱的脚步声，步声沉重，好像每一步都重重
地踏在洛水的心坎上。

　　洛水的一个心，随着脚步声向下沉，而心的下面，却是黑暗无底的深渊，又
好像寒冰地狱。

　　寂寞的时光漫长，而恶运降临一个即将被迫害的人却最快，一会儿工夫，那
笑声和步声，已来到了十院之外。

　　这时一个女人的声音，荡的格格媚笑道：「莫负了一刻千金呀！时间宝贵请
快进去吧！只怕人家望眼欲穿等得不耐烦了。」

　　「格格！」

　　随着笑声，两个人的脚步声，直向院中走来，一直进了厅门，才听那女人媚
声笑道：「我就在这房中替你留心着内院，快去吧！听说还是一个蓬门未开的处
女呢，怜惜点吧！别暴雨摧花，弄得娇响宛转。」

　　「哈哈！」一声粗狂的大笑道：「美人儿，你怕那声听了心痒难过是不是？」

　　「呸！才不是呢！」

　　「哈哈哈哈」

　　珠一卷，一个胡髯满脸的高大汉子，带着一丝丝的酒气已然跨入房中。

　　床上的洛水那敢睁眼呢，又羞，又急，星眸紧闭，一颗心却在狂跳不已，口
中轻轻的发出一声绝望的叹息。

　　这汉子正是蝎子王，他脱去外衣，现出双臂双腿上毛耸耸的肥肉，走到床前，
仔细的向紧闭着双目双颊飞红的姑娘看着，哈哈笑道：「美人儿，别怕哦，包你
抽得痛快就是！」

　　说罢，伸手在姑娘的脸上轻轻的拧了一下，然后才回过头来，走向桌子边，
伸手去打开那只红漆盒子。

　　就在他要打开红漆盒子瞬间，房中灯光突然骤熄，那蝎子王惊得一怔回头，
床上那位美人儿还静静地躺在那边。

　　于是由盒中摸出一颗药丸，走到床前，摸着塞在床上的姑娘口中，然后腾身。

　　一阵娇喊！

　　一阵哈哈！

　　突然蝎子王不动了，血从背后流了开来，紧接着一声冷笑，迅即由床上夹了
洛水姑娘，两条身影，向一丛花荫下一闪而逝。

　　这来人是谁？

　　他正是君天邪！

　　他从大厅一直用闪身术跟着这位蝎子王，来到玫瑰花院，再由西侧院墙掠入，
隐伏在花荫下，见院后无人，才又闪入后窗。在这寂静的夜晚，天空只有几颗星
星一闪一亮地点缀在天际。

　　君天邪夹着洛水一路到了太行山中，找到了一个隐闭的山洞口。

　　偎在君天邪怀中的洛水，由于穴道被制，全身软绵无力，身子直向下滑了去。

　　君天邪赶紧将她搂住，低声道：「洛水姑娘，你怎么了？」

　　洛水『嗯』了一声道：「烦你把我穴道解开吧！」

　　此时赤着身体的洛水，那一对而又最富弹性的，立即压在君天邪的胸上。

　　登时一阵奇妙的热力和感觉，使得君天邪身上微微一震，洛水姑娘传出的怦
怦心跳声，居然感染得使他的一颗心，也跟着猛跳起来。

　　而且就在这时，君天邪鼻中又嗅着由落水身上，散发出来的一股最为奇妙的
幽香气息，非兰非麝，醉人已极。

　　这一来，君天邪的一颗心，更似要跳出了心腔，不止如此，而且身上也升起
了一股热流，像电一般闪尽全身。

　　君天邪一只左手，突然搂得更紧，这是一种奇妙的反应，而洛水亦紧靠了过
来，右手往她的穴道一运力。

　　洛水突然睁开双目，抬起头来，那对水汪汪的大眼，流露出性的饥渴。

　　原来刚才蝎子王给她吃的那颗春药，现已慢慢发作起来了下面阴户奇痒难忍。
这时，君天邪把那件黑衫脱下盖住洛水，那知她又把黑衫拿下，不顾一切，拥住
了君天邪。

　　君天邪忽然一震，假装吃惊道：「姑娘？」

　　但是，只喊了一声姑娘，下面却不知应该说什么了，因此，只嘴唇动了几下，
并未说出话来。

　　洛水满脸红云，樱唇动了几下，一个字也没吐出。

　　突伸双手，剥下君天邪的衣物，有些撕得破烂，左手环绕住君天邪的头，把
自已那鲜红的嘴唇凑了上来……（此处删三千）

　　洛水似乎与平常的她完全变成了另一个人，她口里不断呻吟着，那声更使人
心中回荡不已。

　　于是君天邪把娇躯摇摆不停的洛水抱到一处较平坦的地方，把他那件黑衫在
草地上……

　　君天邪的左手，这时已伸到洛水的两条粉腿之中。

　　「哥哥——不要再逗我了——快给我——给我止止痒——我那像——有虫蚁
在走动奇痒无比——哥哥求你——哼哼——」

　　听了洛水的要求声，更把君天邪刺激得高涨。

　　「哥哥，我难过死了。」

　　于是君天邪，伸手按住她……

　　君天邪抽送得愈紧，洛水的反应也愈剧烈，突然她的双手拼命地按压在君天
邪的臂部，迎合着君天邪的挺送，情绪之热烈，使君天邪感到吃惊，君天邪这种
放荡的情形比过去的萱萱姑娘有过之而无不及……

　　忽然，洛水的小嘴凑到君天邪唇上，把吞头塞在他的嘴里，要他吮吻着，身
子挺得更高，挺得更快，一阵剧烈的颤抖过后，洛水娇靥艳红，额头香汗淋漓，
两眼一翻，昏死过去。

　　风沙镇也算是山海关外的一个小镇，由于它是附近几百里内交换皮草山货的
地方，所以每天外来的商人几乎要比本地的住户还要多，人员非常复杂。比之山
海关内有过之无不及，毕竟在山海关内有兵士盘剥。

　　君天邪十日前血洗了蝎子帮后，一直在绵延千里的昆仑山川里转悠，再次失
望之下君天邪，脸色阴沉的可怕，他一进风沙镇就找到最大的客栈住了下来，这
家客栈位于风沙镇中，十分的热闹。

　　君天邪直接上了二楼，捡了个临窗的位子坐下。

　　君天邪抚摸了一下自己娇嫩的小脸，无奈的苦笑一下，自从自己一觉醒来，
不但功力全失，而且返老还童，一个两百多岁的「老人」，竟然生着一张可爱的
娃娃脸，虽然迷死万千少女少妇，但是君天邪依旧感到不怎么舒服。

　　对面是一男一女，男的玉面朱唇，一袭灰白士子服，倜傥不群，只是眼神有
些闪烁。女子正值芳龄二八的青春，黛眉秀眸，樱唇桃腮，尤其湖绿衫裙当中一
条玉鸢带，显得纤腰细细，异乎寻常的高耸，这使得她原本秀丽端庄的神态中多
添了些许的艳色。

　　君天邪一阵呼吸急促，这个少女给他一种似曾相识的感觉，但更多的是深入
骨子里的诱惑，他抬头瞧去，正好与这少女明亮的美眸对个正着，少女神态一怔，
随即抵抗不住君天邪火热的眼神，扭头别向。粉腮已是红晕大盛，娇艳欲滴。

　　旁边的男子眉头一皱，低语几句，凌厉的眼神扫向君天邪。少女也低语了几
句，隐约听道：「算了——晚上要——打草惊蛇——师兄——」正要细听下去，
那两人已经结帐下去了。

　　夜深了，君天邪从外面回到院内，刚躺下不久，就听到外面有动静，他开门
站在天井里，只见两个人影从自己的房顶一掠而过，月光下赫然就是不久前见的
那两个男女。

　　君天邪本想追过去，可房间里的一丝细响让他打消了主意。慢慢的回房关上
门，黑暗中房内多了一丝淡淡的幽香。

　　君天邪刚撩起帐子，里面伸出一只雪白的素手闪电般急探他的胸前大穴。君
天邪向前迈的脚步不变，身子一侧，右手撮起去拿她的虎口，使得是小擒拿术。
这只手反应也快，皓腕一塌，兰花指翘起，撩向君天邪的脉门。君天邪的冲势不
减，手收回的同时整个身子撞在了一个柔软芳香的上，只听的娇呼一声，两人滚
在了床上。君天邪轻笑一声，一手捏住了女子的皓腕，一手环过她的细腰按在她
背后的命门上。

　　刚要说话，就听得头顶的房上有夜行人的脚步声掠过。随即两片火热香甜的
樱唇堵住了自己的嘴。君天邪不由得一怔，感觉到身下这女子的年纪决不大，顶
在自己胸前的双丸弹性惊人。

　　一会儿后，四周又寂静下来。

　　　　　　　　　　　　　【１４０】玉狐仙子

　　君天邪抬起头来，就着窗外射进来的月光，眼前是一张艳丽如花的娇颜，正
媚眼如丝地望着自己，女子躺在床上，身上只着了一件贴身的紫裙，领下一抹晶
莹雪白的在轻微地颤抖着，下面开摆处露出两条光滑细致的圆润。

　　君天邪口里一阵发干，他出山以后头次见到如此大胆成熟的妩媚女子，不由
自主地有了反应。

　　「你是——」

　　「嘘，小弟弟，别说话。」

　　这个女子正是被昆仑派及燕飞和萧琪琪等人一路追寻的「玉狐仙子」。好不
容易逃到风沙镇，刚找家客栈躺下又被追杀出来，玉狐看清了君天邪的相貌，立
即作了个决定。

　　她嫣然一笑，伸出纤纤素手动便解开了自己的绣裙，里面的如羊脂美玉般，
美眸中漾起了层层春浪，舒展开修长的雪白，小嘴轻启，伸出的小儿舔了舔嫣红
的樱唇，呢声道：「小弟弟，姐姐美么？」

　　那羊脂白玉的，撩人销魂的姿态，让君天邪怎么能抗拒这个修真界里有名的
娃的诱惑。被方才可以夺魂的玉手轻轻一带，君天邪便倒在了玉狐的白嫩上。

　　「嗯——唔——」

　　玉狐瑶鼻娇哼着，张开朱唇吮着君天邪探进来的舌尖，那股子娇媚样儿让君
天邪心神荡漾，大手握住了她上那两座的，雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的，指
尖情不自禁的捏住了玉球尖端敏感硬立的。玉狐快活的嘤了一声，她一向喜欢像
君天邪这样的俊美少年，玉狐仙子桃腮含春，伸手扯去了君天邪身上的衣服，两
条修长的缠在少年的虎腰上。

　　君天邪用力的捏着玉狐仙子胸前两只浑圆耸拔的，他由于体质上的问题，几
天来没有碰女人，也忍得辛苦，见身下这么迷人的，放荡的媚态比起荡熟妇来有
过之而无不及。趴在玉狐白嫩的上狂吻了起来。

　　玉狐瘫软地躺在了床上，小嘴里吐气若兰，美眸眯成了一条缝，感受着君天
邪的如春风般的拂过自己敏感娇嫩的，快活地颤抖起来。

　　「嗯——真好——」

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五千字）

　　玉狐仙子的粉腮上腾的升起了一层异样的红晕，她习惯了吸取各种与之的人
的精华，君天邪的元阳特别的充足，令她无意中受益不少。

　　「姐姐，什么人在追你？」君天邪嘴角浮现出一丝阴笑，君天邪虽然功力全
失，但他已经拥有混沌神眼，那里看不出玉狐仙子乃是六尾灵狐。鉴于这荡妇并
不知道自己的底细，君天邪便装作很无知的问道。

　　「嘻，小弟弟，那是姐姐的仇家。」玉狐仙子娇声媚道。

　　「姐姐在江湖中很有名么？」君天邪假装疑惑的出声问道。

　　君天邪用脚趾头也能想到一见面就和自己的狐狸精，肯定是个怨妇，但他并
不排斥这类妖修，毕竟君天邪的潜意识中对妖怪不排斥。

　　「小鬼头，摸姐姐的海底么——」

　　玉狐仙子吃吃娇笑着，捏了一把君天邪俊美的脸颊，不肯透露口风，她通过
前的交手，已经可以看出君天邪绝对师出名门，但是个初出道的雌儿，不然不会
不认识自己的，也不会轻易被自己勾引的。

　　「小弟弟，姐姐有难，不帮忙么？」玉狐仙子娇声媚道。

　　「姐姐，那两个人好象不是坏人呀。」君天邪剑眉微微一皱，出声说道。

　　「小坏蛋，帮了姐姐，有你的好处的。」玉狐仙子荡笑道。

　　玉狐仙子吃吃娇笑着，抚摸着君天邪修长匀称的肌肉，媚声娇道：「你还能
运气么？」

　　君天邪闻言冷笑一声，假装吃了一惊，丹田内一丝内劲也提不起来了，面色
变得一暗。

　　「小坏蛋，来吃了这个，这可是世上唯一的一颗哟。」玉狐仙子娇声荡道。

　　玉狐仙子从床边自己的百宝囊中拿出了一颗暗青色的丹药，凑到君天邪的唇
边上，君天邪知道这不是什么好东西，死死闭上嘴，这难不住玉狐仙子的，吃吃
娇笑声中，素手捏开了君天邪的下鄂，把丹药投了进去。

　　「这是什么？」君天邪假装惊恐地发现自己的身体开始发热，续而开始抽紧，
腰开始变得纤细，胸膛上慢慢耸起了两只浑圆的娇翘，变得娇美白嫩富有弹性起
来。旁边的玉狐也惊叹的看着君天邪的变化，她也没想到无意中得来的这颗丹药
会有这样的奇效。

　　此刻的君天邪已经彻底像是个曲线玲珑的小姑娘了，连相貌也变得柳眉弯弯，
樱唇桃腮，十足一个绝代风华的少女。

　　「真的有这样的效果哟——」玉狐仙子低声娇呼着，素手手指忍不住捏住君
天邪胸前耸起上的鲜嫩。引得君天邪身子一阵敏感地颤抖，这更让玉狐仙子惊叹
了。

　　「嘻嘻，只有这儿的宝贝还在。」玉狐仙子抚摸着君天邪胯下粗大的，美眸
看着眼前的君天邪那雪白窈窕的，的，纤细的柳腰，修长的美腿以及精致的足踝，
这种极端异样的美艳，令她不由的春情澎湃起来。

　　　　　　　　　　　　　（此处删一千字）

　　此时已至深夜，锦床的雪白罗帐上，两个曲线玲珑的女子剪影一跪一立着在
剧烈地挺动，浪的缠绵声不绝入耳，呈现出诡异的春色来。

　　「妖孽，去死！」就在君天邪与玉狐仙子正要攀登上巅峰的时候，一声雷霆
娇喝突然响起，紧跟着一道碧光向君天邪和玉狐仙子飞射而来。

　　玉狐仙子瞬间清醒过来，反手抓向君天邪去挡飞剑，那里想到君天邪突然猛
得用李向前顶了一下，玉狐仙子娇呼一声：「啊——」，右肩已经被飞剑刺穿。

　　同一时刻，一道青色剑光向玉狐仙子眉心飞射而来。玉狐仙子心下大骇，猛
然发出一声刺耳尖嚎，化作一道白影飞射而去。

　　「妖孽，休逃！收！」少女见状，娇喝一声，抬手打出一个七彩花袋，玉狐
仙子顿时发出一声不甘、惊恐的嚎叫，被收入袋中。

　　而君天邪同时发出一声痛苦的惨嚎，两眼一翻，口吐白沫，仰面而倒。

　　「啊！」少女闻言一惊，手上七彩花袋差点失手跌落在地上，少女寻声看去，
顿时面色羞红，用双手捂住俏脸，却是从修长的指间偷看君天邪下面的一柱擎天
的坏家伙。

　　「无耻！」燕飞见状，脸色一寒，冷喝一声，就要举剑把君天邪劈成两半。
那想萧琪琪一个纵身挡在君天邪身前，向燕飞出声说道：「三师兄，他，他中毒
了。」

　　萧琪琪说着，一边红着俏脸，一边拿出一颗药丸快速塞入君天邪口中。

　　君天邪是谁？那是拥有混沌神体的恐怖存在！啥子东西吃了不能消化，别说
是毒药，就是毒龙血喝了也不会有一点问题，敢问天下间的剧毒还能有毒过魔祖
毒龙的吗？

　　不过，好不容易找到修真界的消息，君天邪当然要装作中了奇毒的样子。

　　果然不出君天邪所料，萧琪琪与燕飞发生了一番争执过后，萧琪琪气得杏目
圆睁，一把抓起君天邪御剑香昆仑山脉飞去。

　　君天邪非常小心，为了防备一旁的燕飞，君天邪自我催眠，昏睡过去。

　　当君天邪醒来的时候，发现自己身处于一个干净的木屋之中。

　　「小兄弟，你醒来了。」一个身着灰袍，长相有点猥琐的男子见到君天邪醒
了过来，连忙上前，热情的打招呼道。

　　「我，我这是在哪里？」君天邪假装疑惑的出声问道。

　　「在哪里？嘿嘿，当然是在昆仑山上。」猥琐男子邪笑道：「小兄弟，你真
是太好运了，竟然让师娘亲自喂给你一颗『九转金丹』，为你洗筋伐髓，简直是
嫉妒死那些呆子了。」

　　「你是谁？我怎么听不懂你在说些什么？」君天邪摇摇头，假装茫然不解的
出声问道。

　　「我，对了，忘了告诉你，我是多云子，有很大可能是你未来的九师兄。」
多云子闻言，脸皮超厚的嬉笑道。

　　「九师兄，那个小弟弟醒来没有啊。」就在此时一个清脆悦耳的声音响了起
来，君天邪回头一看，正是「救」自己上昆仑的萧琪琪。

　　而在萧琪琪身边却站着一个眉如眼山，眼若秋水，高贵典雅的绝色美妇。她
正是昆仑十三峰子牙一脉宗主夫人孟秋若见到她君天邪不由多看了两眼，只见孟
秋若穿着一件水蓝色簿裙，罗裙剪裁得体，把她高挑玲珑的身材展现无余，粉装
淡抹，端庄圣洁，浑身散发着一股高不可攀的高贵气质。

　　孟秋若在萧琪琪的陪同下前来看看君天邪有没有醒来，没有想到却看到一双
火辣辣的眼睛正紧盯着自已猛看，一点也没有非礼勿视的礼貌。而且君天邪的眼
神好不霸道，好像要把她吃了似的。孟秋若在他侵略的眼神之下，好像没有着衣，
浑身裸的，没有任何秘密可言。想到此处，孟秋若心中不由暗恼，狠狠瞪了一眼
君天邪，随后语气温柔的问道：「你就是被琪儿救上山来的人？」

　　「是是。」君天邪闻言回过神来，有些紧张的出声说道。

　　「嗯。」孟秋若微微点了一下头，转身向萧琪琪柔声说道：「待会你把他带
到封神殿中。」说完，孟秋若婀娜多姿，扭腰摆臀的走了出去。

　　「是，娘亲。」萧琪琪闻言，连忙应了一声，面露喜色。

　　「嘻，小弟弟，娘亲要替父亲收你为徒了，还不快跟我走。」待孟秋若一走，
萧琪琪顿时跳着扑了上来，一把搂住君天邪的胳膊，拉起君天邪就向外走去。

　　「多云兄——」君天邪见状顿时大惊，用一双惊慌、无助、幽怨、哀求的眼
神看向多云子，看得多云子心中一颤，浑身一阵毛骨悚然。

　　「琪儿，你先退下吧。」孟秋若看着萧琪琪把战战兢兢、小心翼翼的君天邪
带上来，不由抿嘴一笑，向萧琪琪出声说道。

　　「是，娘亲。」萧琪琪知道孟秋若要替父亲把君天邪收入门内，不敢放肆，
心下暗喜，乖巧的应了一声，向君天邪抛去一个勾魂的媚眼，蹦蹦跳跳的跑了出
去。

　　「你，你这孩子，怎么这样看人。」孟秋若又看到君天邪那火辣霸道的眼神，
心头猛得一跳，又恼又羞的从椅子上站起来，抬头就欲向君天邪打来。

　　「娘儿，你好美！」那知道，君天邪突然来一句令孟秋若的话。

　　「谁你是娘儿？！」孟秋若面色一红，怒瞪向君天邪，娇声问道。

　　「你，你不是。」君天邪见状，心中一热，差点忍不住要扑上前去，收敛一
下心神，向孟秋若出声问道。

　　「哼。」孟秋若冷哼一声，脸色一沉，向君天邪出声问道：「你可知道你现
在身在何处。」

　　「昆仑山啊。」君天邪闻言，满脸疑惑的看向孟秋若，出声说道。

　　「还有呢？」孟秋若闻言，语气平淡的问道。

　　「没有了。」君天邪闻言，疑声说道。

　　「哼，你现在在昆仑仙境，这里已经不是人间，而是修真界。」孟秋若闻言
见状，心中暗叹，娇哼一声道。

　　「什么！」君天邪闻言，惊呼一声，跳起丈多高，来到孟秋若面前，急声问
道：「这，这怎么可能？！不，我要回人间，我不要做道士，我还要为我们君家
传宗接代的呢？你快点放过回去。」

　　「你，你没有听说过修真界吗？」孟秋若见状心中吓了一跳，等回过神来的
时候，一双玉手已经被君天邪紧紧抓住。孟秋若抽了两下都没有抽出来，不由气
恼的问道。

　　「什么修真界，我要回人间，我要回君家堡，我要结婚生子，为我们君家传
宗接代，神仙姐姐，我求求你的，你就放了我吧。」君天邪闻言，有些激动的道：
「我可是君家的九代单传，君家不能没有我，君家堡三千卫士，失去我会乱起来
的。神仙姐姐，我求求你了，你就大慈大悲放过回去吧，呜呜——」

　　「你难道不想做神仙，长生不老。」面对失声痛苦的君天邪，孟秋若心中一
阵为难，要是普通人孟秋若早就放了，可是君天邪不是普通人，他是万年难遇的
先天道体，子牙一脉数千来一直受其他十二脉的打压，可以这么来说，君天邪有
百分之一万会成为子牙一脉的希望，成为名副其实的昆仑派掌教。因此，孟秋若
向君天邪妩媚一笑，出声蛊惑道。

　　　　　　　　　　　　　【１４１】端庄贤淑

　　「长生不老？！」君天邪闻言惊呼一声，放开了孟秋若的双手，连退三步，
神色一阵复杂，显然有些意动。

　　「是，就是长生不老。只要你拜在我夫君门下，你就可以修习我昆仑派玉清
仙法，修成混元大罗金仙，万劫不灭，长生不老。」孟秋若见到君天邪上钩，向
他笑声说道。

　　「不干，我不要当道士，我还要娶妻生子，为我们君家传宗接代。」君天邪
犹豫了，猛得一下决心，看得孟秋若满心紧张与期待，却说出一句孟秋若面色羞
红，又羞又恼的话语。

　　「你拜入我夫君门下，除了当道士，还是可以娶妻生子。而且，我们昆仑派
数千女弟子，还不够你的娶妻生子的。」孟秋若一跺脚，向君天邪下了血本的道。

　　「真的？！」君天邪闻言，大吃一惊，不由面露喜色。

　　「千真万确。「孟秋若斩钉装截铁的道。

　　「太多了太多了。」君天邪闻言，兴奋的满脸通红，连连摇头摆手道：「我
只要三百个就够了，多了忙不过来。师——师娘你说对不对？」

　　「对对。」孟秋若闻言，差点没气晕过去，当孟秋若见到君天邪一脸窘迫害
羞的样子，在心中暗骂一声：「色胚！」表面上却假装微笑的出声说道。

　　「师娘，你，你真的对天邪太好了。」君天邪望着孟秋若，两眼渐渐红了起
来，突然猛得一把抱住孟秋若，声音哽咽的道：「天邪三年父亲和人决斗惨死，
娘亲为父亲殉情，一个君家堡就留下我一个人。平日里，那些人都是贪图我君家
堡的财产，送来女儿勾引于我，欺我年幼。其实我心中都是知道的，师娘，你真
是对我太好了。呜呜——」君天邪一边痛哭着，一边抱住美貌的孟秋若，趴在她
柔弱圆滑的香肩上，颤抖的两手悄悄摸向令自己魂牵梦饶的香臀，那知孟秋若反
应超快，猛得一把推开君天邪，娇靥绯红，别过头去。

　　孟秋若本是昆仑仙子，端庄贤淑，高贵典雅，除了自己夫君萧龙子，何时和
别的男人搂搂抱抱过呢。

　　君天邪到口鸭子飞了，心中不由一阵失望、失落。

　　「天邪，你过来一下。」孟秋若脸色数变，最后恢复平静，向君天邪淡声说
道。

　　君天邪有些害怕的抬头看向孟秋若，出声问道：「师，师娘，你叫我？」

　　「哼，不叫你叫谁？你师父现在闭关，我就先代他收你为徒，还不快叩头，
看什么呢？」孟秋若看着发呆的君天邪，有些羞恼的道。

　　「是，师娘。」闻声醒过来的君天邪，连忙向孟秋若三跪九叩，行拜师大礼，
孟秋若见状，嘴角终于浮现出一丝得意的微笑。

　　「师娘，我，我可以走了吗？」君天邪色色的看了一眼失神的孟秋若，出声
问道。

　　孟秋若冷冷地道：「走，上那去？你忘记刚刚对我做过什么啦？！」

　　孟秋若那语气，好似君天邪做了什么对不起她的事情，君天邪心中明白，假
装不知道：「师娘，我做了些什么？」

　　孟秋若怒道：「好个色胚，到现在还不知错？」

　　君天邪闻言见状，顿时大怒道：「师娘，你把话说清楚些，我刚才做过什么？
哼，你别以为我什么都不知道，无事献殷勤，非奸即盗。我一个普通人，你对我
这么好，要对我没有什么企图才怪！还什么三千女弟子，你当真以为我是三岁的
小孩子的那么容易好骗？」

　　孟秋若闻言一楞，心中一时间又好气又好笑，还说自己不是三岁小孩子，瞧
瞧他这刚才说的什么话，做的什么事，孟秋若脸色一冷，怒声气道：「还说你没
有做过什么，你刚才伸手摸向师——师娘那里？」孟秋若本是圣洁仙子，说出如
此淫秽的话已羞得俏脸通红。

　　君天邪冷笑道：「我看师娘你美丽动人，身材娇好，心中喜欢，才想要摸你
香臀来着。一般人我还不摸呢？再说，我还没有摸着，你甭想没事找茬，给我立
下一个下马威，我才不怕，大不了一拍两散，什么昆仑派，我看都是骗子，想要
谋夺我君家的财产。」

　　孟秋若闻言差点没气晕过去，那有修真人喜欢俗世金银物事的，孟秋若怒道：
「还想狡辩，如此色胚，我昆仑岂能容能，你明日便走吧。」

　　「走就走，谁怕谁啊！还三千女弟子，想要女人，青楼大把大把的是，小爷
我有的钱，有钱，你懂吗？」君天邪闻言，冷笑一声，眼神不屑的说道，说完就
走。

　　「想走，我看你往那里走！」孟秋若闻言，心中顿时大怒，娇叱一声，抬起
手来，就欲教训君天邪，那想君天邪突然动手，往地上一滚，一把抓住孟秋若纤
细的玉足，触手之间娇嫩柔软，用手一拉，君天邪从地上猛得扑向孟秋若。

　　说时迟那时快。

　　只是一瞬间的功夫，君天邪已经把孟秋若扑倒在地，压在身下，感受着孟秋
若身体的丰满，凹凸有致，娇好的美妙，吸着孟秋若身上传来的幽香，君天邪一
阵激动，很快起了反应。

　　「啊。」孟秋若感受到一根火热硬起的东西顶在自己大腿根部，娇呼一声，
剧烈挣扎起来，浑然忘记自己是会仙法的，可以元神出窍的，完全一副柔弱女子
的模样，哭声哀求道：「色胚，你快点放开我，放开我。」

　　「不放不放就是不放，除非——」君天邪见状，在孟秋若身上一阵晃动，用
自己的身体去磨蹭孟秋若身上的敏感之地，孟秋若顿时心跳加速，血热火热起来。
君天邪见到孟秋若的身体反应，坏坏的笑道。

　　「除非什么？」孟秋若下意识的接口都。

　　「除非你不再害我。」君天邪斩钉截铁的说道。

　　「好，我发誓以后绝对不会加害于你！」孟秋若闻言，心中着实好恼，连忙
出声应道。

　　「我不信，女人说话不算数，你要是反悔怎么办？」君天邪冷声道。

　　「我绝不反悔！」孟秋若本来就没有加害君天邪的意思，反而是对君天邪好，
闻言大恼道。

　　「哼。」君天邪闻言见状冷哼一声，猛得张嘴吻向孟秋若红润的小嘴，大舌
头强行快速撬开孟秋若的贝齿，孟秋若脑中刹时「轰」了一声，一片空白。

　　「师娘，你终于醒过来了，啧啧，刚才是不是太美妙了，我的舌技不错吧。」
君天邪看着美目如水，面色艳红的孟秋若，坏声笑道。

　　「你，混蛋！」孟秋若闻声，心中着实羞恼不已，娇叱一声，抬头就向君天
邪脸上打去，君天邪见状，连忙再次吻住孟秋若，孟秋若娇躯一颤，哼哼两声，
身体软了下去。

　　「师娘，舒服吧。这是属于我们两个人的秘密，你可不要告诉别人哦。」君
天邪压在孟秋若身上，感受着她体温快速高升，微微一笑，出声柔道。

　　那一脸的神秘与暧昧，看得孟秋若又羞又恼，心跳加速。

　　「色——色胚，你现在可以放开我了吧。」孟秋若狠狠瞪了一眼君天邪，要
不是为了子牙一脉百年大计，孟秋若何必忍辱负重，早就杀了君天邪。

　　「放开你可以，不过我要你主动吻我一次。」君天邪闻言点头道，说着把嘴
唇凑到孟秋若唇前。

　　孟秋若闻言心中顿时大羞，恼怒不已，刚想出手教训君天邪，那知君天邪已
经再次吻住了自己，孟秋若娇哼一声，再次迷失在君天邪那高超的吻技中，而且
还主动伸出美舌，进入君天邪口中，和他绞缠在一起。

　　三个香吻过去，孟秋若变得温柔起来，变得害羞起来，看君天邪的眼神也起
一番惊人的变化。

　　「师娘，还不快快起来，莫非师娘还没有被吻够。」君天邪坏坏的笑着站起
来身来，一只大手放在孟秋若胸前丰软之上搓揉着，笑声说道。

　　「色——色胚！」孟秋若闻言顿时大羞，娇靥绯红，心跳加快，生起一股莫
名的期待，可是令孟秋若失望的是，君天邪并没有再次吻上她，而是用一种古怪
灼热的眼神盯着她。

　　孟秋若见之，心都快跳出喉咙嗓子，粉脸火红火红的，宛如烧炭晚霞一般。
孟秋若几乎下意识向后退去，却忘记自己的玉兔还在对方手中。

　　「嗯。」凸起的寒梅瞬间被捏住，孟秋若全身巨震不已，发出一声勾人的娇
吟，美若天籁，差点让君天邪把持不住，想要再度扑了上去。

　　君天邪从封神殿中出来，萧琪琪正等在一旁。

　　「小弟弟，你终于出来了，嘻。」萧琪琪见到君天邪出来，顿时娇笑着扑了
上来，一把拦住君天邪的胳膊。

　　「你怎么在这里？」君天邪从胳膊上感受着萧琪琪少女的酥软与玉挺，心里
面是一片火热火热的，君天邪嘴角露出一丝最为迷人的眼神凝视向萧琪琪，出声
柔道。

　　「我，我在等你啊。」萧琪琪瞬间迷失在君天邪的微笑与温柔的眼神之中，
粉脸发红，呆呆的出神望着君天邪，好久才回过神来。萧琪琪连忙低下头去，声
音有些发颤的道。

　　「小师姐，我有多少个师兄师姐啊。」君天邪见到火候差不多，一把搂住萧
琪琪的小蛮腰，柔声说道。

　　「师——师弟，我们封神一脉有弟子五百，三个漂亮师叔，十个师兄，两个
师姐。」萧琪琪何时被人这么亲密的搂过，只觉脑中晕乎乎的一片，迷迷糊糊间
就把君天邪想要知道的告诉他了。

　　「是吗？小师姐，我们昆仑派拥有多少宗脉啊？」君天邪一只贼手偷偷摸向
萧琪琪的臀部，柔声说道。

　　「有十三宗脉，我们封神一脉最为弱小，云中子师伯祖那一脉最为强大，有
弟子五千。其他广成子师伯祖、赤精子师伯祖们宗脉的弟子都在三千左右。」萧
琪琪说到这里不由一阵嫉妒和无奈。

　　君天邪则是在心中无语，看来姜太公一脉的传人还真的憋屈。

　　萧龙子也算是一个有骨气的掌令，虽然名为昆仑派掌教，管束不了其他十二
宗脉，但是萧龙子的修为绝对能杀入前五。而孟秋若原来为萧龙子的小师妹，自
从萧龙子五十年前在太乙真人一脉宗主逍遥子手下惨白，萧龙子便奋发图强，疯
狂闭关。以前萧龙子在昆仑十三宗主中就有着修道狂的称号，经历那一场事后，
萧龙子彻底成为了修道神！

　　除了修炼还是修炼，已经五十年没有和孟秋若圆房过了。

　　「先天道体！先天道体！哇哈哈——哈哈哈——」刚刚入睡的孟秋若突然被
一阵疯狂的大笑声惊醒。

　　「夫君，你出关了。」孟秋若闻声，顿时面露喜色，连忙起身迎了上去。

　　「嗯。」萧龙子见状，点了一下头笑道：「秋若，你办了一件好事。这次百
年论道大会，我倒要看看谁还敢看不起我们子牙师祖一脉。」

　　「夫君说的是，天色不早，我们还是早点休息吧。」见到萧龙子心情大悦，
孟秋若心中暗喜，用一双深情款款美目凝望向萧龙子，娇声媚道。说着就要过来
帮萧龙子脱去衣物。

　　萧龙子见孟秋若要帮自己脱衣时，犹如见了毒蛇猛兽一样，退避三舍，大声
道：「你想要做什么？」

　　孟秋若柔声道：「夫君，天色已晚，我们该歇息了。」

　　「你先休息，我还有些事情要想。」萧龙子闻言，淡声说道。

　　孟秋若坐在床边，见萧龙子丝毫没有上床入睡的意思，幽怨地道：「夫君，
你己经有五十年没有碰我了，师妹虽非饥渴之人，但终究是一个女人，整夜独守
空闺，也需要有人疼爱的。」孟秋若本温柔贤雅，对于房中之事向来拘谨，只是
近年来萧龙子老是闭关练功，己经很久没有动她了。整个封神一脉的事情都压在
孟秋若身上，让孟秋若劳苦不堪，三位师姐心中暗恋萧龙子，自然看孟秋若不对
眼，一心闭关修炼，想要证明给萧龙子看，当初他的选择是错误的。

　　压力大，孟秋若生理上需求愈大，好不容易逮到机会，孟秋若自然而然的想
要索取一回。

　　萧龙子看了一下美丽动人的妻子，歉然道：「秋若，我——」似有难言之隐。

　　孟秋若走过来，关切道：「夫君，你怎么了？」

　　萧龙子连忙转过身去道：「没什么？」

　　孟秋若闻言，娇声媚道：「龙哥哥，既然如此，那我们今晚就歇息吧，快来
爱若若嘛！」说完牵住萧龙子的手放在自己胸前的饱满上面。

　　　　　　　　　　　　【１４２】师父是太监

　　萧龙子急急挣开了她的手，怒声道：「我今晚不想要你，我还要闭关，五十
年后我出关之时，希望看到小十四能够成为我昆仑十三宗脉二代弟子第一人！」
萧龙子，说完一个闪身消失不见。

　　而孟秋若则是满心绝望的坐倒在地上。

　　「逍遥子，我与之仇不共戴天！」萧龙子向太乙峰上狠狠的看了一眼，咬牙
切齿的恨声道。五十年前那场比斗，只有萧龙子心中知晓，自己的男根被逍遥子
给一剑斩断。

　　本来这样的伤也算不得什么，最多调养两三年，可紧着逍遥子又把乾坤圈打
在萧龙子的小腹上，筋脉真元被震碎，彻底把萧龙子给废了。

　　对孟秋若来说，这又是个难眠的夜晚。自从五十年前那一场比斗过后，萧龙
子便再没有进过她的房间，漫漫长夜，空房寂寞，孟秋若孤枕难眠。

　　难难奈内心寂寞，踏着月色西，在星空下孟秋若漫步而走。走着走着，不觉
间来到君天邪的别院里。这就是做为掌门弟子的好处，有房子分，福利又高，好
处多多。而做为普通弟子，不但要挑水砍柴三年打基础，还得掌门弟子看上眼，
才有可能被授予修炼功法，而且还是低级的。所以，在修炼门派，普通弟子想出
头难于上青天。

　　资质不行不说，就是起点掌门子弟也比他们高出好几个线，一颗洗髓丹、铸
基丹、固元丹起码少了数年苦修。

　　而且，君天邪受宠程度简直让其他弟子羡慕的有点嫉妒，萧龙子出关一次不
但赐下了大把大把的丹药给君天邪不说，只要君天邪想要什么想用什么，可以不
经受青云子准予，直接去内库取拿。

　　不过，封神一脉最为团结，君天邪的十位师兄除了闭关的几个，其他的知道
了也只是在心中艳羡。毕竟，丹药服用太多了也没有多大用处，而且封神一脉最
不缺的就是丹药这东西，连普通弟子都能分到不少。原因嘛，萧龙子是昆仑派掌
教，门下弟子又少，每百年的昆仑派内部分赃大分得到的东西自然显得多了起来。

　　此时君天邪正在打坐练功，从龙穴出来时自己一身修为被废，虽然肉身被重
新洗练一番，君天邪心中还是颇为懊恼，当初自己的修为可是达到破碎级，重新
修炼，这几年来，进度虽然那非常快，但也高不到那里去。

　　这也是君天邪在六尾灵狐手下没有必胜把握的最大原因。不然，依着君天邪
的性格，还不早早出手灭了她！

　　为了修炼「断龙诀」，最大限度的吸取天地元力，君天邪把自己脱得光光的，
坐在床上，五心朝天，露出了精壮健美如玉般光华洁白的身躯，此情此景被孟秋
若悄悄看在眼中，忍不住惊叹：「好完美的身躯啊！」

　　君天邪重修的「断龙诀」，已经融合了「御女心经」，现在的「断龙诀」已
经不是当初的「断龙诀」！威力可以屠神灭仙！！

　　被断龙诀煅练过的肌肉一瓣一瓣的高高凸起，每一寸都显示着君天邪的阳刚
和力量，却又不让你感到粗狂，阳中有阴，柔中带刚，阴阳并济，方为混沌无极
先天完美体。突然孟秋若脸红的别过眼去，原来她看见了君天邪的东西在运功之
下竞高高耸起，那东西好不粗硕壮大！深深的印在她的脑海里，永难除去。

　　「御女心经」被誉天下第一心经，魔祖毒龙又是万之首，龙生性好，而经由
毒龙改造过的君天邪也好不到那去。

　　孟秋若在情急退出来时，不小心踢倒了一个花瓶发出一点声。一点动静如何
能瞒过君天邪的耳朵。君天邪从运功中醒来一跃而出向发声处扑来，他绝不能让
人知道他练有断龙诀。在一瞬之间君天邪己把偷窥者扑在地上了。

　　君天邪扑来时，孟秋若有看见，只是君天邪动作实在太快，她正要闪避时，
已给他扑在地上。两人肢体相缠，毫无隔阂地贴在一起。君天邪起初以为偷窥者
是自己的几位师兄，当把偷看者扑到地下时，发现自己错了，大错特错，来人不
是自己的师兄。因为被他扑在地下是个温润的女人，那人细嫩娇软，不时散发着
令人销魂的体香。

　　孟秋若被君天邪压在地上，他紧绷有力的缠住自已柔嫩累腻的玉足，自已难
动分毫，想推开他，却丝毫推不开，君天邪可恶的大手竞握住自己保养得极好的
上。不知为何从他身上竞传来一股温热靡靡的热气，那热气由他传来，到达心间，
竞使孟秋若久矿的心田涟漪四起，有些情不自禁，娇媚一声，人在君天邪身下转
了一下。

　　美师娘转身，胸前丰嫩的娇乳在君天邪的胸肌一转，丰盈娇嫩的直直陷入君
天邪健美的胸肌上，至柔驰骋天下至刚，两粒葡萄般大小的直入君天邪肌肉内，
有若两颗石子投入君天邪心间，搅乱孟秋若平静无波的心田。

　　君天邪把身下的女人抱得更紧了，东西立起正顶在美丽女子的两腿中心。

　　孟秋若是一个守礼贤淑女子，自己冰清玉洁的身子怎可任由一个，陌生男人
搂抱，一会儿从沉迷中惊醒，朝身上的男子望去，见君天邪正眼中痴迷的抱着自
已，把身体更紧的靠向自己，那种相互摩擦的快感差点令她再次沉迷，当下一咬
牙，大声喊道：「色胚！」

　　一声大喝把君天邪从欲海中解脱出来，往身下人看去，君天邪故作大惊道：
「师娘！」

　　孟秋若对君天邪命令道：「色胚，还不放开我。」她几次想推开君天邪，可
是君天邪手臂的力量实在太大，她推不动分毫，最后无奈只有用是师娘身份来命
令君天邪放开她。

　　君天邪闻言，在心中冷笑一声，坚决道：「不放，就是不放！」

　　孟秋若闻言，脸色微微一变，急声道：「色胚，你敢？快快放手。」

　　君天邪决绝道：「不放就是不放。」

　　孟秋若闻言心中想：「既然这少年不吃硬的，只有来软的。」当下柔声问道：
「天邪，你为什么不放开师娘？」

　　君天邪问道：「刚刚你看到什么了？」

　　孟秋若闻言『哦』了一声，心中恍然大悟道：「他定是怕自己因为知道他偷
习别的功法而惩罚他，所以才不放的。」当下道：「你可是怕我把你偷练别功法
的事告诉你师父。」

　　君天邪点头，讨价还价的道：「这只是一个原因，我君家这套玄功传说是从
几千年前一位高人传承下来的，修炼到极致可以破碎虚空，我君家堡惨遭灭门也
是因为此事。传说这套功法在你们修真界也是神功，只要你别把我练有『长生诀』
的事告诉师父，我就放你上来。另外，你要主动亲我一下。师娘，你这么美，又
叫我怎么舍得放开。」

　　孟秋若闻言，脸色大变，惊声道：「长生诀，广成子师伯祖一脉的长生诀？！」

　　「嗯。」君天邪闻言点点头。

　　「天邪，这件事情可是师门大忌，千万别让你师父知道。」孟秋若神色复杂
的看向君天邪，虽然封神殿后有广成子一脉的长生诀，但是子牙一脉从来没有人
修习过，萧龙子虽然是昆仑派掌教，坐拥十三脉修炼功法，但是他自认为自己宗
脉的修炼功法最好。从来准许自己座下弟子修习别脉功法，虽然昆仑派掌教子弟
有这个权利！！

　　君天邪闻言，疑惑道：「好，我当应你。不过，你要主动吻我一下！」说过
放出一支手来要跟孟秋若拉勾。见君天邪如此童趣，孟秋若心中就觉得好笑，他
一个昆仑派掌教夫人又岂会骗一个大男孩，娇声道：「好吧，我们拉勾。」说着
伸出白晰如春葱般的玉指跟君天邪拉了一个勾。

　　「好了吧。」孟秋若主动快速亲吻了一下君天邪脸颊，连忙一把推开君天邪，
娇声笑道。

　　「不行，师娘你耍赖！我要你亲嘴嘴。」君天邪见状，顿时大声说道，说着
就向孟秋若扑去。

　　「谁耍赖来着，你不是说让我亲——亲你一下吗？」孟秋若娇笑着逃离，粉
脸晕红，狡辩道。

　　君天邪见状大怒，连忙施展，幻龙身法，一把抱住孟秋若，入手是圆滑柔嫩
的玉肌。高挺的紧紧挤压在胸膛上，那种满足舒爽感，几乎令君天邪飘飘升仙。

　　「师娘，你考虑的怎么样了？」见到孟秋若挣扎一番，没有挣脱自己的搂抱，
君天邪忍不住得意笑道。

　　「色胚！」孟秋若闻言，粉脸一红，娇哼一声，狠狠地咬上君天邪，把君天
邪的嘴唇都给咬破了。

　　孟秋若妩媚一笑，迈着轻柔的脚步，消失在君天邪的别院中，留下一阵香风。
经过这件事，孟秋若心中的寂寞一扫而空，晚上可以睡个好觉了。

　　在远处黑暗中有一双眼睛正默视着这一切，对着君天邪回房的身影闪过一丝
杀机。

　　当晚，君天邪失眠了，他没办法睡着，一入睡时眼里满是孟秋若的身影，君
天邪一想到自己跟高贵的师娘相交，那美妙的感觉无法言喻，几度令君天邪欲罢
不能。

　　半个月过后，孟秋若每当空虚寂寞时，脑子里竞不由想起君天邪那健美的身
躯，她心里不禁自责道：「难道自己是一个饥渴好的女人，在心里着竞贪念着一
个弟子的东西。」

　　经过半个月，君天邪对昆仑派有了具体的了解，昆仑派乃是天下修真第一大
派，有内部弟子两千，外围弟子五万，再加上其它一些人，共有三十万人生活在
昆仑山上。修真界最为缺少的什么，人啊！诺大一个昆仑山川，别看有三十万人
之多，可是昆仑山川方圆三千多里，细分下来，可想而知，你想找个人都难。

　　而且，掌教子牙一脉，人丁最为稀薄，虽然好处多多，满打满算，才五百弟
子。最强盛时，不过三千。不是萧龙子不想多收弟子，实在昆仑派收徒近乎苛刻，
修真界又人丁稀少，资质高的早就被十大修真门派给瓜分完了。

　　都是两百年那一战，如果不是因为此事，放眼天下，萧龙子收徒何必为人数
愁苦。虽然那各大门派都暗中偷偷向俗世掠夺人丁，但是俗世里还有几个隐世九
大武修世家看着，如果是触碰了俗世武修九大世家的那个底线，恐怕会引起修真
界和俗世的大战。

　　子牙一脉，有着萧龙子这个修炼狂的师父，可想而知他的徒弟们。君天邪十
个师兄，除了老十多云子不喜修炼，青云子无奈辅助孟秋若管理封神殿，其他八
个师兄都在闭关。

　　五百弟子的吃喝、授业平均摊在孟秋若、青云子、多云子三人身上，有时候
忙不过来，君天邪三位师姐都得一起帮忙。虽然，有着三位美女师叔，但是君天
邪一直无缘得见。

　　三个师姐发育的都很好，萧琪琪的身材已经非常动人了，但是大师姐萧丽丽
和和二师姐萧水水更是一等一的绝色大美女。

　　多云子这丫的也好色无比，但是对于门内的三位师姐妹却是没有一点感觉，
为什么啊！多云子一天带着君天邪偷偷逛了一下其它十二宗脉后，君天邪明白过
来。

　　原来，其它宗脉美女多多啊！孟秋若口中的昆仑派三千女弟子那是说少了，
女的起码有一万以上。绝色美女，和孟秋若一个级别的都过百，和三位师姐一个
级别的更是过千。

　　由此可见，昆仑派内的男弟子会有多么「性」福。

　　萧水水穿着一身水蓝色的衣裙，弯眉秀目，粉面桃腮的，两只黑眼睛非常灵
动，转动之时，神光熠熠，显示着她的活泼跟聪明，脸上带着阳光般的笑容，身
上洋溢着浓郁的青春气息。

　　而萧丽丽同样可以令任何男人目瞪口呆，灵魂出窍的绝色美女，清丽绝俗，
仪态万方，那种冷淡而高傲的神态更令人有『高山不可仰』之感，那种冷淡和高
傲甚至在师娘孟秋若的身上都没有看到。从多云子口中得知，大师姐萧丽丽和二
师叔李丽君很像，都是冷的吓人。

　　「师兄，怎——怎么办？」君天邪偷偷的向多云子身旁，挪动一下，低声问
道。

　　　　　　　　　　　　【１４３】抱了个满怀

　　「凉拌，挨一顿揍是免不了的。」多云子也是额头冒汗，面色发白的向君天
邪低声回道。

　　师娘孟秋若妩媚的看了一眼君天邪，微笑道：「青云子，多云子，天云子，
一年已过，今天是考核你们修为的时候。你们九位师兄都在闭关，今年的考核就
你们六人吧。」

　　「是，师娘大人。」青云子、多云子互望一眼，苦笑一下，连忙点头应道。

　　孟起若见到众人的反应，忍不住抿嘴一笑，不笑还好，这一笑，差点没把君
天邪的三魂六魄都给勾走了。

　　见到君天邪看着自己发呆，孟秋若粉脸一红，狠狠瞪了一眼君天邪，微微的
笑道：「天邪，今年是你第一参加考核，你就先挑选一个对手吧。」

　　青云子和多云子闻言，顿时验恶狠狠的瞪向君天邪。

　　君天邪闻言，心中知道师娘袒护自己，三位师姐，萧丽丽满脸冷傲，一看就
知道修为高深，打不过是绝对的。而二师姐萧水水看样子最友善最温柔，不过这
种柔中带刚的女子更难应付。和萧琪琪打是最保险的，君天邪不由微微一笑，极
其龌龊的看向萧琪琪。

　　那色色的眼神，看得萧琪琪忍不住脸上发烫，心跳加快。

　　「我选小师姐！」君天邪微微一笑，斩钉截铁的说道。

　　「回禀师娘大人，去年我和大师姐对练，颇有收获。今年，我想和二师姐对
练。」平日里一副老好人的青云子，突然向孟秋若躬身拜道。

　　「不——不是不可以。」多云子闻言顿时大怒，脸色骤变，就欲发飙，猛然
想起师娘在前，连忙改口道：「只是我觉得七师兄近日来修为突飞猛进，今年应
该挑战大师姐才是。」

　　「多云子，你的意思是我不如大姐了。」萧水水闻言，脸色微变，娇叱一声，
提剑就欲向多云子刺来。

　　「二——二师姐，我不是这个意思？」多云子闻言，脸色顿变，连忙摇头解
释道。

　　「那你是什么意思？」萧水水冷声反问道。

　　「二师姐，师弟前来请教。」青云子抓住机会大喝一声，挥剑向萧水水斩去。
萧水水见状，娇叱一声，举剑迎向青云子。

　　「小师弟，快拔剑。」萧琪琪见状，没等君天邪开口，突然娇喝一声，拔剑
向君天邪刺来，君天邪不知道子牙一脉一年一度的考核，容不得作假，萧琪琪岂
会留手放水。

　　君天邪哪里知道这些，若使用真功夫，一个照面就可以打败萧琪琪，可是那
样做是不对的。为了不露破绽，隐瞒自己修为高深的秘密，君天邪怪叫一声，拔
腿就跑。

　　「师弟，出剑吧！」萧丽丽紧紧盯住多云子，酷酷的说了一句。

　　「定神符！」

　　两声大喝突然响起，一声是多云子，一声是萧琪琪。

　　「五行雷罡！」萧丽丽见状，柳眉一竖，冷叱一声，抬头打出三道雷符，手
中飞剑化作一道青虹向多云子飞刺而去。

　　「嘶——」的一声，被施了定神符的君天邪，一不小心，裤腰带被斩断，顿
时露出光光的下体，萧琪琪顿时惊呼一声，闭上眼睛。

　　师娘孟秋若则是心跳加速的偷偷多瞄了两眼。

　　而萧丽丽修为最为高强，闻声向君天邪方向看了一眼，脸上一红，暗骂一声：
「色胚！」向多云子用力杀去。

　　可怜多云子啥子事情都不知道，白白招惹萧丽丽怒火，狠狠挨了一顿。

　　「好大！」萧水水则是打斗经过君天邪身旁，微微看了一眼，心中惊叹一声，
又和青云子纠缠在一起。

　　「师姐，小心！」君天邪嘴角浮现出一丝诡异的坏笑，趁着萧琪琪闭眼的瞬
间，一掌打掉萧琪琪手中的飞剑，另一掌向萧琪琪胸前拍去。

　　手掌拍出，君天邪才醒悟过来不对，连忙改掌为抓，抓到了一股鼓充满弹性
的肉团，这丰满弹性的胸部正是萧琪琪的。

　　那边孟秋若看得心中发酸，无比幽怨的向君天邪看了一眼。

　　「色狼！坏蛋！」虽然君天邪曾经偷偷摸过自己的胸部，可是这么光明正大
的「抓」，萧琪琪脸上还是有一点接受不了，双靥飞红，杏眼带煞，顾不上淑女
风范，娇叱一声，伸出脚来，「砰！」的一声，重重的踢在君天邪胯下。

　　「啊！」君天邪顿时发出一声非人的惨嚎，飞窜而起，从天空中划出一道弧
线，向孟秋若飞射而去。

　　那边青云子和萧水水，多云子和萧丽丽已经打上天空上去了，各种法术施展
而出，雷电，火球，水柱，暴风，土木桩，打得是天昏地暗，风云变换。

　　最后，多云子全身焦黑的昏死过去，青云子满身鲜血的躺在地上呻吟不已。

　　「色胚！」孟秋若见状，连忙一把接住君天邪，君天邪也趁势把孟秋若抱了
个满怀，浑身舒畅不已。感受到下腹顶上来的刚硬，孟秋若娇呸一声，在君天邪
耳边低声道：「这么硬，怎么没被琪儿一脚踢断。」

　　「还不是想师娘您想的。」君天邪闻言，调笑一声，在孟秋若臀上重重抓了
一把，连忙互相推开对方。

　　「小师弟，你——你那个地方没有事情吧？」脸色红红的，一脸后悔的萧琪
琪连忙冲上前来，一把抓住君天邪，睁大杏目，紧紧盯住君天邪下面一柱擎天小
心翼翼的问道。

　　「没事没事。」君听邪连忙打哈哈道，提起裤子，色色看向孟秋若母女二人。

　　「七师兄，你真的没有事情？」君天邪还是有点不放心的向青云子问道。

　　「没事没事，幸好今年几位师兄都在闭关，要不然，还不得在床上躺上半年。」
功运九转，恢复行动能力的青云子，一脸感叹的出声说道：「老十这次恐怕要在
床上躺上两个月，呵呵。这叫什么，风水轮流转，去年啊——，往事不堪回首。
小师弟，你这一年可要好好修炼，别没事想着去外面沾花惹草，咱们山上虽然说
美女不多，二师姐和小师妹都是可以追的。三师兄飞云子，啊，就是那个酷酷的
燕飞，你见过吧，为了去追广成子师伯祖一脉的宗主弟子云秀，那是扑的惨啊。
丢人！！」

　　君天邪连忙点头听教道：「师兄，三位师姐好是好，虽然说近水楼台先得月，
可是她们的脾气你又不是不知道。俗话说家花那有野花香，我还是比较认同十师
兄的观点，为师门争光，争取把其它宗脉的女人都抢上山来。」

　　「嘘！」青云子闻言，脸色一变，连忙一把抓住君天邪，凑近君天邪耳边，
低声说道：「小师弟，这是我们宗门的秘密，你心中知道就好。」

　　君天邪从青云子那里回来，又弄回不少好东西，看了看昏迷的多云子，君天
邪心中唏嘘不已。从青云子口中得知，多云子已经不是第一次被大师姐打得昏迷
过去。听倒霉的四师兄，曾经在大师姐手下昏迷半年多。

　　孟秋若住在另一处小别院中，君天邪来的时候，孟秋若正坐在桌前悠然地品
着茶，满脸晕红的发着呆。她身着亮白的长裙，秀发高挽，明眸生辉，整个人象
一朵艳丽的桃花，令人心醉。

　　「师娘，你叫徒儿前来所为何事？」君天邪悄悄来到孟秋若面前，在孟秋若
的红唇上轻轻一吻，笑声说道。

　　「色胚，你那个地方真的没有伤着？」孟秋若回过神来，妩媚的白了一眼君
天邪，娇声问道。

　　「谢谢师娘关心，一切完好。」君天邪闻言，挺起胯身，笑声说道。

　　孟秋若看到君天邪胯下高高的鼓起，脸上一热，娇呸一声，别过头去。

　　「师娘，昨天你想我没有？」君天邪见状，轻轻的一把抓住孟秋若的小手，
出声问道。

　　「天邪，别这样，被人看到就不好了。」孟秋若见状，心中一惊，连忙左右
看了一眼，脸色绯红，娇声低声。

　　「师娘，你还没有回答，昨天你想我没有？」君天邪脸皮超厚的无赖道。

　　这样的话儿，孟秋若如何能说的出口。只是任由君天邪抓住自己的小手，低
下头去，不再言语。

　　「师娘，我想吻你。」君天邪缠了一会儿孟秋若，发现没有什么大便宜可占，
忍不住心痒难耐，向孟秋若柔声说道。

　　「嗯。」孟秋若对男人还是一番了解的，越容易得到的东西越不珍惜，孟秋
若就是故意吊着君天邪，见到君天邪脸上露出强烈的期待，孟秋若微微点了一下
头。

　　「师娘，我爱你！」君天邪见状，顿时狂喜，一把搂住孟秋若，向孟秋若的
嘴唇吻去。大舌头轻轻的撬开孟秋若两排洁白的贝齿，吸住那娇嫩香甜可口的美
舌，品尝着孟秋若口中的甜香，君天邪几乎把持不住，想要把师娘强行推倒。

　　孟秋若被君天邪吻得迷糊糊的，衣服都被解了开来，才回过神来，孟秋若脸
上发红的给了君天邪一巴掌，转身进了屋内。

　　君天邪捂着左脸，满心郁闷，就差一点点就得手了，遗憾啊！！

　　君天邪走着走着，忽然撞了一个人，抬头一看，竟然是二师姐萧水水。

　　「小师弟，你走的这么急，在想什么事情？」萧水水远远的就看到君天邪失
神落魄的走了过来，故意撞上去了，看到君天邪一脸的意外之色，萧水水忍不住
娇声笑道。

　　「我在想二师姐你。」君天邪闻言，下意识的接了一句。

　　「想我？！」萧水水闻言一愣，接着粉脸微红，白了一眼君天邪，娇嗔道：
「我有什么好想的，就会胡说。」

　　「二师姐，我没有胡说，我是真心喜欢你的。」面对君天邪这个愣头青的直
接表白，萧水水心中一阵复杂，非常的无奈。

　　「师姐，你要是不相信的话，这有我给你准备的礼物。」君天邪说着把那个
准备送给师娘孟秋若的雪莲花拿了出来。

　　「哇，好漂亮的雪莲呀！起码有上千年的火候，你在那里弄的。」萧水水见
到雪莲花，顿时面露喜色，忍不住惊叹道。

　　萧水水和萧丽丽的不同就是喜怒行于色。不像萧丽丽，总是一副冷冰冰的样
子，如冰山一样，让人猜不透她心里到底是喜欢你还是讨厌你。按理说这样的女
人是不解风情的，缺少浪漫可言，但是往往这样高傲的女人，却是男人疯狂追逐
的对象，毕竟，这样才是征服感嘛！

　　男人嘛，就喜欢迎难而上。

　　君天邪见状，连忙笑声说道：「二师姐，你喜欢吗？」

　　萧琪琪闻言脸上一红，连忙的雪莲花塞回君天邪手中，摇头道：「小师弟，
这个礼物太贵重了，我不能收。」

　　「二师姐，你为什么不能收！这可是我好不容易，从天水瑶池里弄出来的，
而且我还差点没瑶池里面的那个万年蛤蟆精给咬了。」君天邪闻言，顿时急声道。

　　「什么？！」萧水水闻言，大吃一惊，仔细一看君天邪手中的雪莲花，可不
是吗？这根本不是雪山之巅的雪莲，而是用天池的天莲做成的，怪不得有千年火
候。

　　「师姐，你怎么了，不就是一朵水莲花吗？」君天邪见状，神色古怪的道。

　　「小师弟，这件事情没有旁人知道吧。」萧水水闻言，差点没有晕过去，
「不就是一朵水莲吗」这话怎么说的，这天水瑶池里的东西，可是每一件都有数
的，是属于整个昆仑派的，这千年火候的天莲就这么采摘的实在是属于浪费，别
说君天邪被蛤蟆精咬住，整个方圆百里的天水瑶池里可是住着不少水精妖怪，萧
水水心中估计要不是那些精怪顾忌君天邪身上的掌门玉令，可能早就上去撕碎了
他，天水瑶池可不是那么好闯的。

　　如果萧水水要是知道君天邪从瑶池里采摘了上百朵千年天莲，恐怕会气得吐
血而死！

　　「二师姐，你紧张什么？我去采摘水莲的时候，四周根本没有人。」君天邪
闻言见状，心中冷笑，出声说道。还有一句君天邪没有说，是他用掌门玉令勒令
几个看池童子出去。

　　「小师弟，礼物我收下了，你快回去修炼吧。」萧水水一把抓过君天邪手上
的人工雪莲，飞快离去。

　　这两天，君天邪都在无聊的修炼。多云子还在昏迷当中，按照青云子的说话，
没有半个月，多云子别想醒来。

　　　　　　　　　　　　【１４４】与大师姐聊天

　　没有多云子在身边出谋划策，君天邪心中还真有点不习惯，至于小师姐萧琪
琪这两天也不知道怎么回事，处处躲避着自己，弄得君天邪没有半点脾气。

　　青云子因比武受伤，终于向孟秋若请了一星期假，开始闭关。说是一星期，
估计青云子这一闭关醒来以后也半年后的事情。

　　如此，封神峰上真的忙碌起来。

　　萧丽丽和萧水水也没有时间去到处逛友，忙着那五百弟子的事情。虽然，时
常有人来巴结君天邪，君天邪心中根本不屑，自己都是两百多岁的人了，根本对
那些人看不上眼。

　　经过君天邪坚持不懈的努力，萧水水对君天邪的感觉终于不一样了，有点恋
爱的感觉。

　　这两天师娘孟秋若很忙，君半天邪一直没有逮到机会和孟秋若独处，没有亲
吻过孟秋若，一想起孟秋若，君天邪的心又热火的起来。

　　萧丽丽每天都是冷冰冰的，不爱说话，加上又是大师姐，身份特殊，子牙一
脉五百弟子对这个大师姐是又敬又怕，唯独没有爱。

　　萧龙子的五百弟子，各个都被多云子给影响，心中充满对其它宗脉美丽女子
的热爱。反而对同门的三个师姐没有啥子念头。这也给君天邪带来的莫大的机会。

　　君天邪正准备去找师娘「聊天」，忽然发现萧丽丽从眼前走过，连忙跟了上
去。

　　萧丽丽何等修为，又如何发现不了君天邪在后面鬼鬼祟祟的偷跟着，萧丽丽
忽然停住步子，转头瞅了瞅君天邪，瞅得君天邪惴惴不安，待君天邪跟了上来后，
萧丽丽淡淡一笑道：「小师弟，你干嘛要鬼鬼祟祟的偷偷跟在我后面？」

　　她不笑还好，这一下，宛若百花灿烂，迷人至极，君天邪打心底对萧丽丽就
有一股强烈的征服欲，此刻见到萧丽丽美丽的一面，差点把持不住，扑上前去。

　　君天邪心中打定了主意，准备找个机会，强要了萧丽丽，因为君天邪抬起头
来，左右瞅瞅，向萧丽丽笑声答道：「回大师姐的话，师弟看大师姐一个人闷，
就想前来陪陪师姐。」

　　萧丽丽闻言，冷冷一笑道：「既然如此，你就跟着吧。」

　　「是，大师姐。」君天邪闻言，连忙点头挺胸道，逗得萧丽丽忍不住抿嘴一
笑，只不过笑得很冷。

　　萧丽丽沉吟一下子，说道：「你跟我走吧，我带你去一个秘密的地方。」

　　君天邪闻言顿时大喜道：「好啊好啊。」心里却已经乐开了花，既然天意如
此，你萧丽丽是在劫难逃啦！

　　萧丽丽走在前面，身材动人，莲步姗姗，裙角飞扬，倩影美妙，飘然若仙。
光这画面就让君天邪看得着迷了，再加上她身上的香气不时飘来，更迷得君天邪
的骨头都软了。

　　君天邪心中总觉得自己变了，而且变化很大，可是君天邪冥冥中又感觉不到
这个变化有什么错的。好似自己本来就应该如此，以前只不过是太傻了罢了。

　　君天邪紧紧地跟在萧丽丽的身后，心里动着邪恶的念头。君天邪自从上了昆
仑山，已经有大半个月没有吃过肉了，心中那个急啊！没有女人的日子里，实在
不爽啊。

　　萧丽丽带着君天邪沿山路往后山而去，这后山君天邪并不是没有去过，反儿
是常常去，因为再往前走十里路，就是天水瑶池。

　　君天邪连忙上前，与萧丽丽并肩走，笑道：「大师姐，你真美！简直就是天
上有，地上无，三界第一美人！我要是能娶大师姐为妻就好了。」

　　萧丽丽闻言，脸色不变，淡声说道：「小师弟呀，我跟你说，你要是娶了我，
也未必就是好事。还有，你人不大，心怪坏的，你刚才是不是想找给机会把大师
姐我强行推倒？」

　　「没——没有。」君天邪闻言，心中大吃一惊，连忙摇头否认道。

　　「哼，有色心没色胆，你是不是个男人。」萧丽丽闻言，冷笑道：「大师姐
我身为昆仑三十六大仙子之一，什么样的男人没有见过，就你那小眼神，我还不
知道你在想什么？不过，你那玩意儿还蛮大的，怪不得这么坏，连大师姐我都想
搞。」

　　萧丽丽接下来一番话，说得君天邪一阵目瞪口呆。

　　「呆了吧。」萧丽丽见状，眼神不屑的说道：「你以后好好修炼，就你那水
准，估计也就是哄哄三妹。你想搞二妹，等着哭去吧。」

　　「大——大师姐，你怎么能——能这样。」君天邪有些结巴道。

　　「我能怎么样？每个人的修炼之路都不一样，有些事情是必须经过的。」萧
丽丽闻言，冷声问道。

　　「可是，大师姐，我看着你明明是个处女，怎么会知晓这么多东西？」君天
邪有些疑惑的出声问道。

　　「呸。」萧丽丽闻言，终于色变，粉脸一红，娇声叱道：「狗嘴里吐不出象
牙来。」

　　「大师姐，小心！」君天邪见到萧丽丽走到悬崖边，连忙伸手一把拉住萧丽
丽，急声说道。

　　萧丽丽坐在一块悬崖边的大石头上，山风吹得萧丽丽的头发乱舞，使她有一
种野性之美，萧丽丽感慨道：「在这天龙石上一坐，可真是舒服呀。」

　　「师姐，这天龙石是什么地方？」君天邪闻言心中一动，出声问道。

　　「天龙石你都不知道？」萧丽丽闻言，有些意外的道：「这块天龙石，可是
一条上古天龙死后精魂所化，坐在上面修炼事半功倍。」

　　君天邪闻言只觉心中生起一股莫名的愤怒。

　　君天邪见萧丽丽坐在石头上非常惬意，真恨不得一下把她推下悬崖。

　　萧丽丽似乎感觉到君天邪的不坏好意，冷哼一声，伸手一把抓住君天邪的脖
颈，冷叱道：「想对我使坏，你还不配！」

　　这下猝不及防，君天邪顿时惊呼一声，四肢乱动，带着几分哭腔向萧丽丽哀
求道：「大师姐，你别开玩笑呀，这种玩笑开不得，快点放开我，我好害怕哇！」

　　萧丽丽见状冷笑道：「小师弟，原来你真这么怕死呀，我还以为你真是英雄
好汉，色胆包天呢。」

　　君天邪闻言狡辩道：「大师姐，小师弟英雄好汉不是，绝对色胆包天，不信，
我们打个赌。」

　　萧丽丽闻言忍不住笑了，笑得诡异，出声说道：「赌什么？」

　　「大师姐，你先放下我再说。」君天邪连忙出声说道。

　　「大师姐，我赌你不敢让我摸你胸部。」紧紧搂住萧丽丽胳膊的君天邪，伸
出一只贼手，放在萧丽丽胸前，坏声笑道。

　　「想占我便宜，没那么容易，我不赌了。」萧丽丽闻言，少有的粉脸一红，
娇声羞道。

　　「萧丽丽，我师姐有事情，让我转告你，今天的比斗推迟到下个月。」就在
此时，一个冰冷的声音响了起来。

　　「什么？！」萧丽丽闻言，猛得一下站起来，冷冷的盯住悬崖对面的黄衣女
子，怒声叱道：「黄莺，云秀她是不是不敢来，怕是本仙子，若是如此，你回去
告诉她，昆仑第十九仙子的名位从今天开始就是我萧丽丽的。」

　　「胡说，你无耻！」黄莺闻言，顿时怒道：「我师姐前日和柳玉儿比武受了
重伤，你心中明明知道，竟然如此卑鄙，看剑！」

　　「放肆！」萧丽丽闻言一愣，她还真不知道这事情，见到对方出手，萧丽丽
勃然大怒。

　　说时迟，那时快。

　　「大师姐小心！」君天邪急呼一声，猛得横身挡在萧丽丽身前，一道青光瞬
时没入君天邪胸口，君天邪一声惨嚎，身子晃了两晃，仰面栽落悬崖。

　　君天邪已经昏迷七天七夜了，当然「昏迷」是君天邪假装的，就连孟秋若都
给瞒过去了。

　　孟秋若上前给君天邪把了一下脉搏，手触摸在君天邪手腕的一刹那，君天邪
整个人的热血澎湃起来，闻着师娘身上散发出来迷人的熟妇清香，如同幽谷兰花
一样的迷人。

　　眼前的师娘，绝对就是倾国倾城的美妇，身材极其修长，一身雪白的衣裙，
上边还点缀着朵朵兰花，都是蚕丝绣上去的，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体
上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙。

　　脸如秋水，目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情算然散于无形，她娇嫩如婴
儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都
要美丽动人。

　　娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，
樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，
饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将裤子绷得紧紧的，玉腿
显得格外纤细，笔直。

　　美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人
的风姿。而最最迷人的地方，则是师娘天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，又
充满淑娴的母亲，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。

　　「娘亲，小师弟，还没有醒来吗？」萧丽丽本来对于君天邪是不屑一顾的，
可是一想到当时的那一瞬间，不管君天邪是有意还是无意的，萧丽丽确实被感动
了。

　　「他灵龙子当真以为我们封神峰是好欺负了，五十年后定要他们好看。」孟
秋若闻言，美目含煞，冷声说道：「丽儿，找个机会，把那个讨厌的丫头给杀了。」

　　「是，娘亲。」有了孟秋若的话，萧丽丽心中放心多了。

　　孟秋若和萧丽丽在君天邪床前呆了一会儿，便出去了。

　　紧接着是萧水水前来照顾「昏迷」中的君天邪。

　　「啊！」萧水水突然惊呼一声，面露喜色道：「小师弟，你终于醒了，让师
姐我担心死了。」

　　「师姐，你真美。」君天邪闻言，忍不住口花花道：「对了，师姐，我的衣
服是你给换的吗？」

　　「是大姐给你换的。」萧水水闻言，有些酸溜溜的道：「都怪你逞英雄，被
刺伤了吧。幸亏你身体特殊，不然被飞剑刺中心脏早就死了。」

　　萧水水吃醋的样子真美，如花般的玉脸白里透红，一双柔媚的眼睛，有如两
泓秋水，流转之间，女人的风情尽散，要有多动人就有多动人，君天邪看到萧水
水吃醋含情脉脉的眼神，不由得欲火剧升，心中长久的渴望再难以压制，一把抓
住萧水水的玉手，急声道：「二师姐，我好想要，你就帮帮我吧。」

　　「好吧。」萧水水闻言，心中顿时大羞，可是看到君天邪那哀求的眼神，心
中不忍，小声应了一下，颤抖着玉手伸入君天邪裤子中，然后俯下身子。

　　「哦。」君天邪发出一声快活的狼嚎，终于爆发出了自己的原始欲望。

　　窗外是百花盛开的美景，淡淡的花香，清爽的风，飞舞花丛的蜂蝶，无不显
出一片祥和，这些东西是小师姐萧琪琪从万花园中移栽过来的。

　　「天邪，你在想什么这么入神呀？」忽然，孟秋若那天籁般的声音响了起来。

　　君天邪抬头一看，师娘已经来到了自己的床前，君天邪急忙坐起来，笑声道：
「师娘，我还以为你不来了呢。」

　　「哼。」师娘坐在床边的椅子上，身上的如兰如麝的香气传来，让君天邪感
到迷醉，这种香气跟别人的不一样，似乎是美妇身上才能拥有的。

　　阳光透过窗户，君天邪望着美貌的师娘。两人离得挺近，只相隔不到三尺的
距离。君天邪看得很清楚，师娘秀发如云，眼亮唇红，脖子修长而白嫩，且很丰
腴。君天邪心想，她身上别的地方也一定很丰满吧。的确，她的胸脯也是鼓鼓挺
挺的，象两座高峰。自从认识师娘孟秋若以来，君天邪不止一次偷看她的胸，不
止一次胡思乱想，多希望能解开她的衣服，看一下庐山真面目呀。

　　君天邪也注意到，师娘的面孔除了端庄，亲切，美艳之外，还有一点落寞跟
幽怨，师娘的感觉很灵敏，也知道俱天邪在盯着自己，不由心中娇羞，出声问道：
「天邪，你的伤势怎么样了？」

　　君天邪闻言，笑声道：「有那么多的灵药，伤势早好了，现在行房都没有问
题。师娘，你真美，要是你愿意的话，现在我们就开始吧。」

　　　　　　　　　　　　　【１４５】邪魔来袭

　　「色胚！」孟秋若闻言，脸上一红，娇呸一声：「都伤了这么重，还想做怪。」
面对君天邪的无赖流氓行径，孟秋若似乎已经有点免疫。

　　「师娘，你真的不想做吗？」君天邪闻言见状，有点失望的说道。

　　孟秋若闻言，沉默起来。

　　君天邪也沉默了下来，其实君天邪想要强行推倒孟秋若，只是那样的话会少
很多情趣，实乃下下策。最好，让孟秋若主动献身最好，那样骑着才会舒服和有
味道。

　　「师娘，你能让我摸一下吗？」良久，君天邪硬起头皮开口道。

　　「摸那里？」孟秋若闻言，造抬起头来，睁大一双明亮的美目，静静的看向
君天邪，轻柔的出声道。

　　「胸部。」君天邪闻言，一双贼眼紧紧盯住孟秋若高高耸立的胸部，色迷迷
的出声说道。

　　孟秋若闻言见状，粉脸一红，神色犹豫了一会儿，低下头去，算是默认了君
天邪的要求。

　　「师娘，你真好，谢谢你。」君天邪见状，神色大喜，欢呼一声，伸手一把
抓住孟秋若胸前酥软的丰满，那饱满的双乳抚摸起来，感觉真好，令人浑身舒畅，
比吃人参果还要爽！！

　　孟秋若或许从一开始就不应该纵容君天邪，她简直无法想象君天邪的手技会
高深到一个骇人的程度。

　　孟秋若的胸部一被君天邪抓住，便随之迷失在君天邪的温柔之中，为之沉迷，
浑身飘飘升仙，快乐似神仙，如蹬山云端，飘在天上，不愿醒来。

　　等孟秋若回过神的时候，全身的衣物已经被君天邪脱下大半，雪白的肌肤裸
露在空气之中，撩人心魄，荡人色魂。

　　如此机会再不抓住，那就不是真的男人了！

　　君天邪低吼一声，猛得上前抱住娇美如花的孟秋若，大嘴向孟秋若脸上狂吻
而去，两只刚强有力的手一只握着孟秋若娇嫩水腰，另一只手在她肥美浑圆娇嫩
的臀部，来回地抚摸。

　　终于摸到它了，在多少个午夜令自已不能忘怀的香臀此时正在君天邪手掌中，
摸起来真是太爽了。

　　孟秋若守身如玉，哪容得一个男子在自己冰清玉洁的身上胡作非为，在君天
邪抱住她时己双手用力要推开他，但君天邪英伟如山任她如何推都难移万分。久
而久之，随着男子在脸上狂吻，双手在自己身体各个部位的抚摸，这些好像触动
隐藏在她心里许久的空虚寂寞。抚摸带来无比绝伦的快感，全身酥软，春心荡漾，
原本一颗空虚的心好像给眼前的一个吻一双手填满了。孟秋若那要推开他的动作，
在君天邪眼里顿时变成『欲拒还迎』，心里更增情欲，立起男子的原始反应。

　　君天邪入手尽是美妇人滑嫩如水的肌肤，令人摸了爱不释手。她曼妙的曲线
令人情欲之火渐加，君天邪心里没有想到平日里高高在上雍容高贵的师娘会如此
容易动情。

　　君天邪温柔的吻，高超的抚摸，慢慢的引导挑起了孟秋若久深心底的欲望。

　　孟秋若的抵抗明显下落，春意倒显盎然，一双白玉手也开始主动抱着君天邪
的熊腰。

　　君天邪见状急忙把握机会，两手紧紧抱住师娘，将头埋在她胸前两座豪峰之
间不停的摩擦，嘴里更是呢喃着：「师娘，你真美！我好爱你，从我第一眼看到
你时，我就知道我今生已经不能没有你了，师娘，给我一次，让我帮你解决你内
心的饥渴，好吗？」

　　孟秋若闻言，不由芳心暗喜。

　　君天邪深知这时已是成败的关键，嘴里继续说着甜言蜜语，同时腾出一只手
来，将自己的腰带除去，再使劲将内裤撕掉……

　　孟秋若顿时凄绝地大叫了一声！毕生第一次让丈夫之外的人侵入自己纯洁的
秘穴，这种羞辱感使得她难以抑制内心的激动和兴奋。幸亏君天邪的别院已经启
动守护大阵，这才没人听见。君天邪也是舒服地「啊！」地一声轻呼，那种征服
师娘的快感实在是难以名状。

　　君天邪俯下身子，轻咬着孟秋若的耳朵，在她耳边轻声说道：「师娘，你看
你的……流了这么多水哦！它是多渴望我来满足它啊！师娘，我真的爱你——」

　　君天邪知道师娘现在需要的是大力的抽送，所以他尽力耸动自己的屁股，让
……每一次进入都能撞击到师娘的花心。

　　孟秋若久旷的身体终于忍不住情欲的煎熬，她放弃了反抗，但出生名门，深
受礼教影响的她还是不敢放开自己来迎合自己的弟子，只好闭上眼睛，任由君天
邪在她圣洁的身体上发泄着。

　　……师娘随着他的射入，得到了最大的满足，霎时间也晕了过去。

　　这时君天邪缓缓将肉棒拔了出来，随着他的拔出，师娘的淫穴里流出了一股
混合了精液和她的淫水的液体。

　　心中既然决定把师娘调教成自己的女奴，过了一会儿，君天邪抱过师娘，将
师娘的大屁股对着自己……他一边轻轻的耸动，一边上下齐手抚弄师娘孟秋若姣
好的酮体，不消片刻，师娘便悠悠醒来。她刚刚睁开眼睛，君天邪便用他那温热
灵动的舌头添弄着她的睫毛，然后是鼻梁、脸颊、樱唇、粉颈。

　　师娘孟秋若生平第一次被男人如此温柔的抚慰，不由感到一阵的舒爽。但她
马上意识到这人正是奸淫了她的孽徒，随即装腔作势的高声叫道：「色胚，还不
快放开我！」

　　君天邪深知成败在此一举，停止了嘴唇的舔弄，但下半身仍是坚持温柔的抽
送。

　　君天邪露出深情的眼神，直视着师娘伤心欲绝的双眸，柔声说道：「师娘，
我错了——但我不后悔！我是那么深深地爱着你！能够和你度过这样的一夜，我
的人生已经没有遗憾，师娘，无论你怎么处置徒儿，徒儿都没有半句怨言！只要
师娘知道，这世上最爱你的人，并不是师父，而是我啊！」

　　「色胚！你还敢提你师父！我要将你的兽行告诉他，让他除掉你这淫贼！」
孟秋若恨恨的道。

　　君天邪见到师娘如此坚决，心中顿时明白过来，师娘正在准备激发自己的男
人雄性征服欲，嘴角浮现处一丝诡异的微笑，连忙在师娘耳边继续着甜言蜜语道：
「师娘——不！秋若姐姐，我这次对你作下这样的事，虽然罪该万死，但都是因
为我太爱你啊！晖姐姐，你在我心目中永远是我最爱的女神——」

　　「你叫我以后怎么见人！怎么面对你师父——」孟秋若满脸羞愧的道。

　　君天邪闻言见状，连忙大声说道：「秋若姐姐，千错万错都是我的错，师父
那边我会一力承担的。」

　　「你怎么承担？你师父知道一定一剑毙了你！」这时君天邪心中已经开始笑
了，孟秋若白了一眼得意洋洋的君天邪，娇媚道。

　　君天邪大义凛然的道：「如果这样，我更希望是由秋若姐姐亲手处置我！」

　　这时师娘哭得更为凄切，痛声道：「为什么？为什么我会和自己最痛爱的徒
弟——」师娘孟秋若哭得悲切，可是看在君天邪眼中，怎么都像是在为自己找借
口。

　　君天邪见状，也连忙趁机道：「秋若姐姐，今晚的事只要你我都不说出，没
有人会知道的。」

　　师娘不语，君天邪见状连忙将嘴唇深深地在她的脸上亲了一下，甜言蜜语道：
「秋若姐姐，我会永远爱你的。」

　　孟秋若心中天人交战，嘴角已经五十年没有做爱了，孟秋若虽不是淫娃荡妇，
却也生性浪漫，有时想起，也觉得甚是遗憾。今日这个徒儿的突然霸王硬上弓，
给她带来了前所未有销魂感觉，假如这事情说出去的话，不但君天邪性命不保，
嘴角的名节也全毁了。算了，反正就这样一次，就当它没有发生过吧。孟秋若在
心中自我安慰道，自我欺骗着自己。

　　在君天邪的温柔攻势之下，师娘终于软化了，孟秋若妩媚的白了一眼君天邪，
娇声羞道：「好，毕竟你是我最痛爱的弟子，今晚之事，决不可跟任何人提起，
知道吗？」

　　君天邪当然是连声答应，孟秋若见状，狠狠的瞪了一眼君天邪这个小色狼，
出声低道：「还有，以后不许再对我有非分之想！这——这是天理不容的！」

　　君天邪闻言心中一乐，知道目的已经达到，但做戏做到底，他的脸上还是露
出凄苦的神情，痛苦道：「秋若姐姐，今晚将是我今生最快乐的一夜，我不奢望
还有这样的夜晚，但我仍然永远爱你！」

　　师娘看着君天邪坚毅的表情、深情的双眼，良久，长叹了一声：「你真是我
命中的魔星！」

　　「其实，秋若姐姐，刚才我有没有令到你满意呢？」君天邪忽然色色的道。

　　师娘闻言脸上的神情一变，但片刻便恢复了哀怨的神情，幽怨道：「师娘也
是女人啊——这些年，你师父闭关修炼，已经有五十年没有碰过师娘了。」

　　君天邪打铁趁热道：「秋若姐姐，我爱你，我可以为你做任何事！」说着，
君天邪又轻轻地吻着师娘的脸。

　　「你——真的会永远爱我？」孟秋若有点不相信的道。

　　「我发誓！」君天邪的双手加强了对师娘娇躯的侵略，师娘的春情又被挑起，
忍不住发出娇媚的呻吟：「嗯——嗯——喔——」这种含蓄的呻吟声正好体现了
师娘的性格，使用最传统的声调呻吟着，宛如一曲美妙的情曲。

　　万恶淫为首，淫魔淫中之魔，肆意采摘天下女子，只要他看中的没有任何女
人可以逃过。其凶残淫邪，是女人的恶梦。修真界中人也多次围剿他，无奈他修
为高强而且为人极其狡猾，无数次围剿都被他逃脱，至今依然逍遥法外。

　　淫魔狂妄自大，不管对方势力如何？每次行事之前总会送『采花贴』预警说
某天某时会来。而且淫魔就隐居在昆仑山川，多年以来，昆仑山川已经有数十仙
子惨遭淫魔毒手。今天他竞向昆仑派封神封投来帖子，说是要采摘玉名在外的当
今华昆仑派掌教夫人孟秋若。

　　传说淫魔已经拥有魔君修为，乃是当世十大高手，淫魔再次前来昆仑派，其
它十二宗脉都派了人来，但都被孟秋若给拒绝了。因为孟秋若她丢不起这个脸面，
而其它十二宗脉的来人一听说孟秋若不愿意他们相帮，竟然大吃大喝一顿，拍拍
屁股走人，回各自山峰，加强防御。

　　自从淫魔下贴后，萧丽丽、萧水水、萧琪琪三姐妹每天就暗暗守侯在孟秋若
闺房之下，至于为什么不叫醒闭关的萧龙子等人，因为闭关中间容不得打扰，不
然就要前功尽弃，半途而废，还有五十年就要到了每百年一次的昆仑论剑大会。

　　从大局着想，孟秋若根本不能找他们相帮，毕竟这也不是什么灭门大事！！

　　无聊长夜，天上的星星都无精打采地打着瞌睡，君天邪坐在成「僵尸」的多
云子身边，出声问道：「十师兄，那淫魔到底是何方神圣？连我们昆仑派都敢闯。」

　　多云子闻言，看了看君天邪，传音道：「万恶淫为首，淫魔淫中之魔，肆意
采摘天下女子，只要他看中的没有任何女人可以逃过。其凶残淫邪，是女人的恶
梦。修真界中人也多次围剿他，无奈他修为高强而且为人极其狡猾，无数次围剿
都被他逃脱，至今依然逍遥法外。而且——传说淫魔原本乃是我们昆仑派弟子！」

　　君天邪闻言大吃一惊道：「这——这怎么可能？」

　　「哼，怎么不可能？！」多云子闻言，冷笑道：「不然，你以为那淫魔真的
无敌天下，没有我们昆仑派暗中庇护，他早就被修真界八大真人给联手除了。」

　　「师——师兄，这事情有多少人知道？」君天邪说话已经有点结巴了。

　　「只要是我们昆仑派内门核心弟子都知道，本来这件事情不应该告诉你的，
可是我相信师弟你绝对不会把这个消息走漏出去。」多云子闻言，勉强一笑道：
「小师弟，你放心，那淫魔虽然修为高深，从来不杀害我们昆仑派内门弟子，除
了少数几个女弟子被淫辱外。」

　　君天邪从多云子那里出来，忍不住恨声道：「什么淫魔，原来只不过是一个
家贼而已！要是让我看见他，必然杀了他！」

　　　　　　　　　　　　　【１４６】双修解毒

　　「咦，七师兄，你的脸色怎么这么白？」君天邪忽然感受一道一股杀气向直
接锁定而来，敏锐的抬起头来，只见到青云子面色苍白的站在自己面前。

　　「哼，我就是你口中的『家贼』，我倒要看看你如何杀我？！」「青云子」
闻言两眼一瞪，怒声说道。

　　「好啊！」君天邪闻言大喝一声：「原来你就是走火入魔的那个叛徒，看我
五行天罡！」

　　「找死！」淫魔眼神轻蔑的低喝一声，抬头一掌拍在君天邪胸口，君天邪顿
时惨嚎一声，七窍溢血而「死」！

　　「什么先天道体，我看就是一个废物！」淫魔看到倒在地上的君天邪，吐了
一口唾液，向孟秋若别院里走去。

　　「小师妹，一切都没有问题区吧。」君天邪打这灯笼来到萧琪琪面前，出声
问道。

　　「七师兄，你不是在看守山门吗？今夜怎么到这里来了。」萧琪琪抬起头来，
睁大杏眼，看向淫魔，出声问道。

　　「我来看看师娘。」淫魔突然一笑，袖子在萧琪琪面前一挥，萧琪琪顿时昏
迷过去。

　　接下来他进入孟秋若的闺房又用同样的方法把孟秋若给迷倒。

　　紧接着淫魔把孟秋若装在一个大袋子里，扛在肩膀上，去了昆仑密洞。孟秋
若身材窈窕，股肤雪白滑嫩，玩起来绝对无比舒爽。淫魔生平最爱玩的就是这种
贞节妇人，越想越兴奋。

　　孟秋若在服下了魔的解药后，迷迷糊糊地醒来见弟子青云子正色迷迷地看着
自已，当下惊问道：「青云子你要做什么？」说完又看了一下青云子发觉不对道：
「你不是青云子，你到底是谁？」

　　淫魔哈哈一笑道：「好聪慧的美人。」说完往脸上一抹现出原形，正是淫魔
霸龙子。

　　孟秋若惊颤道：「二——二师兄？！」

　　「哼，你还记得我这个二师兄！」霸龙子闻言大怒道：「我早就告诉过你，
两百年前，苍茫山一役，是我救的你，根本不是那个虚伪的大师兄。为什么，为
什么你不相信我？！」

　　「我相信我相信是你救了我。」孟秋若看着两眼血红，发狂的霸龙子，连忙
急声道：淫魔闻言忽然脸色一变，淫笑道：「晚了。早在你被萧龙子那卑鄙小人
骑的时候，就已经晚了。师父临终时，要把昆仑派掌教传位给我，那个卑鄙无耻
小人竟然夺我掌教之位，又抢我心爱之人。此仇不共戴天！小师妹，哦，不，应
该说是掌教夫人，我淫魔对于听话的女人向来是很宠爱的，可以百般温柔。」说
话语气一变道：「但是对于不听话的女子我定要她们受尽痛苦。美人你如此聪明，
你应当知道选哪一种？」缓缓逼近，色色地看着孟秋若那饱满的双峰。

　　等他近前时，孟秋若从地上抓起一把干土灰往淫魔眼睛散去，娇声怒叱道：
「无耻下流，我两样都不会选！」趁淫自顾不瑕之际，朝洞口跑去，由于迷魂药
的药效还没有全退，她身体都有些昏乏，晕晕颠颠，只能尽力冲向洞口。

　　淫魔伸手扫掉吹向眼睛的部分灰尘，气极败坏道：「贱人，别不识好歹！」
顾不上抹掉头上土灰，加紧两步把孟秋若扑倒在地上。

　　孟秋若外柔内刚，竭力的推开淫魔，但淫魔身形高大犹如一座大山压向她，
根本推不开。淫魔看着身下的猎物欲哭无力，心里生起一种畅快感，疯狂道：
「你个婊子，贱人，你被萧龙子骑的爽，被那个少年骑得爽，你为什么不能让我
骑骑？谁骑不都是骑，而且我的绝对保你满意，哇哈哈——哈哈哈——」淫魔一
边疯狂大笑，一边用右手粗暴地撕开孟秋若的罗衣，露出了里面白色内衣，胸前
的蓓蕾透过薄薄内衣完全展现出。

　　孟秋若闻言，心中大震，目瞪口呆。

　　淫魔两眼放光，道：「大而高挺果是良物。」话落嘴己迫不急待吻了上去。
突然他『啊』了一声，耳朵鲜血直流，原来孟秋若用嘴咬了淫魔。

　　淫魔耳朵受伤，心里恨极，再无怜香惜玉，双手用力打了孟秋若两记耳光，
道：「贱人，你个贱人，别不知好歹！你被那小子骑，为什么就不能叫我骑，我
要叫你知道我的厉害，我比那卑鄙伪君子和那小子都要强，都要猛！」淫魔下手
极重，孟秋若嘴角溢出红血。

　　孟秋若满脸委屈的道：「我清白之躯岂能让你这种小人污辱。」欲咬舌自尽，
但淫魔眼急手快己点了他的麻穴，狂笑道：「想死没门，我要让你受尽污辱，你
想要是天下人都知道昆仑掌教夫人被别人淫辱了，那她还能再当掌教夫人吗，真
让人兴奋。」嘴吻向孟秋若粉颈，右手扯开她的内衣。

　　孟秋若欲死无门，心中绝望的想道：「天啊！难道我孟秋若冰清玉洁身躯就
要坏在身上这个恶魔手上吗。夫君你在哪里？快来救我啊！小坏蛋，你在那里，
快来救我啊！」眼里流下了屈辱的泪水。

　　不知不觉间，孟秋若心中已经有了君天邪的影子。

　　此时从洞口传来一大喝：「淫魔，住手。」

　　听闻喝声，淫魔忙停住了对萧玉雅的侵犯，向洞口望去。他心里以为是大师
兄那个卑鄙小人萧龙子来了，对于一百五十年前在昆仑派百年大会上大出风头的
萧龙子心里还是有些怕的。望向那人心里半喜半忧。喜的是大师兄没有来，在华
山上除了萧龙子他惧怕何人，忧的是大师兄没有出关，自己不能完成灵龙子交代
的事情。

　　毕竟广场子一脉在上古时期就是阐教十二金仙之首，阐教正统，只不后来姜
子牙归隐昆仑山，才有了阐教十三宗脉，成为了阐教掌教一脉，由此可见广成子
一脉对姜子牙一脉有多么痛恨！！

　　而且十三宗脉早有协议，只要姜子牙一脉每百年论道大会杀进前五，其它十
二宗脉必须认可他的掌教之位。说来不巧，姜子牙一脉的掌教传人每百年论道大
会都杀进前五，保持的昆仑十三宗脉第五的排名。

　　对于君天邪拥有先天道体的事情，别人可能不知道，但是其他十二宗主都知
道了，这也是为什么黄莺敢「误杀」君天邪的最大原因。

　　孟秋若在内心绝望之时，救星来了，本以为是夫君来救自己了，向门口一看
心里一下子跌落到最低点，来的竞是上次骑过她的小弟子君天邪。他与淫魔都是
一路货色，都不是什么好东西。

　　淫魔怒声道：「好小子，你不是本我杀了吗？怎么还敢出来坏我好事？」

　　「我给你一次机会，你快点走，不然别怪我翻脸无情，对师叔你下手。」君
天邪冷冷的道。

　　「哈哈哈，我早已经不是你师叔，你不要叫我师叔，我是淫魔，有什么本事
你就施展出来吧。」淫魔霸龙子闻言心中一震，看君天邪的神色一时间复杂无比，
没有想到自己没有杀死他，可见拥有先天道体的人果然是天地宠儿，有过人之处，
起死回生！

　　看到君天邪为了自己不怕死，敢与恶魔做斗争，心中感动无比，她想：「霸
龙子百年前就是昆仑派前十的高手，如今乃是修真界大恶魔，岂是那个小坏蛋对
付得了的。」当下喊道：「天邪，你不是他的对手，你快走吧。」说完边使眼色
叫君天邪走，去叫其他的人来。

　　君天邪却装模作样的喊道：「要走一起走，要死一起死，师娘，我心爱的亲
爱的永远最爱的亲亲好师娘，我是绝不会扔下你的。」君天邪一字一句都震动了
她的心，心里感动直要流泪，此时她心里再没有萧龙子的影子。

　　「小子，今天不杀你是不行了！」见到君天邪和孟秋若含情脉脉，对自己视
若无睹，淫魔霸龙子大怒道。说完，对君天邪使用的杀招。

　　「这可是你自找的，百魔变！」君天邪闻声见状，脸色阴沉诡异，冷喝一声，
陡然化作一道黑影向淫魔霸龙子扑去。

　　没有人看到君天邪是如何出手，就连孟秋若也没有看到，只是隐隐约约间看
到一道剑影，接着霸龙子连生惨嚎都没有发出，就变成灰灰了。

　　断龙剑，被神、魔双龙改造锻炼而成的屠圣剑，天下万物皆可杀。

　　孟秋若看着面色发白的君天邪，颤声道：「你杀了淫魔？！」

　　君天邪耸了下肩膀，笑笑道：「侥幸而己。」随后看向孟秋若关切问道：
「亲亲师娘，你有没有事？」

　　孟秋若给君天邪神情一看，脸色不由自主地羞红道：「天邪，谢谢你你救了
我，我没有事。」

　　君天邪自从那次骑过孟秋若以后，孟秋若的一切已印他脑海里。在夜里他心
里不由自主想起她。他想关爱她，不愿意她受到任何伤害，情深款款地道：「亲
亲师娘，只要你没事就好了。」

　　孟秋若听到君天邪如此情深的话，心里莫名的幸福，甜蜜低声道：「天邪，
谢谢你。」声音娇酥令人发软魂飞。

　　「哇！」君天邪突然张口喷出一朵凄艳血花，发出一声惨嚎，仰面而倒……

　　孟秋若见君天邪如此痛苦关切问道：「天邪，你怎么了？」

　　君天邪哪能答她呢，只是一味痛苦地在地上呻吟。

　　孟秋若蹲了下来摸了一下他的手，发现他体内一会忽冷一会儿忽热，她知晓
医理，惊道：「阴阳魔力，你怎么可能走火入魔过？」

　　先天道体只是在道门的称呼，在魔门又称为先天魔体，而且道魔双修之人，
则拥有阴阳魔力。

　　君天邪假装痛苦道：「亲亲师娘，我又走火入魔了，好难受，我可能要死了。」

　　若说走火入魔那是不可能的，君天邪拥有的是混沌神体，是比先天道体高上
几个级别的神体，只不过每次使用断龙剑，都要消耗很多真元，有点累那倒是真
的。

　　不过想要征服女人，骑上师娘，一些必要的手段还是需要的。

　　孟秋若见状，心里着实不愿君天邪死去，悲伤地喊道：「天邪，不，你别死
啊。」当下心痛地把君天邪抱在怀里。

　　君天邪被孟秋若抱在怀里，脸上紧贴她的胸肌，感觉两座丰嫩的高山压向自
已，御女心经激起激烈的反应，心中欲火中烧，抱紧孟秋若嘴向两座高峰进军。

　　孟秋若见君天邪反抱自己嘴在自己胸肌上胡乱地啃着，啃得她心痒难奈，正
要推开她他时，心里又想：「他拼死救过自己的性命，听说阴阳合体可以救治走
火入魔，不如就再成全他一次吧。」为自己找到了一个合理籍口，孟秋若再无所
顾忌，把君天邪的头紧紧按在自己胸前，成全他的亲吻。

　　君天邪见到师娘主动配合自己，连忙吞下一口贪婪口水，用手爱抚着师娘酥
乳，摸着十分柔软富有弹性的。君天邪轻柔地褪下了师娘的亵衣和垫裤，孟秋若
就此被剥个精光横陈在地上，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，
那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕
鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的山丘和浓黑
的阴毛却是无比的魅惑，孟秋若浑身的冰肌玉肤令君天邪看得欲火亢奋无法抗拒。

　　君天邪快速褪下自己的衣物，轻轻爱抚孟秋若那赤裸的胴体，从孟秋若身上
散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，君天邪抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉
额。双手放肆的搓揉孟秋若那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房，并揉捏著像红豆般
细小可爱的……

　　孟秋若的身体生理起了涟漪，体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺
激和紧张冲击着她全身细胞。孟秋若感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰
触，使得她快感升华到高峰：「啊——喔——」孟秋若发出呻吟声，娇躯阵阵颤
抖……

　　「喔喔——天邪——太爽了——好好舒服——受不了——我——你好神勇—
—啊——」强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的师娘已再无
法矜持，颤声浪哼不已：「嗯——唔——啊——我——你再用力点——」

　　「师娘，你快叫我好弟弟——」

　　「不要——我是你师娘——怎可以叫你好弟弟的——你太太过分啊——」

　　　　　　　　　　　　【１４７】美女白素贞

　　君天邪拥着美丽高贵的师娘，心里欣喜不已。看看刚刚还在自已身下享受着
他的征讨美丽仙子，他咬了一下手指，「啊」了一声很痛，这不是梦，这是真的。
这一举动孟秋若看在眼里，师娘「扑噗」一笑，花枝乱颤，美不胜收。

　　君天邪看得情动不已，把高贵师娘抱上一点，大嘴一张就啃住了那对饱满。
孟秋若可能还没从刚才那场欢爱缠绵的激情中退出来，心中残留春意，见君天邪
如婴儿一般在吸着自己的胸部，孟秋若也动情的霸君天邪的头抱住，让他可以更
加近一点。君天邪从这边，到那边，细细品尝着师娘那梦幻般的美丽身体。

　　君天邪深情地看着孟秋若，柔声道：「师娘，谢谢你救了我。」

　　孟秋若闻言粉脸一红，娇羞道：「天邪，你别那样说，是你先救了我。」

　　君天邪柔情道：「师娘，在我心中愿意为你做任何事情。」

　　孟秋若闻言心中感动不已，叶在君天邪脸上轻吻了一下，君天邪马上激起反
应欲向师娘索吻时，孟秋若好像想到一点什么，马上无情地推开了他道：「天邪，
我们的关系只能到为止了。」话落就要起身回去。可是刚刚君天邪发疯的征讨令
她下体受创得厉害竞站不稳要摔倒。

　　君天邪眼明手快扶住了她，问道：「师娘，你没事吧？」

　　孟秋若娇嗔道：「还不是你害得人家的。」

　　君天邪假装不解道：「我害的？」

　　孟秋若见君天邪那副傻样笑道：「真是傻子。」

　　君天邪这时才作恍然大悟状，把孟秋若拉向自己，在她与自已只有一线之隔
的地方吹了口气问道：「师娘，刚才我弄得你快乐吗？」

　　孟秋若感受着君天邪强而力的臂膀，吸着男子阳刚之气，芳心酥软，道：
「刚才——师娘是五十年来最开心也是最满足的一次。」

　　君天邪心中明知故问道：「师娘，那你为什么不愿和我在一起？」

　　孟秋若予盾道：「我心里想但是我不能，我是一个有夫之妇，我是昆仑派的
掌教夫人，如果我背着你师父和你来往，要是传出去的话，我们昆仑派的名声就
坏了。」

　　君天邪闻言，满脸心伤道：「师娘，那以后我想要爱你怎么办？你刚才也知
道我的能力的，而且这又不是俗世，可以花钱就能弄到女人干了。」

　　孟秋若闻言，粉脸一红，妩媚的白了一眼君天邪，有些发酸的道：「你不是
还有你三个师姐吗？」

　　「可是我只喜欢和师娘你一起做。」君天邪闻言，满脸无辜的道。

　　孟秋若走后，君天邪便回了他的别院，过了一个极度漫长的夜晚，君天邪他
睡不着啊！

　　萧丽丽、萧水水、萧琪琪经过昨天的事情过后，各自气愤不已，苦恼着开始
闭关。不过以君天邪的恶意猜想，她们三个绝对撑不过三天就会出来。

　　闭关多闷啊，闭关多苦啊。没得玩，没得吃，没得喝。

　　话虽如此，师娘孟秋若更加忙了，连多云子都得拄着拐棍下山来教导封神峰
上五百弟子。

　　多云子多次建议孟秋若，多收两个内门弟子，都被孟秋若给否决了。

　　君天邪经过两天的修炼，伤势痊愈，只是身子有点发虚，毕竟断龙剑现在乃
是超级神器，用起来非常的危险！！

　　「小师弟，慈航一脉的白师謇戳耍闳フ泻粢幌拢胰タ纯词δ镌诓辉谄
┓濉！本煨案粘雒牛陀龅匠龉孛涣教斓乃氖π终圆徊拧？

　　「四师兄——」君天邪话还没出口，赵不才已经架起祥云去了飘雪峰。

　　其实门内是有传音符的，只不过在昆仑山川不遇大事禁止使用传音符，以防
引起天地元力异常，干扰闭关中的一些老不死的前辈。

　　能力越大，危险越强。

　　昆仑派之所以是修真第一大派，执掌修真界牛耳，也不是光人多势众，而是
老一辈得道者未飞升仙界的人多。

　　至于仙界在那里，那是以后的事情。

　　君天邪来到封神殿偏殿，就看到一位风姿曼妙，身材玲珑，丰乳肥臀，妖娆
至极的美貌仙子。美貌仙子身着一席低胸的白色衣裙，胸前露出一对丰满的雪白
饱满，乳光四射，令人浑身沸腾，走起路来摇摆生姿，曼妙无穷。

　　君天邪在大饱眼福之余，有些意外的道：「你就是白——白姐姐？」

　　美貌仙子听此忍不住娇笑道：「小嘴真甜，难怪秋若师姐会那么喜欢你，就
冲你那句『白姐姐』，你这个弟弟我白素贞算是认了。」白素贞说罢笑得花枝乱
颤，连她胸前的那对饱满也在摇摇晃晃，波波荡漾。

　　君天邪顿时看得热血沸腾，胯下蠢蠢欲动了。君天邪脸红不好意思转过头去。
白素贞眼力何等厉害，早就看出来了，脸红嗔道：「才多大一个毛孩子，就知道
占妇道人家的便宜了。」

　　君天邪脸皮厚若城墙的道：「谁说我很小，我已经十六岁了，而且有一些地
方已经很大了。」

　　白素贞听后笑得更欢了，道：「哈哈，哪一些地方很大了。」有时侯这种言
语的挑逗很有情趣。

　　君天邪听后轻轻来到她面前，低声在白素贞的耳边轻道：「白姐姐，你看一
下不就知道了。」说完将胯下的硕大顶着她。

　　若是其它男人敢对白素贞如此放肆，早就丧生于他的慈航神剑之下，只是今
天白素贞前来，就是为了君天邪而来，当然不能杀君天邪了。

　　白素贞不知道自己为什么会对君天邪这个少年生起一股莫名的好感，这种好
感就好似君天邪修炼了什么神功似的，两人异性相吸，感受着对方那火热顶着她
的粉腿，硕大火热直传心海，白素贞心生摇曳，嘴上娇嗔道：「大是大了，不知
是不是银蜡枪头？」

　　眼前的白素贞玲珑曼妙，妩媚妖绕，处处散发着动人的气息，她的气质跟孟
秋若、萧水水、萧丽丽等人都不相同，她的美丽或许比不上孟秋若、萧水水，不
过她却极具『女人味』，她一举一动把女子娇艳柔美发挥得淋漓尽致。

　　君天邪一见到她，体内那股火热的气息就开始曼廷，流转全身，欲望渐生，
嘴里吸入的尽是女子浓郁的芳香，君天邪体内那股热流更巨，不禁在向前一点，
两人身体相依，再无一丝隔阂，火热的硕大紧紧顶在白素贞的粉腿之间，热气吹
发，坏声道：「那白姐姐要不要试一下啊？包你满意。」暧昧语气在狭小的空间
带起一阵春欲之风。

　　白素贞虽外表放荡风骚，实则内心坚贞无比，听到君天邪这个俊俏少年的话，
玉脸羞红，嗔道：「小毛孩小小年纪就不学好，看来要都你师娘要好好管一管你
了。」

　　君天邪一听白素贞要把这事告师娘，脸色剧变，他素知孟秋若是个醋意很大
的女人，他允许自己骑她的三个女儿已经是最大的容忍底线，若是让她知道自己
公然调戏良别的宗脉美女，还不和君天邪翻脸才怪呢，以后君天邪的猎艳计划怕
是要生大变，毕竟君天邪才骑了师娘两次。

　　女人嘛，不被男人骑个十次八次的，你别想真正征服她！！

　　君天邪当下出声求道：「好姐姐，你别说，别告诉我师娘。」

　　白素贞见君天邪那个怕样，忍不住芳心得意，哧哧一笑，道：「我只是逗你
玩呢？想不到你还当真了，真是小笨蛋一个。」

　　君天邪一听顿觉给人耍了，故做发怒的样子道：「好啊，你敢耍我。」说完
双手一抱将她搂在怀里，放在桌上，右手按住她的双腿，左手按住她的双手，头
一低，狠狠撞在美艳仙子白素贞的臀上，恶狠狠的道：「好啊，叫你耍我，让你
知道我的厉害。」

　　君天邪的撞击只是轻轻的，并没有给臀部带来疼痛，但一股别样的刺激令白
素贞不能自已，她娇躯狂扭想要逃脱君天邪的封锁，无奈君天邪力气极大，任他
如何发力，都不能扭动一分一豪。手脚不动，身体的摆动陡然无功，曼妙的身躯
衣衫半解，欺霜胜雪的肌肤暴露在空中，散发着令人消魂荡魄的魔力。

　　长久的扭动，体力消耗，香汗淋漓，白素贞不由求饶道：「好了，好了，我
投降了。」

　　君天邪还不放过她，厉声道：「那你以后还敢不？」

　　白素贞对此心中暗笑，装做求饶道：「不敢了，以后再也不敢了。「君天邪
信以为真道：「好，那我就放你上来。」说完双手一松扶起白素贞。

　　白素贞起身理了一下自己的衣衫，看着面前这个年纪不大，力气却很大的少
年道：「真是一头野蛮大山猪！」

　　君天邪得意洋洋道：「现在知道我的厉害了吧。」

　　白素贞一听就感好笑，年轻时的纯真仿若在这刻又回到自己身上，笑道：
「你厉害。」

　　话没说完，见君天邪一双大眼正盯着自己，所瞧部位正是自己胸襟大开，露
出一大片雪白的胸前，以前白素贞放荡至极，男人看，她不以为意，还引以为毫，
如今见眼前少年如此色咪咪地看着自己，顿感发羞，粉脸俏红，边整自己的衣衫，
边嗔道：「看什么看啊？」

　　君天邪听此并不并没有收回自己的眼睛，反而更加放肆盯着白素贞，出声道：
「白姐姐。亲姐姐，好姐姐，跟你商量个事好吗？」

　　白素贞不解道：「什么事啊？」他想不通君天邪会有什么事可以求他的。

　　君天邪在白素贞耳边轻语道：「姐姐，你那个给我摸一下好吗？」

　　白素贞想不到这个少年竞提出如此荒唐过分的要求，一时愣在那里，修真界
中人都知道慈航一脉传人白素贞虽然放荡，但实则极为自重，若普通之人胆敢口
出亵渎之言，慈航神剑一出，保证魂飞魄散。

　　要知道当初白素贞奉命去勾人仙界文曲星君转世的许仙许大官人，也没有占
过白素贞半点便宜，反而被白素贞幻化成白蛇吓死过去。

　　白素贞一时红着个脸，经历过无数大风大浪的她面对「少年」君天邪的要求
竞不知要怎么办。

　　君天邪继续讨介还价的柔声道：「好姐姐，我天云子保管说话算话，只摸一
下就好，绝不多再摸一下。」

　　面对少年的要求，白素贞彻底没招了，内心苦道：「白素贞啊白素贞啊，你
怎么那么没有用啊，那个少年胆敢调戏你，你就给他一个教训好了，有什么不好
办的啊？」想此心神一振，玉手在磨拳擦掌了，但一瞧见君天邪充满纯真的眼神，
她的心就软了，一时神智不清的问道：「那你想要摸哪里啊？」

　　白素贞又那里知道，昔日普陀山珞珈洞慈航道人为成观音大士之前，曾经和
轩辕大帝一起在素女（九天玄女）门下讨论过御女之术，两人的情欲功法可以说
是同出一门，只不过轩轩大帝创造出盖世玄功《御女心经》。

　　而普陀山珞珈洞慈航道人则练功走火入魔，变成女人！！乃是正宗的阴阳人，
男、女都喜欢。此事乃是上古秘辛，以后再提。

　　这也是为什么俗世的慈航一脉分支慈航静斋为什么会有那么大的影响力，男
女通杀的最大的原因以及根本原因！！

　　君天邪见到自己的《御女心经》起了作用，心中冷笑一声，连忙假装色急的
一把抱住白素贞，并且趁两人肌肤相亲之际，大手在白素贞饱满白晰的峰上抓一
下，那丰润圆滑的感觉顿时留在脑海里不能散去。

　　君天邪路出一副色迷迷的样子，声音发颤道：「我想摸你那里。」说完手指
了白素贞丰满毕露的高挺山峰。

　　白素贞闻言，粉脸一红，心中暗想：「我倒要看看拥有先天道体的人是真的
色还是假的色，要是假的色那真的太可怕太有心机了。」

　　想到此处，白素贞也在心中冷笑一声，随之抬头挺胸，摆出一付不在意的神
情，柔声淡道：「你要摸就摸吧。」

　　君天邪一听心中大喜，差点把持不住想要强行推倒白素贞这个天生尤物，君
天邪对白素贞露出一个迷人的阳光微笑，柔声道：「白姐姐，你真是我的好姐姐。」

　　君天邪说完贼手向前，假装因心情激动，贼手颤抖不已，看君天邪的贼手探
前，白素贞的心亦激动不已，胸部起伏不定，气喘不已。

　　　　　　　　　　　　　【１４８】紫霞仙子

　　在君天邪的手探上胸峰时，白素贞浑身一震，只感一道热力由峰上传来，入
心海，浑身酥麻，那一刻仿如就要上天，灵魂与身躯分离，飘飘升仙。

　　感觉胸前的热力越来越巨，低头一看，只见「少年」君天邪一只魔手正痴恋
不已地在自已峰上留连忘返。随着君天邪的抚摸玩弄，快感越来越大，不行，那
样下去不好，在紧急关头，白素贞强提心神，抽身离开，脱离火海，对着君天邪
道：「对于淫魔一事，我师姐慈航仙子联系了其他十一未师兄弟，准备在普陀峰
请秋若师姐前去共商大事。」

　　话才刚说完，白素贞已化作一道仙风飘出殿外，紧接着一声「哎呀！」娇媚
的痛呼声响起。

　　「素贞师妹，你怎么了，怎的如此惊慌，还有你的脸为何如同花儿一般红。」
紧接着孟秋若那话中带刺的天籁般美妙声音响了起来。

　　「师姐，你要给妹妹我做主啊！呜呜，刚才有个少年竟然出手调戏妹妹。」
君天邪还没刚走到殿前，白素贞那无情的话语便响了起来。

　　君天邪听得心中顿时为之大忙怒不已。

　　「天云子，你过来。」孟秋若闻言，脸色微微一变，接着语气严肃的向君天
邪叫道。

　　「是，师娘。」君天邪闻言，心中忐忑不安的走上前来。

　　「天云子，你刚才出手调戏你白素贞师叔没有？」孟秋若声音发寒的道。

　　「没，没有！绝对没有！！」君天邪闻言，剑眉一挑，大声说道：「刚才白
师叔调戏小徒，说什么小徒生的俊俏，让我跟她去普陀峰，她会让小徒快乐似神
仙，舒服的飘飘升仙什么的。师娘，白师叔说的什么啊，我怎么都听不懂？」

　　面对君天邪倒打一耙、血口喷人，多云子和才云子闻言低着头都快笑破肚皮
了。

　　「我，我没有！明明是你摸人家的——」白素贞闻言，脸色一白，刚想出声
反驳，突然想起那话怎能说的出口。

　　「够了。」孟秋若柳眉一竖，面若冰霜，冷声怒叱一道：「白素贞，落云子
被你害的还不够吗？难道你还想来害我的小徒儿，你当真以为我封神峰为怕了你
们普陀峰吗？」

　　「孟秋若！」白素贞闻言，也动了怒火，怒喝道：「你别血口喷人，我对落
云子那色胚做过什么，是他死皮赖脸，癞蛤蟆想吃天鹅肉，三番五次纠缠于我！
我出手刺了他一剑，教训教训他又有什么不对。还有，你教的好徒弟，竟然敢对
长辈不敬，这事情我普陀峰绝不会善罢甘休。十一位师兄弟都在普陀峰慈航大殿
中，你若有胆，便带上你的淫贼徒弟和我到慈航大殿理论。」

　　「大胆！」多云子和才云子闻言，同时抬起头来，剑眉怒张，向白素贞怒声
大喝道骸胺馍竦钪腥莶坏媚惆姿卣攴潘粒？

　　「你们找死！」白素贞闻言，杏眼圆瞪，怒叱一声，手中一道五彩神光闪过，
多云子惨嚎一声，飞了出去。

　　「啪！」的一声脆响。

　　白素贞瞬时呆立当场。

　　「白素贞，你胆敢动手伤我掌教弟子，大逆不道，以下犯上，该当废除全身
修为。我且留你到慈航殿向十一位师兄讨个说法。」孟秋若说完，禁制住白素贞，
架起祥云，飞向普陀峰。

　　「师兄，你没事吧。」君天邪看着孟秋若对自己的失望，白素贞对自己愤恨，
心中一阵怒火滔天。好不容易恢复冷静的君天邪，连忙装出一副满脸关切的神色，
瞬移到多云子面前，急声问道。

　　「没事，一点皮外伤。」多云子闻声，脸色发白的摇头道。

　　「可恨的白素贞！这个贱人，若有机会，我必奸辱死她！」才云子闻声见状，
顿时脸色狰狞的低吼道。

　　「十师兄，这到底是怎么一回事？白素贞她到底有何来历？」君天邪闻言，
一脸疑惑的出声问道。

　　「唉，此事说来话长——」多云子闻言，看了看抓狂中的才云子一眼，也就
是俗名赵不才，叹息道。

　　从多云子别院中出来，已经月升半空，君天邪沿着月色星光，一个人漫步于
封神山幽雅的山道上。

　　想着昆仑派的内部趣事，原来昆仑派慈航一脉的传人自从一千年前，掌教宗
主成为女子过后，慈航一脉越来越走向阴柔一路，到了慈航仙子白素雅这一代，
整个慈航一脉已经没有多少男弟子了，昆仑派所谓的三千女子其实就是指慈航一
脉。

　　而白素贞则是昆仑派最为浪荡的一个女子，一百年前曾经勾引过君天邪三师
兄落云子，弄得落云子心碎情伤，几乎成为一个废人。

　　君天邪走着走着突然前面传来剑气破空之声，君天邪顿时心生好奇，闻声赶
去，只见在一片幽静的山林内有一美艳仙子正在舞剑，美仙子肌肤水嫩，吹弹可
破，柳月弯眉，脸若桃花，一张樱桃小嘴晶莹红艳，令人禁不住就要咬上一口，
一套紫色的绣花劲装附在其高挑曼妙的身体上，说不出英姿动人。

　　月色洒在美艳仙子雪白的肌肤上，她浑身上下散发着一层淡淡的银辉，圣洁
无双。手持长剑的美艳仙子英风凛凛，一柄紫剑在她手上极尽阴柔变化之道，有
如蝴蝶翩翩翱翔，一种高不可及的贵气透过剑法散于虚空中。君天邪想不到世间
还有此等可散发气息的剑法，他看到极妙时，禁不住鼓掌，口中大喊一声：「好。」

　　君天邪刚喊了一声年好声，顿觉脸部泛寒，睁眼瞧去，只见一柄青光隐隐的
紫剑，迅捷无比地朝自己刺了过来，一瞬之间，离自己只有一线之隔。如此异变，
君天邪只吓得心惊胆颤，不过他修炼有成，心性坚定，没有惊乱，当下运气于脚，
硬生生地把身体向后退了一大步，随即连使三个身法避开飞来的长剑。在他以为
可以避开长剑时，脸部又感寒冷，再睁眼瞧去时，只见那剑还是原式不变地朝自
己射来，而且速度更快，眼看就要刺上自己的脸了。此时已无法闪避，君天邪不
觉右手前探，食中两指夹住极速飞来的紫剑这一招纯是本能而为之。瞬间风停雨
歇，只有一男一女相互盯着眼打量着对方。

　　美艳仙子满脸惊奇，心思：「这少年是那一脉的传人？修为如此之好。」

　　她的剑被君天邪夹住时，已运起全身的三成真力欲把剑从手年指中抽回，可
是任她如何用力都没有办法撼动分毫，除非她使用上五成真力！！

　　君天邪一双眼睛一个劲地在面前这个风姿绰约的美艳仙子身上瞧着，好像要
把美艳仙子吞下去似的。此时近距离观看美艳仙子，只觉美艳仙子是越看越美，
尤其是她身上所散发出来的成熟芬芳更叫君天邪这个在某方面有着特别需要的血
气方刚「少年」心动不已。

　　美艳仙子横眉竖眼地看着君天邪，怒道：「你是谁？」

　　君天邪火辣辣的目光，美艳仙子感受到了，而且是感受得无比深刻，因为她
耳中不时传来少年激烈的心跳声，白晰如雪的脸上不由升起两朵红云。她身为昆
仑派掌教萧龙子的师妹，身分尊贵，走到哪里，谁都对她客客气气的，何曾有一
个男人敢对她如此，不过「少年」人这样大胆的行为，也给一向高高在上的美艳
仙子一种别样的刺激。

　　君天邪同样不客气地盯着她，道：「在昆仑派姜太公封神一脉掌教萧龙子关
门弟子天云子是也！不过，我喜欢别人叫我君天邪。」

　　美艳仙子一听脸色稍变，微微惊讶地道：「什么，你是萧龙子的关门弟子？！」

　　君天邪傲气道：「正是。」

　　看到美艳仙子震惊的神情，君天邪只觉无比痛快，至少他给了这个高高在上
的美艳仙子一个惊喜。美艳仙子又感觉君天邪的目光更加火辣辣地盯着她看，心
想：「师兄什么时候收了个如此好色的徒弟。」

　　美艳仙子脸色一沉，向君天邪道：「我是你三师叔紫霞仙子，你还不快把师
叔的剑放开？」

　　尊师重道自古以来便为修真界各大师门第一要训，紫霞仙子本来以为君天邪
听到她是他的长辈后一定会乖乖地松开他的指头的，哪知君天邪一听，脸色更加
坚决地道：「不行。」

　　林青霞一听，脸上大变地道：「为什么？」

　　君天邪色迷迷的目光又在美丽曼妙紫霞仙子身上打量一会儿才道：「要我松
开你可以，你须得先答应我一个条件。」

　　看着君天邪的眼光无所顾忌地在自己这个师叔身上描着，紫霞仙子以为君天
邪要打什么坏主意，心中一震，惊道：「什么条件？」

　　君天邪诡异一笑道：「你要答应我——」说到此又故意一顿，吊紫霞仙子的
胃口。

　　紫霞仙子越来越确定情天是在打她的主意了，当下急问：「答应你什么？」
紫霞仙子心想：「若君天邪要她做什么出轨的事情，自己绝对出手灭了这个色胚
弟子。」

　　君天邪严肃道：「我要你答应你，我放开你之后你不准再用剑打我。」

　　听此出乎意料的条件，紫霞仙子的心才放松下来，长长嘘了口气，道：「好，
我答应你。」语气颇为豪爽，君天邪听到后才松开夹着紫剑的手。

　　就在君天邪松开手时，得以自由的紫霞仙子并没有按原先答应的条件不再打
君天邪，紫剑又如毒蛇一样刺了上来。剑离君天邪极近，紫霞本以为自己这一击
绝对可以得手，哪知在要刺到君天邪脸上时，他的右手又神出鬼没地夹住了她的
剑，一时紫霞仙子一颗心落于谷底，信心摔得粉身碎骨。

　　君天邪面对出尔反尔的紫霞仙子，心中气极，怒看着她道：「你怎么可以出
尔反尔，那样算什么英雄好汉？」

　　反倒是紫霞仙子一脸轻松道：「我本来就不是什么英雄好叹，只不过是一个
妇道人家而已，你没听说过越美丽的女人越会骗人吗？」自己是她师叔，量他也
不敢把自己怎么样，紫霞仙子心中才会如此安定。可是她不知道，君天邪连她的
师娘都骑过两次，又岂会把她这师叔放在眼中。

　　面对这紫霞仙子君天邪拿她没招，一双眼珠子乱转，最后锁定在紫霞仙子浑
圆饱满的肥臀上，冷声道：「你那么坏要杀我，我要好好惩罚你。」说完夹住紫
剑的双指用力一拉，一阵香风迎面扑来，随即一具曼妙无比的滑嫩身体就倒在君
天邪怀里。

　　紫霞仙子怎么也不愿意将自己这除了师兄萧龙子可以触碰，谁也碰不得的身
体给一个少年弟子抱住，她运力挣扎过，无奈君天邪神功惊人，任她怎么用力都
没办法，自己的身体还是无可避免地倒在君天邪怀中。君天邪在抱住她后，便一
下子把美妇人滑嫩的身体扛在肩上，右手大力地拍打着她浑圆饱满的臀部。

　　紫霞的身体趴在君天邪肩上，时间久了，腰酸后，紫霞仙子就累趴在君天邪
的背部，胸前两堆如馒头一样的小山峰就毫无一丝隔阂贴紧男人的背部肌肉。敏
感的君天邪清晰无误地感受到了紫霞仙子浑圆饱满传来的温润滑嫩，手上用的力
气下子少了很多。

　　从紫霞仙子双峰上传来两道细小的热力，那热力流进心海，君天邪情思渐生，
明显感受到师侄的情动，晕晕的紫霞仙子心头一震，试图叫醒君天邪道：「你要
做什么？我是你的师叔啊。」

　　君天邪淫邪无比地笑道：「我不是说过吗，我要好好惩罚你的吗！」

　　给君天邪用力的拍打，紫霞仙子只觉臀部是火辣辣的痛，在君天邪拍打时，
从他手上好像传来一股邪恶的热力，那热力流进心海，心湖泛起涟漪，此时再听
君天邪那明显的挑逗之语，心瞬间碰的一声，一丝男女情思已渐渐升起，身体瞬
间变得敏感无比，趴在君天邪肩上的身体再也没有支撑的力量，软绵绵倒在君天
邪身上。君天邪的拍打好像也不再是拍打，像是男女之间的打情骂俏，臀部在痛
之余，变得无比兴奋，随着君天邪的拍打，她的身体便会兴奋一分，高贵的嘴里
吐出嗯啊的蚀骨消魂之音。

　　　　　　　　　　　　　【１４９】梅花三弄

　　君天邪鼻中吸着从紫霞仙子身上传来如兰似芳的幽香，如干柴遇上烈火，心
中的欲望如脱僵之马，无可阻挡，当下性急地把紫霞仙子从肩上抱下，搂在怀里
走到山森西南草丛走去。看中君天邪那闪动着灼热的眼神，紫霞仙子心惊至极，
问：「你要做什么？你不可以对我那样。」

　　君天邪蛮横地道：「你现在是我的俘虏，没有要求的权利，我要对你怎么样，
便怎么样。」说完右手用力地揉捏着紫霞仙子丰润饱满的臀部，那圆滚丰硕的臀
肉在君天邪手中变幻着各种形状。

　　紫霞仙子心中既羞又耻：「想不到自己堂堂昆仑派紫、青双仙之一，昆仑派
十三宗脉的掌教师妹竟给一个少年这样地任意淫辱。」双眸泪水泛滥，紫霞仙子
终是一智慧的人，决不会做以待毙，心中想了一下，如今只有用自己高贵的身份
压制「少年」的冲动，当下威严无比地说：「你敢，我可是你师叔，你敢对我怎
么样，你师父可不会放过你的，整个昆仑派十三宗脉都不会放过你的。」

　　君天邪一点都不给紫霞仙子她面子，横道：「你看我敢不敢。」说完就把紫
霞仙子扔在草丛上，随后人扑了去，把紫霞仙子欲打她的双手按在背后，搂着紫
霞仙子就是一阵急吻，一双手甚至还伸进紫霞仙子的劲装衣内，抚摸着她滑嫩的
玉体。

　　紫霞仙子玉脸极力挣扎，不让君天邪吻到，可是无论怎么努力都是徒劳的，
因为君天邪的嘴总是跟着她，白嫩无瑕的玉脸直流下少年无数口水印。

　　突然紫霞仙子双眼一盯，啊会的一声惊叫，哭求地道：「你别，你别摸那里
啊？」

　　原来君天邪已解开她的裤带，右手正伸进她粉腿之间的神秘之地，君天邪当
然不会听她的，右手继续前进，这时从背后树林里却传来一声：「是三师叔的叫
喊？」

　　紫霞仙子一听这声音欣喜地应了声：「是小四才云子吗？」

　　看着君天邪听到那声音有些惊讶的样子，紫霞仙子有些信心不足的道：「只
要你放我起来，今天的事情我可以既往不咎。」

　　君天邪突然笑道：「你不是说过越美丽的女人越会骗人吗？你的话我不相信。」

　　君天邪似乎没有要让她起来的意思，身体更加紧紧地压在紫霞仙子的身体上，
斯磨着她滑嫩的，想不到自己随意说的一句话，竟被君天邪记在心里了，而且此
时反倒过来对付自己了，紫霞仙子急道：「我可以保证，我这一次说的是真的。」

　　君天邪不相信地摇了摇头，道：「你的话我不信，除非——」

　　紫霞仙子急道：「除非什么？」

　　君天邪眼珠子乱转了一下，一脸邪气道：「除非你亲我一下，我才相信。」

　　紫霞仙子一听，心中震憾至极，讶然地道：「什么？」

　　紫霞仙子实在想不到一个十五六岁的少年竟会提出如此大胆荒唐的提议，按
辈份来说自己还是她的师叔呢？君天邪顽固地道：「你不吻我，我就不放你起来，
我们就那样等四师兄来吧。」简真是无赖至极，他是打定了紫霞仙子不敢让赵不
才看到她被压在他身下的样子。

　　紫霞仙子知道赵不才心直口快，若是看到她给小师弟压在身下，一定会往其
它方面想的，想此引来的后果，紫霞仙子心头一惊，妥协地道：「好吧。」

　　君天邪听此高兴地道：「那来吧。」说完把右脸颊让出来，欲要紫霞仙子吻
他，紫霞仙子看了君天邪的脸一下，樱桃小嘴贴了上去，吻了君天邪一下。

　　待赵不才赶来时，两人已整理完毕，其中有些是君天邪主动要求帮忙整理的，
紫霞仙子给她师侄压在草上，经好色师侄的百般挑逗，衣带早松，也多亏了君天
邪的一双妙手，紫霞仙子的衣服才那么早整理好，君天邪久经花丛，练就了一双
巧妙至极的手，这双手是专门解女人衣服的。

　　在赵不才赶来时整理好，才云子显然不料她师叔身边会多了一个男人，还是
自己好色的小师弟，才云子不敢多想，连忙叩头拜道：「弟子才云子恭喜三师叔
出关。」

　　「嗯。」紫霞仙子闻言见状，微微点头道：「不才，你今天怎么会到我紫霞
峰来。」

　　「师娘叫我来找小师弟过去。」才云子老老实实的答道。

　　「四师兄，师娘回来了，她在普陀峰慈航殿没有出什么事情吧。」君天邪闻
言，顿时面露喜色道。

　　「哼，他们敢！」才云子闻言，顿时脸现怒容道：「小师弟，我都找你两个
多时辰了，你快去师娘那里吧。记住，见到师娘以后，要老老实实的，师娘的心
情可能不好，你千万别惹师娘生气。」

　　「是，四师兄。」君天邪闻言，脸色发苦的点头道。

　　「不才，师妹又出什么事情了。是不是慈航一脉那些骚狐狸又来勾引你的师
兄弟了。」紫霞仙子闭关二十年，还真不知道最近封神峰发生了什么事情。

　　「三师叔，那白素贞实在欺人太甚，事情是这样的——」赵不才闻言，顿时
一脸愤恨的道。话还未说完，便被君天邪一声急喝打断。

　　「四师兄，我先去师娘那里了，那巡山的任务就交给你了，我去了。」君天
邪说完，踩上飞剑，摇摇晃晃的向封神峰飞去，人在半空中，宛如一个醉汉一般，
紧张得紫霞仙子和赵不才出了一身冷汗。

　　紫霞仙子和赵不才两人互望一眼，一阵面面相觑，这飞剑也能这样飞吗？！

　　君天邪来到孟秋若闺房里的时候，孟秋若躺在床上，身上只剩性感的亵衣和
垫裤，成熟美妇特有的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰
触。君天邪能想象师娘亵衣下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的丰乳像一对含苞
欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪
肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕
乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立……

　　「天邪，别摸那，太过分了，师娘求你了。」孟秋若害羞的说。

　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出
手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。「啊——」当舌头被吸时，孟秋若的美腿微微扭
摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。孟秋若从鼻子中发出急切的呼吸，
如果自己的嘴不是被徒儿的嘴堵住，孟秋若不知道自己会不会发出羞耻的声音
……

　　　　　　　　　　　　　（此处删八千字）

　　「啊——」一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸
中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜
美至极的泪水这时……

　　艳丽娇媚，成熟丰满，风韵犹存的紫霞仙子猛然察觉到君天邪发现了她，看
到那个令她心跳加速，色胆包天，连师娘都敢骑的少年师侄君天邪正无所顾忌地
看着她，那眼光充满侵略性，恨不得一口把她吞下去似的，在君天邪面前，紫霞
仙子只感自己浑身一热，身体上的任何一切都在君天邪眼里，紫霞仙子芳心羞涩，
脸色通红。

　　紫霞仙子不禁又想起，刚刚在紫霞峰发生的事情，君天邪的对她的无礼，对
她的粗暴，他有力强壮的手，宽广温暖的怀抱，还有他的那个，这一切都是她从
来没有见过的，这一切都给了紫霞仙子一种前所未有的的刺激。慢慢的，脑海里
满是刚才君天邪对她所做的一切，他抱着她，他用力地把她推倒在地上，粗暴地
撕开她的衣服，紫霞仙子浑身发热，久旷的芳心竟生起一丝酥麻。

　　再加上刚才看了一场活春宫，紫霞仙子倏然感觉下身有些湿了，心中一惊，
羞愧无比，自己竟在这个色胆包天的师侄面前来了，看君天邪此时正邪魅的笑看
着她，那眼神，好像知道她刚刚。

　　紫霞仙子简直不敢相信这一切都是真的，她想不到自己以青春可爱名震昆仑
十三宗脉的小师妹孟秋若刚才会如此放浪，简直简直就像是一个无比饥渴和浪骚、
荡放的淫妇。

　　简直简直比九尾淫狐还九尾淫狐！

　　紫霞仙子看了一眼口吐白沫，昏死在床上的小师妹孟秋若，又感到下面的不
舒服和湿粘。紫霞仙子向君天邪狠狠的瞪了一眼，悄悄的退走。

　　看着紫霞仙子落荒而逃的婀娜身影，君天邪得意一笑，知道离骑这个美艳师
叔的日子不远了。天色已经发白，紫霞仙子突然感觉身后有人跟着她，回过头一
看，跟着她的人，正是她那个大胆的师侄。看着君天邪一直盯着她的胸部看，紫
霞仙子心中倏地一阵羞涩，脸色一红，戒备地道：「你为什么老是跟着我啊？」

　　君天邪极其无耻的不承认地道：「哪有啊？这条路你可以走，我也可以走吧。」

　　听到君天邪这无赖的狡辩，紫霞仙子气极，指着前面的路，道：「那你先走
吧。」

　　君天邪笑道：「不急，不急，你是我的师叔，应该让你老人家先走。」

　　紫霞仙子听此，哭笑不得，这会儿倒记起自己是她的师叔了，那昨晚他怎么
可以对自己那样呢？一想起昨晚，紫霞仙子不觉又记起少年对自己做的一切，又
羞又恼，道：「不用，你要走，就让你先走吧。」

　　君天邪笑嘻嘻地道：「那怎么好意思呢？」

　　说完径直走到紫霞仙子身边，挽着她的手臂，道：「我想师叔也急了吧，那
我们一起走吧。」

　　给君天邪的手抓住左臂，紫霞仙子可以感觉得到君天邪手臂所蕴含的力量，
鼻中吸入男人阳刚浑浊的气息，心湖泛起阵阵涟漪，脸色儿羞红，心跳加速，君
天邪见此，装作关心无比地道：「师叔你怎么了？你好热，心跳得好快啊！」说
完手探到紫霞仙子额头。

　　紫霞仙子见此，忙转过头去，道：「我没有事，你别那样，等一下让人看见
可不好。」

　　君天邪不在意地道：「你是我的师叔，关心你是应该的，干别人什么事啊？」

　　紫霞仙子闻言暗瞟了一眼无所顾忌的君天邪，心中一跳，想：「这到底是什
么人啊？难道他不知道，男女有别吗？」当下道：「男女有别，我们又不是——
你别那样子，等一下给人看到，惹来闲言碎语的不好。」

　　君天邪邪恶的脸凑到紫霞仙子面前，笑问道：「我们不是什么啊？」

　　紫霞仙子闻言，脸色一红，忙道：「没有什么？我没事的，我要回去了。」
说完挣开少年，急忙离去。她再也不敢跟这个无法无天的男孩呆在一起了，天知
道，再跟他相处下去会发生什么事。他根本不将世俗的礼法的放在眼里，说不定
到时，他会像那晚将自己扑倒在地上，就像骑自己的小师妹孟秋若一般，紫霞仙
子又觉得一股热流下了。

　　「紫霞姐姐，刚才的事情你都看到了？」突然，君天邪猛得一把抱住紫霞仙
子，轻轻咬住紫霞仙子的耳垂，柔声说道。

　　「没，没有，我什么都没有看见。」紫霞仙子顿时娇躯一震，差点软倒在君
天邪怀中，紫霞仙子面色羞红，红中发白，连忙摇头说道。

　　「你没有看见，那里怎么都湿起来了。」君天邪一边轻吻着紫霞仙子玉颈，
一边低声笑道。

　　「啊！」紫霞仙子闻言顿时发出一声惊羞的尖叫，猛得一把抓开君天邪摸在
她那里的贼手，化作一道疾风，遁逃而去。

　　君天邪看着师叔紫霞仙子急逃而去的身影，心中暗恨自己太急了啦！一阵怅
然若失，这时，身后传来一声「噗哧」的娇笑，君天邪回头一看，那娇笑之人竟
是普陀峰慈航一脉那个曼妙，妩媚，衣着开放大胆的骚狐狸白素贞。

　　今天的白素贞穿的是一套名贵绣花的黑色劲装，由于天热，劲装衣料单薄，
附在白素贞曼妙的身躯上，把她玲珑有致，丰盈的身躯展再无余，该凸的凸，该
凹的凹，散发着令人血液沸腾的诱惑。

　　君天邪好似对昨天的事情全部忘记了，上前亲密地打着招呼，笑道：「白姐
姐，什么事笑得那么开心啊？」

　　　　　　　　　　　　【１５０】白姐姐偷听

　　白素贞巧笑嫣然地道：「我在笑一个大胆之徒，这个人连自己的师叔都敢调
戏。」

　　给外人那样说，君天邪脸色一红，恼羞成怒地道：「白素贞，你偷听我的话。」

　　白素贞一点都不怕君天邪那要吃人的眼睛，妩媚道：「我只是经过而已，谁
叫你说的话要传到我的耳朵里来。」

　　俗话说女人如水，应温柔待之，取其心，尔后要其身，君天邪脸色一变，当
下笑嘻嘻地道：「白姐姐，那是我的错，希望我的粗言脏语没有污了白姐姐的玉
耳。」

　　说完笑看着白素贞，坏笑道：「白姐姐，为什么要跟着我啊？是不是想弟弟
我啦啊！」

　　白素贞吃笑道：「我哪有跟领着你啊？这条路你可以走，我也可以走吧！」
这话正是君天邪刚刚回师叔紫霞仙子问他为什么要跟着她的话，如今因果循环，
被白素贞拿来回敬他了。

　　君天邪闻言一点也不恼，笑道：「白姐姐，要去哪里啊？」这话，问得白素
贞一愣，因为这一条路通向封神峰的，封神峰上白素贞并不是讨人喜欢的女子。

　　君天邪似乎知道白素贞那样说只不过是一种托辞，当下笑道：「白姐姐，你
不说实话了吧，我就知道白姐姐是不是来我的啊？也不看看咱的那个有多么强大
大有多么厉害！哼哼！！」

　　白素贞闻言，脸色一红，嗔道：「谁来找你啊？说话不知羞！」说实话，白
素贞是来找他的。自从昨天，一向于修真界纵横无敌，天下男人无不被她玩弄于
股掌之间的白素贞竟给一个半大小男孩给调戏了，白素贞越想越气，不过回想过
来，又觉得暗暗好笑与刺激，那少年的无所顾忌，大胆与好色，这一切都深深吸
引着这个历经沧桑的白素贞。有时无人时，白素贞内心深处总会不觉地浮现昨天
的情形，昨天君天邪将她搂在怀里，吸她的——想着想着，脸色便会通红。

　　于是夜不能寐的白素贞便不由自主的来到紫霞峰，恰巧见到君天邪和紫霞仙
子在一起搂搂抱抱，谈情说爱，打情骂俏。

　　君天邪闻言，好像受到什么巨大的重创似的，脸色苍白无比，身体连颤，伤
心地道：「原来白姐姐真不是来找我的。」说完竟夸张地倒在地上，浑身抽搐。

　　白素贞看此，心想：「他好像不是装的。」忙蹲下身来道：「你怎么了？」

　　君天邪满面痛苦地道：「我的心好痛啊！」

　　白素贞道：「怎么会呢？你不是拥有先天道体吗？怎么会走火入魔呢？」

　　君天邪闻言，心中冷笑一下，接着摇了摇头道：「我的心痛无关身体，是痛，
是关于你的啊？」

　　白素贞玉手指着自己，不解地问道：「关于我？」

　　君天邪嗯了声道：「我本来以为你也是跟着我的，哪知道不是，那也就说你
不喜欢我了，所以我的心很痛白姐姐，你知道吗，自从昨天以后，我发现我喜欢
上你了。」

　　听着君天邪说喜欢他，白素贞吓了一大跳，惊之余又有淡淡的甜蜜浮上心头，
雪白的玉脸抹过一丝嫣红，泛花着醉人的美丽。虽然明知道君天邪在说谎话，白
素贞还是忍不住相信那是「真话」，白素贞在惊喜之余，又有几分疑虑，她知道
这个君天邪心思活跃，古灵精怪的，当下瞧着君天邪，发现好像是真的，君天邪
不像是骗他，见他身体难受地抽搐着，忙关心地道：「那你要我怎么做啊？」

　　君天邪双手紧紧抓住白素贞柔嫩的玉手，痛声道：「所谓心病还需心药医，
我只想白姐姐老实告诉我，白姐姐是不是来找我的，白姐姐喜不喜欢我。」看着
君天邪那么难受，白素贞真想说她喜欢他，可是自己真的喜欢他吗？看着君天邪
那扭曲得越来越严重的脸，心中一痛，道：「我是来看你的。」说完时，整个人
一阵轻松，她心里也不禁自问：「自己真的喜欢他吗？」

　　君天邪不信的道：「真的啊？」

　　白素贞点了点头，道：「是的。」

　　话没有说完她就愣住了，因为她看见君天邪正一脸笑意地看着她，那样子哪
像一个心痛的人，这时，她感觉君天邪的手正揽到她腰上了，君天邪笑嘻嘻地道：
「白姐姐真好，我也喜欢白姐姐你。」

　　感觉那少年的手正以跟他年龄不相当的娴熟手法在她腰上摸抚着，而且越摸
越上，随着他的抚摸，白素贞越来越紧张，长长地喘了口气，看少年说得不像是
假的，马上惊道：「可是，我比你大好多啊！」说刚说完，白素贞舒服地嗯了声，
原来君天邪已将手摸上了她的胸部，在那上面揉捏着。

　　君天邪一脸不在意地道：「那有什么，我喜欢白姐姐，白姐姐也喜欢我，那
就行了。」

　　白素贞还是为难地道：「可是——」

　　君天邪打断她道：「别可是了。」说完将白素贞压在身下，性急地亲吻着她，
一双手不甘寂寞地伸进白素贞的衣服里面，白素贞急叫地道：「你别啊，在这里
会有人出现的。」

　　君天邪一双手无所顾忌地在妩媚少年魔鬼一般的身体的探寻着，一边笑道：
「那今天白姐姐是答应给我了啦，那我们就到屋里去。」

　　君天邪火热的手伸进她衣服内，略显粗糙的手掌抚过柔嫩的肌肤感觉有些刺
刺的，带起一阵异样的火热浸入肌肤内，浑身酥软，感觉君天邪正将她抱起，往
花丛中走去，白素贞一颗心慢慢提高，难道，真的要那样子吗？今天真的要献身
给这个小自己很多的少年吗？不，他不是一个少年了，他已经是个男人了。白素
贞之所以那样想，是因为她的臀部已充分感受到君天邪那不安分的所在正狠狠地
顶着她。

　　君天邪边抱着白素贞，边亲吻着她，一点也不在意这是大白天，白素贞一边
挣扎，一边提醒着大胆少年道：「好弟弟，别啊！现在可是大白天啊！」

　　君天邪笑道：「躲进花丛下，哪管他春夏与秋冬，在花丛底下谁也看不见的。」
说完激烈地亲吻着这个魅力无边的白素贞，仔细品尝着柔嫩肌肤带来的滑嫩芬芳。
白素贞的拒绝，在君天邪发狂的欲火之下就如欲迎还拒，更加刺激了君天邪的男
人征服欲望。色胆包天的君天邪垂涎地看着白素贞的玉脸，柔声道道：「白姐姐
放心，等一下弟弟一定会好好满足你的。」

　　将白素贞放在花丛下后，看着白素贞那曼妙，玲珑的身材，那吹弹可破的雪
白肌肤，一切都那么美，想不到今天可以骑白素贞这个骚狐媚子，君天邪越想整
个人越激动，白素贞道：「白姐姐等我一下，我马上就来。」

　　说完性急地脱起衣服来。正脱到一半时，外面传来美艳师叔紫霞仙子声音：
「天云子，你在那里？」

　　早不来，晚不来，偏偏这个时候来。今天这个时候多难得啊？好不容易说服
这个大美人跟他上床，偏偏——，君天邪听到这话，气不打一处来，有些恼道：
「紫霞姐姐，什么事啊？我正在撒尿！」

　　紫霞仙子道：「天云子，你师娘有事叫你去一下。」

　　君天邪叹了口气道：「好吧，你等一下，我马就去。」

　　那紫霞仙子闻言，有些娇羞的大喊道：「那你快点，我就在这里等你。」

　　君天邪闻言，郁闷无比的穿起衣服，君天邪脸皮再厚，也不好意思在一个未
征服的女人面前和别的女人欢爱，看白素贞那样子，巧笑嫣然地道：「你怎么了
啦？」

　　君天邪唉了声，道：「本来今天我想跟白姐姐做——」

　　白素贞听到这话，脸上一红，嗔道：「真是一个好色小子，狗嘴里吐不出象
牙来了。」

　　君天邪又重重叹了口气道：「可能我跟白姐姐无缘来吧。」语气难掩失落。
白素贞笑道：「也不一定哦！」一张脸散发着动人的光茫。

　　君天邪仿如抓住了一根救命稻草似的，欣喜地道：「真的？」

　　白素贞「嗯」的一声，娇声说道：「真的。」

　　君天邪欣喜若狂的地道：「那就是今天过后，姐姐还是会与我在一起的哦，
若我要姐姐，白姐姐也会和我做爱的哦？」

　　听到这话，一向大胆的白素贞俏脸也不禁羞红，嗔道：「你胡说些什么啊？」

　　君天邪疑道：「难道不是啊？」

　　「天云子，你好了没有，能不能快一点啊！」紫霞仙子催促的声音已经响了
起来。

　　白素贞闻言，柳眉一蹙，接着向君天邪抛去一个勾魂媚眼，妩媚道：「当然
不是了，我是说如果你能让我喜欢上你，我可以考虑嫁给你。」这话一出，她一
张艳丽的脸红得不能再红。

　　君天邪闻言，喜道：「好的，我一定会叫你爱上我的。」说完如蜻蜓点水般
亲了白素贞一下，然后急冲冲地跑了出去。

　　白素贞抚着被君天邪亲过的地方，脸颊尚留着男人的温度，错愕当场。

　　看君天邪要出花丛时，白素贞忙叫住他，君天邪回过头来，假装不解地看着
白素贞道：「有什么事吗？」

　　白素贞郑重地看着君天邪，问道：「你真的喜欢我吗？」

　　君天邪闻言初时一愣，随后肯定地道：「当然。」

　　白素贞先看着君天邪，随后道：「好，那你晚上到普陀山后山找我。」

　　君天邪真以为自己听错了，愣道：「什么？」

　　白素贞道：「你不是喜欢我吗，今天晚上我就成了你的心愿。」

　　君天邪一听，顿时喜上眉梢道：「好的，好姐姐，那晚上我们不见不散。」
看着君天邪意气风发的样子，白素贞脸上闪过一丝幸福。

　　紫霞仙子见姗姗来迟的情天，脸色不悦的道：「天云子，你刚才怎么这么慢？」

　　「我慢不慢关你什么事？难道你不知道我能力大撒尿量就越大吗！」君天邪
从花丛里出来，一脸不乐意的向紫霞仙子蛮横道。

　　「你，你强词夺理，不知羞耻，竟然和普陀峰的骚狐媚子勾搭在一起。」紫
霞仙子闻言粉脸一红，有些激动的向君天邪娇声骂道。

　　「是不是我没有勾搭你，你吃醋了，嫉妒了啊，来来来，让弟弟我好好疼爱
你一番。」君天邪闻言，嘴角浮现起一丝诡异的邪笑，向紫霞仙子坏笑道，说着
张开双臂就向紫霞仙子抱去。

　　「定！」那知紫霞仙子见状，竟然不闪不躲，而是柳眉一竖，杏眼一瞪，口
念一声道诀，一道紫色光华闪过，君天邪竟然被定在当场。

　　前几次与君天邪交锋，紫霞仙子一直忽略了自己的优势，自己会道法仙术，
反而舍本逐末用剑法和君天邪比斗，这不输才怪呢。紫霞仙子见到君天邪被定主，
不由一阵暗叹自己糊涂。

　　「紫霞姐姐，你这是要带我去那里啊！我怕高。」其实紫霞仙子的定身术早
就被君天邪给解开了，什么叫混沌神体，就是什么都可以吞噬，紫霞仙子打出的
那道仙力早就被君天邪给吞噬掉了，君天邪人在飞剑之上，忍不住假装害怕的道。

　　「带你去见小师妹。」紫霞仙子冷冷的道。

　　「不要啊，紫霞姐姐。」君天邪闻言，顿时苦苦哀求道：「大不了，我告诉
你一件秘密事情？」

　　「什么秘密事情？」紫霞仙子闻言，顿时来了精神，忍不住心中好奇的向君
天邪下意识的问道。

　　「紫霞姐姐——」

　　「什么，你说大声点！」

　　「紫霞姐姐——」

　　「声音太小，听不到。」

　　「紫霞姐姐，你听到了吗？」

　　「没有。」

　　「我说的是紫霞姐姐，我好想骑你！」君天邪见到紫霞仙子把耳朵伸到自己
嘴边，突然大喊一声，差点把紫霞仙子从飞剑上吓倒下去。

　　「你，你无耻！」紫霞仙子已经气得脸色发白，说话都不利索的。

　　「刚才我说的话是真的，但是不是我心中的那个秘密，你还要不要听？」君
天邪见状，脸皮超厚的坏笑道。

　　「不听。」紫霞仙子斩钉截铁的道。

　　「真的不听？」君天邪诱惑道。

　　「不听不听，绝对不听。」紫霞仙子狠狠的瞪着君天邪，坚决道。

　　「唉，不听就算了。」君天邪见状，忽然长叹一声，向紫霞仙子挤眉弄眼的
道：「紫霞姐姐，你难道就真没有发现师娘有点异常吗？」

　　「什么异常？」紫霞仙子闻言，心中忍不住一紧，急声问道。

　　【１５１】那边干净，办事方便「师娘真的好浪啊。」君天邪在紫霞仙子粉
脸上轻轻吻了一下，低声道。

　　「啊！」紫霞仙子闻言，顿时面红耳赤，惊呼一声，目瞪口呆的看向君天邪。

　　「其实，我猜紫霞姐姐你一定比师娘还要浪——」君天邪接下来的这句话还
没说完，便被紫霞仙子一掌打下云头。

　　君天邪跪在封神大殿前，也不知道紫霞仙子在和师娘孟秋若说些什么，用这
么长时间，还没完没了的。

　　中午饭都还没吃呢。

　　「小师弟，师娘有令，让我过带你去思过崖面壁三个月。」君天邪等了良久，
才云子一连严肃从封神殿中走出来，向君天邪出声说道。

　　「什么？思过崖！我们封神峰上也有思过崖！！好俗气的名字！！！」君天
邪闻言，忍不住直皱眉头道。

　　「走吧，别多说了。」才云子闻言，额头上一阵发黑，没有办法，整个昆仑
派一共有十三处思过崖，才云子一把拉起君天邪架起飞剑向思过崖飞去。

　　「四师兄，我真的要在思过崖待上三个月吗？」君天邪其实心中不以为意，
脸上偏偏装出一副无比委屈的样子。

　　「嗯。」才云子点头道：「思过崖是我们内门弟子必修课程，一般的外门弟
子想上思过崖简直不可能。小师弟，你就别得了便宜还卖乖了。」

　　「我，我得了什么便宜？」君天邪闻言，有点疑惑的道。

　　「到地方你就知道了。」才云子闻言见状，微微一笑道：「小师弟，听说你
真把普陀峰的那个骚狐媚子给搞了，这事情是不是真的啊！」

　　「那，那有这事？根本就没有搞上呀。」君天邪闻言，脸不红心不跳的道。

　　「高，实在是高！」才云子闻言，顿时脸色发红的向君天邪激动道：「普陀
峰三千女子各个皆是万种求一的极品骚货，骑起来绝对超爽，那白素贞更乃其中
佼佼者，小师弟你可要抓住机会，狠狠的骑上她几回，把她玩腻了再给一脚踢开，
以报二师兄落云子当年之仇。」

　　「四师兄，不用这么狠吧！」君天邪闻言，有些惊讶的道。

　　「一定要这么狠！」才云子斩钉截铁的道：「你骑过她以后，自然就会知道
她是多么的下贱、好淫。」

　　「四——四师兄，这——这怎么可能是传说中的思过崖，简直是人间仙境嘛！」
君天邪看着四季如春，鸟语花香，仙草果林，云雾缭绕的思过崖，有些意外的激
动道。

　　「在这里的灵气，是外面的十倍，你先在这里修炼吧，有时间我会和十师弟
多云子一起来看你的。」才云子说完，架起飞剑离去。

　　君天邪本想立刻离去的，想了想，还是听话一点，在思过崖修炼一番，再说，
君天邪就不相信师娘和师叔紫霞仙子不会来看自己。

　　君天邪盘膝坐在花丛之中，闭目修炼，月上半空，凉风徐徐，月色皎洁，雪
白如银洒在思过崖上，带出一种梦幻般的色彩。

　　君天邪突然睁开双眼，只见百花之中，月色之下，立着一位丽人，丽人身材
修长，体态优雅，脸上薄施粉黛，清丽娇媚，白衣于月色之下，散发着一层淡淡
的白色光茫，整个人看上去，有如画中仙子。这还是那个娇艳，妩媚的白素贞吗？

　　白素贞见君天邪呆呆地看着她，好像不认识她似的，嫣然一笑，道：「看什
么看啊？不认识我了啦？」

　　君天邪痴痴一笑，随后道：「我哪里会不识得白姐姐呢？白姐姐的音容笑胸
早已烙在天云子心里了。白姐姐，你怎么来思过崖了啊。」

　　白素贞笑道：「滑嘴油舌的，人家才不信你的鬼话呢？」话虽如此，心里实
则已笑开了花。不知怎么了，跟君天邪在一起，她有一种时光倒流，仿如又回到
少女时代的错感。

　　君天邪一听急了，道：「白姐姐，弟弟说的是真的。不然弟弟把心掏出来给
你看吧。」说完不知从哪里弄来一把刀，就要割心掏肺。

　　白素贞一听，吓得脸色苍白，忙抢过君天邪手中的刀，道：「你这个傻瓜，
人家那里——」话说至此，突然发现，那君天邪嘴角的那一丝不易查觉的笑意，
白素贞知道，她又上了君天邪的当了。看此，心中有些恼怒，把手中的刀又递给
君天邪，道：「你割啊，你为什么不割啊？」

　　君天邪嘿嘿一笑，道：「既然姐姐担心我，我就不割了。」

　　白素贞笑道：「谁担心你啊？」说完对君天邪问道：「刚刚，若人家不喊住
你，看你怎么办？」

　　君天邪肯定地道：「不会的，我知道姐姐喜欢我，一定不会让我去死的。」

　　白素贞道：「人家才不喜欢你了。」

　　君天邪把近在面前的白素贞狠狠抱在怀里，笑道：「白姐姐不喜欢我，为什
么晚偷偷跑上思过崖来和我相会啊？」这话一出，直羞得白素贞脸色通红，可是
又找不到什么有利的证据来证明，心中大恼之余，用力在君天邪捏了一下。这小
子说他懂情调吗？他又很懂，说他不懂吧，他又不懂，天下间哪有女子会承认自
己喜欢一个男人呢？

　　君天邪也不恼怒，道：「打是亲，骂是爱，看来白姐姐真的是爱我了啦！白
姐姐，如此良辰美景，我们一同赏月如何？」

　　白素贞在普陀峰后山一直等到天后都不见君天邪过去，心中失望、愤恨之下，
来到封神峰，才从多云子嘴中知道君天邪被罚面壁思过崖。

　　月色明媚，野花芬芳，清风舒爽，这真得是良辰美景了。白素贞嗯的一声，
色胆包天的君天邪挽着她的手，一起走向花之深处。一路上，说不尽的恩爱缠绵，
那听了令人脸红耳赤的甜言蜜语直让听白素贞受用无穷，一双媚眼有如两泓深深
的潭水。

　　这时，情天指着思过崖上的一个小山洞，道：「白姐姐，我们到那里去好吗？」

　　白素贞一听，哪还不知道君天邪打什么主意，本来今晚，她本想献身于他的，
可是这时一听到君天邪那样说，一颗心倏然紧张起来，碰碰直跳。迷迷糊糊之间，
白素贞就给欲望汹涌的君天邪拉到那个小山洞里去了，月色照射在山洞，光茫反
射，而且两人气功修为也有一定的火候，山洞倒不太暗。感受到君天邪情深，炽
热的目光，白素贞如花玉脸有些通红，胸部因为激动而上下起伏着，白素贞嗔怪
地看了大胆君天邪一眼，娇声道：「你看什么啊？」

　　君天邪手深情的抚摸着白素贞雪白的颈部，痴痴道：「白姐姐，你真美。」

　　白素贞可以听得出君天邪说的话是真心的，心中甜蜜蜜的，随后仿如想起什
么事是的，郑重地看着君天邪，问道：「我有一件事问你，希望你可以老实回答
我。」

　　君天邪不解地问：「什么事啊？」

　　白素贞紧看着君天邪，小心翼翼地问道：「你真的不在意我老吗？」

　　君天邪想不到白素贞会问他这种问题，由此可见，白素贞心里很在意他的感
受，那说明这个美人儿真的是爱上了他，想此，君天邪心中欢喜，兴奋地摇了摇
头，道：「不会，姐姐怎么会老呢？再说，姐姐你真的有多大了，有没有十八岁？」

　　「呸，油嘴滑舌，你坏死了！」白素贞闻言，忍不住娇呸一声道。

　　而君天邪的一双贼手早就不甘寂寞地这个有着魔鬼一般身材妖娆白素贞身体
上抚摸着。

　　白素贞的呼息逐定渐急促，浑浊的热气吐出，情动的嫣红涣上身体，君天邪
知道该他行动的，扶着白素贞，笑指着山洞边的石床，道：「白姐姐，那边有张
石床，我们到那里去吧。」

　　白素贞脸色羞红地点了点头，道：「一切全凭弟弟。」

　　听到这话，君天邪心里比中了五百万体彩还兴奋，暗笑的一声，出声道：
「那边干净，办事方便。」

　　听到这话，白素贞玉脸羞得更红了，这个少年真是大胆，这种话也说得出来，
不过这并没有让白素贞有丝毫的反感，反而很合她的性格，听到这话后，白素贞
心中又兴奋几分。白素贞本是性格大方，开朗的人，一向率性而为，玉手轻探向
下，娇笑道：「那等一下你可要卖力一点哦。」

　　君天邪呵呵一笑道：「我不会让白姐姐你失望的。」说完，已禁不住将白素
贞搂在怀里，狠狠亲吻，一双手伸入白素贞的衣服内来回摸索着。天雷勾动地火，
一发而不可拾，白素贞激烈的回吻着君天邪，柔嫩晶莹的手在男人身上摸索着，
挑起男人天性的阳刚之根。白素贞天生丽质，娇艳妩媚，是那一种让人一见就禁
不住欲火大生的女人，美艳的白素贞，由于曾经沧海，生理与心里都达至身体的
巅峰，魅力更是无边。这对己经恋上了男欢女爱的君天邪更具无可比拟的诱惑。

　　衣衫解后，君天邪就如发狂的公牛，扑上了白素贞。两具雪白身子在青石板
上激烈的缠绵着，白素贞天生开放，什么姿式，什么浪语都敢说，君天邪在身上
体会到了以前在孟秋若身上所没有的感觉。君天邪勇猛，白素贞开放，这一战是
干柴遇上烈火，欲血更是汹涌奔腾，直杀得昏天暗地，日月无光。君天邪没有失
信，直弄得白素贞全身酥软无力，没办法起身。

　　云雨收后，白素贞玉脸通红，玉手捶打着君天邪，道：「都怪你。」

　　君天邪坏坏的笑道：「怎么了，白姐姐。」

　　白素贞看他嘴解禁不住闪过的得意笑意，越发气恼，道：「你把人家弄得这
个样子，等一下叫我怎么回去啊？」

　　君天邪呵呵一笑，道：「怕什么，等一下弟弟背你回去。」

　　这一下，白素贞一张脸更红了，道：「什么话，给你背回去，以后我还怎么
见人啊？」

　　君天邪呵呵一笑，道：「白姐姐怕什么，又没有人知道你是给我弄成这样的，
等一下我跟她们解释，就说是你摔伤了。」浑身的真酸软无比，没有一丝力气，
是没有办法走路了，白素贞叹了口气道：「好吧，如今只能如此了。」想不到他
那么小，确那么厉害，刚刚就像一只小蛮牛，直在自己身上横冲直壮，好像永不
知疲倦。

　　话虽如此，白素贞最终还是没有让君天邪送她回普陀峰，由此可见，白素贞
心底还是不信任君天邪的，女人啊，千变万化，实在不好琢磨。

　　你在骑她的时候，她可以婉转娇啼，妩媚浪荡。而你在和她在一起相处的时
候，她会化作老虎凶手，爆发火山，让你痛不欲生。

　　第二天中午，君天邪正在思过崖颠吞云吐雾，吸纳天地元气，突然被一声天
籁般的清脆娇笑声惊醒。

　　君天邪睁开双眼，有点意外看到萧水水正提着一只饭篮，笑吟吟看着自己娇
声道：「小师弟，这么用功啊，师姐我给你送饭来啦。」

　　「二师姐，你，你怎么出关了啊？」君天邪看着娇笑倩兮的萧水水，忍不住
色心大起，声音激动的发颤道。

　　「不但我出关了，大姐和三妹也都出关了，是她们让我来看你的。」萧水水
闻言见状，柔声笑道。

　　「二师姐，小心！」君天邪见到萧水水来到崖颠，心中一计顿时，连忙一惊
一乍的大吼一声，萧水水顿时被吓的浑身猛一哆嗦，饭篮失手跌落向悬崖深处，
脚下一滑，人向悬崖下倾斜。君天邪诡异一笑，连忙张开双臂一把抱住萧水水。

　　感受到君天邪怀抱的温暖，萧水水忍不住呼吸加快，身子发软，倒在君天邪
怀中，心底泛起阵阵奇妙的涟漪，那种感觉很奇怪，好像是恋爱的中感觉。

　　君天邪抱着萧水水来到思过崖下，依旧不舍的放开萧水水，而是满脸关切的
问声道：「二师姐，你、你没事吧。」

　　「我没事，你还不快放手！羞死人啦！」萧水水娇气的说了一句，挣脱君天
邪的怀抱。

　　君天邪闻言，有点恋恋不舍的把萧水水松开，他了解萧水水的脾气和性格，
属于外柔内刚的那种。

　　萧水水看着君天邪那一副恋恋不舍的眷恋神情，忍不住嘻笑道：「嘻，小师
弟。我可是你师姐耶！你都没事，我又怎么会有事呢？你忘记师姐是可以御剑飞
天的了吗？」

　　【１５２】二师姐，我爱你萧水水嘴里虽然这么说，刚才还是被君天邪吓了
一跳，毕竟女人都是天生胆小的。

　　而且萧水水又何等冰雪聪明，回想一遍刚才发生的事情，萧水水又如何看不
穿君天邪刚才打的什么注意，不过萧水水也不会蠢到揭穿君天邪，来破坏两人之
间美妙的暧昧情趣。

　　君天邪看到萧水水满目笑意的看着自己，心中一阵发虚，只得硬起头皮道：
「二师姐当然厉害，修为高深，御剑日行三千里，宛如小菜一碟，不过刚才也确
实挺危险的，二师姐，你说我说的对不对。」

　　「对对对。」萧水水闻言见状，心中暗骂一声君天邪脸皮超厚，娇声媚笑道。

　　「二师姐，你笑起来真好看！」君天邪见之，忍不住看呆了，傻傻的道。

　　「咯咯，呆子。」萧水水闻古言见状，芳心暗喜，粉脸晕红，忍不住向看呆
中的君天邪娇声嗔道。那风情万种的一瞬间，君天邪全身鲜血都热了起来。

　　「二师姐，刚才饭蓝掉下山崖了，我们中午吃什么呀？」君天邪回过神来，
挠挠了头，出声问道。

　　「是啊，我们中午吃什么啊！」萧水水闻言，杏眼一瞪，娇声说道。

　　「二师姐你看我干什么，你是女孩子啊，你们女孩子家不都喜欢下厨房做饭
吗？」君天邪看到萧水水盯着自己，脸色发热的道。

　　「我——我凭什么要做饭给你吃！」萧水水闻言，神色一阵慌张，有些紧张
的道。

　　「啊！」君天邪见状，惊呼一声：「二师姐，你不会真的不会做饭吧。」

　　「人家已经是金丹期高手，那里还需要吃饭。再说，满山的仙果不能当饭吃
啊。」萧水水闻言，顿时脸红脖子粗，扭扭捏捏的道。好似神情特别的委屈，一
副泫然欲泣的样子。

　　「咳咳！」君天邪闻言一阵急咳，「金丹期」的修真者，那得有多大的年龄
啊，君天邪忽然间发现萧水水一点都不可爱了。

　　不过，君天邪一想，自己也都两百多岁了，反正大家都是长生不老的人，年
龄不是差距，不是差距的啊。

　　「小师弟，你别这个样子看着人家，人家不会去学还不行吗？」看到君天邪
神色古怪的看着自己，萧水水一阵心伤难过的道。

　　「好吧。」君天邪见到萧水水那楚楚怜人的样子，差点忍不住想要把萧水水
搂进怀中，君天邪点点头道：「那今天中午就让我来做吧。」

　　接着君天邪去四周仙山福地中抓来两只飞天鹅，千年鱼，百年野兔和些其它
在俗世中几乎灭绝的山珍，做了满满一大桌子可口菜肴。

　　「小，小师弟，可以开饭了吗？」早已不食五谷的萧水水见状，忍不住食欲
大起，急不可耐的向君天邪催促了好几回。

　　「有菜无酒不成宴。」君天邪见状，忍不住笑道：「二师姐，这是我从库房
里取来的千年美酒，听说师父他老人家都不舍得喝，今天我们一起喝完它！」

　　「百花香！」萧水水见到那碧玉酒瓶，忍不住张大可爱小嘴，惊声呼道：
「小师弟，你怎么敢动父亲的最爱，我们整个封神峰现在也只剩下不到十瓶耶！」

　　「百花香，好名字！师父给我说过了，咱们封神峰的整个库房都是我的，我
想要什么就拿什么？反正我还师父他留了一瓶，我想他老人家不会说什么的。」
君天邪闻言，一脸不以为意，大言不惭的道。

　　君天邪给萧水水倒了半杯酒，自己也倒了满杯，出声说道：「二师姐，我们
来喝一杯。」

　　「小师弟，你为什么不给我倒满杯。」萧水水见君天邪举起酒杯，有些不满
的道。这百花香，可是千年好酒啊，萧水水从出生到现在也没喝过几次。」

　　「二师姐，我不是怕你喝多了喝醉了没法下山吗？」君天邪举起酒杯，一副
老实憨厚的样子的道。

　　「干。」萧水水闻言，粉脸禁不住一红，充满豪气的娇喝一声，和君天邪碰
了一杯。美酒入肚，萧水水粉脸上顿时泛起一阵诱人的潮红，宛如涂抹了一层红
色云彩，艳丽动人，惹人遐想万分。

　　君天邪见状，忍不住出言打趣道：「二师姐，你喝酒的样子好美哦！」

　　萧水水闻言脸更红了，宛如熟透了的水蜜桃，等人采摘，萧水水妩媚的白了
一眼君天邪，撩拨得君天邪整颗心都热火了起来，见到君天邪色色的样子，萧水
水娇嗔道：「油腔滑调，就你会贫！」

　　「是是，师姐教训极是，天邪贫，家里一点都不富裕。」君天邪闻言见状故
作点头认错，说出的话逗得萧水水一阵哈哈大笑。

　　君天邪不听的逗哄着萧水水，萧水水也有意迎合君天邪的奉承，一顿饭吃下
来，两人好不快乐。

　　君天邪哄着骗着，萧水水喝得真的有点醉了，醉眼朦胧，满身的百花幽香，
那中媚到骨子里的美丽，看得君天邪一阵痴迷，情不自禁的张臂将萧水水搂入怀
中。

　　「小师弟，你想干什么？你不会想醉奸师姐我吧。」萧水水芳心一颤，有些
莫名的紧张的道。闻着从男人身上传来的阳刚气息，萧水水心里升起一丝极其微
妙的感觉，身体柔软如水，差点完全的倒在君天邪怀里，她忙歇力使自己冷静下
来，道：「小师弟，我、我是你师姐，这样不行啊，你就算这样得到我身体也得
不到我的心，啊啊——」

　　原来萧水水说话时，君天邪的贼手已经摸上她的胸脯，君天邪极有技巧的轻
柔慢搓，充满柔情的在萧水水耳边轻声道：「二师姐，你真美，我好好喜欢你，
好好爱你哦！你就从了我吧。」

　　「啊——」萧水水闻言全身一震，心中更是羞愤不已。萧水水是个外柔内刚
的女子，她不愿意干的事情，你绝对不肯能强迫，除非用点特殊的手段，比如灌
醉她！在酒水里加点料。

　　君天邪的抚摸充满霸道，霸道中又带着几分温柔，不由让半醉半醒中的萧水
水一阵迷失，沉醉。

　　突然，君天邪的贼手猛的一抓！

　　瞬时，萧水水清醒过来，只觉得自己胸部就像套在温柔的甜蜜中，一阵触电
的酥麻感觉传到心海，身体顿时变成软绵绵的，那股酥麻快感又从心海传遍周身，
萧水水再也忍不住的整个人瘫软在君天邪的怀里。

　　萧水水的温柔、贤惠，简直是每个男子蒙昧以求的最佳妻子，美艳秀丽，成
熟中又有一种少女般的清纯，惹人怜爱，若不是君天邪对这种女人十分了解，还
真难催发萧水水埋藏在心底深处的春色欲望。君天邪的贼手在萧水水的胸上渐渐
加重力道，左手向下，在萧水水光滑的玉腿上摸抚着。

　　突然一阵火辣的疼痛从胸口传来，迷乱中的萧水水娇呼一声，睁开一双水汪
汪的美目，充满迷情的望向君天邪，痛哼道：「小师弟，你弄痛我了。」

　　听到这一句话，君天邪心中一震，才突然发现自己用力确实有点过大，连忙
松手，歉然地道：「二师姐，对不起，我不是故意的。」

　　萧水水闻言，在君天邪怀中，拱了拱，娇哼道：「你不是故意的就是有意的！」

　　君天邪连忙摇头道：「不不，我也不是有意思的我是故意的，呸呸，我是有
意的不是故——不，我不是这个意思。」

　　看着君天邪手忙脚乱的解释，萧水水颇觉好笑，同时心中升起一丝甜蜜感，
从刚刚君天邪的言行举止，说明他真的很在意自己，心头刚刚对君天邪冒犯自己
的怒火降下了许多，娇声道：「小师弟，刚刚你怎么可以对我这样？我、我可是
你师姐啊。」

　　君天邪闻言一阵不知所措，假装满脸羞愧的低声的道：「我，我对不起师姐
你。师姐你实在太美了，让我欲罢不能啊！师姐，我真的好想要你！还有，师姐
你不是醉了吗？怎么醒的那么快。」

　　萧水水睁着一双柔媚的美目似笑非笑地看着君天邪，娇声低笑道：「小师弟，
你忘记我们是什么人啦！」

　　「修真者！」君天邪闻言心中猛得一震，惊呼出口，失算失算，千算万算，
怎么就遗漏了这重要的一节啊，君天邪心中一时间，暗中悔恨不已。

　　萧水水也是个活色生香倾国倾城的绝色大美人，整个昆仑派迷恋萧水水的男
子没有一百也有八十，不要问这么少，因为昆仑派美女实在太多了，简直是男人
的乐园！永远的快乐天堂！！

　　萧水水听着君天邪的解释，心中暗自窃喜不已，抬起头来，紧紧盯住君天邪
语气严肃的问道：「小师弟，你真的觉得师姐很漂亮吗？」

　　君天邪闻言想也不想地点头道：「嗯，二师姐，你是我见过最美最漂亮的女
孩，你不知道，你有多么的迷人，美得像天下的仙子一样，把我的魂都给勾跑了。」

　　「胡说，大姐明明就比我漂亮许多。」萧水水听着君天邪的赞美，故作怀疑
不屑的样子说道。

　　君天邪摇头道：「大师姐算什么？在我眼中，大师姐除了比你年长一些，成
熟一些，根本就没有你美丽动人，我相信二师姐你的身材假以时日一定会超过大
师姐，大师姐的胸部不就比二师姐你略微大一点吗？二师姐，你不用没有信心，
我相信过几年，你的胸部一定比大师姐还要大！！」

　　「什么？」萧水水闻言一阵愕然，低头看了一下自己伟大的胸部，满脸不满
的道：「谁说我的没有大姐的大！」说罢，萧水水粉脸一红，狠狠瞪了一眼君天
邪。

　　可是当萧水水抬头瞪向君天邪时，见到的竟是这个君天邪淫邪的一面，只见
此时他正目露淫光地盯着她的胸部之上猛看，那眼神炽热至极，如火在烧一般，
潺潺的口水源源不绝的流淌。君天邪可以肯定，若是眼神可以化为实际动作，此
刻自己恐怕已遭君天邪千百次的欺负。

　　萧水水再难以压制心中的怒火，吼道：「天云子，你在看什么？！」

　　君天邪闻言，抬起头来，语气严肃的道：「二师姐，我真的不骗你，你的胸
部真的没有大师姐的大。」

　　萧水水闻言，心中微微一颤，冷笑地道：「是吗，我看你好像除了看还在想
别的吧？」

　　「啊！」君天邪闻言，惊呼一声道：「二师姐，你怎么知道我刚才想把你推
到，在你胸部上狠狠的亲上两口。」

　　「啊！啊！」萧水水闻言也一阵目瞪口呆，她简直不敢相信君天邪会如此直
接，紧着萧水水又「啊」了一声，原来君天邪趁她失神的瞬间已经把她扑倒在地。

　　君天邪大嘴一张，隔着衣服对着那萧水水的小山峰就咬了下去。

　　「嗯——」萧水水想歇力推开君天邪，可是任她如何用力都无法推开如山一
般压在自己身上的君天邪，感觉到君天邪亲咬的舒畅，萧水水不觉「嗯」的一声，
响起一声销骨蚀魂的呻吟。

　　君天邪将娇媚的师姐压在身下，开脱开她的上衣，肆意地吸引着她如梦幻般
的花蕾，萧水水只觉得口干舌燥，身子发热，呼吸急促，由最初的反抗开始慢慢
转为享受，一丝动人春情悄然爬上她的粉颊，那种舒畅的表情，在君天邪看来格
外的诱人及征服感。

　　就在君天邪手向下，要解开萧水水颠裤时，还保留一丝清醒的萧水水一把抓
住君天邪的贼手，摇头道：「小师弟，那里不可以的。」

　　欲望打起的君天邪急声道：「二师姐，我爱你，你就从了我吧。」说完低头
吻在萧水水红润艳泽的樱唇上。

　　君天邪狂热的亲吻着萧水水的红唇，温柔的抚摸这萧水水身子上敏感之地，
萧水水几乎能够清楚地感觉到君天邪的手正伸进她的垫裤。

　　「不要脸！」就在此事一声愤怒的娇喝响起。

　　君天邪和萧水水闻言，两人心中一震，连忙抬起头寻声望去，只见萧琪琪正
满目愤怒的瞪着两手，小粉拳都握得发白了。

　　「三妹，你听我解释。」萧水水猛得推开君天邪，快速整理好自己的衣服，
一个闪身来到萧琪琪面前，急声解释道。

　　「呸，不要脸的骚货，你勾引小师弟！」萧水水那里想到萧琪琪会「啪」的
一声给她一个响亮的耳光，萧琪琪怒骂一声，来到君天邪面前，气声道：「小师
弟，我们走，不要理会这个骚狐狸！」

　　　　　　　　　　　　　【１５３】姐妹反目

　　「萧琪琪，你给我站住！」萧水水火辣的性子也爆发了，萧水水猛得怒喝一
声，闪身来到萧琪琪面前，娇声叱道：「谁是骚狐狸，我看你才是骚狐狸呢？什
么你的『小师弟』，他明明是我『天云弟弟』，刚才要不是你来，我们就成为夫
妻了。」

　　「你，你无耻！下流！淫贱！」萧琪琪闻言，顿时被噎的说不出话来，真论
起骂功，十个萧琪琪也不是萧水水的对手，气急的萧琪琪忍不住哭了起来，而且
还非常无赖的向萧水水哭骂起来。

　　「是啊，我无耻我下流我淫贱又怎么着，关你什么事？只要小师弟喜欢我就
行了，对吧，小师弟。」说着，萧水水向君天邪抛了个媚眼，娇声媚道。

　　「对对，我只喜欢二师姐一个『女孩』（女人不算）！」君天邪闻言，心中
一震，头皮开始发麻，看到萧琪琪和萧水水投往来的紧张眼神，君天邪知道自己
选择立场的时候到了，君天邪连忙挺起胸膛上，一把搂住萧水水，斩钉截铁的道。

　　「小师弟，我恨你，呜呜——」萧琪琪闻言，心伤了，心碎了，掩面而泣，
大哭这跑下山去。

　　正好这时「轰」的一声巨响干，山上打起了雷，紧接着下起了雨。

　　「二师姐——」君天邪见到外面突然下起了大雨，心中不由一阵紧张，连忙
看向萧水水。

　　「小师弟，今夜师姐不走了，就在你这里睡好不好？」萧水水看到君天邪那
紧张的焦急的眼神，突然伸手轻抚长发，风情万种的妩媚道。

　　「好好。」君天邪见状，猛咽一口口水，有些激动的道：「可是，我还是有
点担心小师姐。」

　　君天邪很会把握女孩子的心思，把自己的伟大和多情展现在萧水水面前。

　　如果刚才君天邪不说话，萧水水有很大可能直接去追萧琪琪，认为君天邪是
一个无情的「负心人」！

　　其实，泡妞就是男人一种变相的耍手段，玩阴谋，只不过其中多一点情爱感
情因素，嘿嘿。

　　萧水水慢慢的在石床上躺下，看到君天邪诞着脸凑了上来，萧水水狠狠的瞪
了一眼满脸急色像的君天邪，冷喝道：「你想干什么？」

　　「上床。」君天邪理直气壮，简洁明了的答道。

　　「你——，给我滚！」萧水水气急。

　　「不行，男子汉大丈夫有所为有所不为。二师姐，我们入睡吧。」君天邪闻
言见状，斩钉截铁的坚决道。说完，一把抱起萧水水挤上石床，鼻中闻到一股淡
淡的清香，其中还混杂了处子特有的体香，君天邪心中一阵激动。

　　这味道好极了，而且充满了诱惑，君天邪顿时起了生理反应。

　　「小师弟，我可以答应你和我一起睡，但是有一件事情你要答应我。」萧水
水挣扎了一会儿挣脱不开，闻着君天邪身上传来的阵阵滚热阳刚男人味道，萧水
水身子一阵发软，呼吸困难起来，妥协道。

　　「什么事情？」君天邪在萧水水耳边吹着热气道。

　　「不准对我那个？」萧水水低声羞道。

　　「那个？」君天邪假装疑惑道。

　　「就是那个！」萧水水羞愤的恨声道。

　　「明白。」君天邪在萧水水粉嫩的耳垂上亲了一下，柔声道：「二师姐的意
思是只要师弟不弄你那个地方，你的其它地方今夜都是属于我的。」

　　萧水水闻言大羞，并不言语，只是表示默认。

　　「好吧，我答应你。」君天邪无耻的道，君天邪相信等到情欲高深处就由不
得她了。

　　萧水水闻言心中重重的松了一口气，身子放松下来，依偎在君天邪温暖的怀
中，缓缓闭上眼睛。可是，这一切看在君天邪眼中，都是那样的充满诱惑，那样
的自欺欺人！

　　君天邪的贼手轻轻的抚摸上萧水水的胸口，然后温柔的摸了起来，两根手指
灵巧的解开萧水水的衣带，萧水水顿时变得紧张起来。

　　「师姐，你放松一点，放心，你不愿意，我绝对不碰你那个地方。」君天邪
很会把握萧水水的心理反应，于是在萧水水耳边低声温柔道。

　　「嗯。」萧水水闻言，粉脸大红，良久，细弱蚊啼的应了一声。

　　君天邪轻轻的扒开销萧水水的衣服，拿走那水蓝色的肚兜，露出那两团白嫩
的山包，看着那的妙桃，君天邪实在忍不住想要去咬一口。

　　「师姐，我想亲你。」突然，君天邪把萧水水翻过身来，让两人面对面，君
天邪用一双温柔的眼神凝望着萧水水，充满柔情蜜意的轻声说道。

　　两人面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖，萧水水更羞死了，她闭上双眼，感受着
君天邪呼出的热气吹打在她的下巴、脖颈，扑进心坎里，萧水水呼吸困难，几乎
窒息，剧烈起伏这。

　　君天邪见状，连忙轻轻的吻了上去，萧水水感觉一副热唇亲上自己的小嘴，
嘤咛一声，双腿差点都软了。君天邪紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。君天
邪舌头轻易的叩开她的和牙齿，向她的逗弄萧水水的山峰顶着君天邪结实的胸膛，
正快速的起伏着，她尝热吻的美妙滋味，不自主的伸出回应。两人就像一对热恋
的一般忘情拥吻，世界仿佛停了一般。

　　萧水水的双臂不晓得在什么时后已经缠上了君天邪的脖子，君天邪的手则轻
轻的在她背上抚摸着。终于，他们喘着气分开嘴来，君天邪用手掌手背轻拂着萧
水水的脸颊，温柔的道：「师姐，我爱你！好爱你！」

　　君天邪说出的情话顿时使萧水水为之沦陷，满目春水与感动。

　　君天邪抱我时机，再次紧紧的抱紧萧水水，将压在她的嘴上亲吻着。萧水水
开始还有点女孩子矜持的轻微反抗，可是过不久，她就放弃了。君天邪火热燃烧
一般吻着她，手也在不觉地着。

　　萧水水的身子开始微微的颤抖，这是一种独属于女人的反应，萧水水的已经
懵懂了，粉脸上爬起春情的红霞。

　　萧水水越紧张，把君天邪抱得越来越紧，君天邪就越是知道自己成功的机会
越大。

　　突然，萧水水哭了。

　　「师姐，你怎么了？」君天邪心中一惊，出声关切道。

　　「好快乐，好舒服，你能再吻我一次吗？」萧水水睁大泪目向君天邪索吻道。

　　「行。」君天邪连忙点头如捣蒜，再次给了萧水水一个温柔甜蜜的吻，趁此
机会君天邪更进一步去拉萧水水的垫裤。

　　「师——师弟，你答应过我的。」萧水水娇羞的轻说道，将手按在君天邪的
手上，却是那么的无力。

　　君天邪闻言，颇有一种作茧自缚的感觉。

　　萧水水的手上虽然毫无力气，但她还是有点抗拒，看上去极不情愿，她按不
住君天邪的手，身子却死死地压着自己的垫裤，这是她最后的一道防线。萧水水
的矜持，使君天邪用一只手根本就无法完好地将它褪下来。

　　女人最后的坚持，也是矜持的表现。这体现了她是坚贞的，也是纯洁的。第
一次，女人多少都会这样。可是等她们尝到甜头之后，第二次可能她们会脱衣服
比男人更快，第三次是她们主动把男人身上的衣服，事实就是如此简单。

　　女人是越骑越爽，越骑越浪，越骑越温柔，越骑越听话。该出手时就出手，
做为一个男人，你要学会大胆，学会主动，学会把喜欢的女人抢先骑了，骑过以
后，她虽然不一定最终是你的，但有很大可能是你！

　　要是你不骑，让别人抢先骑了，那就更不可能会是你的，到时候你连哭都没
有眼泪。

　　爱到深处便是骑进女人天堂的彼岸。

　　哼！一只手不行，就用两只手！两手不行，就手脚一起上，君天邪双手勾住
萧水水的身体，想要将她稍稍抬起，以便能将她的垫裤褪下。

　　萧水水发觉君天邪的意图，忙挺起，紧紧压在君天邪的胸膛上，用力磨蹭着，
双手搂住君天邪的脖子，在她耳边低声哀求道：「师弟，你刚才当应过我的，师
姐当应你，除了那里今夜师姐其它的地方都给你。」萧水水说着，小手向君天邪
腰下探去，一把抓住那火热的铁柱，轻轻的抚摸山下套弄起来。

　　「啊！」君天邪身子一抖，发出一声舒畅的低吼。猛得一把抱起萧水水，充
满霸道的大声说道：「师姐你给了我吧，我对天发誓，此生此世必不负你，不管
以后我拥有多少女人，你永远都是我心爱的一个！」

　　萧水水闻言，没有说话，身子颤了两下，美目中两行热泪悄然滑落，那是感
动的泪水。萧水水满满的放松身体，仰面躺在君天邪怀里，君天邪知道师姐已经
同意了，便伸手去拉她，在君天邪碰到她的垫裤的时候，萧水水还是忍不住将小
手按在君天邪贼的手上，虽然有点力量，却是那么微弱。而她的屁股则是微微翘
起一点，配合着君天邪将它拿掉。

　　极致完美，萧水水的漂亮得如同上天最完美的恩赐。

　　萧水水雪白通透的展现在君天邪面前，晶莹如玉，有如凝脂一般，巍巍地耸
立在胸前，粉红色的晕晕有如圆规画出来一般，平滑的小腹，没有一丝獒肉，细
长的腰身，修长，纤细，浑圆充满弹性的粉腿紧紧闭着，腿间无限，精致的小腿
雪白可见血管，脚指头珠圆玉润，精致的得有如珍珠。

　　感觉着君天邪正在看自己，萧水水紧张地喘着粗气，随着呼吸上下剧烈地起
伏着，如雪般的身子有如染了一层红霞，娇艳欲滴。长这么大了，萧水水的身体
还是第一次给人那样裸地观看，而且看的人还是她所喜欢的男人，在萧水水心里
别提有多紧张了。

　　「小师弟——」萧水水轻呼未毕，粉唇已被封住，星眸微睁，长长的睫毛微
微颤动，一时但觉周身四肢暖洋洋、软绵绵地，再也使不上半点力。直到吻毕，
才渐渐睁开眼睛，眶中隐隐有湿润之意。

　　「师姐，我爱死你了。」君天邪停下了动作，深情凝视着萧水水。

　　「啊——羞死人了——」萧水水完全不敢看着君天邪，双眼闭了起来。虽然
如此，她仍然感到夜风吹拂上了双腿之间，因为她的水蓝色早长裙已被温柔地除
下了。

　　萧水水紧张的低声问道：「小师弟，我——我还穿着什么？

　　君天邪闻言心里一阵哈哈大笑，却在她耳根轻轻一吻，笑道：「师姐，你已
经被我脱光了！」

　　萧水水「唔」地发了一声，紧抿，全身立时绷得紧紧的，发出了轻声的娇息，
还是不敢睁开眼来。直到她察觉身体似乎被什么压住了，知道终于到了时候，迷
迷糊糊地睁开双眸，君天邪的身体已在她的身子上面，报以温柔安抚的微笑。

　　萧水水竭力压抑羞怯的情绪，在君天邪耳语般地小声说道：「小师弟，你要
记得轻一点——」

　　君天邪闻言，脸上泛出诡异微笑，邪气逼人的说道：「师姐，你还是处子啊，
我以为师姐——」

　　「以为什么——」萧水水闻言，心中一震，脸色发白起来，声音都颤了起来。

　　君天邪亲吻着萧水水的脸颊，温柔的道：「我还以为师姐早就属于我了呢？」

　　萧水水闻言顿时大羞，心中重重的松了一口气，感受着君天邪双手的温柔，
柔嫩的少女承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡
的桃红色。

　　君天邪极尽爱怜地抚弄着萧水水每一寸所接触到的，谨慎地引发着萧水水不
绝的低吟和娇喘，右掌渐次滑到两条修长的腿间，试探着少女最隐密的。

　　「嗯——」萧水水敏感地夹起了双腿，露出哀怨的表情。

　　「别怕，一点都不疼。」君天邪轻声安抚道，嘴角微笑越来越诡异，君天邪
双手稍一用力，将萧水水两腿扳开数寸，稀疏的山林上已经一片湿淋淋地，显得
绮丽异常。

　　待萧水水陶醉之时，君天邪将她放于床上，然后轻伏，轻咬她的耳垂。当他
将舌尖探入她耳洞的时候，萧水水不禁浑身一抖，马上将头甩开，急道：「不要
啊。」

　　萧水水将双唇迎过来，君天邪避开了，萧水水不由的娇嗔骂道：「你坏！」
君天邪感觉她左臂微动。

　　【１５４】水姐姐，刚才你舒服吗萧水水紧张的低声问道：「小师弟，我—
—我还穿着什么？

　　君天邪闻言心里一阵哈哈大笑，却在她耳根轻轻一吻，笑道：「师姐，你已
经被我脱光了！」

　　萧水水「唔」地发了一声，紧抿，全身立时绷得紧紧的，发出了轻声的娇息，
还是不敢睁开眼来。直到她察觉身体似乎被什么压住了，知道终于到了时候，迷
迷糊糊地睁开双眸，君天邪的身体已在她的身子上面，报以温柔安抚的微笑。

　　萧水水竭力压抑羞怯的情绪，在君天邪耳语般地小声说道：「小师弟，你要
记得轻一点——」

　　君天邪闻言，脸上泛出诡异微笑，邪气逼人的说道：「师姐，你还是处子啊，
我以为师姐——」

　　「以为什么——」萧水水闻您言，心中一震，脸色发白起来，声音都颤了起
来。

　　君天邪亲吻着萧水水的脸颊，温柔的道：「我还以为师姐早就属于我了呢？」

　　萧水水闻言顿时大羞，心中重重的松了一口气，感受着君天邪双手的温柔，
柔嫩的少女承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡
的桃红色。

　　君天邪极尽爱怜地抚弄着萧水水每一寸所接触到的，谨慎地引发着萧水水不
绝的低吟和娇喘，右掌渐次滑到两条修长的腿间，试探着少女最隐密的。

　　「嗯——」萧水水敏感地夹起了双腿，露出哀怨的表情。

　　「别怕，一点都不疼。」君天邪轻声安抚道，嘴角微笑越来越诡异，君天邪
双手稍一用力，将萧水水两腿扳开数寸，稀疏的山林上已经一片湿淋淋地，显得
绮丽异常。

　　待萧水水陶醉之时，君天邪将她放于床上，然后轻伏，轻咬她的耳垂。当他
将舌尖探入她耳洞的时候，萧水水不禁浑身一抖，马上将头甩开，急道：「不要
啊。」

　　萧水水将迎过来，君天邪避开了，萧水水不由的娇嗔骂道：「你坏！」君天
邪感觉她左臂微动。

　　萧水水开始挣扎了！她的双手在君天邪身上用力地抓挠着，君天邪感到一条
条刺痛，但他不去理会，再一次将舌尖送入她的耳洞。

　　萧水水身体在不觉地蠕动，双手不再用力地挠君天邪，转而变成慢慢地轻抚
着，突然她全身一颤，双手将君天邪紧紧抱住。

　　时机已到，君天邪便不再拖延，他定了定神，将向前对了上去。

　　「啊——」萧水水初次，又慌又羞，不知如何应对，见君天邪对着自己慢慢
挺了过来，忍不住发出慌乱的鸣声。

　　君天邪吻了吻她，按住受到刺激而翻动的娇躯，一点一点的向内前进。

　　随着君天邪的深入，萧水水的神情更加紊乱了。「啊啊——」一声高亢的哀
鸣下，两人紧紧地结合在一起。

　　君天邪喘了口气，只见萧水水蒙胧的双眼流露一付无辜神情，一边传出微弱
的喘息：「好涨啊！」

　　君天邪点了点头，跟着慢慢动作起来。萧水水初时尚能勉力压着声音，但是
当君天邪的手指拂过她樱唇时，全身的快意似乎齐涌而至，再也顾不住最后的矜
持：「唔——啊啊——」

　　　　　　　　　　　　　（此处删一千字）

　　君天邪气喘地在萧水水的身上肆意摧残着。

　　萧水水简直只剩下喘息的份了。山洞之内充满了君天邪呼出来的声音，和萧
水水嘴里哼出的浪叫声，以及萧水水那所发出的蜜汁声，交织成了一片。君天邪
情不自禁的叫了出来：「师姐，我爱死你了。」

　　　　　　　　　　　　　（此处删一千字）

　　「啊——师姐——会死——啦——」君天邪一听此浪劲声，更形发狂。这一
对男女尽情承欢，干了又干，终于两人同时泄身，再次达到。啊，人生真是美好
呀。

　　云散雨歇，君天邪为萧水水穿上衣裙，让她靠坐在自己怀中。萧水水看着石
床上的落红，想着方才情状，仍是俏脸生晕。

　　君天邪轻声柔道：「水姐姐，刚才你舒服吗？」

　　萧水水闻言粉脸晕红，低头浅笑。

　　君天邪见状，连忙问道：「是不是我刚才太大力弄痛你了吗？」

　　萧水水闻言面红耳赤的羞道：「不痛。」说着低头想了一想，抬起头道：
「师弟，我们自己做了这种事，可不能父亲和娘亲知道。」

　　君天邪大笑道：「明白，我们是在偷情，嘿嘿。」

　　「你坏！」萧水水闻言，顿时面色大羞，举起小粉拳就向君天邪打去，那里
想到君天邪又向自己扑来，压在身下。

　　萧水水那少妇春情羞涩的模样看的君天邪兴奋不已，君天邪温柔的摸着萧水
水，然后从她的后面搂住她的腰，摸着双手能够达到的所有地方，萧水水美目湿
润，娇美的身体在微微地颤动。

　　萧水水很善解人意，娇声媚说：「小师弟，你真的太强大的，师姐恐怕以后
一个人无法满足于你，不如你把大姐和三妹也收了吧。」

　　「谢谢你。」君天邪闻言，心中大喜，连忙给了萧水水一个温柔的深情长吻，
接着将萧水水拦腰抱起重新平放在石床上，萧水水春情勃发，感到不住的晕眩，
手脚四肢酸麻无力，只任得他为所欲为。

　　君天邪知道师姐已经无意反抗，便更加放肆起来，右手大胆的轻采她胸前的。
萧水水抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。

　　君天邪见一招奏效，于是得寸进尺，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了她的。
萧水水娇吟美妙的程度，实在让灵魂感到飘飘。细嫩粉肉，又带弹性，饱满的一
手握不完全。

　　萧水水怎经得起如此的挑弄，只见她呼服急促，想必攻心，星跟朦胧，肾气
全至，口中呢喃，如小鸟叫春。玉臂伸舒，忽的挪过娇躯，两只纤城玉手，白晰
的就如白玉似的，握住君天邪的……一阵幌悠，一阵抚摸。

　　君天邪嘿嘿一笑，看着萧水水那双饥渴的双眼，伸出一只手……

　　萧水水经君天邪的手指捏弄得已经攻心，奇痒难禁，穴中就像有万千条小虫
爬一样，水一个劲的老向外流。长长的嘘了口气，娇喘的说：「好师弟，你要是
再这样捉弄找，我就不来了——你看——」

　　萧水水的脸一红，两腿一挟，指指她的继续说：「你看，我的浪水流出来好
多，小师弟，你就行行好吧。」

　　君天邪吐气开声，那货登时翘起来，露棱跳脑，蚕青根露，一挺一跳，也似
一个疯了的……萧水水乍看，心中不觉狂喜，赶紧用手握住。

　　君天邪抱着萧水水的颈子和，把她平放在床中央，分开她的两条粉腿……

　　「小师弟，进来了，看你把我下面涨成什么样了？」不知道萧水水是故意还
是真的，她的身子一拍，两条自生生的一挟，好像挨不住君天邪的凶器……

　　君天邪一挺腰板，又插进一半，接着君天邪行开八浅二深之功。

　　萧水水真是浪极，她柳腰款摆，就像一条小蛇，的屁股，上上下下，左左右
右的摇幌，真是山摇地动……

　　第二次，君天邪持续得更久，可把萧水水害惨了，萧水水差点没昏迷在君天
邪的怀里。

　　第二次，君天邪还是懂得怜香惜玉，让萧水水极度狂潮，飘飘升仙。

　　俗话说，好事不出门，坏事传千里。

　　君天邪骑了萧水水的事情不胫而走，几乎整个封神峰的弟子都知道了。

　　这两天也不见萧水水上山，从白素贞口中得知，萧水水禁闭了。这事情让君
天邪心中很是恼火，一气之下，采集上千种药材，炼制出一百零八颗「极乐迷情
丹」，根据古典记载，相传此药能把人世间最贞烈的女子变成浪妇荡女。

　　「白姐姐，你两天不来，可想死我了。」君天邪一把搂住白素贞，满脸急色
的说道。

　　「好弟弟，我也想你。」白素贞异常动情的说道，接着两人搂抱成一团，君
天邪的两只大手也已经摸入白素贞的衣领中，大力搓揉起来。

　　不多时间，那快乐的喘息声便响了起来。

　　紫霞仙子本不愿意前来看一看君天邪，无奈孟秋若再三恳求，紫霞仙子不得
不硬起头皮，前来思过崖看一看君天邪。

　　紫霞仙子那里想到，自己来到思过崖，会看到如此一番不堪入耳的事情。

　　「啊！」紫霞仙子一声惊呼，呆立当场。

　　「紫霞姐姐。」君天邪闻声，吓了一跳，差点成了痿哥儿，君天邪抬头一看，
只见紫霞仙子呆立在洞口。

　　君天邪眼睛一转，一把推开白素贞，闪身到紫霞仙子身后，出声问道：「紫
霞姐姐，你怎么来了。」

　　「狐狸精，谁让你进入我们封神脉思过崖的。」紫霞仙子似乎非常愤怒，美
目喷火，怒视着白素贞，娇声叱喝道。

　　「呦，紫霞姐姐，瞧你说的，封神脉不也是我们昆仑派的天山仙峰吗？妹妹
又如何来不得。」白素贞娇笑道。

　　「骚狐狸精，谁是你姐姐，看剑！」紫霞仙子闻言，看了一眼沉迷于白素贞
美色的君天邪，紫霞怒急，娇叱一声，挥剑就向白素贞刺去。

　　「紫霞，别给你脸不要脸，我白素贞怕你呀！」白素贞见状，同时怒火升腾，
手中一道白色匹练飞射而出，向紫霞仙子抽去。

　　接着两人打成一团儿，好不激烈。

　　毕竟，都是几百年的老「熟人」了，两人一时间打得难解难分。君天邪看得
心痒难耐。

　　「紫霞姐姐小心，我来救你。」君天邪心中一狠，大吼一声，向白素贞和紫
霞仙子扑去。

　　「砰！」的一声巨响。

　　白素贞是匹练抽在君天邪身上，君天邪抱着紫霞仙子倒飞而去。

　　「紫霞姐姐，快吃灵丹。」君天邪见到紫霞仙子嘴角溢出一丝血渍，连忙从
怀里掏出一把灵丹给紫霞仙子服下。

　　紫霞仙子美目喷火的紧紧盯住衣服被划破的白素贞，也没有看君天邪掏出的
灵丹，从君天邪掌心中拿了两颗放入嘴中。

　　丹药一下肚，紫霞仙子顿时发现异常，呼吸加快，周身发热，头晕脑胀。

　　紫霞仙子突然发出一声天籁般的娇吟，猛得一把推开君天邪，急声怒道：
「天云子，你刚才给我吃的是什么东西？」

　　「啊，紫霞姐姐，我拿错药了，刚才你吃的是媚药，这瓶才是九转仙丹。」
君天邪闻言，做恍然状惊声大呼道。

　　白素贞闻言，则是忍不住「咯咯」的吃笑起来。

　　紫霞仙子衣衫半解，露出胸前一大片雪白的肌肉，脸色散发着娇艳迷人的嫣
红，玉嘴情不自禁发出一声声充满诱惑的娇吟，并用水汪汪的美目怒视着君天邪。
刚才闻言，心中一震，仙诀练岔气的紫霞仙子再也抵挡不住「极乐迷情丹」的药
力，脸上越来越红，红的都快滴出血来，整个人瘫软如水倒在地上，嘴里呢喃地
道：「好热，我要——」

　　「好弟弟，你这是什么药，药效这么厉害。」见到紫霞仙子发春的样子，白
素贞心中微微吃了一惊，忍不住向君天邪出声问道。

　　「怎么，白姐姐，你也想要吃上一颗试一试？」君天邪抓住机会，一把抱住
酥软的紫霞仙子，满脸急色的看了一眼白素贞，坏声笑道。

　　「呸。」白素贞闻言娇呸一声，化作一道香风，飞掠而出。

　　「白姐姐，你干什么去？」见到白素贞要走，君天邪急声叫道。

　　「色弟弟，好好享受你的美丽师叔吧。」白素贞那充满醋意的声音从山下传
来。看来，白素贞是真的走了。

　　紫霞仙子两条玉手紧抱着君天邪的颈部，娇艳的嘴唇在君天邪脸上轻吻着，
鼻里碰出灼热靡磨的气息，嘴里喃着：「好热，我要——」

　　白素贞一走，君天邪反而放开了自己，抱起紫霞仙子，来到石床之上。看着
因中了春药显得越发娇艳，妩媚动人的紫霞仙子，君天邪忍不住坏笑道：「紫霞
姐姐莫急，我这就来爱你。

　　听到了君天邪的话，紫霞仙子呢喃了一下，右手饥渴地抚摸了一下自己的身
子，嘴里喃喃地道：「我好难受啊，我好痒，我要——」一些秽的话，无所顾忌
地从这位高贵，大方的美丽师叔，紫霞仙子口中吐出。

　　　　　　　　　　　　　【１５５】倾城倾国

　　听到那话，君天邪的心不由自主剧烈地跳动了几下，狠狠地扑在紫霞仙子身
体上，急色道：「紫霞姐姐，我就来满足你。」说完一双手伸入紫霞仙子薄纱丝
裙内，抚摸着这具成熟，丰满，充满着无边风情的娇软，大嘴则放肆地亲吻着紫
霞仙子如水一样的冰雪般雪白的肌肤。

　　君天邪的挑逗亲吻越发挑起了紫霞仙子的原始欲望，紫霞仙子双眼转为迷离，
嘴里放荡地喊道：「天云子，你——你摸得我好爽，对对，你的吻就像火一样燃
烧了我！」

　　君天邪闻言，心中一震，诧异地看着紫霞仙子，出声道：「紫霞姐姐，你现
在还能认出我来？」

　　这时他虽然发现紫霞仙子满脸春情，一双凤眸迷离不己，但双眼深处却依然
保持着一丝清醒。心里虽然讶异，君天邪并没有因此就停下动作，一双手依然放
肆地在美丽师叔身体上抚摸着。

　　迷人的紫霞仙子听到君天邪的话，妩媚一笑，随即看到君天邪紧盯着她的脸，
似乎知道她保持着一丝清醒，这一瞬间，她感觉自己心底的秘密已经给这坏坏的
少年知道了，一张玉脸更红了，有些羞耻地道：「其实我的元婴还有一丝清醒。」

　　「啊！」君天邪闻言大吃一用惊，差点忍不住一把推开紫霞仙子。

　　元婴期高手！天哪，这可是拥有着绝对秒杀君天邪的实力。毕竟君天邪功法
特殊，现在最多算是勉强进入结丹期的修炼者，离元婴期相差四五个级别！

　　君天邪有些紧张的问道：「你的意思是，你现在完全有实力压制药力，那你
刚才为什么还假装中招。」君天邪一边说话的时候竟还把手伸进紫霞仙子的亵裤
内，在里面胡作非为。

　　美丽的师叔紫霞仙子难受地扭了一下腰，微拒地道：「你别，你别把手伸到
里面去啊！哦——别挖。」说完沉默了一会儿，脑子里全力运转，考虑接下来的
说词。

　　君天邪一边在紫霞仙子身体上胡作非为，一边细细观察着紫霞仙子的表情，
见到紫霞仙子一副欲拒还迎的样子，君天邪忍不住热血沸腾的出声道：「紫霞姐
姐，你该不会早就喜欢上了我吧。」

　　「没——没有。」紫霞仙子闻言，脸色一变，连忙出声狡辩道。

　　君天邪见状，心中顿时明白过来，原来紫霞仙子早已经被自己迷住。

　　君天邪嘿嘿一笑，向紫霞仙子色色的看了两眼，出声说道：「紫霞姐姐，你
想不想和师娘一样，做我亲亲姐姐。」

　　紫霞仙子闻言，心中猛得一震，忍不住发起呆来，心中复杂无比，竟然连君
天邪解开她裙子也不知道，直到君天邪趴到她胸前吸吻时，才反应过来。

　　君天邪对她的安慰非旦没有让她反感，反而让她欣喜，身体处于一种极度兴
奋的状态中，紫霞仙子一把按住君天邪的头，让他紧贴自己的胸部，喘息道：
「是啊，我早喜欢上你这个小冤家了，从你把小师妹骑上床的时候，我就喜欢上
你了，你喜欢上你的勇猛，喜欢上你的强大，喜欢你的真男人，我真是太喜欢喜
欢你了。」

　　君天邪闻言，一股男人的自豪瞬时充斥着君天邪的整个身体，君天邪忍不住
仰天长啸三声，豪情万丈。

　　顷刻之间，紫霞仙子好像突然间变了个人似的，端庄与放荡并存，美丽与妩
媚共体，这更让君天邪这个大淫贼心喜，当下用力一翻，将这个美貌仙子压在身
体下。

　　紫霞仙子美丽多姿，有着丰满，成熟，曼妙，比少女更胜一筹的身材，一张
脸更是倾城倾国，处处洋溢着女性的风情，而且在一个美丽女人之后，她更有一
层仙子的身份，这更让她充满着一种让人征服的美感。

　　身下紫霞仙子滑嫩的身体，温热的体温提醒君天邪这一切都不是在梦，一切
都是现实。激动的君天邪，做着激动的动作，春药尽发的紫霞仙子全力的地迎合，
一曲春色无边的曲目在山洞中尽情的演译。

　　两匹快马急奔，卷起阵阵沙尘，马上一男一女，尽皆英气勃勃，劲装佩剑。
那女子约摸十六七，瓜子脸，柳叶眉，肤色白嫩，相貌极美。那男的大概十五、
六岁，剑眉星目，身材修长，英俊潇洒。俩人一路奔驰，未尝稍歇，及至转过一
个弯道，方才突然勒马急停。只见前方大河阻道，波涛汹涌，既无渡口亦无舟船，
竟是一处荒凉无人的险滩。

　　「小师弟，此处既无渡口，又不见渡船，我们御剑飞行过去吧。」美丽女子
看着大河，忍不住出声提议道。

　　「小师姐，你怎么能偷偷跑下山，来到世俗界，要知道这世俗界中非常的危
险，我们玩耍一番就回去吧。」俊美少年忍不住皱眉苦脸的说道。

　　原来这美貌女子不是别人，正是偷偷包下山的萧琪琪。

　　萧琪琪闻言顿时生起闷气。望着波涛汹涌的河水，一时踌躇，不知究竟是该
涉水强渡，还是应另觅道路绕行。此时突然传来一阵哈哈大笑，只见一个年月二
十岁左右的英俊男子，手里抓着一个五六岁的孩童，御剑来到萧琪琪和君天邪面
前。

　　「萧师妹，好久不见，没想到你再次偷偷跑到俗世界中来了，真是巧啊。」
那英俊男子，色迷迷看着萧琪琪，柔声说道。

　　「赵东义，你想干什么？」萧琪琪闻言，神色顿时紧张起来。

　　原来这赵东义乃是云中子门下，擅长炼器，为人风流，曾经追求过萧琪琪一
段日子。

　　「哼！我能干什么？萧师妹，我先把话告诉你，现在我们修真界和俗世界有
点小紧张，你搜寻灵童的时候要注意一下。」赵东义闻言，冷哼一声，说完驾驭
飞剑回了昆仑山。

　　「小师姐，刚才那个人是谁？」君天邪心中已经把那个人给记在心中，下次
有机会必定取他狗命。

　　「小师弟，他是云中子一脉的二弟子，为人非常的坏。」萧琪琪闻言，连忙
出声污蔑赵东义，和他保持距离，以免被君天邪误会。

　　「嗯。」君天邪点头道：「小师姐，我们都出来十多天了，还是回去吧。」

　　「哼，回去干什么，你是不是想那个狐狸精了。」萧琪琪闻言顿时大怒，驾
驭飞剑，向前飞掠而去。

　　「小师姐，等等我。」君天邪见状，连忙驾驭飞剑追了上去。

　　可是没想到的是，君天邪竟然见到一个熟人！

　　「六师姐，好久不见了啊。」君天邪一个闪身来到一个绝美女子面前，笑声
说道。

　　「七师弟，你怎么在这里？」赵雪儿有些意外的出声说道。

　　那绝美女子一见来人，心头不禁一惊，原来君天邪为了寻找修真界的消息，
五年前曾经拜投俗世华山派门下，曾经与这个绝美女子同门学艺。这个绝美女子
名叫赵雪儿，乃是华山派掌门的独生女，当时华山派掌门赵有亮七名亲传弟子，
君天邪便是第七位弟子，赵雪儿天真活泼，娇柔美艳，七个师兄弟竟同时爱上了
她。其后田一剑赢得芳心，君天邪心有不甘，竟于俩人成婚当日，施计灌醉田一
剑，并李代桃疆混入洞房，意图奸淫赵雪儿，幸好赵雪儿及时发现，方保全清白
之身。此事引发轩然大波，君天邪亦因而被逐出华山派门墙。

　　「哼，我在那里关你什么事情，难道你还没有忘记个美妙的夜晚。几年不见，
想不到你竟然和八师弟勾搭上了。」君天邪满脸怒火的说道。

　　赵雪儿思及往事，脸颊不禁飞红，她眉头一皱，怒道：「七师弟，师姐与四
师兄已成婚多年，你风言风语又有何用？当初要不是——你——行为不端——，
爹爹也不会将你逐出门墙。」赵雪儿既羞且怒，俏丽的面庞一阵红一阵白，反而
更显出无比的娇媚，君天邪一见，不禁心痒难耐。

　　「哼！我龙啸天（君天邪当时的化名）不靠华山派，还不是照样在江湖中闯
出一片天地。呵呵，六师姐，你可是越来越标致啦！四师兄还真是艳福不浅啊！
哈哈。」君天邪一副色迷迷的样子上下大量着赵雪儿，色声说道。

　　张少羽虽然入门虽晚，但从师兄弟口中，也略微知晓七师兄当年被逐出门墙
的缘由。他生性嫉恶如仇，又对赵雪儿敬爱有加，如今见这被逐出师门的七师兄，
竟对师姐口出轻薄，不禁怒上心头。他沉声道：「七师兄，你为长不尊，莫怪师
父将你逐出门墙。」他话还没说完，君天邪一声怒吼，已将他话头打断。

　　「住口！你是什么东西？你进门才几年？你懂个屁啊。哼！别以为你是那老
东西的关门弟子，就自以为是，你那两下子，还差得远呢！」君天邪满脸不屑的
怒哼道。

　　血气方刚的张少羽，本就瞧不起这声名狼藉的七师兄，如今被他疾言厉色的
一番辱骂，不禁火冒三丈。他手握剑柄，上前一步，沉声道：「师父既将你逐出
门墙，你就不配当我的七师兄！你行为不端，言语下流，我入门虽晚，也要代师
父端正门风！你说我这两下子不行，今天我就来领教领教你的高招！」

　　君天邪仰着头两眼朝天，瞧也不瞧他一眼，冷笑道：「六师姐！这种浑小子
你也看的上眼，唉，你杂是越来越堕落了呢？」

　　赵雪儿此时心中七上八下，她暗想道：「七师弟乃是华山派百年难遇的武修
奇才，五年前就是华山派二代弟子第一人，武功虽胜我许多，若是撕破脸动起手
来，自己和小师弟联手，当不至于落败。只是五年不见，也不知道七师弟武功有
没有进步，七师弟生性狡诈，若是他再使用什么阴谋诡计，恐怕我们要载在他手
里。」

　　赵雪儿年岁已长，乃是正宗的美妇人，思虑周详，当下强忍怒气，将张少羽
拉至身后，委婉的说道：「师姐奉师命与三位师兄会合，惩奸除恶，七师弟如无
他事，咱们就后会有期吧！」说罢不待君天邪回答，拽着张少羽转身就走。

　　君天邪对赵雪儿由爱生恨，过去的一腔爱意，早已转化为必欲得之而后快的
熊熊欲火。他见赵雪儿虽不复当年的天真漫烂，但眉梢眼角却尽是成熟风情，原
本苗条轻盈的身段，也转变为玲珑凸翘，丰腴圆润。他越看心中越是不舍，陡然
一纵身，便拦在赵雪儿身前。

　　「六师姐！你别忙着走，嘿嘿，咱们先好好叙叙旧情，你再走不迟。」君天
邪坏笑道。

　　赵雪儿情知今日难以善了，当下轻捏张少羽手臂，迅即拔剑在手。张少羽与
六师姐朝夕相处，默契良好，一旋身长剑出鞘，已与赵雪儿摆出合击之势。君天
邪见状，呵呵一笑道：「六师姐，咱们可好久没比划了。至于这小子嘛，哼！我
还懒得和他动手呢！」君天邪话声方落，举掌一拍，一股巨大劲力浩荡而出赵雪
儿再不迟疑，手中长剑一挥，一式「轻风徐来」，已将君天邪裹在剑影之中。君
天邪对华山派剑法了如指掌，他身影闪动，运掌成风，按、抓、缠、捺、点，以
攻对攻，赵雪儿虽是长剑在手，却丝毫占不了便宜。于此同时，张少羽一式「飞
剑夺命」正急刺君天邪后心。

　　赵雪儿、张少羽原本打算联手，但是君天邪根本不给他这个机会，一脚把张
少羽踢开，君天邪便和赵雪儿缠斗起来，好似猫戏老鼠一般。

　　君天邪一面与赵雪儿游斗，一面细细端详这多年不见的师妹。只见她面容娇
美如昔，酥胸高高耸起，伸臂踢腿香风阵阵，进招拆招无限风情，端的是比玉环
窈窕，较飞燕丰腴，真是胖瘦相宜绝色女，销魂妩媚一美人。君天邪缓缓移动脚
步，将赵雪儿引往随手布置的陷阱，赵雪儿见他神情怪异，又老盯着自己晃动的
胸部，不禁愈发生气。

　　赵雪儿一式「剑斩邪魔」闪电般的刺向君天邪心窝，君天邪闪避稍慢，一个
踉跄，身体便向后跌去。赵雪儿见机不可失，抢上一步便挺剑疾刺，谁知此时脚
下突然一软，整个人已向前倾倒。她情知上当，慌忙顺势急刺，想要拼个两败俱
伤。但君天邪早已不是当初的龙啸天。一个瞬移，已经点主赵雪儿周身穴道。

　　【１５６】六师姐，你别紧张一间房间中，红烛高烧，灯火通明，袅袅檀香
缭绕。特制的牙床上，躺着昏睡的赵雪儿。她身着凤冠霞佩，脸上蒙着盖头，一
副新嫁娘的模样，但手脚却被软索紧紧套住，身体呈大字形展开。一会她悠悠醒
转，猛然发现身上衣着已变，不禁大吃一惊。但女性的直觉却清楚显示，她虽然
换了衣服，但却并未失身。她试一运气，只觉血行畅旺，并无中毒受伤迹象，只
是套住手脚的软索坚韧异常，虽然功力未失，却也无法挪动分毫。

　　赵雪儿心中隐然若有所悟，不禁尖声叫道：「七师弟！你到底搞什么鬼？」

　　君天邪阴沉的嗓音，突然从身旁传来：「六师姐，你别紧张，我只不过想重
温旧梦罢了。想当年我冒充四师兄和你洞房，你对我可真好啊。我和你肌肤相亲，
险些拔得头筹。但在紧要关头，你却突然翻脸。师姐！到现在我还纳闷，你当时
怎么会发现我是假冒的呢？」

　　君天邪闻言闷不吭声，但却猛烈挣扎起来，她浑身乱扭，手脚齐挣，但除了
将盖头抖落，头发抖散外，软索却丝毫无损。

　　赵雪儿面现惊恐，双眼圆睁，狠狠瞪着君天邪道：「你真是卑鄙下流，你到
底要对我怎么样？」

　　君天邪恍若未闻，自言自语更的道：「当时的情景，我全都记得清清楚楚。
那天我灌醉四师兄后，换上他的衣服进入洞房，你顶着盖头孤伶伶的坐在床边，
唉！我当时见了，可真想好好的疼你，呵呵，新郎不掀盖头，新娘可不能自己掀，
这个习俗真是好啊！我替你脱了鞋，你羞得缩起身子，倒卧在床上。唉！你的脚
真美、真香，我又捏又揉，忍不住就用嘴舔了起来。你咯咯轻笑，想要将脚缩回
去，我反倒顺着裤脚将手伸进了裤管，你的腿又滑又软，我一摸再摸，爱不释手。
你当时羞怯怯的说，师兄，人家好痒——」

　　君天邪说着说着，开始行动了起来，随着脚上绣花鞋被轻轻脱下，赵雪儿全
身立刻紧张的绷了起来。君天邪将她的脚贴在脸上，来回磨蹭，软软的汗毛搔在
她细嫩的脚心上，使她整个身体都跟着痒了起来。一会，君天邪的手沿着裤脚伸
进裤管，赵雪儿立刻如触电般的，起了一大片鸡皮疙瘩。君天邪梦呓般的，又自
言自语了起来，不过他这回可是手口如一，说什么就作什么。

　　「我解开你的裤带，你蜷缩着身子发抖，轻轻的叫了声『师兄』！我大着胆
拉下你的裤子。天啊——，你那双美腿——白里透红。简直就像珊瑚雕成的一般，
我趴上去又亲又舔，又摸又揉。你先是紧夹着腿，一会却又张开，缠住我的身子。
师姐——你那模样好浪啊——，我拉下你的小衣。看到你的羞处。那儿长着绵密
卷曲的嫩毛，还有一条湿漉漉的小肉沟——，你那时嗯的一声，害羞的翻转身子，
翘起白嫩嫩的屁股——」

　　君天邪湿软滑溜的舌头，开始在赵雪儿腿裆间肆虐，灵巧的舌尖挑动着肉欲
的琴弦，赵雪儿心中又惊又怕，但下体却又酥又麻。已尝过男人滋味的她，面对
此种强烈的刺激，远较毫无经验的处女，更加容易动情。淫水肆无忌惮的流淌而
出，滋润着那条湿滑的肉沟，欲火来势凶猛炽烈，成熟的蜜穴极度饥渴。赵雪儿
只觉心痒难耐，下体空虚，身躯不自觉的便扭了起来。

　　「你开始哼了，哼得慵懒、诱惑、饥渴、煽情，我受不了，脱下裤子便将怒
耸的抵住你紧凑的——，你那儿湿漉漉地又嫩又滑——我好兴奋——开始朝前顶
了——哇！真是舒服啊！小穴好紧、好暖、好有弹性——我的头头在门边——老
是被一层嫩肉挤了出来。就在这时候，你突然大叫『你是谁？』你不是四师兄，
你一脚就将我踹下床去，师姐！告诉我！你到底是怎么发现的？」君天邪说到此
处，像是陡然间清醒了过来，他停止在赵雪儿身上的动作，翻身坐了起来。赵雪
儿敏感部位顿失抚慰，只觉空虚难过，不禁嗯的一声，发出不舍的娇嗔。

　　君天邪目光炯炯的望着她道：「师姐！告诉我啊！你到底是怎么发现的？」

　　赵雪儿羞愧欲绝，闭着眼喃喃道：「你——杀了我吧，杀了我吧！」

　　「胡说！我怎么舍得杀你？师姐，你无论肌肤、身段都远胜往昔，尤其是那
滑溜溜、水汪汪的小穴，嘿嘿，这是四师兄耕耘出来的吗？」君天邪淫笑道。

　　赵雪儿窘的哭了起来，她呜咽道：「七师弟，我年华已逝，又是残花败柳之
身，你就放过我吧，呜——」

　　君天邪淫笑道：「六师姐！这些年来，我四处闯荡，也有过不少女人。嘿嘿，
我可没见过有那个女人比你强的，你才二十五岁，又还没有生育，嘿嘿，最妙的
是你只有四师兄一个男人！」君天邪说着将食中两指一并，夹住赵雪儿的……轻
轻揉了起来。赵雪儿被他揉得春心荡漾，体内奇痒，禁不住哼哼唧唧，娇喘了起
来。

　　君天邪一面搓揉赵雪儿下体，一面逐件剥除其上衣，不一会功夫衣衫褪尽，
赵雪儿那对白嫩丰盈的大奶，便晃荡着脱颖而出。君天邪瞠目结舌，啧啧赞赏：
「唉呀！师姐！当初我可没看见你这对宝贝，呵呵，竟然这么壮观啊！」说着君
天邪朝着那对大奶趴过去，张口便又吻又唆。赵雪儿紧闭双眼，呜咽垂泪，啜泣
声中偶尔还夹杂着一两声诱人的轻哼。

　　「师姐，我要告诉你一个秘密。嘿嘿，四师兄出了武功什么都比我强，但他
还有一样比不过我。师姐，你知道是那一样吗？嘿嘿，不知道吧。我老实告诉你，
我这玩意可比四师兄大得多，你要是不信就自己睁眼瞧瞧。」君天邪一变亲着一
边淫笑道。

　　其实赵雪儿那还需要睁眼瞧瞧？那玩意硬梆梆的杵顶在她腿裆间，简直就像
一根特大号的烙铁。凭她身体敏锐的触感，及多年的婚姻经验，那玩意的硬度、
热度、长度，她早已心里有数。陌生粗大的……紧贴着……抽搐勃动，使她产生
一种莫名的兴奋。这种感觉与贞节淫荡无关，也不涉及对夫婿是否忠实，这纯粹
只是基于好奇比较的心理，对男子……所产生的自然反应。毕竟，她除了夫婿严
万钧外，可从来没接触过其他男人。

　　「师姐！你睁眼瞧瞧嘛。唉！我当年实在是鬼迷心窍，才会作出那档子事。
其实，我根本不想对你用强，我希望妳主动投怀送抱啊！为了弥补当年的遗憾，
我现在给你一个公平的机会选择，只要你忍得住，我保证恭送你平安离开。不过，
要是你忍不住，自己想要，嘿嘿，那我就不客气啦！待会我就解开你手脚束缚，
方便妳亲我抱我。你别凶巴巴的瞪我，等你尝到滋味后。嘿嘿，我还怕你兴奋的
咬我呢！」君天邪坏笑道。

　　赵雪儿听他话语猥亵，忍不住睁眼狠狠瞪视着他，但这么一来，却也清楚瞧
见他那根嚣张跋扈的粗大……对于君天邪那玩意的尺寸，她虽然已心里有数，但
亲眼目睹毕竟与想象不同，她倒抽了口冷气，心中暗想：「天啊！怎么会这么大？
这要是——那还得了。」

　　君天邪见她惊愕的模样，不禁得意万分，他有意晃荡着那……淫笑道：「师
姐，怎么样，吓着你了吧？嘿嘿——」

　　赵雪儿心想：「事已至此，只有先顺着他，再徐图脱困。」

　　赵雪儿当下红着脸道：「你说话可要算话，只要我忍得住，你就送我平安离
开？」

　　君天邪闻言大乐，哈哈大笑道：「师姐，我虽然不是好人，但几时说话不算
话？你放心！只要你忍得住，我保证不用强，送你平安离开，嘿嘿——」

　　「可是，这总要有个章程啊，你总不能无止境的歪缠吧？」赵雪儿羞道。

　　「嘿嘿，师姐说得有理。咱们就来个约定。两个时辰为限，我会问你三次，
如果你三次都说不要，那就算我输了，我二话不说，恭送六师姐你平安离开。」
君天邪语气严肃的说道。

　　「师姐，师姐，在那里啊，师姐，你答应我一声啊。」

　　张少羽在草丛中胡乱搜寻一阵，毫无所获，不禁急得乱叫了起来。他武功虽
高，但年纪轻，江湖历练又少，平日除了练武，根本不涉世事。此次赵雪儿携其
同行，主要用意就是想要他增长些江湖阅历，谁知出门头一遭，就遇上了难题。

　　「小子！你别嚷嚷啦！要找师姐，就跟我来！」

　　张少羽乍闻此言心中大喜，抬头一望之下，却又满心疑惑，只见来者全身笼
罩在黑袍之中，一副神神秘秘的样子。

　　「跟我来，我带你去见师姐的。」神秘人声音不带任何感情的说道，说完神
秘人带着张少羽七弯八拐，走了约摸个把时辰，来到一处庄园。他两手抱拳一揖，
随后向座黑黝黝的圆形小屋一指，转身便一溜烟的走了。张少羽心想：「既然师
姐在此，他走就走吧！」

　　他近前一看，只见那小屋无门无窗，便如覆碗一般毫无缝隙，若说里头有人，
那人又从何而入？上当的怒气充斥，他气得举掌猛击小屋，只听砰的一声闷响，
他平日那碎石裂砖的手掌，竟险些当场震断。他再仔细摸摸敲敲，原来小屋外壳
竟是生铁浇灌而成，由敲击声判断，其厚度起码也在一尺以上。张少羽气急败坏，
正无计可施之际，方才那人竟拎了个小板凳，又走了回来。

　　「少主方才忘了交待，你坐在这，慢慢仔细的瞧。」神秘人说着化作一道阴
风消失不见。

　　那人将板凳放在圆屋旁，要张少羽坐下，然后不知在那按了一下，那圆顶屋
竟然现出一个窥孔。张少羽强忍怒气依言而行，他心想：「要是再遭作弄，非当
场劈了这家伙不可！」谁知他凑眼一瞧，眼睛就像黏在窥孔上一般，可再也难以
离开。原来这窥孔视界良好，室内一切皆可尽收眼底，首先进入他眼帘的，竟是
赤裸身躯的一男一女。那男的背对着他，趴在那女子身上，正津津有味舔唆着女
子那白嫩丰挺的大奶。

　　血气方刚的张少羽，平日虽一向循规蹈矩，但骤然见及此等淫秽景象，仍是
免不了血脉贲张，冲动莫名。由于那男子挡住视线，那女子又披散着头发，因此
一时他也难以分辨，这对男女究是何人。事实上，他专注的重点只在于女子的胸
腹、腿裆，至于其它部位，他根本尚无暇顾及。窥孔设计精巧，中段横隔一片透
明琉璃，琉璃具有放大功能，也兼具隔绝声响之效，纵然室外偷窥者冲动大吼，
也无虞被室内之人发现。但也正因如此，偷窥者亦无缘享受淫声浪语之乐。

　　地那男子翻身而起，淫笑着不知对那女子说些什么，张少羽一瞥之下，不禁
大吃一惊道：「天啊！这男的竟是龙啸天！难道这女的——，竟是师姐！」事实
证明了他的想法，那玉体横陈，全身赤裸的女子，正是他视如天仙，敬爱有加的
师姐赵雪儿。这突如其来的震撼，简直将他打蒙了！他作梦也没想到，平日端庄
威严、贞洁典雅的师姐，竟会被赤裸裸的绑在床上！

　　要知赵雪儿在华山派，那可真是一言九鼎，人人钦羡。她人美、武功高，是
掌门的亲传弟子，夫婿又是未来承接掌门的不二人选。她既是师姐，也是师嫂，
更是未来的掌门夫人，华山派上上下下，无不亲她、敬她、爱她。在这种背景下
成长的张少羽，又怎能不将她视为心目中的女神呢？偶像受辱，孰何能忍，张少
羽剑砍、掌劈、脚踹，朝着小屋就是一阵猛打，但剑断掌痛，臂酸脚麻，小屋却
分毫未损。他无计可施，又放心不下，只得死盯着窥孔，朝里面猛瞧。

    -------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　【１５７】计谋师姐

　　在知道那女子是赵雪儿后，张少羽心中产生复杂矛盾的变化。多年培养出对
赵雪儿敬爱、仰慕的崇拜感，使他有一种非礼勿视的心理束缚，但初次目睹嫩白
女体的震撼，却又使他产生欲罢不能的冲动。平日衣衫整洁，容颜端庄的师姐，
除了一双纤手外，何尝多露过一寸肌肤？但如今却赤裸袒露整个清白的身躯。那
修长圆润的美腿、那丰挺嫩白的酥胸，天啊！就连她双腿间神秘诱人的阴穴，也
全都落入他的眼中。一股无名的邪火，悄悄在他体内燃起，他首度对敬爱的师姐，
产生了不可告人的非份觊觎！

　　「好吧。」赵雪儿羞道，妩媚的白了一眼君天邪，缓缓的闭上两眼。

　　君天邪哈哈一笑道：「师姐，咱们这就正式开始吧！」语毕便朝赵雪儿身上
一趴，赵雪儿被他强健的身体一贴，立时觉得搔痒难耐，骨软筋麻。赵雪儿满脸
通红，羞涩忸怩的道：「七师弟，你——你——还没将我手脚松开呢！」

　　君天邪闻言，顺手在她白嫩的奶子上捏了一下，调侃道：「师姐！你等不及
啦？」

　　君天邪边说边封住赵雪儿聚气的经脉，替她解开手脚软索。如此，赵雪儿虽
可活动如常﹐但却和普通女子一般﹐已不能对他构成威胁。

　　赵雪儿此时真是进退维谷，本她方才答应君天邪，乃是不得已下的从权之计，
如今束缚已除，若是还配合他调情亵玩，那岂不是与通奸无异？为了维护端庄贞
洁的形象，为了自己女性的矜持，虽然她的欲火已被挑起，但她还是不得不竭尽
全力，拼命反抗。实际上，她的内心却是充满矛盾的！如果现在趴在身上的是另
一个男人，她为了保全清白，很可能就会咬舌自尽，但君天邪却使她少了这股节
烈的狠劲。因为自始至终，她从来就没有真正恨过，这个对自己一片痴情的七师
弟。

　　当初君天邪虽然假冒四师兄意图奸淫她，但他不顾一切的痴情，却也让赵雪
儿深受感动。其后他被逐出师门，浪荡江湖，赵雪儿心中更隐隐感到一丝歉疚，
毕竟七师弟是为了自己，才会落的如此下场啊！她回想往事，百感交集，但趴在
身上的君天邪，可片刻也没闲着。他埋首于赵雪儿丰耸白嫩的两乳间，不停地用
他那软软的的虚胡（俗称生长比较旺盛的汗毛）磨蹭着赵雪儿敏感的乳头，两手
也顺着丰盈柔嫩的大腿，缓缓游移至浑圆多肉的臀部。君天邪动作细致，手法娴
熟，赵雪儿虽灵明未失，但在他煽情的挑逗之下，也不禁泛起浓浓的春潮。

　　赵雪儿极力推挡，抡起粉拳乱擂乱打，但无法运气行功的她，又如何能阻止
兴致勃勃的君天邪呢？温热的手掌……轻柔的抚弄，间歇的按压，赵雪儿只觉钻
心撕肺的搔痒，不断由下……蔓延至全身，体内深处实是说不出的难过空虚。虽
然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，却已道尽她心中的渴
求。

　　君天邪发觉赵雪儿浑身发热，雪白的肌肤也泛起红潮，她的乳尖耸翘凸起
……君天邪知道赵雪儿已开始渴望男人的……于是他矮身掰开赵雪儿嫩白的大腿，
兴奋的道：「师姐，我知道你已经想要了，我现在来服侍你，好吗？」

　　赵雪儿闻言一惊，挣扎道：「你——你要说话算话。我——不要——不要啊
——」

　　君天邪见她拒绝，丝毫不以为意，他将嘴唇凑上赵雪儿……长舌一卷，便刁
钻的舔弄起来。

　　赵雪儿「啊」的一声，雪白的大腿奋力试图夹紧，但在君天邪强力压制下，
她的举动根本就徒劳无功。……赵雪儿只觉春心荡漾，快感连连，禁不住身体扭
转，轻哼出声。突然舌头急转直下……那种截然不同的异样滋味，更是令她忍无
可忍。那种酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。类似交
合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，她全身阵阵抽搐，不由自主便翘起白嫩的
屁股，迎合起那根灵巧的舌头。

　　「师姐！你这是何苦？让我服侍你吧！」

　　「不行——唉哟——我不要——嗯——不——要——啊——」

　　君天邪见她仍不屈服，也觉有些意外，他心想：「这师姐也真是的！明明想
要，嘴上却硬是不肯。再磨下去，老子倒要先忍不住了。」

　　君天邪猛地抬起赵雪儿嫩白的双腿……赵雪儿只觉一团火热巨大的东西，抵
住自己的下体，不禁惊呼道：「你干什么——你怎么——说话不算话——」

　　君天邪贼兮兮的道：「我怎么说话不算话？我又没放进去？我在门边磨两下，
可没违反约定吧？」

　　……赵雪儿便张嘴吸一口大气，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那
股难受的劲，可真是要将她憋疯了！她想不顾一切的挺身而就，又盼望君天邪忍
不住直捅进来，但残存的理智却告诉她，必需忠于夫婿，谨守贞节。天人交战之
下，她一咬牙，终于作出了抉择。

　　君天邪一面慢条斯理的磨蹭，一面欣赏赵雪儿欲火焚身的媚态。只见她粉脸
通红，张嘴急喘，眉稍眼角尽是淫靡春意。……君天邪身躯一抖，不禁大喜，心
想：「这下子你可忍不住了吧？」

　　「你——你——靠过来一点——让我好好——瞧瞧——你的——那个——」

　　君天邪闻言这下可乐昏了，他慌忙挪动身体高跪在赵雪儿身旁，将那……凑
到赵雪儿眼前。赵雪儿一手握着他的……

　　「师弟，你的好粗——好大——这么硬——这么烫——人家会怕啦——」

　　「师妹！你放心！我会很轻很温柔的——」

　　「可是——可是——你还没问人家——要不要嘛——」

　　「唉哟！我的亲亲师姐，你啊，好吧！师姐，让我服侍你，好吗？」

　　赵雪儿听他一问，脸色突然一变，她迅速翻身下床，冷冷的答道：「不好！
我不要！」

　　君天邪一愣之下，已知上了赵雪儿的当，他意味深长的道：「师姐！我说话
算话，立刻会送你平安离开。不过我也要告诉你，这一阵你是赢了，但我可也没
输，起码你已经知道，我这玩意有多粗多大。嘿嘿，身为女人，却没机会尝试我
……哼哼，那可是终生遗憾啊！」

　　透过窥孔将一切瞧在眼里的张少羽，心里可真是五味杂陈。他对赵雪儿敬爱
有加，视若天神，但却又贪婪的窥视她的身体，他痛恨君天邪猥亵赵雪儿，却又
发狂的妒嫉想要取而代之。他一会义愤填膺，满腔怒火，一会却又淫思遐想，血
脉贲张，复杂的情绪使他时而举掌重击，时而紧捏亢奋下体。血气方刚的他，怎
么也想不到，师姐衣服下的胴体，竟是如此的蛊惑媚人。他内心升起一股全新的
渴望——他渴望能与赤裸的师姐合体。

　　神魂颠倒的张少羽，直等到赵雪儿、君天邪俩人离开视线，才依依不舍的将
眼睛离开窥孔，此时身后突然传来一阵淫邪猥亵的笑声。他大吃一惊，慌忙转身
摆出迎敌架式，却见适才指点他偷窥的神秘人，正笑咪咪的向他招手。他还没来
得及说话，那神秘已经来到面前道：「怎么样？好看吧？嘎嘎，咱们少主有话要
交代你，来！我带你去。」

　　张少羽闻言摸不着头脑，心想：「这可奇怪了，他们头儿我又不认得，怎么
会有话交代我？」

　　「你先在这坐坐，少主一会就来，我还有事，就不陪你了。」神秘说完，瞬
间消失。

　　张少羽傻愣愣的在那枯坐，正等的不耐烦，只见君天邪一推门，走了进来，
大声说道：「八师弟，让你久等了，真是对不住啊！」

　　张少羽亲眼目睹君天邪猥亵赵雪儿，早就对他恨之入骨，如今见他竟然还有
脸称自己为师弟，更是气不打一处出。他也不答话，跳上去就是一招「直捣黄龙」，
猛击君天邪心窝。君天邪眉头一皱，心想：「这小子怎地如此莽撞？」

　　他不闪不避，左掌一推，只听「砰」的一声，掌劲接实，张少羽啪、啪、啪，
连退三步，君天邪却身不摇，腿不晃，气定神闲。

　　「师弟！我知道你瞧不起我，不认我这个七师兄，但我可依然将你当师弟瞧。
我之所以硬接你一掌，只是要你知道『人外有人，天外有天』。嘿嘿，你一向自
诩掌劲刚猛独步华山，现在知道七师兄不是浪得虚名了吧？你知不知道为什么我
安排你在外面偷窥啊？嘿嘿，你不知道吧？如果你还想动手，等我把话说完，咱
们再动手不迟！」君天邪嘴角浮现出一丝诡邪的微笑，向张少羽出声说道。

　　张少羽和君天邪硬对一掌后，已是锐气大减，再一听他提到偷窥之事，不禁
更觉心虚。他红着脸，结结巴巴的问道：「啊！，是——是你安排的？」

　　君天邪见他惶惑不安的模样，不禁呵呵笑道：「师弟！你别紧张，先坐下，
我慢慢告诉你。」

　　君天邪见张少羽依言落座，便接着道：「师弟！你喜欢师姐，我看得出来，
你也不要不好意思，我之所以这么安排，完全是为你好。嘿嘿，你现在该知道我
的苦心了吧？」

　　张少羽简直不敢相信自己的耳朵，更怀疑自己是不是在作梦，他抓头摸脑，
犹疑了半天，才红着脸问道：「你说的都是真的？你为什么要帮我？师姐又——
怎么可能——答应我？」

　　君天邪两眼一翻，斥声道：「我费那么大劲骗你干嘛？没出息！你师姐要是
随随便便就答应你，那她还是赵雪儿吗？哼，我不是帮你，我是在帮我心爱的六
师姐。只要你能让她快活，我就了结一桩心愿，你也知道江湖上最新崛起黑暗城
堡势力有多么大。」

　　张少羽惊声道：「师兄，你，你拜投在黑暗城堡门下，这怎么成？还有，你，
你说四师兄那个——很小，没法子满足师姐，是真的吗？」

　　君天邪叹声道：「唉！我骗你干啥？我告诉你，女人都喜欢男人家伙大。嘿
嘿，潘、驴、邓、小、闲，什么叫作驴？就是像驴一样大的屌啊。」

　　张少羽连忙道：「那，你瞧我的够不够大？」

　　君天邪笑道：「嘿嘿，跟我差不多，足够了。四师兄那玩意，还没你一半呢？」

　　张少羽闻言，脸红道：「真的啊？那——如果我和——师姐那个，她——会
不会满足——舒服——」

　　君天邪心中冷笑一声，面带亲和微笑的道：「嘿嘿，只要你有本事捅进去，
她包准舒服的叫你亲哥哥。」

　　君天邪利用张少羽对赵雪儿敬爱之情，巧妙捏造赵雪儿守活寡的谎言，并绘
声绘影强调赵雪儿是如何寂寞饥渴，如何需要男人抚慰，只是她碍于身份，因此
只能强颜欢笑，苦苦忍耐。他一方面编造赵雪儿春闺寂寞的假象，一方面替张少
羽勾勒出充满肉欲、禁忌的淫乐美景。血气方刚的张少羽，刚看过赵雪儿成熟丰
满，白嫩诱人的裸身，如今一经挑唆，顿时满脑子全是自己和赵雪儿赤裸相拥，
男欢女爱的淫秽画面，至于原本对君天邪的鄙视愤恨，他早已拋到了九霄云外。

　　「好了！去找你师姐吧！她一路向西，沿途都留下华山暗记，今晚她应该在
云来客栈打尖，你快去吧！」君天邪向张少羽笑声道。

　　赵雪儿策马疾行，只觉全身瘫软，四肢酸麻，适才的一番天人交战，几乎耗
尽她所有精力。虽说她巧计骗过君天邪，因而得以守住最后防线，但在裸裎交缠
中，她全身上下每一寸肌肤，几乎都被君天邪摸过、舔过，这和真正的失身，又
有什么两样呢？在维护贞操的过程中，她曾不止一次想要放弃坚持，舍身而就，
但她在最后关头，总是能及时悬崖勒马，可，压抑被挑起的欲火，是多么的困难
啊！那种感觉简直使她痛不欲生。直到现在，欲火依旧在她体内翻腾，马匹颠簸
律动，间歇刺激她空虚的下体，她搂着马颈闭眼歇息，脑海中彷佛还残存着，那
粗大东西亢奋勃起的余威！

　　【１５８】遭人玷污，易容换面张少羽赶到云来客栈，已是午夜时份，客栈
早已关门打烊。睡眼惺忪的伙计将他领入房间，既不倒水也不端茶，一溜烟又去
睡了。赶了半天路，茶水俱无，他又饿又渴，只得自个摸索着去寻。他沿着走廊
一路向外摸索，突地在一间客房门边发现一熟悉暗记，他心中大喜，暗想：「七
师兄说的没错，师姐果然住在这里！」

　　他本想立即敲门，但转念一想：「夜深师姐定然已睡，还是等明儿再说吧！」

　　黑暗中张少羽摸到后院，却见两个汉子，鬼鬼祟祟在井边窃窃私语。他心想：
「莫非是两个毛贼？倒要听听他俩说些什么？」

　　「你确定那婆娘就是华山仙子赵雪儿」

　　「他娘的！相貌美艳，只身带剑，身材高挑，她又姓赵，那还会有错？」

　　「哼！真要是这婆娘，咱们空今夜就能痛快的替弟兄们报仇啦！」

　　「还要等多久？」

　　「应该差不多了，迷魂香已熏了半个时辰，她房里一点动静也没有。」

　　「要是认错人呢？」

　　「他娘的！这婆娘长得这般惹火，就算认错人，老子也照奸不误。」

　　张少羽心想：「迷魂香已在师姐房里熏了半个时辰，那还得了！」他顾不得
再往下听，慌忙摸索着找到有暗记的房间，便欲进屋唤醒师姐。谁知一推之下，
发现门已下闩，只得绕到屋后，穿窗而入。他一进屋，便朝床上猛叫师姐，叫了
两声只觉香气扑鼻，头晕眼花，这才想起屋内弥漫着迷魂香。他警觉不对，慌忙
闭气，但已身躯发软，颓然倒地。

　　「咦！怎地床前躺了个浑小子？」

　　「他娘的！准是这小子想打婆娘主意，愣头愣脑先被迷香迷昏了！」

　　赵雪儿趴在马背上打瞌睡，一路上颠簸震荡，竟是春梦不断，快感连连。马
颈上的鬃毛，刷的她脸颊痒痒，马鞍衬垫上的钮扣，磨的她下体酥酥，方才强行
压抑的欲火，随着身体的疲劳、心情的放松，一股脑全冒了出来。她懒得再忍，
也没精神再忍，反正单骑匹马，四野无人，就算她翘起屁股在马鞍上磨蹭，也没
人瞧见，就算她忘情的哼哼唧唧，马儿也不会笑她。待得她下马走了两步，才赫
然发觉下体一片黏腻，亵裤竟已整个湿透。

　　赵雪儿胡乱吃了点东西，痛快的洗了个澡，上床便倒头大睡，毕竟这一天下
来，她实在是累坏了。客栈里龙蛇杂处，她一个美貌女子孤身住店，难免引人侧
目，果不其然，她让人给盯上了。盯上她的俩人，一名张三，一叫李四，都是黑
虎帮的漏网之鱼。自华山派派大弟子郭东阳单人只剑挑了黑虎帮总舵后，俩人便
在外四处流窜。这黑虎帮是下五门毛贼聚合之处，帮中尽是些鸡鸣狗盗之徒，他
们功夫不高，大都是花拳秀腿，但若是暗中使坏，使迷香下毒药，个个可都是行
家。

　　赵雪儿一进客栈，这张三、李四，立刻就眼睛一亮。这一来是赵雪儿貌美如
花，体态婀娜，引得张三、李四这两个采花贼，色心大动，二来是俩人早已耳闻，
赵雪儿即将前来接应夫婿四师兄、大师兄和二师兄，以彻底铲除黑虎帮帮。这两
个因素一凑，他二人对赵雪儿，可就更有兴趣了。俩人知道赵雪儿武功高强，江
湖阅历丰富，因此只是远远的盯着她，不敢稍有突兀举动。直到赵雪儿熄灯就寝，
俩人方才小心谨慎的趁机施放迷香。

　　胡里胡涂中了迷香的张少羽，虽然身体瘫软，无法行动，但神智却相当清楚。
他心中又是懊恼，又是羞愧，真恨不得狠狠给自己两个耳光。这些江湖中的鬼域
技俩，师父都曾经告诉过他，但他总以为师父在说故事，根本也没将那些话当真。
这下子可好！不但自己被贼人误认为是个淫贼，就是师姐，恐怕也难逃被奸淫侮
辱的命运。他越想越后悔，越想越生气，两眼直勾勾的瞪着张三、李四，就像是
要喷出火来似的。

　　「嘿！你看这小子！还睁眼瞪我们呢！敢情是迷香吸的不够多？嘿嘿，瞧他
一脸不甘心的模样，他*** ，咱们怎么处置他啊？」

　　「嘿嘿，等咱们风流快活后，这赵雪儿也差不多该醒了，咱们干脆就将这小
子衣服脱光，放在赵雪儿身旁，嘿嘿，让他替咱哥俩顶缸，那可不是妙透了。」

　　「嘿嘿，亏你想得出来。喂！小子！你甭生气啦！仔细看好戏吧！」

　　俩人根本没将张少羽看在眼里，一脚将他踹到墙边，跳上床就脱赵雪儿的衣
裤，张少羽气急败坏，但却又无计可施。一会，赵雪儿被剥的精光，俩人一边细
细抚弄着赵雪儿的身体，一边不住嘴的啧啧称奇。

　　张三道：「乖乖！名门侠女就是不一样獍∮职子帜郏执笥滞Γ鹄椿
涣锸郑烧嫠璧氖娣。？

　　李四接声道：「他娘的！她不是早就嫁人了嘛？怎么这啊还是这么紧？哈哈，
敢情她老公那根玩意儿就像牙签一样小，嘿嘿。」

　　张三又道：「你那『乐不停』带了没有？待会替她那小嫩穴多抹一点。」

　　李四淫笑道：「嘿嘿，这玩意那能多抹？你胡涂了啊？」

　　原来这「乐不停」是一种直接涂抹于女子阴部的淫药，效力强大无比。其涂
抹初期，女子会有强烈辛辣的烧灼感，往往忍不住痛得惨叫，但痛过之后，便会
感觉丝丝清凉向阴部渗透，转而感觉舒适搔痒。此时若男子以肉棒抽插，女子将
乐不可支，欲罢不能。他俩慢条斯理，亵玩着赵雪儿丰腴棉软的身体，并不急于
钻穴拔塞，这也正是积年采花贼高明的地方。试想，如果一上阵就挺枪直刺，待
得一泄千里后，那还能有什么乐趣？

　　此时事情又发生变化。原来张少羽吸入迷香不多，只是暂时无法动弹，但经
过一阵调息后，他却逐渐恢复了过来。有了前车之鉴，这会他可小心谨慎多了。
他先试行运气，发觉气血全无怠碍，跟着再悄悄挪动手脚，发觉也没问题，于是
乎他猛一吸气，站了起来。这时李四、张三正将赵雪儿丰盈圆润的大腿分开，朝
她那鲜嫩嫩的小屄，抹「乐不停」呢！

　　俩人见他突然站起，不禁大吃一惊！张少羽憋了半天的怒火，终于得以发泄。
他一跃而上，一式「野马分鬃」便将俩人拉下床来，紧接着「泰山压顶」、「黑
虎偷心」霹哩啪啦，就是一顿狠打。两个淫贼在他一击之下，已是身受重伤，再
经他拳沉脚重的一番痛击，顿时当场毙命。他得意的转身，欲待唤醒昏迷不醒的
赵雪儿，却见她竟皱着眉、张着嘴，面现痛苦，呻吟出声。

　　「啊呀！糟糕！莫非是俩个狗贼给她涂抹的什么『乐不停』开始发作了？」

　　张少羽先是焦急，既而矛盾，最后竟颤抖着开始脱衣服了！咦！怎么会这样
呢？原来赵雪儿短暂的痛哼了一会，脸上忽然又现出一副饥渴思春的模样。她不
自觉的张开双腿，伸手抚摸私处，嘴里也断断续续发出哼哼唧唧的声音。这声音
娇媚、慵懒，充满欲望渴求，张少羽虽然还是个未经人事的童子鸡，但一听这声
音，却不由自主就兴起一股，想要与赵雪儿交合的欲望。

　　理智逐渐远离，肉欲甚嚣尘上，赵雪儿赤裸袒露的胴体，毫无遮掩的呈现在
眼前，更增添他犯罪的欲望。那丰挺嫩白的大奶，上下起伏，那修长圆润的美腿，
开开合合，那神秘迷人的……愈渐湿润，欲火凶猛的在他体内燃起，他脑中「轰」
的一响，残存的理智完全崩溃，他迅快的脱下衣裤，侧身躺卧在赵雪儿身旁。

　　就在此时，躺在地上张三、李四的「尸体」开始变成黑色的液体，诡异的融
合在一起凝聚出一个俊美妖邪的少年，这人不是别人正是君天邪。

　　「定。」只见君天邪伸手一指，张少羽便被定在当场。

　　「七号，你去把他带到隔壁，好好伺候他，他的本命元阳你可以吸取三分之
一。」随着君天邪的话语落地，只见四周的空气一阵诡异的扭曲，一个妖媚女子
从黑暗中走出。

　　「是，少主。」妖媚女子向君天邪恭声拜道，一把抱起张少羽快速去了隔壁。

　　「妈的，什么玩意儿。连老子的女人都想要染指，你也不看看自己长的那熊
样，我呸！」君天邪面露不屑的咒骂道，一边在四周快速布下防御大阵，没有办
法，君天邪恐怕萧琪琪突然来袭，抓奸在床，那样的话，事情就不好玩了。

　　君天邪贪婪的抚摸赵雪儿润滑的大腿、柔软的乳房、浑圆的臀部……赵雪儿
闭着眼呼呼急喘﹐双手自然的向上紧搂君天邪，迷魂香虽使她晕迷，但却无法抑
制她本能的反应，何况「乐不停」的强大药效，已开始逐渐发挥了，君天邪瞬间
欲火即不可遏抑，他用膝盖分开赵雪儿的大腿﹐迫不及待的……捅进赵雪儿湿润
的体内。

　　赵雪儿「啊」的一声﹐脸上现出满足、痛苦、舒爽的复杂表情。

　　……目睹自己男性的象征，没入师姐神圣的禁地，那种刺激的禁忌感，简直
令他兴奋的难以言喻。此时男女交合的快感，才真正的降临到他身上。

　　男性的本能愈形发挥，当君天邪第三度进入赵雪儿体内时，他不再拼命似的
抽插，而代之以缓慢的研磨，一面抽插，一面抚摸、亲吻师姐，快乐似神仙，唯
一的遗憾是师姐仍在昏迷状态，不能亲口夸赞他，不过他转念一想，还是这样最
好。如果师姐真正清醒，他可没机会在她身上胡作非为！

　　快感再度降临，君天邪颤抖的在赵雪儿体内，再次强劲的喷发，此时赵雪儿
忽然梦呓般的叫了起来。

　　「唉哟！好舒服，我还要——嗯——人家要嘛——嗯——」

　　君天邪闻言，浴血沸腾，又狠狠插了赵雪儿三千来下，才爆发出自己的炙热
龙元。

　　赵雪儿叽叽咕咕，又说了一串梦呓，一翻身，竟真醒了过来。

　　她迷迷糊糊睁开双眼，只见「张少羽」站在床边，不禁放心的道：「师弟！
原来是你！」但一转念突然想到：「师弟已和自己失散，又怎会出现在自己床前？
难道自己还在梦中？」此时下体传来阵阵搔痒，她随手一摸，竟发现自己身无寸
褛，且私处湿湿黏黏。她大吃一惊，知道自己已遭人玷污，她内心锥心泣血，但
外表却力持镇静，这会她可真的醒了。

　　「师弟！你怎么会在这？这到底是怎么一回事？」

　　赵雪儿一面缩在被里穿衣，一面狐疑的质问「张少羽」，君天邪笑道：「我
见到师姐留的暗记，一路寻到这儿。正好撞见这两个贼子，想要对师姐无礼，我
一气之下，就将他们给毙了。」说着，君天邪抬手一指，两具尸体出现在地上。

　　赵雪儿穿好衣服下床，朝两具尸体瞥了眼，略为沉思了一会，说道：「这俩
人是黑虎帮的，咱们先离开这儿，有话路上再说！」

　　君天邪见她脸上看不出喜怒哀乐，便问道：「师姐，妳怎么知道他俩是黑虎
帮的？」

　　赵雪儿斜瞥他一眼道：「粗心大意！你没看见他俩手臂上都有黑虎标记吗？
走吧！客栈里闹出两条人命，若不快走，官府知道了麻烦！」

　　赵雪儿一路上沉默不语，张少羽也没有找她搭讪，不久遇到一条小溪前横，
俩人便暂时勒马停歇。溪水清澈，水流舒缓，岸边绿树成荫，枝叶随风摇曳，赵
雪儿下体搔痒，心有所思，便红着脸对君天邪道：「师弟！我到溪边林子里去一
下！」

　　说完，不待君天邪回答，便自个朝小溪上游走去。她走了一会，来到一处绿
荫环绕的水湾，她见四处无人，便迅即褪除衣衫下水清洗。奇怪！她大白天洗澡
干啥？

　　原来赵雪儿知道遭人玷污后，便产生一种浓浓的不洁感，加之淫药效力尚未
全消，她总觉下体搔痒难耐，如今见溪水清澈，忍不住就想将自己彻底洗濯干净。
她边洗边思揣：自己面临此种恶运，为何却仍下体搔痒，欲火如潮？师弟「张少
羽」又是否目睹自己遭受奸淫？她心思灵巧，善于分析事理，思考片刻，已知自
己被人下了淫药；至于「张少羽」是否目睹自己受辱，她决定亲自向他问个清楚。

　　　　　　　　　　　　　【１５９】天生尤物

　　「师弟！你说那俩个贼子没有玷辱我？」赵雪儿脸艳红，向君天邪出声问道。

　　「他俩只是在师姐身上下流，猥亵，并没有真正玷污到师姐。」君天邪小声
说道。

　　君天邪见赵雪儿对这件事耿耿于怀，便想好心宽慰她一下，实则他也并没说
谎，两个贼人确实也没玷污赵雪儿，玷污赵雪儿的可是他自己啊！

　　赵雪儿见君天邪说的斩钉截铁，心中不禁更加怀疑。自己下体溢出的黏绸液
体，明明就是男人的精液，但小师弟偏说贼人并没有玷污自己，那这精液是谁的？
况且自己下体深处，兀自肿胀胀的有种空虚感，这分明是被异物撑开后的反应，
她越想就越觉得不对，一个可怕的答案已呼之欲出——不是小师弟说谎，就是小
师弟玷辱了自己！

　　「师弟！师姐对你好不好？既然师姐对你好，你为什么不说实话？」赵雪儿
脸一板，摆出师姐的架式咄咄逼问道。

　　君天邪闻言见状，心中只觉特好笑，连忙装出一副结巴害怕的样子颤声道：
「我——我——我——对不起——师姐——呜——」君天邪假装羞愧难当，呜咽
的哭了起来。

　　赵雪儿没想到，他这么大的人竟然说哭就哭，赵雪儿一时也不知如何是好。
过了半晌，赵雪儿见他也哭得差不多了，便柔声问道：「师弟！你说对不起师姐，
是什么意思？你是不是对师姐做了什么？」

　　君天邪狠下心来，他朝前一跪，抱住赵雪儿的腿便嚎啕大哭，而后一五一十
的全招了出来。他从和赵雪儿失散开始，寻找到赵雪儿，杀了两个淫贼，骑了中
了春药的赵雪儿，赵雪儿听的脸颊一阵红一阵白，身躯竟自颤抖的停不下来。

　　赵雪儿白了一眼「耿直」的君天邪，心中烦恼无比，简直不知今后将如何自
处。她幽幽的叹了口气，茫茫然的说道：「我还能活吗？」头一歪，竟晕了过去。

　　君天邪直觉的上前抱住赵雪儿，心想：「六师姐看来还是个贞烈女子，不过
落在我手中，迟早会变成浪女，嘿嘿。」

　　突然间，天空下起了小雨，君天邪忽然想起需要找个地方避雨，极目远眺，
但见不远处有间茅屋，立即抱起赵雪儿，向茅屋跑去。屋里没有人，君天邪把昏
迷的师姐赵雪儿轻轻放在墙边的茅草上。此时，两人的衣衫都已湿透，君天邪生
起了一堆火，坐在火旁，发起呆来。

　　「四师兄，我对不住你。」赵雪儿在梦呓，君天邪望去，但见湿透的衣裳犹
如一层薄雾，紧紧地贴在她的胴体之上，丰臀细腰，大腿柔背，玲珑曲线，完全
呈现在君天邪眼前。凹凸有致的肉体动人心魄，竟是说不出的诱惑，君天邪双目
一眨不眨地盯着那诱人之极的肉体，下面忍不住又撑起了大帐篷，心中暗想：
「师姐真是天生的尤物，怪不得八师弟都对他一片痴情。」正当君天邪遐思连连
时，此时，隐约听到有女子的哀叫和求救声。

　　「有人采花？」君天邪意外的低呼一声，立即冲出茅屋，放眼四周，竟无一
人烟。「难道是自己听错了？」正犹豫间，此时呼救声又传了过来，君天邪仔细
倾听，才发现声音是从远处山脚边的一间小屋传来。

　　君天邪运起仙诀，向山脚小屋御空而去。这间小屋看来不像是有人久居的住
所，不过是为了山中非得野宿的人着想，而造起的小屋罢了，君天邪轻手轻脚地
走近窗边，此时屋内的行房声音已经隐去，代之而起的是男人的喘息声和女子的
抽泣声，显然君天邪来晚一步，屋中女子已惨遭恶徒蹂躏。

　　君天邪挨着窗边，望了进去，屋中炉火通明，床上是一个赤裸着身子，正伤
心哭泣的少女，贞操业已被夺，股间只剩下落红点点，脸上颇有几分姿色，四周
散着算得上是富家女子使用的簪饰。那女子只是哭，却又不敢大声，绸缎的衣裳
破破裂裂，垫在身下，溅满了落红和交合后的秽物，另一边的男子正在着衣。

　　君天邪强抑下怒火，先射出一缕指风，制住了那可怜的失身姑娘的穴道，让
她暂时昏迷，这才跃进了屋去。

　　「谁？」哭声突然中止，男子一惊回身，看到君天邪进来，吓了一跳。待看
清只有君天邪一人，胆色顿壮，一拳便冲君天邪面门打来，君天邪轻轻一拨，那
男子便摔了个底朝天。幸亏他反应够快，在君天邪出手之前，已跪了下来，磕头
如捣蒜：「少侠饶我！少侠请饶我！我必有回报。」

　　君天邪本不想饶他，但见那人苦苦哀求，并从怀中取出一包裹，双手呈给君
天邪，说道：「这是我碰巧得到的宝物，只要少侠饶我，定当奉上。」

　　君天邪接过包裹，打开一看，不禁脸红，原来里面尽是一些采花的物件，君
天邪沉吟了一下，说道：「我可以放你走，快滚吧。」那男子千恩万谢，放下包
裹，立刻消失得无影无踪。

　　君天邪心中犹豫，不知该拿这个包裹还是该将它毁去，仔细翻看，竟不知不
觉被吸引住了，原来包裹中物，不但有采花秘籍，武功秘诀，还有很多药物，竟
是采花的大杂烩。想必那男子新获不久，尚未练就。略一沉吟，君天邪便将包裹
揣在怀中，望了躺在地下的女子，心中想道：「妈的，来迟一步，竟然被别人先
骑了，如此烂货，不要也罢。她醒来自会离去，我还是照看师姐要紧。」想至此
处，君天邪便自行离去。

　　回到师姐处，却见君天邪此时已经发起高烧，君天邪手忙脚乱，待雨稍停，
便在附近找些草药，煎起药，小心地照看起赵雪儿，好在茅屋并没有主人，君天
邪和赵雪儿便就此住了下来。空闲时，君天邪便揪空拿起那些秘籍，偷偷的练习，
好在赵雪儿正犯病，并没有发现。

　　陈静儿一个人走在夜空下，圆圆的月光映着，遍地像是洒上了银色的光粉，
大地一片静谧。要不是贪看河上的新建龙舟，陈静儿也不敢一个人走在路上，参
与建龙舟的人都是同乡的少年，除了几个游手好闲的流氓外，所有的男人在最近
这时候都忙得要命，根本抽不出人手来陪女孩儿们回村里，要是出了事可怎么办
呢？

　　陈静儿停下了脚步，心里怦怦地跳着，有一个黑影就站在路的正当中，陈静
儿走来正对着月亮，逆着月光的那人根本看不出长相。在陈静儿没来得及喊叫之
前，突然觉得人影一闪，那黑影又回到原处，像是从没动过，但自己的胸前和喉
头一麻，酸酸僵僵的，动都动不了，叫也叫不出来。

　　「第一个就是你好了，好几天没骑过处女了，今天算你倒霉，嘿嘿。」黑影
喃喃说着，走近了她。他伸出两指，捏住了陈静儿的领口，陈静儿但觉身上一凉，
那人已一把撕去了她身上的粗布衣衫，连肚兜也撕落了，秀秀嫩嫩、冬笋般的乳
房露了出来。陈静儿根本无法阻止他的动作，只能任眼泪流下来，由得他将自己
剥光，成了一只待宰的小白羊。

　　被那人抱到路边的草地上，陈静儿光裸的背触着了草地上冷冷的露水，但那
种凉寒的感觉，却抵不住胸前被吸吮带来的热气。陈静儿闭着眼，任那人在刚可
一握的玉乳上为所欲为，眼泪像是决堤般地涌了出来，流泄在草地上。男人口手
兼施，吻吮着她随着紧张的呼吸而弹跃的乳房，逐步逐步地吸上了……这小少女
肤上温温润润的感觉真是棒透了！

　　一股股的火在陈静儿纤细的体内燃烧着，皮肤愈来愈红润，紧合的腿间愈来
愈湿，好像有个什么东西在里头涨大了起来，微微地抽搐着，让陈静儿的呼吸愈
来愈急促。闭着眼的可怜样子没有让男人松手，反而使陈静儿的感觉更加敏锐，
让男人在她身上的挑抚更加有效果。

　　火热的嘴才离开了乳房，耸起的乳蒂随即又被一双手轻轻笼住……四周抚摸
揉捏，身体里愈来愈热，灼烧得陈静儿香汗微沁、玉颊嫣红，偏是她仍闭着眼，
一副欲拒还迎却又无力抵抗的样子，看来是多么诱人啊！陈静儿瘫软着，感到热
热的嘴又回到了身上，只是这次不是乳房，而是在脐旁打转着，舌头轻吐，连舔
带吮。

　　……被他这样弄得蜜液直流、谷中湿腻滑溜的陈静儿再忍不住春心荡漾，她
玉腿箍上了男人的腰，下身向上一挺，主动地奉上了处女童贞。很痛很痛，陈静
儿感到幽谷似乎被撕开来了，又烫又巨伟的龟头直顶上了她最深处的花心，在痛
楚中却又有着一点点、微微沁出的甜蜜感觉。

　　男人看她痛的冷汗直冒、手足冰冷、娥眉紧蹙、红唇泛白，连刚刚那样的愉
悦叫唤声音都不见了，他体贴着陈静儿处女破瓜的苦处，大肉棒并没有趁机大举
攻伐，反而温温吞吞地停下，双手在刚刚测试出来的，布满陈静儿全身各处的性
感带上又抚又捏，头也俯了下来，将她一边的乳房纳入了口中，除了舔舐外，再
加上牙齿的轻轻咬噬，下体则深深地抵紧着她，享受着陈静儿那窄窄紧紧的幽谷
之内，那热热气息的滋润。

　　良久良久，陈静儿才欲火再起，完全不知羞耻地搂抱着男人，腰臀慢慢摇扭
起来，男人这才仰起上身，两腿跪在草地上，有力的双手抱着她的腰，把丁宜妤
的屁股给撑了起来，让她自己去动作。现在的陈静儿完全不像是被强暴的凄凉样
儿，她媚目半闭，双手抓在男人臂膀上，两腿紧紧地箍着他，死命地扭摇着屁股，
好让男人粗大火热的阳具熨在幽谷的每一处，小嘴里欢愉非常的淫叫着，脸上满
溢着既像痛苦不堪又是欢娱非凡的神情，比最淫荡骚浪的妓女还热情。

　　冷静地看着她，男人发现每一次陈静儿摇动时，从两人交合处便滴出了点点
落红，她果然还是块未开发的处女地，没想到她的第一次就能发浪成这样子，真
是天生尤物。随着屁股的旋转，陈静儿的花心被男人不断地钻探，浑身的精力都
化成了蜜液，从幽谷中流泻了出来，那无比爽快的感觉让陈静儿叫的更加骚浪了，
纤腰和屁股扭动得愈来愈有力而淫荡，动得香汗淋漓，男人嗅着陈静儿身上随着
动作发散的处子幽香，舒舒服服地任她奉献娇嫩胴体。

　　好愉快真的好愉快，陈静儿很快就在重重高潮的拍打之下垮倒了下来，但男
人养精蓄锐，现在才是正要发挥的时候呐！陈静儿软瘫草上，被男人抓在浑圆而
汗湿的屁股上，恣意抽插着，动作愈来愈大、冲刺得愈来愈深，花心似乎被男人
干穿了，陈静儿再无力动作，只是软软瘫倒着，任狂蜂浪蝶採香戏蕊，口里的娇
吟声愈来愈淫浪，直到她眼前迷茫着一阵金星，男人才终于射了出来，热热一发
射在她娇嫩的花心里，让陈静儿欢欣非常的浪叫出来，达到了最高潮。

　　东方的太阳升了起来，陈静儿醒了，幽谷里又酸又痛，被男人垫在屁股下的
破衣上，染着红红白白的汁液。陈静儿拖着酥酥软软的胴体，想逃躲到树林子里
去，但恶运并没有离开她，四处游荡的小流氓们看到了她云雨之后，可怜的陈静
儿再次被拖入树丛之中，光裸可人的乏力胴体又惨遭轮奸。

　　抓住了陈静儿的人一共有六个，都是些不务正业的年轻人，健壮的体力无处
发泄，今天全找到了泄出的孔道了。最让陈静儿伤心欲绝的是，她的胴体在初尝
云雨极乐之后，完全违背了她的心意，只要被男人稍一逗弄，就春情冶荡得不知
所以，放肆地迎合着奸淫她的男人那无比折辱女子的动作，不堪入目。

　　年轻人各轮了六、七次，年轻强壮的体力完全用尽了，泄精泄到精疲力竭，
却是满足得要命……陈静儿一颗破碎的芳心里好痛好痛，她的讨饶和恳求只换得
那些人再一次的淫辱蹂躏，娇慵无力的她却连动手自杀的力气都没有了，只能躺
在那儿，任风吹在赤裸裸的身上，被男人强奸了近四十次的胴体麻麻的、酸酸的，
软玉一般、吹弹可破的肌肤连一点感觉也没有，茫茫然的，只有湿润的幽谷口处
被风吹得凉凉冷冷的，难道这就是死了的感觉吗？

　　　　　　　　　　　　【１６０】女侠沈菲菲

　　转眼间，君天邪和赵雪儿回到华山派派已经半个多月，这期间赵雪儿极少理
会君天邪，并没有特别对待他，就好象两人没有发生什么事似的，而君天邪在夜
深人静的时候偷学秘籍，就近采花，一直没有被人发觉，不知不觉间武功和淫技
都突飞猛进。

　　要知道，现在的「君天邪」是君天邪的第二元神分身，至于本尊早就和萧琪
琪回昆仑山了。君天邪除去本尊，一共有两个元神分身，另外一个元神分身在龙
脉之中沉睡。

　　不然，你以为君天邪当初会那么容易去修真界。

　　本尊身具《御女心经》，元神分身也知道《御女心经》，只不过《御女心经》
元神分身修炼起来特别麻烦，而且元神分身离开本尊最长时间不能超过七七四十
九天，要知道这可是君天邪施展逆天大神通修炼而出的元神分身，和正宗的道家
元神分身，不是一个档次。

　　不然，你以为元神分身是这么好修炼出来了。

　　一天，君天邪正在后山练功离，此时派中一名师弟匆忙赶来，对他说师父有
请。君天邪立即赶回大堂，赵有亮正在来回地踱步，见君天邪进来后，松了一口
气道：「少羽，今年适逢临安五年一次的武林大会，我想让你跟大师兄和六师姐
出去历练一下。」

　　君天邪一听要和赵雪儿闯荡江湖，不禁喜上眉梢，忙不迭答应下来。

　　清晨，雪山脚下官道出现一白衣少年和一美少妇，少年约十六七上下，浓眉
大眼，长相英俊，但眉眼间却隐隐有一股淫邪之气，而少妇一身紫缎劲装，丰胸
隆臀，甚是妩媚，这两人正是君天邪和赵雪儿，郭东阳因临时有事，只好让君天
邪和赵雪儿先行一步。

　　这日，两人来到天龙城外，突然，树林内传出了一声尖叫声：「不要，求求
你，放了我吧！」树林内有一男一女，女的细长的凤眼低垂，覆盖在浓密的睫毛
下，粉颊似梅，十足姑娘家的娇柔模样，男的则是一副獐头鼠目且露出一副淫邪
的笑容，而女的四肢则平躺在地。

　　「想不到百花门第一美少女『闭月羞花』——沈菲菲会落在我手上，看来我
陈浩南艳福不浅。」只听到男子淫笑着。

　　「你若敢对我做出不齿的事，我的师门绝不会放过你的。」女子狠狠道。

　　陈浩南哈哈大笑道：「连武林盟主王天霸我千毒门都不放在眼里，何况是你
这个全是女门徒的百花门。」话毕，只听到一阵裂帛之声，沈菲菲一对美白的双
峰顿时蹦了出来，只见白里透红的双峰上有着两粒鲜红挺立的蓓蕾，陈浩南道：
「想不到年纪轻轻的乳房却不小，下面的小穴想必也不错，但和一个毫无反应的
人作爱却是了然乐趣，就让你先吃下本门的独门春药『烈女淫』，到时你便会求
我和你作爱了。哈！哈！哈！」

　　这时，只听一声大喊：「无耻狂徒，尽干些奸淫掳掠的事，还不快些停手！」
正是君天邪到了。

　　陈浩南见只是一名年近十六七的少年，心中充满了不屑，冷笑道：「哪来的
毛头小子，竟敢来坏本大爷的好事，莫非不想活了，看老子送你一段路。」

　　话未说完，只见五指已猛向君天邪的胸前抓去，忽然剑光一闪，地上多出了
一条手臂，君天邪冷笑道：「跳梁小丑也敢在本公子面前现丑，莫非不想活了。

　　陈浩南忍着伤痛，发起全身的功力奋力一击，想一招把君天邪击毙于掌下。
就当陈浩南接近时，突然又弹了回去，且倒在地上，胸口喷出了血柱，当场死亡。

　　这时一阵香风飘过，一个美妙秀欣的身影徐徐掠来，却是赵雪儿及时赶到。
她看到躺在地上的沈菲菲，立即将她扶了起来，解开她被封的穴道：「姑娘受惊
了。」

　　赵雪儿安慰着说道：「不知姑娘为何来此？」

　　沈菲菲道了一声谢，美眼瞥了君天邪一眼，满是感激的道：「我奉师门之命，
前来参加武林大会，没想到路上就遇上这个淫贼。」沈菲菲指着陈浩南的尸体狠
狠道。

　　「那我们一起走吧。」说毕，赵雪儿携着沈菲菲的手，飞掠而起。君天邪看
了看两女丰润窈窕的曼妙身影，目光里浮现出邪恶的淫光，一闪而过。他弯腰拾
起陈浩南的百宝囊，也跟着消失在暮色中。

　　三人进了城，找了家客栈住了下来，这家客栈位于天龙城偏僻的一角，周围
人家不多，所以显得比较清幽。用膳的时分，三人直接上了二楼，捡了个临窗的
位子坐下。

　　对面是一男一女，男的玉面朱唇，一袭灰白士子服，倜傥不群，只是眼神有
些闪烁。女子正值芳龄二八的青春，黛眉秀眸，樱唇桃腮，尤其湖绿衫裙当中一
条玉鸢带，显得纤腰细细，酥胸异乎寻常的饱满高耸，这使得她原本秀丽端庄的
神态中多添了些许的艳色。

　　君天邪一阵呼吸急促，这个少女给他一种似曾相识的感觉，但更多的是深入
骨子里的诱惑，他抬头瞧去，正好与这少女明亮的美眸对个正着，少女神态一怔，
随即抵抗不住张豪火热的眼神，扭头别向。粉腮已是红晕大盛，娇艳欲滴。

　　旁边的男子眉头一皱，低语几句，凌厉的眼神扫向君天邪，少女也低语了几
句，君天邪正要细听下去，那两人已经结帐下去了。

　　夜深了，君天邪刚躺下不久，就听到外面有动静，他开门站在天井里，只见
一个人影从自己的房顶一掠而过，月光下赫然就是不久前见的那个男子。君天邪
立即跟了上去，却见那人偷偷地站在沈菲菲的窗前。

　　「他想干什么？难道——」君天邪心中雪亮：「又是一个采花贼。」

　　沈菲菲刚把剑挂到墙上准备就寝，就闻到一股异样的幽香从窗外传来，她黛
眉一皱，正在奇怪时，突然从体内丹田处涌起了一股炙热的火焰，来势凶猛，登
时烧得她俏脸立时绯红一片。

　　少女芳心大振，心知不好，待企图提起内劲时已经手脚酸麻，身子一软就要
瘫倒在地上，这是一只有力的臂膀从后面伸了过来，紧紧搂住了她的纤细腰肢。
沈菲菲惊惶之下，抬头一看，正是日间在客栈见到的那个男子。

　　「你——你要做什么？」

　　沈菲菲让男人抱在怀里不由得又惊又羞，连忙想挣扎，可浑身发软使不出半
点力气来。

　　「在下日间见了姑娘，就倾慕你了，你就从了在下罢。」

　　那名男子淫笑着，大手握住沈菲菲的小腰肢，那柔腻细软的肌肤隔着衣裙也
能感觉到属于少女的丰富弹性。

　　「畜生，你在我房里放了什么？」

　　少女努力地挣扎着，但收效甚微，反而那细细的娇喘，娇慵无力的扭动让男
子淫欲大作道：「只不过是能令人欲仙欲死的春欲散罢了。」

　　男子淫笑着，抱起了少女的娇躯放在了床上。沈菲菲没有想到会碰到这种事
情，羞愤欲绝，忍不住珠泪滚滚而下，娇声叫骂起来：「淫贼，不——放开我—
—」

　　「你骂吧，这房间已经隔绝了声音，四周也没有什么住客，没有人会来的。」
随着男人的话音刚说，四周瞬间陷入一片静止当中。

　　君天邪拼着一口本命元气，一掌把那男人化成灰灰，自己又易容城刚才那男
人的模样，邪笑这解开了沈菲菲的胸衣，少女的尖叫声里，两只饱满高耸的雪白
乳房从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗紫色的大葡萄，
在空气中羞涩地绽放开来。

　　「好美的奶子。」君天邪忍不住赞声道。

　　君天邪目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了少女的
神圣胸脯，沈菲菲虽然芳龄二八，但酥胸发育得要比同龄的少女大得多，她生性
端庄，常为自己饱满异常的双乳感到羞涩难当，眼见被这淫贼大手揉捏，不由得
惨叫一声，差点昏厥过去。

　　「好白嫩，真看不出比青楼的姑娘还大。」君天邪几乎一手握不住，充满淫
欲的目光在少女的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白丰乳顶端的紫红大葡萄，
轻擦了几下，满意地听到了少女按奈不住的娇唤声：「不要——畜生——」

　　「真敏感呀。」君天邪笑声道，大手用力地握着沈菲菲饱耸白嫩的玉乳，低
头连乳头带半只丰润的奶子含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力
地吮住了。

　　「啊，啊——痛，不要，不要啊。」

　　沈菲菲这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好
一会儿，君天邪才张嘴吐出了少女已是涨大无比紫红诱人的乳珠，吃吃淫笑着一
手向下扯去了她的罗裙。

　　「唔，不要——」

　　少女只觉下体一凉，一只男人邪恶的大手已经摸到了自己最神秘宝贵的小腹
下，她无力地抗争着，但这毫无作用，男人轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指
尖滑过少女平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。

　　「不——」

　　少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在君天邪的侵犯下她几乎要崩溃了。

　　「已经这么湿了呀。」君天邪淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起
了亮晶晶的几丝爱液。少女的花丛里已被那淫药弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让
男人的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的玉体也是一阵剧颤。

　　「让我来好好尝尝。」君天邪淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在少女一阵惊
叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的花瓣，用力地吮吸起来。

　　「啊，啊——不，啊——」

　　沈菲菲惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的私处让男人的唇舌如
此地挑弄，那强烈的刺激令少女雪白的大屁股不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉
涌出来，被男人吞了进去。

　　君天邪抱着少女雪白丰润的臀儿在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了少女的樱
桃小口，少女咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。君天邪抬
起头盯着少女已是娇艳火红的俏脸粉腮道：「沈姑娘，自己的爱液好不好喝？」

　　「你——畜生。」

　　沈菲菲娇羞之极，丰满高耸的胸膛急促起伏着，体内的欲火已让男人挑逗得
熊熊燃起了，这令未尝人事的少女不知所措。

　　「好，那在下就做些畜生做的事。」

　　说着，君天邪淫笑着解开了自己的衣服……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五千字）

　　在一阵颠簸之中，沈菲菲渐渐醒了过来，一见君天邪毫不放松继续肆虐，不
由得一阵慌乱，极力想要挣脱张豪的魔掌，口中急忙叫道：「啊——不要——放
开我——不行——」

　　　　　　　　　　　　　（此处删除一千字）

　　东门外的一座雄伟庄园里，此时已是辉煌灿烂，门前摆放的两座石狮子向过
路人显示着主人不凡的身份。这里就是江湖豪杰人人敬仰的武林盟主王天霸的住
宅「万福山庄」。此时，王天霸的儿子王小飞正忙碌地接待着前来参加武林大会
的各路英雄。年近五旬的王天霸站在旁边，看着应接得体的儿子，甚感欣慰。

　　午时过后，从城西缓缓行来一辆普通的马车，直接来到「万福山庄」，停在
大门前，帘子撩起，从里面下来一男一女二人，男的白衫士袍，风流倜傥；女子
艳丽秀美，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，柳
腰纤细，体态玲珑，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的
模样。两人虽衣着普通，但也迅速吸引了前庭众多人等的目光。王天霸只感眼前
一亮，一股热气从丹田升起，呼吸不由得急促起来。这两人正是华山派派的张豪
和赵雪儿。

　　剽悍的王天霸迎上前去，殷勤地招呼着，亲自把君天邪和赵雪儿引往主位落
座。一阵雄壮的鼓锣声响起，武林大会正式拉开了帷幕，场中本来还很嘈杂的人
群也在这时安静了下来。身为这次大会的主持者，同时也是武林盟主的王天霸亲
自致欢迎词，在激情洋溢的开场词之后就是大家畅所欲言，讨论近期江湖出现的
各种事件，纷纷抨击各个邪门恶派，其中尤以千毒门为甚。

　　　　　　　　　　　　　【１６１】龙戏飞凤

　　武林名宿武当派的玉音子站起说道：「这次要感谢王盟主倡议召开了这次武
林大会。不过我要说的是，盟主刚才的发言，提到千毒门事件时，敝派认为这是
荼毒武林的大事，千毒门奸淫虏掠，无恶不作，我们应该联合各个正义之师，及
早将其消灭。若我们不团结起来，共同对抗千毒门的话，那用不了多久整个武林
就将面临腥风血雨，我辈也誓难与千毒门为伍，到时的下场就可想而知了。」

　　玉音子正说得起劲，这时，只见「万福山庄」一名弟子匆忙走了进来，在王
天霸耳边耳语，王天霸的脸色立即变得凝重起来。众人刚在猜测究竟发生了什么
事情，王天霸已站了起来，脸色铁青，说道：「千毒门又犯下令人不齿的滔天罪
孽，前几天，『九天飞凤』在洛阳给他们抓去了。」众人一听，立即群情汹涌，
「『九天飞凤』何等的功力，竟然也被他们俘虏了，这还了得。」

　　王天霸见众人喧哗，立即大声说：「诸位，目前正值我武林多事之秋，应该
商量个办法出来，共同对付千毒门，救出梅女侠。」「还有什么人选比王盟主更
好？我们推举龙盟主带领我们对抗千毒门。」有人高声说到。此音刚落，立即得
到附和。王天霸见众人抬举，谦虚地向众路豪杰鞠了一下躬「既然诸位抬爱，我
王某就勉为其难，当仁不让。」于是，王天霸即调派人手，兵分二路。其中第一
路由玉音子率领，负责查探千毒门的踪迹；第二路由王天霸自己率领，负责对付
千毒门的高手，君天邪和赵雪儿也被分在第二路。

　　一名绝色女子赤裸的被绑在梁上，只见她双目紧闭，鲜红的樱唇半张着，一
头乌黑的长发如瀑布般垂在身后，她的双手被反绑在身后这使她原本挺拔的乳房
显得更加坚挺。

　　她修长晶莹的大腿被绳子巧妙的向两侧分开，平坦的小腹下生长着一片浅浅
的稀疏的体毛，粉红的花蕊和浅色的后庭暴露无遗。

　　若江湖中人在此，恐怕会惊行得昏过去，以手中一口切金断玉的凤翼刀闻名
江湖，人称「九天飞凤」，在武林十大美人中排名第五的绝色女侠赵雪梅，竟被
人以异常淫秽的姿势吊绑在梁上。

　　只见赵雪梅紧闭的双目颤动了几下张了开来，露出一对晶莹清澈的双眼。随
即她便发现自己被人以淫荡的姿势吊在梁上，身上的衣服和从不离身的凤翼刀都
不翼而飞。

　　赵雪梅十三岁开始行走江湖，今年十九岁，江湖经验可算丰富。最初的慌乱
过后便镇静下来，她知道自己已落到了淫贼的手中。赵雪梅是在洛阳城和武当名
宿玉音子一起追踪千毒门淫贼「留香公子」时，因道路复杂与玉音子分开，不慎
被身后射来的暗器击中而昏迷的。

　　赵雪梅发觉自己的功力完全被封住了，看来只能盼望玉音子能及时赶来了。

　　这时，密室的门「吱」的一声打开来，走进来一个身穿红色道袍，头戴紫金
冠，背负一柄闻名天下的流云剑，年约五十上下，身材高大，面冠如玉，飘然出
尘的道士，他便是当今武当派的名宿玉音子。

　　赵雪梅见到他，又高兴，又羞愧。高兴的是自己脱离了魔掌，羞愧的是自己
十九年来紧守的清白女儿身，竟被男人看了个光，现在又以这么淫秽的姿势暴露
在武当名宿面前。

　　但随即赵雪梅便发觉不对劲。玉音子走到她面前，并没有替她解开绳索，而
是用两道火热的目光肆意的在她身上巡视。一个念头如晴天霹雳般在赵雪梅脑中
炸开：「偷袭她的人不是留香公子，而是这道貌岸然的玉音子。但她还抱着最后
一丝希望，用颤抖的声音说道：「玉音子前辈，请帮我解开绳子——」。

　　玉音子的大手伸过来，但并没有替她解绳，而是落在赵雪梅那晶莹丰满，高
高翘起的粉臀上，肆意的抚摩揉捏着。

　　赵雪梅彻底绝望了，她怒骂道：「玉音子，你这个衣冠禽兽——快放开我—
—啊——」这一声却是因为玉音子的手摸上乳房所至。

　　玉音子享受着玩弄绝色女侠的乐趣，笑道：「梅女侠，你尽管骂吧！不知你
叫床的声音是不是也象骂人的声音这么好听？」一边说着，双手不断的在赵雪梅
的身上上下其手。

　　他的大手将梅吟雪那丰满白皙的乳房紧紧握住，享受着那温润如玉，柔软坚
挺的手感。玉音子的大手时轻时重的揉摸着，将赵雪梅的乳房揉捏成各种形状。
从他那熟练的手法上来看，他早已是个花丛老手了。

　　其实赵雪梅没有注意到眼前的「玉音子」皮肤异常白嫩，应该是个年龄不超
过二十岁的男子才能拥有的。

　　黑暗城堡，建立于两百年前，是江湖上最为神秘的传说，势力遍布大江南北。
对于赵雪梅被擒的事情，君天邪经过黑暗城堡在第一时间知道，并且出手暗杀了
玉音子，如今的「玉音子」只不过是君天邪易容成的罢了。

　　赵雪梅的咒骂早已停止，她毕竟还只是个未经人事的十九岁小姑娘，自己清
白的身子被玩弄的羞辱使她一时之间丧失了所有的思考能力。而从胸前传来的阵
阵陌生的快感更使她心慌意乱。自己那一直引已为傲的坚挺双乳在君天邪大手的
玩弄下竟涨得更加硕大，涨的有些发疼。更令她难为情的是自己那嫣红的乳头在
源源不断的快感的刺激下翘立起来，硬得象颗宝石。君天邪色色的看着在自己手
下变得丰硕无比的乳房，淫笑道：「梅女侠，舒服吧？舒服就大声的叫出来嘛。」

　　赵雪梅那美丽无暇的粉脸上布满红霞，她咬牙道：「你作梦！」

　　君天邪笑道：「十天之前冷若冰霜的『天山圣女』南宫冰冰跟你说过同样的
话，最后她还不是翘着屁股被我干得欲仙欲死。你可想不到，那南宫冰冰平时庄
重肃穆，一副圣女的模样，叫起床来真是淫荡无比——」

　　「难道连南宫姐姐也——」头脑已有些混乱的赵雪梅惊道。玉音子说归说，
手下可并没有放松活动。赵雪梅那丰满的翘臀弹性十足，摸得君天邪心满意足，
他一只手继续玩弄着梅吟雪的乳房，另一只手则伸向赵雪梅那高凸肥厚的……

　　「不要——赵雪梅激烈的在空中扭动着身子，苦苦哀求道：「求求你——不
要——摸——」

　　君天邪的手指灵巧的触摸着赵雪梅……邪邪一笑道：「不愧是『九天飞凤』，
一代尤物，才挑逗了这么几下，就已情动不堪了。」

　　「哪——哪有——」强忍着快感的赵雪梅红着俏脸勉强否认着。

　　「没有？」君天邪将沾满蜜汁的手指竖在赵雪梅面前问道：「那这是什么？」

　　看到君天邪那沾满蜜汁的手指，赵雪梅羞的说不出话来。君天邪趁势又将手
指插入赵雪梅那敏感的……

　　「呜——」赵雪梅发出一声娇媚的呻吟，君天邪再也忍不住兴奋，他匆匆脱
下身上的衣物，露出精壮的身体……

　　赵雪梅何曾见过男人的裸体，尖叫了一声，羞得闭上双眼，扭过俏脸。君天
邪两手抓住梅吟雪分开的双腿，把她向前拉……

　　赵雪梅忽觉一股惊人的热气从双腿间传来，睁眼一看……

　　这一幅淫靡的景象仿佛有着奇异的魔力，吸引住「九天玉凤」赵雪梅的目光，
大脑中竟一片混乱。

　　君天邪将……

　　君天邪捧住「九天飞凤」那丰满的臀部，将她的身体用力的拉向自己。赵雪
梅只觉从下身传来一阵火热的触感，紧接着，一根粗大的棒状物缓慢而坚定的撑
开自己那冰清玉洁紧闭的阴唇，不断的向里深入着。

　　君天邪细细品味着「九天飞凤」那娇嫩紧窄的……所带来的快感，但他并不
因此感到满足，只见他一声低吼，下身向前一挺，粗大的……夹着万霆之力，瞬
时便撕裂了赵雪梅那珍贵的处女膜，直抵处子深处。

　　「呀——」赵雪梅扬起俏脸，满是痛楚的清泪，不仅因为身体的痛苦，更是
因为自己清白之躯终于受到淫辱所至。

　　……赵雪梅只觉从下传来一阵前所未有的强烈快感，她不由自主的高声浪叫
着，她的灵魂仿佛随着快感飘上了天堂。

　　……君天邪把赵雪梅放到床上，他知道远没有征服「九天飞凤」。

　　「梅女侠，**的你爽不爽啊？」君天邪摸着赵雪梅的屁股，淫笑道。尚沉浸
在高潮余韵中的赵雪梅扭过俏脸，不敢看君天邪，君天邪见她不答，便故意将
……狠狠的抽动几下，惹得赵雪梅几声惊叫。

　　「说，爽不爽？」君天邪又问道。「九天飞凤」红着俏脸点点头。君天邪得
意极了，他抱住赵雪梅，吻上那樱桃小嘴，狠狠的允吸着赵雪梅的丁香小舌。

　　赵雪梅先是避让着，但不一会儿她便忘情的回应起来。君天邪抱住她，又开
始动作起来。

　　「啊——好舒服——唔——好粗——好深——」赵雪梅的浪叫声充满了整个
密室，只见她舍生忘死地紧紧抱住君天邪……

　　「小心，千万别给他溜了！」王天霸大声喝叱，逃入林内的白衣文生忙不叠
地隐入林荫深处，点了臂上穴道，止住了血，这才将染血的衣裳脱去，撕去一截，
将臂上伤口紧紧缚住，确定没有一丝血味外溢之后，才忍著痛换了另一件绿衫。

　　连日来，王天霸率领君天邪和赵雪儿一干人，根据君天邪提供的信息，在贺
兰山脉一带追踪「留香公子」的踪迹，好不容易找到他，经过一番苦战，由于王
天霸一时疏忽，竟然让「留香公子」给跑了。

　　赵雪儿对淫贼一贯恨之入骨，这次参加围剿「留香公子」，更是奋不顾身，
若不是君天邪在旁多加照顾，好几次都差点伤在「留香公子」的暗器下。王天霸
见君天邪多方呵护赵雪儿，看在眼里，竟有些焦急起来。

　　也不知道怎么回事，王天霸突然遭人暗算，昏迷过去，被人给抬走，这样就
剩下君天邪和赵雪儿两人。

　　王天霸刚昏迷过去，后脚就人来报，说「留香公子」已潜入林中，落脚点就
在树林正中的湖泊边。众人一听，神情振奋，一扫连日来的辛劳，仿佛缉拿「留
香公子」归案只是早晚的事。君天邪立即带领众人向林荫深处挺进。不知是有意
无意，君天邪总不离赵雪儿左右，每次偷瞥赵雪儿玲珑凸翘的魔鬼身材，总是情
不自禁地咽了咽口水。

　　暮色已经来临，越进入林荫深处，不知为什么赵雪儿越是神情紧张，后面只
怕是危机重重，她总感到有一双充满情欲的眼睛在黑暗深处瞄着她的丰乳隆臀，
狠不得脱光她的劲装亵裤，好好地蹂躏她一番。但一旦她停下来，那双眼睛就不
见了。

　　「难道是自己多疑了，还是太过紧张。」赵雪儿自我安慰着。突然，只听得
耳边风响，赵雪儿陡地一紧，向左一闪，飞过一支袖箭，好在躲闪得快，只擦到
手臂边，渗出了一些血珠。众人见状，纷纷喝叱，迅速搜寻了附近的灌木丛，可
是什么都没找到。赵雪儿不以为意，继续前行，不一会，只感到有些心浮气躁，
脚步不由得慢了下来。

　　突然，有人大喊：「留香公子」。众人顺着他的手指，却见「留香公子」正
在不远处。于是众人立即向他飞奔而去。赵雪儿起初也想追赶，刚走了几步，就
气喘起来，到后来，已被其他人远远地抛在后面。只有君天邪不离不弃地跟着她。

　　「你怎么了」君天邪关心的问她道：「要不我们找个地方休息一会。」

　　「没什么，可能是刚才受了点伤，休息一会应该就好了。」赵雪儿歉意地向
君天邪嫣然一笑。

　　一阵炫晕袭上心头，赵雪儿只感到身体越来越热，下面不知不觉渗出水来。

　　「我是怎么啦？」赵雪儿甩了甩粉颈，心中羞道：「在这个时候还想男人，
真是羞死人了。」她用手拢了拢头发，捂了一下热脸，蹒跚着继续前行。君天邪
关心地过来搀扶着她。一碰到男人的手，闻到强烈的男子气息，赵雪儿一阵颤抖，
需求如排山倒海，竟是越来越强烈，烧得赵雪儿站都站不稳。

　　　　　　　　　　　　　【１６２】师姐归心

　　忽然，君天邪一个趔趄，倒到赵雪儿的身上，手臂不经意间在她高耸的玉乳
上掠过，带给赵雪儿的是更大的颤抖，肉体竟是越来越敏感。

　　这时，君天邪看了看赵雪儿烧红的脸，说：「师姐，我看你好象不大对劲，
我们还是找个地方休息一下吧。」说完，不由分说，拉着她的手就往一偏僻的地
方走。

　　赵雪儿挣了挣被君天邪云拉着的手，出声说道：「我自己来。」

　　她不好意思让君天邪拉着，这个时候，只要是男人身上的任何东西，对她都
是一种致命的诱惑。赵雪儿只感到她越来越需要男人。她在前面走，君天邪就在
后面跟着，由于灌木众多，行走极为不便，有好几次，君天邪在后面都差点倒压
到她身上，每次碰到君天邪明显的感到君天邪下面硬梆梆地顶着她的翘臀，让她
禁不住一阵哆嗦。在君天邪的指引下，很快他们就来到一个山洞中。

　　「我出去一下，你好好休息。」说完，君天邪便往别处走去，很快他的身影
就消失在树林里。赵雪儿心中有些奇怪，君天邪对这里的地形好象很熟悉似的。

　　给山风一吹，赵雪儿躁热的啊心有了一丝清醒，她望了望四周，不远处有个
池塘，赵雪儿立即蹒跚着走了过去，用手捧起山泉水，洗了洗发热的脸，那股躁
热好象没有那么强烈了。但是不一会，欲望又排山倒海涌起，这次来得更迅猛，
此时她才发觉大事不妙，自己股间不知何时已是一片湿腻润滑，那狂涌出的露水
甚至湿透了亵裤，还顺着股沟流了出来。赵雪儿再也忍不住，一步步向池塘里走
去，只有让冰冷的水浸泡，才能稍减她汹涌的欲火。

　　天池之中水波翻腾，娇秀的长发湿湿地披在香肩上，还有着一丝半缕贴在透
红的额头，赵雪儿喘息着，闭上了娇柔的美眸，玉腿空踢着水，口中不断地呻吟
着。春葱般的纤指轻抚着玉峰，指尖微微带着冰寒的气息，但那不只无助于平息
她体内的炽热，反而如火上加油般地使她体内更燃起熊熊烈火，春雪般晶莹的肌
肤已染上了嫣红，在池水的浸泡中，赵雪儿抚弄着胸前浮凸的双峰，越抚爱越是
激烈，几乎已达无法自制的地步。

　　池水掩映之中，隐约可见赵雪儿纤细灵巧的右手已慢慢地盘恒而下，慢慢贴
上了嫩红的幽径处，迷茫中的程立雪玉手像似失去了控制，本能地挑逗着，纤长
的手指慢慢突破了幽径口，深深地滑了进去，当指尖触着了径壁时，那火热的灼
烫感登时令赵雪儿快乐地欢叫出来，就这样她再也无法停止动作，纤指不断地探
索着，那种痛快令她无法自拔地沉醉其中。将玉腿尽量地张开，赵雪儿的探索越
来越激情，她扭动着身子，激烈地揩擦着，断断续续的欢叫声传了出来，不知已
有了多少个高潮，赵雪儿这才软瘫了下来，喘息着再也动弹不得了。

　　一会，赵雪儿站起了身，玉腿还是软软的，差点儿就立不起来。慵懒不胜的
她也懒得着衣了，看着自己玲珑浮凸的胴体，一面擦拭着，披上了雪白的衣衫，
她也不相信自己竟会如此迫切的需要，渴求着肉体上的欢愉，就好像着了魔似的。

　　自己究竟该怎么办才好呢？赵雪儿对自己这份异常的渴求并非全不关心，她
尝试找出因由，但惟一的可能性就是，她刚才被暗器伤到，那应该是浸过春药的
暗器，「留香公子」的暗器应该都是歹毒的，赵雪儿微微叹了口气。

　　想着想着，心情愈来愈激动。不一会，赵雪儿的呼吸愈来愈快、愈来愈急促，
高耸的双峰有节奏地弹跃着，春雪一般的嫩白肌肤发着烧，愈来愈热了。赵雪儿
自己也知道，她的自制力已控制不住这汹涌的情欲，那火热的情欲已逼得她浑身
发热，恨不得当场就被男人上了。

　　赵雪儿回到山洞，伏在石床上，紧翘如雪的玉臀高高挺起，左手已不能自主
地滑了过去，在余汁未竭的股间滑溜着，慢慢突破了酡红的幽径，将蜜汁引了出
来。右手压着嘴，赵雪儿死命不让自己叫出声来，左手却动得愈来愈厉害，撑着
床角的双膝和右肘不断地抖动着，偏偏左手似着了魔，戳弄得愈来愈激烈，冰寒
的指尖在火热的幽径处不断地勾弄，那冰和热的强烈对比不仅没有冷却程赵雪儿
的欲火，反而对她造成了更大的刺激，那手指连勾带送，勾出了愈来愈多的蜜液，
黏腻的液体顺着玉腿滑下，又达到了高潮的赵雪儿瞬时瘫了下来，又是快活又是
痛苦，她所要求的岂是这只手指而已？赵雪儿多么希望，此时充实自己幽径的是
男人那火烫的淫棍，将她毫不怜惜的冲刺着，一次一次突破她精关，将她彻底征
服。

　　在暗处看着赵雪儿已沉迷欲火之中，再也无法自拔，君天邪脸上慢慢泛起了
冷笑，看来赵雪儿也将成为他的掌中玩物了。他所想果然没错，「留香公子」的
媚药一向恶毒，怎会是赵雪儿自己可以解的？只是没有想到，赵雪儿体内的淫毒
会爆发得如此强烈，从赵雪儿进入水中时他已偷偷在看了，没想到她竟会一次又
一次的来，从出了池子之后竟还会抚慰得如此强烈，她真的那么渴求男人的凌辱
吗？

　　赵雪儿正沉醉在热情之中，陡地她感觉到了，不知上天是否知道了她的痛苦，
竟有一男人……温柔又强烈地将她占有了。温柔而强烈的佔有、温柔而强烈的侵
犯，男人的一只手有力地扶住了赵雪儿的柳腰，带着她迎合着男人的节奏，使他
能愈来愈深入赵雪儿的花心深处，另一手已滑上了她胸前，贪婪而巧妙地揉捏着
赵雪儿酥滑耸挺的玉峰，不疾不徐地，将赵雪儿慢慢送上仙境，让她再也压不住
快乐的声音。

　　在男人的强力操控之下，赵雪儿酥软地娇声浪吟，玉臀拚命地向后配合顶挺
着，一来一往之间，那……已重重地挺入了赵雪儿的花心深处，烧得她愈感快活。
赵雪儿何尝不知，来人的技巧如此熟娴、冲击如此强烈，很明显是一个老于此道
的採花老手，但痛快中的赵雪儿那顾得这许多？她已陷入了欲火的焚烧中，舒爽
无比地任他占有、淫玩，任他次次将她送上仙境，令自己欲死欲仙。

　　偏偏他的持久力极强……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除八百字）

　　「你还是被我光明正大的上了。」君天邪一双魔爪在赵雪儿背上抚摸着，像
是要让刚遭狼吻的美丽少妇平复下来：「你真是最棒的女人了，四师兄怎配得上
你呢？」

　　「不用再装了。」赵雪儿闭上了双眼，不能自禁地发出了快活的轻嘘，显然
君天邪是故意的，他对君天邪的侵犯，已撩起了她的春心，令她情不自禁地渴求
着床笫之欢，娇声吟道：「你早就觊觎我了，你真厉害，这一切都是你设计好的
对不对？」

　　「你很聪明。」君天邪淫笑着道：「师姐，从第一天见到你，我就想操你了，
你是个天生的尤物，让每个男人见了你都会为你疯狂。」说毕，猛地将赵雪儿向
前一拉，狂热地吻上了她的樱桃小嘴。赵雪儿原想推拒，没想到这一吻却有如勾
动了她的情火，燃起了她肉欲的渴求，令她喘息地回应着他，愈吻愈是激情，待
得君天邪将她放开，赵雪儿早就红晕满脸、娇吁细细，艳丽得像是初承朝露的花
儿一般。

　　「那你要说出去吗？唔——我——唔——」赵雪儿羞红了脸，她发觉君天邪
的手已再次抚上她玲珑浮凸的胴体，狂热地搓揉着她的玉乳，她娇痴地承受了他
的需要。在欲火的驱动之下，赵雪儿主动扭腰挺臀，迎合着龙腾云勇猛的耸动，
妩媚放荡不可方物。等到君天邪第八次抽插时，赵雪儿已是飘飘欲仙，什么贞节
矜持都丢到九霄云外了。她深深的体会到，为什么大多数女人都喜欢天赋过人的
奇男子，就算是淫贼也成。

　　没有人来打扰他们，整整一夜，就在这个偏僻的山洞里，君天邪疯狂地蹂躏
着赵雪儿，在她诱人的胴体上发泄着多日来对她的饥渴。赵雪儿在他胯下婉转娇
吟，她第一次在清醒的情况下，背叛了自己的丈夫。

　　自从世俗界回来，萧琪琪就爱上了打扮，再加上萧琪琪本就容貌清秀，皮肤
雪白光润，身材婀娜多姿，尤其是那一对机灵的大眼睛显得活泼可爱，展露出无
比娇媚，弄得君天邪虚火上升，好几次都想要霸王硬上弓，骑了小师姐萧琪琪。
而且萧琪琪最令男人着迷的不是她的相貌，而是她那性感的身材。

　　萧琪琪身材既苗条又健美，既不丰满也不廋弱，丰满的胸部高高地耸起，臀
部高翘浑圆，由于常年练武，所以肌肤结实光滑，丝亳没有一点赘肉。修长的双
腿衬托出柳腰纤纤，她常年喜欢穿白色的衣裙，显得她冰清玉洁。

　　回到昆仑山来，这半个月，君天邪不是和师娘孟秋若纠缠在一起，便是和二
师姐萧水水激情缠绵，有时候再和师叔紫霞仙子、普陀峰白素贞偷吃，这小日子
过得悠哉游哉的。

　　听说，紫霞仙子的孪生妹妹青霞仙子最近就要出关了，君天邪心中别提有多
么热火了。不过最近几天，白素雅又和师娘孟秋若吵了一架，听说还动起手来，
君天邪心中不由气急。君天邪发誓，若有机会，一定要好好折磨一下白素雅。

　　也不知道谁走漏了风声，君天邪身居先天道体的事情在昆仑派高层传开了，
这几日来，其它宗脉的不少美丽仙子都来找君天邪，想要和君天邪合籍双修。

　　若不是第二元神分身龙啸天还没有回来，君天邪早就忍不住施行他的情乱昆
仑的计划。

　　萧琪琪自从偷看了君天邪和萧水水欢好，内心渐渐被淫欲所吞噬，别看她生
得好似个纯情少女，实际上已经不小了，而且萧琪琪查阅古籍，吸取经验，现在
对男女之事相当地精通。

　　渐渐的萧琪琪性欲变得旺盛起来，自从学会手淫后，萧琪琪每晚都要手淫好
几次才可以入睡。她开始想办法勾引小师弟君天邪，把他从二姐手中抢夺回来。

　　君天邪轻扣着小师姐的房门。

　　「邦……邦……邦……」

　　「进来。」屋内传出小师姐萧琪琪温柔的声音。屋内点着一根不大的红蜡烛，
君天邪清晰地看见师姐萧琪琪坐在桌旁，在黑漆方桌上摆着几个菜和一壶酒。小
师姐微笑地看着君天邪，让他坐下。君天邪突然间发现小师姐的满头长发挽在了
一起，用一根玉簪别着，丝丝晶亮，透出阵阵的淡香。今晚也精心地打扮了一翻，
薄薄的胭脂使得她白皙的面容透着迷人的红晕，双唇鲜艳欲滴引人遐想，穿了一
身薄如蝉赤的白色衣裙，透出内穿的杏黄色的肚兜，光着两只白嫩的脚丫儿，穿
着绣花的软拖鞋。

　　小师姐一身性感的装扮看得君天邪浑身热血沸腾，少女看着小师弟君天邪贪
婪地目光在自己性感的地方停留不动时，感到有股莫名其妙的满足和兴奋感。

　　「小师弟……小师弟……」

　　萧琪琪连叫他两声君天邪才听到。

　　「哦——小师姐你今晚太漂亮了。」

　　「那小师弟你喜欢吗？」

　　「当然喜欢！」君天邪斩钉截铁答道。

　　「小师弟，那咱们先喝几杯，有的是时间，呆会儿让小师姐陪你好好地玩儿
玩儿，小师姐保证比二姐厉害！哼哼。」

　　说话的同时萧琪琪的眉眼中露出浓浓的春意，俩人边喝边聊，不一会儿一壶
酒就下肚了，俩人也是越聊越开心。萧琪琪这时已经控制不了内心熊熊的欲火，
说话语气中带着无限的春情和放荡。坐在旁边的君天邪早就被小师姐挑逗地下体
膨胀，心旷神怡了。

　　到了现在，萧琪琪的绣房中充满了熊熊的欲火，两人怀着对异性的渴望，他
们不需要说任何话，萧琪琪一个娇媚的眼神就是命令，得到许可的君天邪凑到小
师姐的面前，轻轻地抱起小师姐来到床上，一对俊男靓女相对着坐在软软的大床
上，他们借着桌上的烛光仔细地欣赏着对方。

　　　　　　　　　　　　　【１６３】百花宫

　　君天邪觉得烛光下的小师姐越发的性感迷人了，只见她身段婀娜动人，体态
匀称健美，肌肤白嫩光滑，面容娇艳欲滴，凤目瑶鼻，樱桃小嘴，笑面如花，千
娇百媚，浑身散发着一股青春的气息。

　　君天邪不禁看得痴了，萧琪琪也被帅气的小师弟君天邪所吸引，健美的身体
和英俊的面孔。

　　君天邪的双手轻抚上萧琪琪白嫩细腻的脸蛋儿，把嘴唇凑了上去，萧琪琪一
双白皙的胳膊也主动搂住了他的脖子。他们贪婪地吻着对方的嘴唇，小师姐鼻息
轻吹在他的脸上，吐气如兰，刺激地君天邪快要飘起来了。君天邪只觉得一股如
兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，他觉得少女的双唇柔软、湿润，富有弹性。

　　萧琪琪张开香气袭人的樱桃小嘴，欢迎小师弟的进入，君天邪把舌尖送入小
师姐充满暖香，湿气和唾液的芳口中，少女小嘴中带着甜甜的清香，令他痴迷陶
醉。小师姐两条柔软无骨的粉臂紧紧地搂住了小师弟君天邪的脖子，俩人的舌头
搅到了一起。

　　君天邪的舌头先是在小师姐嘴里前后左右转动着，与她湿滑的舌头缠在一起，
吻了一会儿，萧琪琪滑腻柔软的着丁香妙舌却伸出来钻进了君天邪的嘴里，舌尖
四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动着，小师姐开始反攻了。

　　萧琪琪被君天邪吻得玉体颤抖，更用力地和小师弟的舌头纠缠着，追求男性
给她带来的无比地快感，俩人嘴对嘴地吸吮对方嘴中的唾液。

　　君天邪含住小师姐滑腻柔软鲜嫩的丁香莲舌，他们如饥似渴地吮吸起来，萧
琪琪粉面发红，呼吸有些急促。

　　萧琪琪鲜红的樱桃小嘴一边在小师弟君天邪的俊脸上四处吻着，一边伸手缓
缓地伸到了自己的头上，轻轻一拔，将别住头发的玉簪子拿了下来，扔在了一边，
少女瀑布般乌黑的头发泻了下来，有一些发丝搭在了君天邪的脸上，一股迷人的
清香沁入了他的心肺。

　　君天邪把脸贴在小师姐白嫩颈长的脖子上磨蹭着，贪婪地嗅着发香，肤香还
有少女特有的幽香，君天邪觉得下腹有一种莫名的冲动，肉棒涨得越来越大，隔
着衣服紧紧地贴在了小师姐那丰满，结实而又不失柔软的身体。

　　君天邪的双手缓缓地抚摸着小师姐丰满的身体，背部，滑到腰部，慢慢环抱
到了腹部，小师姐的脸像晚霞一样红艳。

　　君天邪呼吸也急促了起来，……挺得更加坚硬，紧紧地贴在小师姐丰润的玉
体上。君天邪一面享受着小师姐在他脸上的热吻，一面伸出右手，顺着小师姐的
面颊，脖子，缓缓地滑向了小师姐那高耸地足以使任何男人倾倒的酥胸。

　　小师姐的胸部非常丰满而且圆润，丰满得使人不相信那是一个少女的酥胸，
虽然隔着衣服，但君天邪足可以感觉到少女乳房的挺拔，并开始明显感到小师姐
挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏着。

　　君天邪在小师姐涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰上轻轻挤压着、揉搓着，弄得小
师姐心慌意乱，春兴萌发，娇喘吁吁，神态娇媚，一头秀发垂到腰际，她秀眉微
蹙，小嘴中发出荡人魂魄的呻吟：「哦……哦……啊……啊……啊……好舒服
……」

　　萧琪琪白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀，凝视着小师弟
君天邪娇嗔道：「帮我把衣服脱了。」

　　随着少女白色上衣的脱落，那小小的肚兜一览无疑，萧琪琪羞得白玉般的玉
靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚地看着他进行下一步。

　　小师姐杏黄色的肚兜很快被扔到一边，君天邪眼前一亮，小师姐一对硕大的
乳房高高挺起，乳房雪白细腻，像两个大白瓷碗似的扣在那里，双乳圆润莹白，
没有半点下垂……小师姐的乳峰丰满圆润挺拔，那是一种能使任何男人都起淫心
的曲线。肌肤是那样的洁白光滑，乳峰是那样的柔软，温暖而又结实，这是青春
女孩的乳房，两个秀丽而挺拔的粉红色的乳头傲立着，随着自己的呼吸而起伏着。

　　在君天邪目不转睛地盯着小师姐的双乳看时，萧琪琪已经迫不急待地脱下自
己的长裙和内裤，一具赤裸的玉体完全地展现在他的面前。

　　只见小师姐雪白的肌肤，柔滑细嫩；青春的躯体，丰润魅人，修长的玉腿，
圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。萧琪琪面容清纯秀丽，却不失妩媚风情，傲
然挺立饱满的双乳，更是充满少女的韵味。

　　这一切刺激得君天邪欲火熊熊，心中不禁暗道：「好个美少女，今晚就是我
的啦！」少女风骚地看着师兄，君天邪轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指
尖也灵活地沿着股沟，轻搔慢挑，上下揉磨着。

　　萧琪琪只觉得舒服得简直难以言喻，她情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了
起来。君天邪见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张呼呼急喘。萧琪琪抬起白嫩光
滑的大腿，把自己的小脚丫儿伸到小师弟君天邪的面前。君天邪温柔地握着少女
的玉足，细细地揉捏着。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，脚趾密闭，合拢纤细光
滑，玲珑小巧，晶莹剔透，萧琪琪被小师弟君天邪温暖的大手抚摸得舒服极了。

　　君天邪抚弄了小师姐的玉足和光滑的小腿后，越过她滑腻的大腿……

　　君天邪的双手一起拢上小师姐半球形丰硕的嫩乳，他感觉握在手中的肥乳柔
软中充满弹性且润滑温热。君天邪忽左忽右用力揉按起来，弄得丰满柔滑的肉球
一会儿陷下一会儿突起来，君天邪将脸伏在小师姐丰盈幽香的乳沟中间，一股股
青春女孩的乳香直入心扉，刺激着他全身的血液沸腾君天邪用热唇咬住小师姐粉
红色的乳头，直到舔咬得挺立了起来。萧琪琪兴奋地全身不停地颤抖，就如触电
一般愉悦畅快萧琪琪禁不住放浪地呻吟起来：「哦……哦……哦……啊……啊
……啊……别停继续……好师弟。」从所未有的奇怪感觉袭卷而至，比自己手淫
舒服多了。

　　君天邪听到小师姐淫浪的哼叫声，感觉又新鲜又刺激。为了讨好小师姐，他
有如儿时吃奶似地大力吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着小师姐敏感发涨的乳
头，不时还用牙齿轻轻地咬着。

　　萧琪琪爽得简直快疯掉了，埋藏在少女内心的欲望完全地释放了出来。小师
弟君天邪弄得她只觉得乳头麻痒，并渐渐地波及到全身。麻痹般的快感使少女内
心深处的情欲被层层激起，小师姐萧琪琪娇颜泛红芳口微张：「啊！哦！嗯！小
师弟……好哥哥，舒服。」

　　她纤纤玉手一边抚摸着小师弟君天邪的宽厚的肩膀，一边帮他脱着身上的衣
服……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除三千字）

　　俩人静静地躺着，回味着刚才的高潮，他们都在养精蓄锐，准备着再一次激
烈的肉体交战。

　　时间一长，萧琪琪越玩越沉溺于男女性事，胆子也就大了，有时候竟然大起
胆子和二姐萧水水一起与君天邪玩３Ｐ，双飞。

　　三千里昆仑山川，不知有多少奇峰俊山，虽然名义上方圆三千里都是昆仑派
的地盘，但修真界仍有些小门小派依附在昆仑派下，比如百花宫、神女盟等等，
都和普陀山一脉交好，白素雅是昆仑派三十六仙子之首，修真界十大仙子之一，
这是整个修真界都知道的事情。

　　三天前，君天邪的第二元神分身回来了。

　　算了算时间，君天邪觉得时候差不多了，可以开始行动了。于是，君天邪准
备试一试昆仑派的水深还是水浅，挑战一下昆仑派高层的容忍底线和反应，君天
邪决定去百花宫采花。

　　百花山是昆仑山川八千仙山之一，更是一个秀极而且险极的地方。百花山周
围大小高低有数十座山峰。有的俊秀挺拔、有的陡峭高耸，各个不同。不过相同
的是，山上山下都长满了艳丽的花朵，常年不败，犹如一个花的海洋。

　　君天邪一路行来，到处偷香窃玉，风流快活，不亦乐乎！毕竟君天邪现在是
整个昆仑派未来的希望，君天邪偷偷骑几个仙子美女，还是没有问题了。

　　有些人经常忽略一个问题，认知受限于世俗界的门派，要知道修真界不知道
比世俗界大上多少，有些大的修真门派占据数千里仙山福地，不像世俗界的门派
大多都聚集子一个山头，修真界的门派弟子都是分散开来的，都是有小支脉的。

　　比如说昆仑派十三宗脉，每个宗脉的山头离另一个宗脉相距至少相离百余里，
不然那些古老的大阵怎么能够聚集天地元力来支撑修真界呢。

　　这也是为什么明明修真界有不少人，却看起来好似荒无人烟的样子最大原因。
要知道厉害的修真高手，一个人修炼时都能聚集方圆万里内的天地元力为己用，
这可是千真万确的。

　　君天邪眼前突然一亮，因为他看到了百花山周围的花海。真是「踏破铁鞋无
觅处，得来全不费功夫」，原来百花宫就藏在这座百花大阵里，怪不得君天邪找
了半天没有找到，感情今天还要闯一闯这个百花大阵，会一会百花宫的百花。

　　一般人一入百花大阵，立刻会被五彩缤纷、层出不穷的花树迷得眼花缭乱，
别说进去，就连出都出不去。

　　君天邪跟随师娘、师姐们学到了不少希奇古怪的本领，这座百花大阵自是难
不倒他。他在花海中左右穿行，忽左忽右、忽前忽后，片刻工夫就穿越了这座从
无外人过得去的百花大阵。

　　哦！这就是百花峰，果然与外面完全不一样。与百花大阵相比，这百花峰又
是一番完全不同的景像。四周长满了与外面完全不同的奇花异草，群蜂飞舞、群
花摇摆、鸟语花香，真是别有一番洞天花海深处有许多样式别致的房屋，想必是
百花宫的所在地。

　　君天邪整一整衣袖，高声说道：「在下昆仑派封神峰掌教弟子天云子，误入
此间，还请主人见谅。」

　　过了好一会儿，里面走出了一个明艳秀丽的少女。少女向他施了一礼：「天
云子师兄，还是十年来第一个通过百花大阵的人，我家小姐请公子进去。」

　　君天邪心头一喜，马上就可以见到艳着天下的百花了。他表面上不露声色，
抬手道：「烦请师妹带路。」

　　穿过一排排别致的小屋，来到一个独立的小花园中，小巧典雅的屋舍上方着
牌匾，上书《百花苑》。

　　少女一摆手：「师兄，请进吧！」

　　屋内布置得清新典雅、淡秀大方，显示出房屋主人高尚的情趣。一道轻纱将
房间划成了两半，轻纱的后面隐隐约约有道俏丽的身影，一把甜美的声音说道：
「天云子师兄，能够穿越百花大阵，足见修为仙术高明，我师父百花宫主前些日
子去了普陀峰与白师伯论道去了，还未回来，不知道天云子师兄前来我百花宫有
何贵干？」

　　君天邪伸手掀开轻纱，口中说道：「不知师兄可有幸一睹师妹的芳容？」

　　轻纱掀起的同时，伴随着一声尖叫，纱内少女慌忙用玉手捂住了脸：「谁叫
你进来的？快出去！」

　　「师妹，可否将芳名告知？」君天邪步步紧逼。

　　「你快出去！要不我就告诉孟师伯去！」

　　君天邪心中暗笑，对方明显是个未入世过的小仙子。只听她的语气中隐含真
力，就知这个小仙子真力颇为精纯，正好是让《御女心经》进一步取得进展的好
对象，且看本君天邪的手段如何来征服她。

　　君天邪抓住她的手腕，小仙子一挣，君天邪顺势搂住她的香肩，把她按在床
上。君天邪盯着她娇俏艳丽的面庞，心中暗赞，果真美丽非凡。他柔声说道：
「告诉我你的芳名，我就放了你。」

　　小仙子羞答答地道：「我叫慕容雪。」

　　君天邪道：「慕容雪，好美的名字。来，亲一个。」说着，低头就吻。

　　慕容雪一惊，急忙转头躲避，正好被君天邪吻在粉颈上。

　　君天邪打蛇随棍上，他的牙齿像吸血鬼似的咬着她的脖子，咬一下，她不由
得就全身颤抖了一下！君天邪一面咬，还一面吸吮；每咬一下就又吸吮一下！吸
吮着慕容雪的脖子，让她既兴奋又痛苦地呻吟起来！这美妙的声音让他更细致更
小心地，噬咬她那柔嫩细致又香甜的粉颈。

　　　　　　　　　　　　【１６４】雪儿与香香

　　君天邪已经把她粉颈上的每一寸肌肤都咬遍了，留下了无数个清晰的牙齿痕，
接着，他捧起她的秀脸，要侵入她的小嘴里。

　　慕容雪已经有些意乱情迷了，但她还是紧咬玉齿，不让君天邪的舌头伸到自
己嘴里。可君天邪是何等样人，这位花丛圣手轻巧地用舌头拨开她紧闭的贝齿，
伸进去绞住了香舌。

　　「唔……唔……」慕容雪挣扎了几下，在君天邪纯熟的挑逗下，慢慢地平静
下来。

　　慕容雪只觉得舌尖上似有电流一波波的传向全身，使身子软软的，这感觉非
常舒服，于是慕容雪竟迷迷糊糊主动伸出香舌和君天邪吸吮起来。君天邪乐呆了，
施展出过人的舌技，尽情地吮吸她的舌头。

　　蹭磨了半天，君天邪慢慢离开她那那醉人的唇，向下转移，吻过晶莹的脖颈，
到达饱满的玉峰。君天邪将慕容雪柔软的玉体向后仰起，让少女的曲线更加凸起，
他只觉少女发育完好的双峰又柔软、又坚挺，衣襟隐隐传来少女让人心醉的乳香，
让他快发狂了。他抓住她的乳峰一阵揉搓，弄得她媚眼如丝、呼吸急促。

　　君天邪知道是时候了，不再人迟疑，快速褪去了慕容雪的衣物，一具至美的
晶莹玉体展现在眼前。不等她有丝毫的反抗，君天邪便低首吻向她的美乳……

　　他吻着她的乳头，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕，另
一只手也攀上了另一座玉峰，使劲地揉捏着。

　　慕容雪的玉体扭动着，喘息声大了起来，她感到到一股股热流从乳尖向四处
传去，冲到喉头不禁变成一声迴肠荡气的呻吟。

　　良久，君天邪目标惭惭下移，吻过小蛮腰，平坦的小腹，最后到了……

　　慕容雪剧烈地扭动起来：「不……不要……亲……那里……脏。」

　　……君天邪只觉得下体胀得快要爆炸了，他以最快的速度除去自己身上的衣
物，露出健壮的身体。

　　慕容雪吓了一跳道：「你的……怎么……和我的……」

　　君天邪非常得意的笑道：「就是这个东西可以让你欲仙欲死的，不信你摸摸！」

　　慕容雪迟疑了一下，俏脸羞得通红，纤手小心翼翼地伸出去，才堪堪握住
……只觉……壮硕无比，热得烫手，心慌得忙摔下手，转身伏在床上。少女背部
白细致的曲线，暴露在君天邪的面前，白玉无暇的肌肤，浑圆小巧的丰臀，让君
天邪欲火大炽。

　　君天邪将少女柔软的玉体慢慢地转过来，再分开少女修长的玉腿……

　　君天邪的俏脸红扑扑，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，她不安地扭动着道：
「啊……啊……好痒……怎么办……啊……」

　　君天邪见时机已到，抓住她修长的玉腿分至最大，挺动那吓人的……向前送
去，一下子就插个全根尽没了。

　　慕容雪浑身猛然一震，惊呼一声：「啊！痛！好痛呀！」

　　君天邪抚摩着她滑腻的玉乳，安慰她道：「好妹妹……你忍一下子就不会再
痛了，我保证你妙趣无穷，舒服得如登仙境一样。」

　　慕容雪已痛得粉险发白，眼眶中泪光涌现，但是她果然忍痛不出声。

　　君天邪仍然继续他的挑逗工作……频频跳动。

　　这一着果然见效，不到一会儿，慕容雪的体内又渐渐痒起来，而且疼痛渐消
了。

　　君天邪见她已黛眉舒展，妙目含春，知道她此时已苦尽甘来，尝出滋味了
……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除一千字）

　　只见慕容雪气若游丝，还在昏迷中。君天邪知道这是因为她初经人道就受到
这么强的刺激，抵受不住，昏过去了。

　　半晌，慕容雪呻吟一声，悠悠地醒过来。初经云雨后她玉面娇若桃花，更美
了。

　　君天邪贪婪地吻着少女每一寸玉体：「雪儿，舒服吗？」

　　慕容雪娇羞地低下头，却发觉他的……她娇嗔道：「不嘛，你坏死了！」

　　君天邪又抽动了两下才拔出来，两人相拥而眠。

　　君天邪骑着飞天马，只见那马浑身雪白，没有一根杂毛，生着两队翅膀，马
上端坐一位白衣美少年，肤白如雪，星目深邃，真是翩翩浊世美少年，引得百花
宫那些小仙子、美少女们大抛媚眼，君天邪却毫无反映，只顾驱马在花丛中游玩。

　　「雪儿，我去外面玩一下，过一会儿就回来。」君天邪向慕容雪抛去一个飞
吻，拐走慕容雪的坐骑向远空飞去。

　　飞了半天，过足了瘾，君天邪从马上下来，找了一家修真界的客栈坐了下来。

　　修真界的客栈和世俗界自然不同，修真界的酒是仙酒，菜是各种仙禽灵兽，
而且客栈里还顺带提供灵丹什么的，简单来说修真界的客栈算是一个吃、住、玩
的综合性场所，乃是修真界公认的无械斗地方。就连修魔者也不愿意触犯修真客
栈的规矩，而去滋事。

　　君天邪进了客栈四楼，见到一个俊美「少年」，只见她贝齿轻咬饱满的樱唇，
轻垂螓首沉思着什么，一点儿也没注意君天邪悄悄坐在她的对面。

　　「真人，不知道你要些什么？」一个有着筑基中期的修真者来到君天邪面前，
语气恭敬的出声问道。

　　「来两壶白果酿，再来三个精致的小菜，记住下菜的灵物要三百年以上。」
君天邪从怀中摸出一块中品灵石（修真界交换东西用的灵石、仙石）放在桌子上，
出声说道。

　　「是，真人。」那人一见到中品灵石顿时喜笑颜开，连忙退了出去。

　　南宫香香凭窗而坐，想起自己偷偷下山，山下虽然热闹，可是却无一个知心
人陪自己谈谈心，她禁不住叹气起来。

　　「这位道兄何故叹气？不如和我喝上一杯白果酿，把酒言欢如何？」这时，
一把温柔好听的声音在耳边响起。

　　南宫香香抬头望去，说话人乃是坐在她对面的一个白衣少年，和自己差不多
年纪，俊秀儒雅，令人心生好感。

　　南宫香香道：「多谢道友。」

　　君天邪道：「在下昆仑派天云子，不知道友尊姓大名，可否见告？」

　　「这个……我——贫道——叫香香子，也是刚刚下山。」

　　君天邪微笑道：「道友，好俊秀的名字。」

　　其实以君天邪的眼光，如何看不出她是女扮男装，他正一步步布下圈套，等
着南宫香香钻进来。

　　在君天邪蓄意下，南宫香香只觉和他越谈越投机，禁不住将他视为知己。

　　不觉已日落西山，南宫香香兀自恋恋不舍。君天邪道：「我在客栈后园订了
一处雅舍，我们到那再深谈吧！」

　　月上中天，在客栈后园一处雅舍，两人谈兴正浓。君天邪和她说起修真界的
奇人异事，这些事南宫香香哪里听过，直听得津津有味，说到有趣之处时，不由
仰起俏面，发出银铃一般的笑声。她根本没注意到君天邪的眼光正乘机在自己的
玉体上下逡梭。

　　君天邪端起酒杯道：「来，我敬道友一杯。」

　　几杯酒下肚，南宫香香玉面不由飞起一片红云，那粉面菲红的样子简直美死
了。

　　君天邪心底的欲火腾一下点燃，他轻轻地搂住了南宫香香的细腰。

　　南宫香香又羞又惊：「天云子，你……」

　　君天邪在她耳边轻轻说道：「香香，你以为我不知道你是女儿身么？」

　　南宫香香又喜又羞，撒娇道：「你……你……欺负我。」

　　君天邪望着这位垂手可得的玉人，如云的秀发，像云瀑般乌晶柔亮，骄傲高
挺的双峰微微起伏，纤细的柳腰配上饱满翘挺的香臀，好像向他发出邀请的讯息，
修长的秀腿，夹得紧紧的。

　　君天邪轻轻地拨开她的秀发，把她露出来的耳垂，轻轻含在嘴里，用舌头舔
着。

　　南宫香香虽然努力的克制，但全身仍然不由自主地颤动起来。

　　君天邪立刻明白这是她他第一次享受这种滋味！于是他左手下滑到她的小腹，
上下抚摸；右手上滑到她的乳房，毫不客气地隔着衣服揉捏着；牙齿改舔为咬，
啮咬得她浑身剧颤，轻轻地呻吟出声！

　　君天邪转到她的正面，把舌头渐渐移到她的唇角，慢慢地侵入。她嘤的一声，
张开了杏口，他的舌头长驱直入，快乐地和她的舌头不断纠缠、翻搅。南宫香香
快乐得浑身发软，要不是君天邪抱着她，她早已倒到地上去了。

　　君天邪抱起她娇柔的玉体，扔在了床上。室内温暖如春，除了红烛发出的
「劈啪」声，就剩南宫香香急促的喘息声了。

　　君天邪居高临下，欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，南
宫香香的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着
一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什么秘密都隐隐透现。

　　君天邪不禁暗道：「上天真是垂怜，这个绝世尤物，竟马上就要在自己的身
下扭动、呻吟了。」

　　君天邪熟练的除去了南宫香香身上的所有障碍，细细地审视着飘飘一丝不挂
的绝美胴体。

　　南宫香香白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹
人怜爱，玉峰上两颗粉红色的……晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、
细腻，洁白，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔
直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地
……

　　君天邪搓揉着南宫香香小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的……他把
手掌放在南宫香香的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，君天邪用掌心磨擦她
已发硬的蓓蕾，南宫香香不禁轻声的呻吟。

　　他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有
所动作时，南宫香香下意识地将两腿紧紧的合并，把君天邪的手紧夹在少女最神
秘的地方。

　　君天邪用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她
的大腿内侧，南宫香香面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。

　　突然君天邪用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主
的一松，君天邪的手长驱直入……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除一千字）

　　南宫香香娇躯一震，没命的叫了起来：「啊……不要……太……太里面了
……啊呀……弄得太深了……」

　　君天邪充耳不闻，埋头狠干。

　　经过几百回合后，南宫香香的呻吟声大了起来，最后一声尖叫，少女花心深
处射出滚烫的阴精。

　　自然，君天邪又使他的《御女心经》更进一层。

　　接着，君天邪将肉棒抵在她的子宫口，滚烫的精液灌满了她的花宫。

　　两人交缠着身体，君天邪搂着南宫香香说道：「我爱你。我要一生一世照顾
你。」

　　南宫香香感动地向他奉上热情的香唇。

　　寂静的夜里，长街显得格外暗淡。

　　一条漆黑的人影迅快地掠过长街，跳上了屋顶。

　　君天邪经过百花宫之行和华山派南宫香香的处子元阴，御女心经已突破第二
层，此时他正在客栈房间内静坐，以消化元力。

　　衣襟飘动声虽小，却没有瞒过君天邪的耳朵。君天邪长身而起，轻快灵巧的
穿窗而出。

　　黑衣人的移形换位虽然不错，但和君天邪的幻龙身法相比还差了老大一截，
所以尽管他很警觉，但始终没发现身后有人跟踪。

　　黑衣人穿房过屋，来到客栈附近一间看起来像是仙子住的绣楼上。只见他双
腿钩住屋顶，来了一个倒挂金钩，接着掏出一个长形管状物体。

　　哦，原来是一个采花贼！不准确的说是一个淫魔，修真界淫道中的修真者。

　　君天邪生平最喜欢的是仙子美女，虽然他也做过淫贼，但最讨厌的却是淫贼。
因为他认为天下美女都是自己的，干吗需要这些三脚猫的「同行」来插一杠子？
所以君天邪碰见同行就杀，死在他手下的淫贼也不在少数。

　　黑衣人掏出吸管，刚要向屋内吹迷香，蓦地，一道寒光自上而下，犹似电光
石火，一个不知名的细小物体划过长空，将吸管切成两截。黑衣人大骇，差点把
迷香都吸进自己肚里。他双腿再也勾不住房檐，晃了两下就掉了下来。

　　这时，黑衣人忽然看见对面屋顶飘下了一个淡淡的人影，身法轻灵优美，速
度却快过自己先前百倍。他觉得来人夹住自己，犹似腾云驾雾般向城外飞去。

　　一会工夫就到了城外，「哎呦！」黑衣人忽被抛到了地上。

　　「站起来！」

　　「是！是！」黑衣人偷偷抬眼一看，原来是个俊秀潇洒之极的美少年，他嘴
角挂着一丝若有若无的微笑，相信可迷倒无数少女。

　　　　　　　　　　　　　【１６５】蜀山四美

　　「说！叫什么名字？干什么的？要是说错了，别怪我手下不留情！」

　　黑衣人本来想逃，不过对方气势完全把自己镇住了，他那份身法，自己再练
一百年也赶不上！只好说实话了，见风使舵是他的一贯作风。

　　「小人叫花无缺，是个……」他尴尬地挠挠头：「是个采花大……小魔头。」

　　君天邪看着眼前的这个男人，矮小的个头、猥琐的神情，很难想像他这个德
行趴在如花似玉的少女身上是什么样子。他毫不客气的道：「就你这副熊样还能
当采花魔头，下地狱去当吧！」

　　花无缺吓得抱头道：「真人界……不不！大仙，别杀我，我有个秘密告诉你！」

　　「快说吧！说慢了当心我一时手痒宰了你！」

　　「我说！我说！最近有几个采花魔头发起，说要组织一个什么淫魔行会，因
为所做之事为正派人士所不齿，作案时经常遭到追杀，一个人势单力孤，大家合
起来也好有个照应。明天就要在美人山聚会成立。」

　　「这群混蛋，淫魔也要组织行会，正好本少爷赶去杀光他们！」

　　花无缺吓了一大跳，连忙求道：「大仙，你说过饶我性命的！」

　　「我没说杀你呀！不过，死罪可免，活罪难逃！你的命根子就留下吧！」

　　「啊……」一声惨叫打破了寂静的夜空。

　　美人山位于巫山十二峰八百里外的翠云山旁。顾名思义，美人山是一个远观
像美人的山峰，君天邪到达时，山上已经来了数十人。君天邪在最外圈站定，先
看看形势再说。

　　一个三十多岁，身材瘦削的中年人道：「小兄弟，你也好这个调调吗？果真
英雄出少年。」

　　君天邪拱手道：「不敢，还请老兄指教！」

　　那位仁兄立刻得意的胡吹道：「想我采遍龙川南北，见过无数仙子佳丽，手
段无人能及……」

　　君天邪暗道：「臭猪！让你胡吹，等一下第一个先宰你！」

　　这时，一个看样像主持的人在最前方一个土堆上高举双手，大喊道：「各位
同行静一静！今天我等在此聚会，共商大事。只要我们齐心合力，不禁那些正道
人士奈何不了我们，而且修真界美女仙子哪一个也飞不出我们的手掌心。」

　　正当他吐沫横飞说得高兴时，异变突生，只见背后一道剑光划过，主持倒在
了地上，背上鲜血狂涌，眼见是不活了。

　　一个清冷的声音道：「你们这群淫魔，居然敢拉帮结伙，今天就看本仙子杀
光你们！」

　　众人尽皆大惊失色，只见四个方向站着四个美绝人寰，艳丽如花的少女。

　　说起这四个少女，来头都不小。四个少女合称为「蜀山四美」近来名头极盛。
岳姗姗、水莲花、陈莹莹、于小雨乃是蜀山派近年来最杰出的女弟子。要知道修
真界和世俗界不同，要是那一派有的修炼奇才，都喜欢夸大一点，向修真界宣传
一下。毕竟，修真界都那么些人，低头不见抬头见，老一辈仇恨自然要在下一代
延续。而且昆仑派和蜀山派本就是死对头！！

　　不知谁喊了一句：「兄弟们，跟她们拼了！」众人蜂拥而上。

　　这不是一场势均力敌的打斗，双方实力相差悬殊。四个少女对付他们犹如切
瓜砍菜一般，下手毫不留情，可见她们分外痛恨淫贼。

　　君天邪站着没动。好美的四个少女，有的成熟冷艳、有的清纯秀丽、有的淡
雅大方、有的娇小可爱。她们打斗时虽然都恶狠狠的，但姿势还是那么好看，充
满了青春少女的活力。

　　她们四个可真美，每个和南宫香香、慕容雪相比也毫不逊色，君天邪心想：
「我一定要把她们弄到手。不过这几个丫头的功夫可真高，看来不好对付，我得
想个好办法才行。」

　　这时，四女已杀光了除君天邪外的所有人。当她们看到君天邪时，齐齐一震，
好一个俊秀潇洒的美少年，可惜是个淫魔。

　　于小雨道：「这淫魔凭着这副容貌，不知会骗了多少无知少女，妹妹们，我
们一起上杀了他！」

　　君天邪道：「各位仙子这么卖力，莫非我采过你们？」

　　于小雨怒道：「淫魔无礼！看剑！四女同时攻上。」

　　刚一接招，君天邪立刻叫苦不迭。于小雨的修为超出他一大截，另三个也与
他不相上下，要不是他身法轻灵，身上早被戳了好几个大洞了。

　　「这几个臭丫头，等会本少爷再收拾你们！」君天邪一言不发，施展出仙遁，
脱围而去。

　　于小雨四人仙法可差他一大截，被他说走就走，挥洒自如。四人驾驭飞剑追
赶不上，这才罢休。

　　山下热闹的长街上，四个美少女正兴高采烈的逛街。

　　「莹姐，你看这块布颜色好不好看？莲儿，快来看！这个荷包好精致呦！」

　　大街的另一端，一道淫欲的目光始终追随着四个少女。

　　这几天，君天邪始终在思索怎么对付她们。首先，必须各个击破，把她们分
开才好下手。于是，君天邪凭着无比的耐心，跟了她们半个月，摸熟了她们的习
惯，终于找到了下手的机会。

　　又是一个晴朗的好天气，四女像往常一样出去逛街。

　　君天邪化装成了一个老头，不紧不慢的跟在不远处，正当四女兴高采烈之时，
君天邪出手了！他小心翼翼的掏出一根极细极小的针状物。此物由一种叫做龙沼
的小草提炼而成，刺在人身上好像被蚊子叮一口一样毫无感觉，而且入血即溶，
随血液运行一阵后会使人昏迷数日，无论多高明的修真者也看不出来。

　　君天邪指尖轻扬，龙沼针破空而出，毫无声息的刺入了岳姗姗的小腿。她毫
无所觉，继续发出银铃般的笑声。

　　君天邪一直目送她们进了客栈，然后着手准备下一步的工作。

　　四女逛了一上午的街，都感劳累。不想这时岳姗姗却昏倒了。连看了几个修
真高人，都说没有病。于小雨用神识探测了她的各处经脉，却什么问题都没发现。
三人束手无策。

　　天渐渐阴暗起来，天空开始飘撒着细细的雨丝。正如阴晦的天气一样，三女
也是焦躁不安、坐立不宁。

　　屋顶突然传来了瓦片的轻轻撞击声，于小雨轻轻拍了水莲花和陈莹莹一下道：
「莲儿跟我出去看看，莹姐留下照顾姗姗。」

　　二女穿窗而出，脚踩飞剑，越上屋顶。只听于小水娇叱道：「什么人？看剑！」
一阵金铁交鸣声传来，接着衣襟飘风声迅速远去。陈莹莹想：「小雨和莲儿肯定
是追敌人去了。」

　　过了好长一会，还不见两人回来，陈莹莹不禁急噪起来：「小雨修为高深，
肯定没危险，但怎么这么长时间不回来呢？」她哪里知道，此时于小雨和水莲花
虽然没有危险，但已经远在百里之外了，一时三刻是回不来的。危险却降临到她
的身上。

　　再说于小雨和水莲花二人去追人，前面那人却不紧不慢，好像故意逗她们似
的，气得二女火冒三丈，誓要追到才肯罢休！跑着跑着，前面追着的人就没了，
水莲花正惊奇间，于小雨猛然想起来中了调虎离山之计。二女急忙往回赶，赶回
客栈时发现陈莹莹不见了，岳姗姗依然在昏迷中。陈莹莹哪里去了？

　　其实这些都是出自君天邪的计策。先引走于小雨、水莲花二女，再仗着自己
妙绝天下的身法抢先赶回客栈，把陈莹莹引到一个僻静的地方下手。陈莹莹冒雨
追到了一片树林中，前面的人突然停步回头道：「仙子苦苦追着在下，有何贵干？」

　　陈莹莹脸上微微一红，怒道：「那你窥探人家的房间是什么意思？」

　　雨已经越下越大了，两人的衣衫完全被浇透了。由于是修真界一年四季入春，
陈莹莹没穿几层衣服，被雨一淋，完全贴在身上，美妙的曲线暴露出来，尤其是
胸前那一对隆起，处女的粉红色乳头清晰可见。

　　陈莹莹见他不答话，却盯着自己的胸前，这才注意到自己已春光外洩了。她
不禁粉脸更红，怒道：「淫魔受死！」当胸就是一剑。

　　君天邪没想到这美少女说打就打，一时间弄得手忙脚乱。

　　陈莹莹施展她的流风清舞剑，像跳一段优美的舞蹈似的，姿势曼妙无比，尤
其是胸前的一对玉乳随着脚步轻轻弹动，对君天邪以绝大的诱惑力。君天邪施展
仙法不住躲闪，他存心要拖垮这个美少女。渐渐地陈莹莹的体力开始不支了，身
上分不清是汗水还是雨水，衣衫完全湿透了，像一层薄薄的轻纱一样变得完全透
明了。君天邪打斗之际不停地盯着她那神秘诱人的三角地带和少女娇滑神圣的玉
乳。

　　陈莹莹又羞又气，芳心中竟然升起一股寂寞难耐的感觉，好像渴望在君天邪
面前展露她神圣的玉体，任他轻薄蹂躏。她玉面上不禁飞起两朵淡淡的红云，更
增娇艳。

　　高手相斗，岂能分神，何况君天邪正密切注意着她的反应，一有时机，立刻
出手。

　　君天邪踏上一步，挥掌直取中宫，伸手向她的玉乳抓去。陈莹莹不及回剑，
只好后撤一步。君天邪步步紧逼，再次挥掌。这下陈莹莹可躲不开了，君天邪的
手掌正抓在她那少女的禁地上。君天邪反应奇快，顺手就捏了一记。

　　陈莹莹马上感觉到了，怒瞪了他一眼，蓦地俏脸一红，别过了头去。

　　那少女娇羞美态让君天邪神魂颠倒，他藉着身体的全面接触有力摩擦着陈莹
莹的每一处敏感的部位。陈莹莹的呼吸不由自主的急促起来，挣扎反变成似向对
方作出强烈反应。

　　陈莹莹的身体开始有了那种羞人的兴奋和快感。

　　君天邪温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着
她浑圆娇嫩的耳珠。陈莹莹这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不
住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。

　　君天邪轻举双手按在她的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋。陈莹莹的衣服已
完全湿透，透过薄薄的单衣和直接摸在肌肤上没什么区别。在他细致的抚摩下，
她柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身体从未有过的反
应，陈莹莹不知所措。她没有力气反抗君天邪的轻薄，只好紧闭美目以示抗议。
蓦地，陈莹莹感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可
爱乳房已经像一对小白鸽一样地弹挺而出。

　　原来君天邪已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。
可爱的陈莹莹顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知
如何是好。

　　陈莹莹的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由
白玉雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，
等待有心人的采摘。

　　君天邪乐呆了，刚才他就观察到陈莹莹的玉乳属于极品，可没想到竟如此完
美无瑕。他用他那双使无数少女神魂颠倒的魔手一点一点地占领着少女腻滑的双
乳，手掌过处，陈莹莹感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她
嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。

　　终于，君天邪的双手攀到了玉女峰顶，他捉住她可爱的乳头，轻捋慢捏地揉
搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。君天邪含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬
着，舌头则绕着乳晕打转。

　　一股股的热流冲击着她。陈莹莹不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌
轻轻舔着唇角。

　　君天邪抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。陈莹莹给瞧
得心慌意乱，粉面飞红。君天邪缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了陈莹莹小巧的琼
鼻。陈莹莹感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢
的速度，向她的樱唇移近。陈莹莹避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。她急忙
想伸手推拒，但双手却已经给君天邪捉住。

　　君天邪吻得更加热烈了。陈莹莹给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。君天邪
的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，陈莹莹嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘
虚而入，吸吮着她的香舌。陈莹莹樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的
快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。

　　　　　　　　　　　　【１６６】娇女水莲花

　　君天邪熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，陈莹莹被他吻得透不过气来，
琼鼻发出一连串的娇哼。

　　君天邪的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩余的
衣物。

　　陈莹莹整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。全身的肌肤雪白，晶
莹剔透，散发着纯洁的光彩……

　　陈莹莹娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到君天邪贪婪而充满欲
火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。

　　也许是春情动了，陈莹莹竟有渴望初试云雨的欲念，她的理智和欲望交战着。
一面告诉自己眼前陌生的美男子是个淫魔，但另一方面心中的熊熊欲火又愈烧愈
旺，两股意识不分高下，让陈莹莹烦躁不安、无法取舍。

　　君天邪却不等她作决定了，后迅速脱光自己的衣服，抓住她的足踝，分开她
修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀……散发出处女特有的幽香。

　　　　　　　　　　　　　（此处删除八百字）

　　君天邪又向前推进了一截。陈莹莹感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感
觉传到心海，她微微皱起了清秀的眉毛……

　　　　　　　　　　　　（此处删除一千字字）

　　「呀！……」陈莹莹长长的呼了一口气，软软地倒在他的怀里。

　　天渐渐黑了，伴随着电闪雷鸣，雨越下越大，于小雨和水莲花焦急地等待徘
徊，岳姗姗昏迷不醒；陈莹莹踪迹不见，雨又这么大，无处寻找。

　　「吱嘎～～」门被推开，陈莹莹一身雨水的冲了进来。二女大喜，一向沉静
稳重的于小雨一把抱住了她：「死丫头！跑哪去了？让雨姐好担心，快把湿衣服
换掉！」

　　水莲花笑嘻嘻地拿出一套乾衣让雨丝换上，又为她斟来了一杯热茶：「莹姐，
你上哪去了？也是追敌人吗？」

　　陈莹莹先咂了口热茶然后说道：「我刚刚想起城里有一个朋友，医术非常高
明，我去找他看能不能治好删姐！」

　　水莲花热切地抓住她的手臂，急声问道：「怎么样？」

　　陈莹莹道：「他给了我一颗药丸，让姗姐先服下，明天我再带姗姐到他那去
看看。」

　　于小雨喜动颜色，娇声说道：「这下好了，姗儿有救了！」她把药丸喂岳姗
姗服下，过了一会儿，岳姗姗渐渐醒了过来，于小雨和水莲花高兴得欢呼起来，
却没有注意到陈莹莹脸上一丝异样的表情。

　　第二天，陈莹莹和岳姗姗来到了君天邪在山下的住处。

　　君天邪凭着他无比的能力和技巧，彻彻底底地将陈莹莹完全征服了，她指使
陈莹莹把岳姗姗哄骗到他这里，准备把她也收归胯下。

　　君天邪伸出三指搭在岳姗姗的皓腕上，出声说道「岳仙子，你放心，只要我
给你推拿按摩一番就会好的。」说着他扶着岳姗姗到床上躺下道：「岳仙子，现
在放松。」

　　岳姗姗不禁踌躇起来，自己一个云英未嫁处子之身，怎么好让陌生男人随便
推拿呢？

　　君天邪看出了她的心思，道：「岳仙子，你我同为道门中人，再者只是推拿
你的背部，何必扭扭捏捏？」

　　岳姗姗一想也是，于是顺从地躺到了床上。她哪曾想到一躺上去，再下来时
可是由少女变成少妇了。

　　君天邪轻轻地按摩着她的香肩，摩挲着她的玉背，每个指尖都彷彿不经意地
触点着她的穴道，一股股淡淡的暖意传遍了全身。岳姗姗感觉好像置身于温暖的
阳光下，浑身舒适无比，她慢慢地闭上美目，享受着那份醉人的感觉。渐渐地，
她的意识陷入了一种恍惚的状态。

　　君天邪一直留心她的反应，他见状将手慢慢下移，轻轻覆上了她微挺的香臀。

　　岳姗姗的香臀圆润丰满、弹性十足。他的手忽快忽慢、忽轻忽重地拿捏着她
的香臀，她的呼吸逐渐急促起来，是时候了，君天邪小心地用刀片划开了她的衣
物。他下手极有分寸，既没有惊醒她，又没有伤到肌肤，而且把最里层的内衣裤
也划开了。

　　君天邪扳着她的香肩，轻轻地把她翻了过来，只轻轻一拉，她身上的衣物都
乖乖地飞走了，岳姗姗雪白晶莹的玉体完全暴露在他的眼前。大小适中的玉乳、
平滑光洁的小腹、修长的双腿微弯，遮住了大半最重要的部分，但加上隐约露出
来的花瓣，依然构成了一幅美丽的风景。君天邪捉住她小巧的乳头，由上而下梳
理着她美丽的玉乳，充满弹性的软肉在他手下变幻着各种形状。

　　岳姗姗感到身体上传来无与伦比的冲击，她睁大了美目，眼前情景吓了她一
跳。君天邪赤裸着身子半跪在床前，他伏身在自己胸前，用他的嘴、他的舌，在
双乳间留连忘返。他的手正滑过自己的小腹，向下面摸去。

　　她张开小嘴刚要喊，他的手一下子滑到她的……在她那娇嫩的花瓣上捏了一
下。她的一句「不要」到嘴边变成了一声娇啼。

　　君天邪的手分开她的花瓣，强行挤了进去。

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五百字）

　　君天邪干得兴起，把她从床上抱起来，将她嫩白的大腿架在自己肩上，把她
压在墙上……

　　岳姗姗搂着他的脖子，发出断断续续的呻吟，承受着他猛烈的攻击。

　　……她重重地抖动了一阵，软软的靠在了墙上。

　　君天邪把她放到床上，搂着她动人的娇躯，在她的粉背上轻柔地爱抚着。岳
姗姗闭上可爱的大眼睛，享受着情郎的温存。

　　陈莹莹推门走了进来，笑嘻嘻的说道：「姗姐！你是不是该感谢我？」

　　岳姗姗恍然大悟道：「原来是你这个小妮子在使坏，看我怎么整治你！」

　　陈莹莹笑道：「姗姐！你先顾好自己吧！」原来君天邪让她背向自己，分开
了她的玉腿……岳姗姗发出一声娇吟，

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五百字）

　　君天邪搂两个粉雕玉琢的美人，心中得意万分。的确，能征服这样两个绝色
美女，是每个男人的最大心愿。

　　日影西沉，陈莹莹和岳姗姗回到客栈时天已经黑了。于小雨和水莲花发现二
女和平时完全不一样了，不仅岳姗姗完全好了，而且两人多了平时所没有的一层
艳媚之光，变得更漂亮了。

　　两人非常惊奇，于小雨问道：「莹莹、姗姗，你们得到什么奇遇了吗？」

　　这也难怪，于小雨年纪虽为众人之长，但对男女之事也和她们一样，一知半
解。

　　君天邪早为她们想好了说辞，陈莹莹道：「那位朋友医术真是高明，不但治
好了姗姐，也使小妹获益匪浅。」

　　于小雨喜道：「这真是难得的际遇，我们改天该好好感谢这位朋友才是。」

　　入夜之时，陈莹莹和水莲花共住一屋。陈莹莹搂着她娇小的身躯说道：「莲
儿，你看莹姐是不是又漂亮了？」

　　水莲花天真地答道：「是啊！莹姐更漂亮了，连我都想亲亲你呢！」

　　陈莹莹笑了笑道：「小丫头春心动了！哪天姐姐给你找个如意郎君。」

　　水莲花抓着陈莹莹的玉臂，急道：「不来了，不来了，姐姐取笑人家！」

　　陈莹莹道：「姐姐怎么会笑你呢！明天姐姐带你去我朋友那，让他把你也变
漂亮点。」

　　水莲花奇道：「为什么不找小雨姐一起去？」

　　陈莹莹拧了她的小鼻子一下道：「小丫头！就你会关心人。我们下次再给小
雨姐一个单独的惊喜。」

　　水莲花有些担心地道：「可是，我只是个丑小鸭呀！身材又不好，我对自己
没信心呢！」

　　其实水莲花虽然年纪幼小，只有十六岁，却恰如一朵含苞待放的鲜花，青涩
中透出娇柔的美丽。她的身材虽然不像其他三女那样丰满迷人，却也小巧玲珑、
凹凸有致。

　　陈莹莹被她逗得娇笑连连，水莲花小脸却羞得通红，羞道：「姐姐，你不要
笑话人家了啦！」

　　陈莹莹好不容易才止住笑声，娇声道：「傻丫头！别对自己的身材没信心呀！
你这迷人的小身体，连姐姐都非常动心呢！要是再长大点，三个姐姐都比不上你
呢！我看呐，那些男人都会被你迷死的。」

　　水莲花不依地扭动娇躯道：「姐姐坏死了！」

　　翌日，雨丝和晚莲藉口看风景，来到了客栈外的秀云山。

　　四周青山绿水、鸟语花香，真是一个山清水秀的好去处。绿荫从中隐隐露出
一点屋脊，原来是一座小院，房屋典雅有致；籬笆院墙整齐自然，配上四周的风
景、和煦的春风，真是一处佳居。

　　两人推门入院，陈莹莹叮嘱晚莲，娇声说道：「莲儿，你先在这等一会儿，
我去和朋友打个招呼。」

　　水莲花点头答应，自顾自地欣赏起四周的风景来。

　　过了好久也不见陈莹莹出来，水莲花不禁心中奇怪。这时，房中传来了一阵
奇怪的声音，好像是有人在呻吟。

　　水莲花跑到窗前，窗户是虚掩着的，水莲花轻轻地把窗户推开了一条细缝，
眼前的情景让她吃惊不已。

　　陈莹莹一丝不挂地骑在一个赤裸的男人身上，玉体上下剧烈地起伏着，口中
发出不知是欢乐还是痛苦的呻吟声。是那个男人在欺负莹姐吗？好像不是，他的
手温柔地划过丝姐的肌肤，莹姐的脸上孕满了笑意。

　　水莲花感觉浑身发痒，下体好像有点湿了。怎么会这样？水莲花伸手到…
…摸了一下，惊呼道：「哎呀！怎么会尿了呢？」可是用手摸那个地方的感觉，
好舒服呢！

　　「讨厌死了，我是不是个坏女孩呢？」虽然这样说，她的手指还是伸到身体
最柔软的那一个地方，她忍不住偷偷把手指探了进去，让她下面的小嘴软软的吸
吮着。她的脸颊忽然飞起一片艳红，喉咙里发出浅浅的呻吟。粉臀轻快地抖动，
纯粹是个清纯顽皮的小姑娘，那模样讨人喜欢。虽然满脸春意，表情淫荡已极，
但气息之间却没有一点污邪。

　　突然，她闻到一种不同的味道，一股热气扑面而来，微闭的双眼缓缓睁开，
赫然发现那个男人正满面笑意，全身赤裸裸的看着她，他那胯下之物已雄纠纠、
气昂昂的耸立在她眼前，并且一颤一颤的。又惊又羞下，她用力加紧的双腿深处
忽然涌起一阵热流，第一次高潮的蜜汁喷薄而出。

　　她面如桃花，身体颤抖出一种奇异的韵律，喉咙里发出有生以来最动人的呻
吟，一下子瘫软在地上。

　　这又是君天邪的设计。把水莲花引到这里，再通过和陈莹莹的亲热来勾起水
莲花的春情，一下子吃掉她。

　　眼前的清新可爱的小姑娘罗衫半解，雪肤玉肌，那又羞又急的动人神态令君
天邪欲火大炙，伸手把她抱到屋内，她尚未回过神来，已被放躺在床上。只见赤
裸着娇躯，满含着春意的雨丝，正笑盈盈的望着她。

　　她头脑是清醒的，但意识似乎是模糊的。陈莹莹爱怜地抚摩着她的秀发，柔
声说道：「莲儿！这个是天云子哥哥，让他好好地疼爱你，好吗！」她回首对君
天邪嫣然一笑道：「天云子哥哥，咱们的小莲儿可是第一次呀！你可要温柔点呐！」

　　水莲花蓦地清醒过来，急声道：「姐姐，不要走呀！」

　　君天邪温柔地搂住她的小蛮腰，温柔的道：「有哥哥陪你嘛！」

　　水莲花看看眼前的这个男人，陈莹莹的话她不太明白，但他的确是个很可爱
的大哥哥，可自己一个小姑娘躺在一个没穿衣服的大男人怀里，这多羞人呀！水
莲花不安地用小拳头捶打着君天邪的胸膛道：「快放我下来！」

　　君天邪微微一笑，没人比他更了解女孩子的心理了，似拒还迎，正是怀春少
女的心理。他的双臂一紧，低头深深地吻在水莲花艳红的小嘴上，轻轻浅吻了几
次，他便将舌头伸进水莲花的嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉让人欲罢不能。

　　「嗯……」她的鼻尖传出一声轻哼。

　　吻了一阵，两人好不容易分开唇来。

　　「你……你欺负人家！」水莲花撒娇地说。尽管嘴上这么说，两只手原本捶
打着君天邪的小手，现在却乖乖地绕过他的腰搂着，自己的小蛮腰还左右地轻轻
摇摆着，十足讨人疼爱的样子。

　　君天邪强压欲火道：「莲儿，把衣服脱了吧！」

　　「不嘛！人家会害羞的！」真是典型的娇娇女，撒起娇来真是可爱。

　　　　　　　　　　　　　【１６７】四女归心

　　君天邪哪顾得了那么多，不理水莲花微弱的抗议，一边在她身上大施禄山之
抓，一边脱去她多余的衣物。

　　看着水莲花娇小玲珑的玉体……真的是好美呀！他的眼睛舍不得放开眼前的
美景。

　　良久，水莲花娇嗔道：「死人！在干什么？你到底来不来啊？」说完满脸羞
得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。

　　「我就是喜欢看你这个样子！真是可爱极了！让人真想把你给吃下去。」

　　「那你就吃啊！谁还怕你不成！」

　　君天邪依旧笑嘻嘻地没动道工：「莲儿的身体真美，哥哥得好好地欣赏一下。」

　　水莲花听了更是羞不可仰道：「不准你看！」她扑上前封吻住了君天邪的双
唇。赤裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。他感到她的俏面一片通红，微抖的身体火
辣辣的。丰满柔软的双峰，压在他的胸前，使他清楚的感到她那胀硬的乳尖。而
滴在大腿上的丝丝露珠，他知道这小妮子的……他轻轻的送出舌头，顶开了微微
张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌。比起她不知所措的乱吻，君天邪技巧的亲吻
片刻就让她意乱情迷。他的鼻中充满了浓烈的少女体香，双手不自禁的分别攀上
了鲜嫩的处女乳房，揉捏一番后，又沿着迷人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的
娇小香臀……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五百字）

　　水莲花一看之下，登时芳心直跳，心想：「他的这个东西这么大，要是胡来
的话，一定痛死了！」

　　君天邪知她害怕，轻轻吻着她白嫩的耳垂，温柔的道：「我会很轻、很温柔
的……」

　　水莲花被他说中了心事，玉脸含羞的嗔道：「谁要你温柔了？我不怕你！」

　　这时，她又感到到火烫的硬物慢慢贴近了，这次不是手指了，她心中惊恐地
期待着。

　　……她一头香汗，咬着牙说道：「痛死人了！你不如爽爽快快的弄进来吧！」

　　君天邪柔声说道：「别怕，经历这一阵短暂的痛楚后，就可以跨进快乐中。
我一定不会弄痛你的！」

　　「呀！」紧贴的花瓣被分开了，少女的城门紧紧的缩起，巨大的……已冲进
了从未有人到过的禁地，被紧窄的花瓣紧紧的夹着。

　　君天邪……从她紧锁的美目、皱起的秀眉中，知道她很痛。心中一阵怜惜，
便不再继续向里挺进，只是慢慢的左右旋转，微微的轻轻抽动着。

　　胀痛的感觉不一会被美妙的快感所取代，越来越强烈的快感令……她不由自
主的扭动着纤腰，希望能得到更深的爱抚。

　　「你究竟插不插进来呀！」终于抵受不住了他慢条斯理的磨人，她羞红着脸
的发出了羞人的催促。

　　君天邪取笑地说道：「插甚么呢？」

　　水莲花面如火烧，嗔道：「插……哎呀！」痛得大叫起来。原来君天邪趁水
莲花不注意……已重新开始了推进。

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五百字）

　　这些日子，君天邪犹如生活在温柔乡内，三个美少女一有空就偷偷地跑出来
找他，让他享尽了齐人之福。

　　当然，他并没忘记四女之首的于小雨。经过这几天向三女的了解，他知道于
小雨是个刚强冷静的女孩，对付她们的招数在她身上肯定不好使，必须用一种特
别的手段才行。

　　这日，于小雨正在院里练剑，只见剑光闪动、连绵不绝，恰似一江春水向东
流。不但好看，而且威力十足，「长剑春水流」果然名不虚传。三女在旁边看得
心中佩服，于小雨比她们也大不了几岁，修为却强了一大截。

　　陈莹莹娇喊一声：「小雨姐！我来陪你练剑！」两人的剑姿都非常好看，再
配上绝顶的容貌，简直就像是仙女下凡。岳姗姗和水莲花也不甘寂寞，先后加入
战团，三人轮流和婉莹喂招，并且说什么也不停下来。说是多和小雨姐练一会，
就多一点收获。于小雨不忍扫了她们的兴头，也就咬牙坚持，直到掌灯时分累得
连剑都拿不动了才停下来。

　　陈莹莹向水莲花一使眼色，水莲花道：「小雨姐，我扶你到房间歇息吧！」

　　水莲花把于小雨扶到她自己的房间，出声说道：「姐姐！我替你把衣服脱了
擦擦汗吧？」

　　于小雨迟疑了一下，反正水莲花只是一个小姑娘，也没什么怕羞的。

　　水莲花替她脱下了最后一件遮碍。只见于小雨的玉体雪白光洁，坚挺高耸的
乳峰尽显成熟的魅力，结实修长的玉腿间的浓密的芳草间隐藏着男人的最爱，真
是让身为女儿身的水莲花也看呆了眼。

　　水莲花拿起洁净的毛巾擦拭着她动人的玉体，还若有若无地在她的敏感部位
摩挲着。于小雨浑身舒适，再加上刚才实在是太累了，不多时她已是睡眼朦胧。

　　水莲花在她耳边轻轻说道：「小雨姐，今天晚上我陪你睡好吗？」

　　于小雨模模糊糊地答应了一声，水莲花转身吹熄了灯，屋中陷入一片黑暗之
中。

　　在夜幕的掩护下，一人钻进了被窝，搂住了于小雨的娇躯。于小雨睏得迷迷
糊糊的，也就不加思索地反搂住了他。

　　不用问！这人自然就是君天邪，他经过巧妙的设计终于成功地上了于小雨的
床。

　　于小雨此时就像要入虎口的羊儿，可惜羊儿自己却不知道。

　　此时，于小雨模糊的意识中正作着一个美丽的梦，她好像在天空中自由自在
地飞翔，朵朵白云温柔地包裹住她，像情人的手抚在身上一样，白云调皮地抚过
她坚挺的淑乳、平滑的小腹，到达那神秘之地。

　　一阵些微的疼痛唤醒了于小雨的意识，她感到下体湿淋淋的，蜜穴中流出了
大量的蜜汁，一只手指正在里面轻快地扣挖着。她忍不住扭了扭身体，琼鼻中发
出沉重的呼吸：「啊！莲儿，不要跟姐姐闹了！」

　　　　　　　　　　　　　（此处删除三百字）

　　……她感觉血液好像冲到了脑门，快乐得要昏倒了。于小雨忽然感到他撤回
了手指，同时一个坚硬粗大的东西抵在了自己的……这不是手指，难道是……

　　没等她有所反应，君天邪……像猛虎一样插入，突破了她的处女防线……于
小雨被这突如其来的剧痛刺激得惨叫起来，君天邪略一停顿，马上展开强烈进攻
……于小雨才反应过来，他不是水莲花，可剧痛使她没法思考下去，她惟有咬紧
牙关，忍受着……君天邪的强力撞击。

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五百字）

　　两人疯狂了……差不多一个时辰，于小雨经历了数次高潮，君天邪却仍未有
疲态。最后于小雨双眼翻白，头直往后仰着，全身痉挛的，又再到达高潮，君天
邪终于把滚烫的龙元射进她的体内。于小雨受到更大的刺激，加上体力消耗过大，
竟快乐的昏了过去。他搂着她满是香汗的晶莹玉体，两人交股而眠。

　　东方既白，于小雨悠悠醒转了过来。她望着这个夺去她处女贞操、却也让她
尝到最大快乐的男人，心中不禁又爱又恨。她爱怜地抚摩着他的俊脸，娇声说道：
「你真是我前世的冤家呀！」

　　君天邪想不到平素刚强冷静的于小雨，撒起娇来也如此可爱，再看她那可爱
的……也因为昨夜的狂风暴雨而又红又肿。君天邪爱怜地……她剧烈地扭动起来
道：「不要亲那里！那里脏！」

　　君天邪微笑的看着她的大眼睛，出声柔道：「对我来说，你身上的每一寸肌
肤都是圣洁无暇的。」

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五百字）

　　这时门外传来陈莹莹的声音：「太阳都晒屁股了，你们俩还不起来吗？」三
个女孩推门走进来，看到眼前的情景，三女吃了一惊，玉脸上又是尴尬又是害羞。

　　于小雨忽然被三个妹妹看到如此羞人的场景，再也忍不住了，极度高潮的蜜
汁喷涌而出，她一下子瘫软在床上。

　　君天邪站起来，挺着令人心悸的……恶狠狠地道：「你们这三个小丫头，害
得我不能尽兴，我要吃了你们！」

　　三个可爱的女孩娇笑着四处逃窜，最后当然都乖乖地被君天邪抓住抱到床上。

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五百字）

　　一边的水莲花可等不及了，她抓住君天邪的手臂，可怜兮兮地说道：「好哥
哥！什么时候论到我喔？」

　　君天邪不禁笑起来，这个小妮子，初尝性爱滋味，竟是乐此不疲君天邪是个
占有欲极强的人，于是，君天邪在昆仑三千里山川中找了一处密地，准备金屋藏
娇，把慕容雪、南宫香香、蜀山四美等诸多美女藏了起来。不过，着显然是不太
现实的，君天邪和众多美女约好时间，每年的什么时候在这里相聚，来一次快乐
大派对。

　　君天邪隐约有道苗条的身影跟在自己身后，君天邪冷喝一声：「谁？」

　　一个俏丽的身形慢慢走了出来道：「天哥哥！是我，你眼睛好尖那！」是陈
莹莹，众多美女中最温婉善解人意的女孩。

　　「天哥哥，几位姐姐说，我们都离开了，怕你一个人寂寞，就让我陪你一会
儿，等你找到新的妹妹了，我再回蜀山派。」陈莹莹娇声说道。

　　君天邪闻言心中一暖，笑声说道：「你跟着我当然没问题！不过得给我检查
一下你身上带没带违禁物品。说着色瞇瞇地瞄着她动人的玲珑玉体。」

　　君天邪的意思她自然明白，陈莹莹挺起骄傲美丽的酥胸道：「哼！坏蛋，你
来吧！你以为人家不知道你在想什么吗？」

　　君天邪的眼光自然落在她娇挺的淑乳上，几个月的滋润，陈莹莹身上散发着
惊人的美艳，那一对美乳比初见时挺拔丰满了不少。他搂住她柔软的细腰，在她
的玉乳上上下其手，活像个急色鬼道：「莹莹，你的越来越大了呢！」

　　陈莹莹一面享受着他的爱抚，一面发出动人的娇哼：「都是你这死人啦！每
次都在人家那又吸又捏的，能不大嘛！啊……」原来君天邪伸手进她的裙内，在
她的蜜穴轻轻捏了一记。

　　随着他越来越深入的抚弄，陈莹莹多情敏感的蜜汁又涌了出来。君天邪让她
扶住大树根，掀起她的裙子……随着身体的耸动缓慢坚定地在她体内进出，陈莹
莹丝的玉手紧紧抓住大树，如歌如泣的娇吟伴随着寂静的山风抚过耳畔，令君天
邪更加兴奋地探索他熟悉的动人女体。

　　轻轻的山风越来越温柔，醉人的快感越来越强烈，伴随着陈莹莹最后的娇吟，
两人达到了欢爱的最高潮。温柔的山风，你是否见证了这香艳美丽的情景？

　　几样精致的小菜，色香味俱全，未入口已让人垂涎三尺。经过昨夜的激烈大
战，陈莹莹的小肚子饿得要命，小嘴一点也不闲着，虽然如此，却也不失其优雅
美丽的风范。君天邪看得直笑道：「小丫头，当心吃多了变成肥婆！」

　　陈莹莹白了他一眼道：「你要是天天像昨天那样，人家不多吃点能补回来吗？」

　　这回轮到君天邪哑口无言了。

　　轻轻巧巧的足音在楼梯间响起，一个娇俏的少女步上二楼。乍一见，君天邪
有惊为天人之感，少女的脸容极美，比之陈莹莹亦不分轩轾，轻灵的大眼睛使人
想起空谷灵雨，苗条俊俏的身形加上如雪的衣衫足以迷到天下的男人。少女见到
君天邪和陈莹莹这对足可和自己媲美的金童玉女，也不由楞了一下才找了一张空
桌坐下。

　　君天邪禁不住又抬头看了她一眼，恰好少女也抬头向他看来。四目相交，君
天邪微微一笑，说不尽的儒雅风流，少女脸一红，低下头去，陈莹莹看在眼中，
回头看了她一眼，微笑低声道：「她真够美的，你这坏蛋，又起坏念头了吗？人
家可是清纯的小姑娘噢！」脚步声又响，这回可没有那轻灵的动感了。咚咚咚的
好像是大象在上楼，三个五大三粗、面目丑恶的大汉走了上来。他们一眼就看到
了白衣少女，各个面露喜色，径自找了一张空桌，点了一桌的大鱼大肉，胡吃海
塞起来；反观少女，一见到这三个大汉，立刻面露惊惶之色，东张西望好像寻找
逃跑的路线似的。

　　君天邪和陈莹莹看在眼中，陈莹莹低声道：「那个小姑娘有麻烦呢！天哥哥，
你快帮帮她！」恰好此时夥计端着菜盘在身边经过，君天邪脚一钩，夥计一个趔
蹊，手中的菜不偏不倚正淋在三个大汉身上。

　　三个大汉吃得正高兴，冷不防这一下子被泼了一身，烫得嗷嗷叫，怒骂道：
「老子日你老娘，干……」这一走神的工夫，白衣少女一跺脚，穿窗而出。三个
大汉顾不得再骂夥计，急急忙忙追出去。

　　　　　　　　　　　　【１６８】虐待白素雅

　　少女的轻功不错，可究竟是女孩子，跑到一片树林中就被追上了。三个大汉
分三面围住她，为首的狞笑道：「我们九阴上三魔君看上的妞什么时候跑得掉？
还是乖乖回去让我们玩玩吧！本魔君定可让你欲仙欲死。」

　　少女怒骂道：「无耻！」虽然是盛怒之下，少女却不减其风姿，反而另增其
美艳的风韵。

　　三魔君看得色心大动，伸出手就想摸她的脸蛋。青光一闪，少女拔出长剑直
削下来，大魔君急忙缩回手，爪子差点给剁下来，他怒道：「臭丫头！敬酒不吃
吃罚酒。老二、老三，一起上把她奸杀了！」

　　少女的剑法精奇，可限于体力和年纪，怎么是三条如狼似虎的大汉的对手，
一会儿就香汗淋漓、左支右绌了。

　　要知道修真客栈是不允许别人私斗的，刚才君天邪首先动手，已经惊动的修
真客栈的守护长老，幸好这长老是昆仑派的，君天邪交代一番，便没有的事。不
然，君天邪少不了一番麻烦。

　　大魔君忽然从手中浮现一幡阵，上有九鬼，阴风呼啸，鬼哭狼嚎。

　　少女不防，吸进一口阴风，顿时头昏眼花，手中仙剑颓然坠地。九阴山三大
魔君狂笑起来，他们彷彿看到了美人雪白娇嫩的玉体在他们身下婉转呻吟的美景。
咦，那是谁？怎么有三个没脑袋的人？这是他们最后的思想。君天邪的一招「斩
妖除魔「划断了三人的脖子。

　　「想跑！哼。」君天邪冷哼一声，断龙剑气飞射而出，三魔君的元神瞬间化
为灰灰。

　　陈莹莹连忙把昏迷的少女抱到远处，惊呼道：「天哥哥，她中毒了，快搜解
药！」

　　君天邪翻了翻她的眼皮道：「没关系，用我的血就可以解毒。」别忘记君天
邪可是「唐僧肉」！！

　　陈莹莹奇道：「没有解药吗？为什么要用你的血？」

　　君天邪在她的酥胸上捏一下道：「这就是收买少女心喽！」

　　陈莹莹俏脸微红，嗔道：「死色狼，你倒有鬼主意！」

　　两人把少女带到客栈的精舍，少女这时已醒过来，她以为自己已经没救了。

　　她幽幽道：「赵艳儿，两位的恩情只有待来世再报了！」

　　陈莹莹安慰她道：「没事，天哥哥这有药，你先把眼睛闭上。」赵艳儿依言
闭上眼，只感到有略带鹹味的液体滴进嘴里。

　　毒没了，赵艳儿高兴地睁开眼睛，她一抹唇角，这药竟是人的鲜血！

　　「天哥哥，你为了我这个素不相识的人，竟然……」赵艳儿禁不住哭了起来。

　　君天邪拍着她的粉背，柔声说道：「没事了，睡一觉就好了。」嘴角边却露
出一丝「奸计得逞」的微笑。陈莹莹看得只想偷笑，这个大情圣，又把一个少女
的心给俘虏了。

　　月上中天，赵艳儿正要入睡，忽然有人敲她房间的窗户。她开门一看，原来
是陈莹莹。

　　赵艳儿道：「姐姐，有事吗？」几天下来，两个少女已颇为亲密，艳儿少陈
莹莹两岁，于是认陈莹莹为姐。

　　陈莹莹道：「姐姐睡不着觉，你可以陪姐姐到小花园中坐坐吗？」

　　赵艳儿踌躇道：「我这身……」原来艳儿上身仅穿一件薄薄的中衣，下面穿
着白色的短裙，两条光洁滑腻的修长美腿完全暴露出来。

　　陈莹莹笑道：「就我们姐妹两人，怕什么羞！」艳儿一想也是。

　　两人来到后面的小花园，君天邪居然也在。看着他那迷人的笑容和好像会说
话的眼睛，艳儿羞得低着头，不敢抬起来。陈莹莹拉着她，三人在石桌旁坐下。
陈莹莹道：「我去拿点茶点来，我们好好唠唠。」

　　艳儿一惊，抬头叫道：「姐姐！别走啊！」

　　陈莹莹笑道：「姐姐一会儿就回来。」说着径自去了。

　　赵艳儿羞得不敢说话，君天邪也不说，他只顾巡视她那动人的女体，玲珑有
致、凹凸起伏，该大的大，该小的小，清风拂动她的衣衫和裙角，令君天邪真想
掀起来探索里面神秘的圣地。

　　过了老半天，赵艳儿才结结巴巴地道：「上次是天哥哥救了我，我还没有好
好感谢天哥哥呢！」

　　君天邪抓住她的玉手，赵艳儿一震，并没有挣扎。君天邪温柔地道：「些许
小事，不足挂齿，其实第一次见面我们就想和你论交了，我很喜欢你哦，你真的
很可爱呢！」赵艳儿听得脸上红云飞起，又高兴又害羞。

　　君天邪把住她纤细的腰肢，快速地把她抱到自己的大腿上，不等她有任何反
抗的表示，吻住了她艳红的小嘴。艳儿略微挣扎了一下就不再反抗，君天邪引导
着她的小香舌，不住的吮吸和搅动，弄得初尝此味的艳儿气喘吁吁，玉臂搂住他
的脖子，娇嫩的玉体不停地向他挤压摩擦，好像在渴求更多的爱抚。

　　君天邪松开她的小嘴，左手隔着中衣拿捏着她左边的乳峰。大小适中，极具
弹性，不过隔着衣服摸可不过瘾，他掀起她的衣衫，直接爱抚着她的肌肤。

　　她的玉乳像涂了一层油脂似的，腻滑柔软，小乳头坚硬起来，君天邪四指把
玉乳揉捏成各种可爱的形状，大拇指轻轻拨动她可爱的乳头。好舒服的感觉呀！
艳儿微闭着双眼，享受着幸福。

　　另一边相比之下就太空虚了，艳儿扭动着小腰肢在抗议。君天邪会意，竟然
用嘴为她的另一边玉乳服务，艳儿哪经历过这种阵仗，一股更大的快感涌上脑门，
她快乐得险些昏过去。

　　君天邪空闲的右手顺着她玉腿美好的曲线来回地梳理，她的腿形极美，骨肉
齐均，触感极佳。他的手顺着她的大腿内侧缓慢地伸入她的短裙中，真是精彩，
小妮子竟然只一件薄薄的小垫裤。他的手自然而然滑到她的腿根处，勾开小垫裤
的边缘，君天邪的手指偷偷地探了进去……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除一千字）

　　一双雪白的玉手把她扶了起来，赵艳儿娇羞道：「莹莹姐姐，我……艳儿感
到很害羞。」

　　陈莹莹温柔地整理着她纷乱的发丝，出声说道：「艳儿妹妹，和天哥哥、莹
姐姐一起回安乐窝吧。」

　　「坏蛋，你跑到那里去了，呜呜——」君天邪刚回到思过崖，萧琪琪便扑了
过来，嚎啕大哭起来。

　　「怎么了，小师姐，是不是有人欺负你了。」君天邪疑声问道。

　　「小师弟，娘亲被白素雅那个老狐狸精精给打伤了，呜呜——」萧琪琪闻言，
失声痛哭道。

　　「什么？」君天邪闻言，大吃一惊，脸色骤变，一把抓住萧琪琪的粉肩，急
声问道：「这到底是怎么回事？」

　　「小师弟，半个月前，白素雅那个老狐狸精不知道因为什么事情和娘亲打了
起来，娘亲的元神都被打伤了，呜呜——」萧琪琪抽泣道。

　　「好她个白素雅！」君天邪周身浩荡出一股可怕的邪气，星目中闪烁出阴毒
的寒芒。

　　「师姐，快去救梦儿，他被人抓走了。」白素贞一把抓住白素雅的双手，急
促的说道。

　　「你说什么？」白素贞闻声，脸色骤变，着急的问道：「梦儿被谁抓去了？」

　　「邪情公子。」白素贞含糊地说道：「我偷偷的跟去了，那个人修为太高，
邪气逼人，好似不是正派中人。师姐，我们要不要通知其它的师兄，看谁敢欺负
我们昆仑派。「「不用。」白素雅闻言，斩钉截铁的道：「你想让其它宗脉的人
看笑话吗？你带我去那里，我倒要看看那个什么公子是谁？好俗气的一个名字！」

　　「是，师姐。」白素贞连忙应声道，脸上闪过一丝不忍。

　　白素贞领着白素贞来到普陀峰三百里外的一处山洞里，钻过一条秘道，走进
了一个阴森的地牢。

　　「啊……啊……」一个女子的惨叫传入白素雅的耳中，她看见一个披头散发
的女子被牢牢地捆绑在木架上，胸前的衣襟已经被撕开了，一个打手正用皮鞭狠
狠地抽打着她地乳房。

　　「是梦儿！」白素雅忍不住颤抖了一下，怒声喝道：「为什么要这样对她？」

　　此时另外一边的刑房里传来一声短促而凄厉的惨叫，白素雅看见一个浑身赤
裸的女子昏死过去，下身一片血污，竟然插着一个带刺的木棍。这个女子赫然便
是自己的二弟倩儿。

　　白素雅呆呆地看着她，心中难受以及。若不是白素贞掩上了她的口，她一定
会脱口叫出。

　　就在白素雅想要一把推开白素贞的时候，白素贞突然一张拍在白素雅后心上，
白素雅瞬间昏死过去。

　　白素雅再次醒过来的时候已经是三天以后，不知自己是被什么法术禁制了元
神，一身修为几乎被废去，身上的法宝也被人拿走。白素贞神色慌张翻身下床，
发现自己身上穿了一件雪白的半透明的纱衣。她一阵羞耻，赶紧又缩回被子中。

　　君天邪了进来。

　　「天云子，是你？！」白素雅意外的出声呼道。

　　君天邪冷笑道：「不错，是我。」说着，竟然凑上来掀白素雅的被子。

　　「啪！」一个清脆的耳光落在君天邪脸上。

　　君天邪的眼中充满了欲火，他猛地拉开了被子，一把将白素贞揽在怀里，向
隔壁房间走去。

　　白素雅拼命挣扎着，却无济于事。

　　隔壁房间里只有一张床不像床，桌不像桌的木台，看来机关甚是复杂。君天
邪将白素雅放在木台上，一手摁住白素雅的双腕，一手撕扯着那若隐若现的纱衣。
白素雅拼命挣扎，却只让君天邪更加兴奋。很快，白素雅便一丝不挂地呈现在君
天邪眼前。

　　君天邪两只赤红的眼睛盯着躺在面前这个尤物，她浑身散发着一股青春的气
息，大腿浑圆而结实，腰身纤细，小腿欣长而舒展，雪白的肌肤，阵阵的香气，
无可挑剔的曲线，夺人魂魄的容顔，昆仑派第一美人当之无愧。更可贵的是，她
虽然第一仙子，仍然是处子之身。想到这里，君天邪不禁得意起来。

　　君天邪缓缓地用手抚摸着白素雅的全身，像在欣赏玩味一件稀世之宝一样，
当他的手从白素雅的下腹滑下了她的两腿之间时，白素雅本很僵硬的身体起了一
阵轻颤。那是一种从未有过的感觉，白素雅处女的禁地，今晚却被一个陌生的令
她讨厌的男人抚弄着，她徒劳地挣扎着，两行清泪从眼角缓缓滑落。

　　君天邪报复般地用手把她的双腿分手……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五百字）

　　白素雅虽然坚强倔强，可是也无法再忍受这种摧残和痛苦。处子圣地的侵犯，
使她痛得大叫了一声，眼泪顺着粉颊流了下来，处女的本能和疼痛使她的腹肌一
阵收缩，可不收缩到好一点，一收缩痛得白素雅冷汗直下，她腾出手使劲要推开
君天邪。一种本能的保护使她生出从未有过的气力，下身也下意识地紧紧地收缩
着。

　　君天邪早已被欲火燃烧了起来，他一巴掌打开了白素雅……白素雅又不顾一
切地起身反抗，他很有经验地抓住了白素雅的双臂，往后一伸，脚触动了床上的
一个机关，「卡」的一声，床头上伸出两只铁环，一下扣住了白素雅的双腕。白
素雅挣扎着，叫喊着，可是没有人听得见，她只能死死地夹住双腿，身躯顽强的
扭动着。可是她的挣扎更燃起了君天邪的欲火，君天邪力贯指尖，残忍地生生搬
开了白素雅的大腿，痛得白素雅惨叫声更烈。

　　突然白素雅觉得双脚也被铁环给扣住了，白素雅一按机关，白素雅肌肉紧崩
的玉腿被分开了一百度……白素雅痛得一声长长的惨叫，就昏了过去。

　　白素雅娇弱无骨，第一次被男人进入禁地，就是君天邪的粗鲁而且硕大的
……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五百字）

　　白素雅无法忍受这种痛苦，头拼命地晃着，全身徒劳地扭动着，她哭喊着，
求饶着：「不，啊……啊……放了我吧，求求你，啊……」

　　眼泪顺着她的面颊流趟着，她咬着银牙，双手拼命地徒劳地挣着铁环，手腕
都被磨出了血……她觉得自己要死了，会被这样折磨死，一百下，五百下，一千
下，白素雅的意识开始渐渐的模糊，下身也渐渐的麻木……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除三百字）

　　一下，两下，一百下，五百下……她的呻吟声一浪高过一浪，像一个永远走
不到尽头的地狱，疼痛感像一把锥子一般，一下一下地扎着她的心，这是无法忍
受的一种痛苦，她的汗珠一滴滴地滴落着，她的呻吟声是那麽的诱人……

　　不知过了多久，他又按动机关，把白素雅的身体吊了起来……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五百字）

　　她根本无力抗拒，无从着力，只有被动，她的身体被君天邪撞击得前后不停
地摇动着，被动地忍受着这永无止尽的粗暴的折磨……

　　　　　　　　　　　　【１６９】白素雅服软

　　当君天邪解开她的铁环机关，把她放下来成最初的姿势时，已经是次日清晨
了，一夜的摧残与折磨，使她已经上气不接下气了，香汗布满了她的全身，她喘
息着，浑身瘫软，毫无反抗能力了，而君天邪也因消耗过多而大汗淋漓，君天邪
喘息了一阵，又吞了两粒药丸……又生龙活虎起来。他搬开白素雅的，用棉被垫
住白素雅的腰枝，再次……她的身体，白素雅只是轻微地呻吟了一下，银牙一咬
红唇，眉头一皱，连睁眼的力气都没有了。

　　这一次君天邪更加疯狂，他压在白素雅的身上，不停地抽送着，嘴贪婪地狂
吻着白素雅挺拔高耸的而又十分柔软带有弹性的洋溢着青春气息的，狂吻着她香
甜温润的之唇，狂吻着她的每寸，君天邪的粗糙的舌头拱开白素雅的嘴唇，伸进
她的口中，不停地乱搅着，而被这一切所激动着，发狂地抽送着，他闻着白素雅
的体香，看着白素雅娇美而现在却似带雨梨花般的满是泪和汗水的绝世容顔，感
觉着白素雅的身体内温热而又刺激舒服爽透的快感……不停地拼命一样，刺激得
君天邪发狂地抽动着，撞击得白素雅仿佛能听到自己耻骨碎裂的声音……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除三百字）

　　终于，犹如一阵山崩地裂，像洪水涌来一般，那被君天邪压住近十个时辰
……君天邪像发了疯一样，用尽全身力气紧紧地抱住了白素雅……白素雅的疼痛
难忍，无休止的折磨再次让她昏死过去。

　　白素雅醒过来时，君天邪已经在一旁疲倦地睡去。尽管疼痛难忍，白素雅还
是挣扎着爬起身来，穿上那件白色的纱衣。此时她已经万念俱灰，心中对君天邪
恨之入骨。她往四周看看，却没有找到任何可以杀死君天邪的工具。情急之下，
白素雅拉过方才锁住她手腕的铁链，猛地勒在了君天邪的脖子上。

　　君天邪一惊之下醒了过来，风他一手抓住脖子上的铁链，一手朝白素雅挥去。
白素雅元婴被禁制住，此时身体又极度虚弱，直给他击得跌到屋角，一时爬不起
来。

　　「好，竟敢对我下手！」君天邪望着地上的白素雅，眼中露出残忍的目光。

　　「对于胆敢欺负我心爱师娘的女人，我的兴趣就是让她被折磨得生不如死。
本来我还想多玩你两次，可你要自蹈死路，就怪不得我了。」手一拍，几个傀儡
人打手进来，一把将白素雅架了起来。

　　「带去刑房。」君天邪狞笑着说道：「拷打这样的绝世美女，一定更加刺激。」

　　几个傀儡人粗暴地把白素雅拖到刑房中，两条粗大的铁链带着铁环从阴森的
石头屋顶上垂下。白素雅立在地上，双臂张开被铁链锁在刑房正中，她的长发披
散着，在雪白的纱衣映衬下脸色更为娇嫩。

　　「真是世上少见的美貌女子，」君天邪点头赞叹着道：「让我忍不住想狠狠
地蹂躏你，看你脸上痛苦的表情，听你发出的呻吟和惨叫。不过，我还真想从你
这里知道一件事情——你到底为什么打伤我心爱的师娘，让她要闭关五十年，如
果你告诉我，我就保证不伤害你。怎么样？」

　　白素雅嘲讽地微笑道，「无论你怎样折磨我，我也不会告诉你的。」

　　「是吗？那我们试试看。」君天邪手一挥，一个打手取出一根水桶中浸泡着
的鳄鱼皮鞭，站到了白素雅背后。

　　君天邪则坐在白素雅身前的太师椅上，惬意地欣赏着被铁链吊绑着的白素雅。
她微微闭着眼，神态却坚强不屈，做好了遭受严刑的准备。

　　「打！」君天邪忽然恶狠狠地说道：「看她能强撑到几时。」

　　坚韧的皮鞭带着破空的呼啸，毫不留情地抽在白素雅的背上。

　　「啊……」痛苦超过了白素雅的想象，身体猛地向前一倾，惨叫不可遏抑地
从她口中发出。

　　君天邪得意地笑了。

　　第二鞭。

　　这次白素雅没有叫出来。她知道君天邪就想看见她惨叫挣扎的样子，她不能
让他得逞。她死命地咬着牙，连身体的挣扎幅度都减到最小，尽量不把自己的痛
苦表现出来。

　　第五鞭。

　　白素雅还是没有叫出声，但她头已经忍不住痛苦地摇晃起来，长发也随之左
右飘动。她的嘴唇已经被她咬出了血，但她还是坚强地沈默着。

　　第十二鞭。

　　鞭痕开始重叠破裂，后背上的血慢慢地从白色的纱衣上渗透蔓延，连坐在前
面的君天邪都可以看见。

　　「你就招了吧，我还不想把你打死。」君天邪说道。

　　白素雅仍然不出声，只有残酷的皮鞭声啪啪地在刑房中回响。

　　第十七鞭。

　　白素雅开始微微地咳嗽起来，血丝从她苍白的嘴角涌了出来。皮鞭的猛烈抽
打震动了勉强痊愈的内伤，她的双臂随着震动摇晃着铁链，哗哗作响。

　　第二十鞭。

　　白素雅的头已经无力地垂了下去，拼命压制的呻吟从她口中断断续续地吐了
出来。她的后背已经是一片血红，原本雪白的纱衣已经看不出原先的顔色。

　　君天邪一把抓住白素雅的长发，把她的脸提得仰了起来。疼痛让绝世的容顔
上布满了汗水，凄惨的景象让君天邪十分欣赏。

　　「你很坚强。」君天邪笑着说道：「你对拷打有着别人比不了的忍受力。因
此我会好好利用你的。你到底说不说？」

　　「不……说。」白素雅勉强吐出这两个字「啪～」又一鞭狠狠地抽下来。

　　「啊……」白素雅的头发被君天邪死死揪住，连本能的闪动都不能够，只能
硬生生地惨遭拷打，其凄惨实非笔墨所能形容。

　　鞭子继续落下来，每抽一鞭，就有一口鲜血从白素雅口中涌出。终于她剧烈
地抽搐了一下，昏死过去。

　　「泼沙。」君天邪狠狠道，「我就不信治不了这个妞儿。」

　　一桶沙砾泼在白素雅血肉模糊的背上，撕心裂肺的疼痛把她痛得醒了过来。
「啊……」凄厉的惨叫终于响了起来。

　　第三十一鞭。

　　沙砾被狠狠地抽进了皮肉，这次白素雅再也忍受不住。她死命地挣扎着，发
出凄惨的呻吟：「啊……呀……」

　　第三十二鞭。

　　「啊……啊……」铁链的哗哗声中，白素雅的身体猛烈摇动，神志已经逐渐
模糊，有气无力的哀求道：「不……不要……」

　　「那你招不招？」君天邪坐在太师椅上，翘着二郎腿，饶有兴趣地问道。

　　「不，不……招。」白素雅的声音已经模糊，但这几个字却没有错。

　　第三十三鞭。

　　第四十五鞭。

　　第五十二鞭。

　　……

　　白素雅再次深深地昏死过去。

　　一桶水从头淋下，白素雅一阵颤抖，重新陷入了无尽的痛苦。

　　君天邪用手托着她的下巴，细细打量着水湿的黑发下苍白的绝美容顔，忍不
住赞赏地叹息一声。

　　一个傀儡人打手端来一碗参汤，捏开白素雅的小嘴灌了下去。

　　白素雅呛得猛咳起来，鲜血再次从口中涌出。但经过君天邪特制的参汤，她
的精神果然慢慢好起来，但伤处的痛苦也更加显著。

　　「让她休息休息，明天再审。」君天邪走到白素雅血肉模糊的背后，用水冲
掉了混合在血肉中的沙砾，撕开残存的纱衣，然后把一种白色的粉末抹在白素雅
的伤口上。

　　「啊……」白素雅再次剧烈地颤抖起来，火辣辣的疼痛让她恨不得再次昏迷。

　　「这是我的独门密药无极散，包你明天伤口平复。但为防止你忍不住抓坏了
伤口，还要委屈你这样吊绑着过一夜。」君天邪用手粗鲁地在白素雅无暇的上狠
命一掐，得意地离开。只留下可怜的白素雅在铁链中痛苦地挣扎。

　　无极散的药效确实灵验，几个时辰过后，白素雅背上的伤口已经开始慢慢愈
合，痛彻心肺的痛苦也慢慢消散。然而，被铁链吊绑着的双臂却越发刺痛起来，
这种痛如同把人扔进了磨盘，细细地碾，慢慢地熬，让饱受折磨的白素雅求生不
得，求死不能。

　　经过一整天的折磨，白素雅疲惫以及，即使在吊刑的痛苦中，她还是昏昏沈
沈地打起了盹。

　　忽然，刑房的门开了。白素雅猛地惊醒，一脸邪气的君天邪走了进来，色迷
迷地盯着她。

　　「你到底说是不说，在这里是没有人可以救你的。」君天邪捏住白素雅的下
颏，阴阴地笑道。

　　「哼，一定会人来救我的。」白素雅厌恶地别转头。由于被牢牢地呈十字形
绑在刑架上，她根本无法躲开君天邪肮脏的手。

　　君天邪的语气陡然凶狠起来道：「你到底说不说？我这里还有很多新鲜玩艺
你没尝过呢。」

　　「除非你杀了我。」白素雅美丽绝伦的眼睛坚定地望着君天邪。

　　「好，我们就来试试。」君天邪冷然对周围的傀儡人道：「用五行刑。」

　　君天邪伸手撕开了白素雅的衣襟，露出她无暇的，使劲地揉捏着，雪白柔嫩
的在他的大力摧残下不停地改变着形状。白素雅痛苦地闭上眼睛，没有出声。

　　「金刑。」君天邪道：「好好招呼一下她这对。」

　　傀儡人捧上一只托盘，里面是两根细长的钢针。

　　君天邪亲自动手取出一根钢针，一手逗弄着白素雅的，一手将钢针从她的乳
孔中慢慢插了进去。

　　「啊……」白素雅发出一声凄惨的呻吟，浑身虽然被绳索绑紧，却仍然抑制
不住地颤抖起来，带动两个起伏摇动。

　　君天邪捉住另外一只，专心而缓慢地将另一根钢针从乳孔中刺了进去。放开
手，君天邪微笑着欣赏白素雅的挣扎。两根钢针还有一半露在外面，剧烈地颤动
着。鲜血顺着雪白的往下流淌。

　　「怎么样，招不招？」君天邪捏住白素雅的下颏，笑着问道。

　　「不——不招。」白素雅痛得冷汗涔涔而下，使劲吐出这几个字。

　　「木刑。」君天邪冷冷地说。

　　傀儡人打手取来一个刑具，却是一副木制的乳枷，把它枷在白素雅颤动的上。

　　「收！」慕容卫一声令下，打手们搬动了乳枷上的机关，蓦地收紧。

　　「啊……」白素雅再次凄厉地惨叫出来。几股鲜血从插着钢针的乳孔中喷射
出来，溅上了君天邪的衣服。

　　「再收！」君天邪观察着白素雅痛不欲生的表情，继续下令。

　　「啊……啊……」又是几股鲜血喷出，白素雅的头左右晃动，痛苦地喘息着。
这非人的折磨让她眼前一阵眩晕，却并没有真正昏死过去。

　　君天邪本想再收乳枷，却见白素雅的已被折磨得不成样子，也舍不得糟蹋了
这样一个绝色美人。于是下令取下乳枷，抓住一根钢针，猛地向外一拔。

　　血箭飞出，白素雅浑身猛一抽搐，又是一声凄厉的惨叫。

　　又拔出一根钢针。

　　「啊……」白素雅只叫得这一声，便无力地挂在刑架上，浑身如同从水里捞
起一般满是冷汗，连睁眼的力气都没有了。鲜血还在不停地从两个乳孔中涌出。

　　君天邪侧眼看了看火盆中烧得通红的烙铁，伸手拿起一只。

　　「我给你止血，顺便给你留下永远的记号。让你永远无法忘记这里的一切。」
说着，把烙铁逼进了白素雅的左乳。

　　白素雅被热气一逼，本能地想往后缩，却根本无法动弹。眼见这烙铁乃是君
天邪所特制，做成一朵立体的樱粟花，正好可以包住受刑女子的，不仅加大受刑
人的痛苦，还会将烙上不能磨灭的印痕。

　　「到底说不说呢？」白素雅慢条斯理地问道：「这樱粟可是我亲自用天外玄
铁炼制，乃是中等的法宝，以后你两个上各有这么一朵花，别人一看就知道你是
我的性奴，你想不承认都不行。哈哈！」

　　「你……无耻！」白素雅气得浑身都颤抖起来。

　　「还嘴硬。」君天邪狞笑着，把烙铁狠狠地摁在白素雅流血的左乳上。

　　「啊！」一股青烟冒起，白素雅猛烈地挣扎了一下，眼前一黑，终于昏死过
去。

　　君天邪从一个瓶子中倒出些猩红色的粉末，抹在白素雅的烙伤上，使劲地揉
搓着。「啊……」整个刑架都摇晃起来，强烈的刺痛让白素雅醒了过来。

　　「你……」白素雅勉强吐出这个字，就再没有说话的力气，只是不断痛苦地
抽搐着。

　　　　　　　　　　　　　　【１７０】春梦

　　「还有一边奶子呢。」君天邪冷笑道：「你到底招不招？」

　　白素雅仿佛没有听见，只是剧烈地喘息着。

　　「好。」君天邪恼羞成怒，抓起另一个烙铁，狠狠地摁在白素雅的右乳。

　　「招不招？」烙铁仍然摁在乳房上没有松开，君天邪透过青烟盯着白素雅问
道。

　　白素雅的双手痛苦地握成拳头，指甲把手心都刺出血来。身受这惨绝人寰的
酷刑，她却始终没有屈服。

　　就这样被拷打得昏死过去，乡再被更强烈的痛痛醒过来，再昏死，再痛醒
……白素雅经受着炼狱般的煎熬。最后连君天邪都拷打得累了。

　　「用水刑。」君天邪道。

　　傀儡人将白素雅从刑架上解了下来，用绳索将她双臂反绑在身后，双腿也并
绑在一起。蓦地一拉，白素雅便被倒吊了起来，垂下的长发在地面上拂动。

　　一个傀儡人取来一个大木桶，正好让白素雅的头悬在木桶之中。然后他慢慢
地朝木桶中注水。渐渐地，水打湿了白素雅的头发，淹没了她的眼睛，鼻子，嘴
唇……

　　水呛和窒息让倒吊着的绝美的裸体猛烈地挣扎起来。

　　「啊……」出于本能，白素雅猛地向上一弯腰，将头脱离了水面。然而不等
她吸得一口气，上半身又无力地垂下，头部重新浸泡在水中，溅起一通水花。过
了一会儿，她再度挣扎着弯腰，又再度无力垂下，反复多次，白素雅在濒临死亡
的痛苦中凄惨地挣扎。

　　终于，白素雅一动不动了，她已经被折磨得深深地昏死过去。

　　君天邪并不想把淩璧儿折磨死，于是让人取走了木桶，却依然将白素雅倒吊
着。不多时，水慢慢从她口鼻中流出，白素雅又慢慢地醒了过来。

　　「怎么样，还招不招？」君天邪一鞭抽下，在淩璧儿的裸体上留下触目惊心
的血痕。

　　沉默。

　　　　　　　　　　　　　　　　啪～

　　皮鞭抽打在肉体上的声音回响着，被倒吊的裸体随之不停地晃动，鲜血慢慢
地从伤口中渗出来。但是，除了凄惨的呻吟，没有屈服的话语。

　　「用土刑。」君天邪气急败坏地叫道。

　　傀儡人用绳子把白素雅反绑的双手也吊了起来，让她脸朝下水平地吊着刑房
正中。然后搬来了几块厚重的城砖。

　　君天邪走过来玩弄着白素雅被绷得挺立的双乳，点了点头。

　　一块城砖压在了白素雅微微凹陷的纤腰上。

　　「啊……」白素雅原本低垂的头猛地往上一提，又立刻无力地垂下。丝丝鲜
血从她嘴角涌出，腰部深深地塌陷下去。绳子咯吱作响，紧紧地勒住了四肢。

　　「说不说？」君天邪仍然贪婪地玩弄着白素雅的双乳，另一只手甚至抚弄起
她的……

　　白素雅颓然地垂着头，汗水和血丝一滴滴地滴在地上。她依然不作声。

　　「再放！」又一块城砖压了上来。

　　「啊……」白素雅连声音都快发不出来，头猛一擡，一大口鲜血喷了出来。
绳子可怖地继续咯吱响着，把她的手腕和脚腕都勒出血来。白素雅知道再这样下
去，自己的腰就会被活生生压断了。

　　「放了……求求你，放了我……」白素雅微弱地惨呼道。

　　君天邪有些不敢相信地望着她道：「你愿招了？」

　　「你师父萧龙子男根已经断绝！」白素雅又喷出大口鲜血，昏死过去。

　　叫人取下了刑具，将白素雅放到地上，用冷水将她泼醒。

　　「你刚才的话，再说一遍。」

　　白素雅无神的眼睛茫然地凝视着前方，微弱地道：「你师父萧龙子男根已经
断绝——在五十年前与太乙脉师兄逍遥子比斗时受伤的——」

　　君天邪闻言心中猛得一震，这可是惊天大秘密，传了出去，可是可以引发昆
仑派内乱的大秘密。君天邪心中冷笑一下，哈哈道：「我就知道没有人能熬过我
的五行刑。」但他没有看见，昏过去的白素雅嘴角带了一丝嘲讽的笑。

　　「什么？！」君天邪大吃一惊道：「白素雅被人救走了。莫不是你故意放走
了她！」

　　「不是的不是的，是百花宫主紫罗兰干的。」白素贞闻言，脸色一白，连忙
摇头急道：「紫罗兰是师姐同父异母妹妹，她们心灵相通——」白素贞说话的声
音越来越小。

　　「哼。」君天邪脸色一沉，冷哼一声，大手按在白素贞的后脑勺上，白素贞
顿时配合的跪下身子，伸手握住君天邪的东西，小心翼翼的含在口中，她忽然间
发现君天邪有点太可怕了。

　　君天邪凝目看去，由有些心动，才刚发泄过的欲望竟似又要升了起来，一个
女子亭亭玉立于明月之下，半阙明月刚好嵌在她脸庞所向的夜空中，把她沐浴在
温柔的月色里，份外强调她有若钟天地灵气而生，如山岳般起伏分明的秀丽轮廓，
犹如长居洛水中的美丽女神，兴起现身水畔。

　　一双明眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静，
宫装高髻、颜色秀丽，模样看来不过双十年华，虽是堵着自己这个「魔头」，神
色中却没有半丝愠怒，衣衫装束的一丝不苟，夜风竟似也吹不动她衣裳，尤其眸
光闪现之间，隐隐透出高洁典雅的气质，在月光映照之下，真有种天仙下凡的感
觉。

　　不过真正令君天邪不敢妄动的是，此女白衣紫绣，皙白如雪的衣上透出了一
朵高雅的兰花，既华丽又娇艳，这高雅华贵的模样，在君天邪心中隐隐跳出了一
个名字。

　　「百花宫主紫罗兰？」

　　连答都不答君天邪的话，那女子微微点头，纤手轻轻地扶到背后长剑柄上。

　　这下可糟了，君天邪心中可清楚的知道紫罗兰四百多岁，已经是元婴期高手，
杀自己还不给捏死一个蚂蚁一般轻松。那怕自己使用断龙剑，事后必将元气大伤，
陷入沉睡之中。

　　一边暗将袖内的暗器滑到手上，以备随时出手，君天邪心下冒汗，一边在心
中暗想着『百花宫主』紫罗兰的行事，此女成名两百年前，在修真界中少逢敌手
那是不用说了，而且她还是修真界十大仙子之一。自己这么折磨他的姐姐，他还
不把自己挫骨扬灰啊。

　　君天邪还清楚的记得刚才那个引自己前来的仙子美女，身形纤美修长，腰肢
挺直，盈盈巧步，风姿优雅到无懈可击的地步，让人移不开眼睛的不只是空山灵
雨般秀丽的轮廓，而是清逸得像不食人间烟火的恬淡气质。若不是自己贪图美色，
怎会中计。

　　自己此刻又不能向紫霞仙子求救，毕竟他干的事情可不是能让人赖暮檬隆？

　　夜风轻吹，凝神戒备的君天邪突听得风声一变，眼前的紫罗兰竟已消失无踪。
虽是大吃一惊，但君天邪的战斗经验何等丰富？一见便知自己在身法上绝非紫罗
兰对手，忙不迭向旁一闪，身形旋动，手中暗器已向四面八方飞射而出，脚下暗
自蓄力，满天暗器无论紫罗兰是闪躲还是格挡，总会弄出些许风声，此刻君天邪
只打算一确定紫罗兰的位置，立刻便逃之夭夭，其他事都不管了。

　　只是君天邪怎么也没想到，鼻子竟然比耳朵还来得快，这竟是他最后一个念
头，随着一股如兰似麝的香气传来，君天邪突觉脖子一凉，转头看去却发觉紫罗
兰长剑入鞘，正抬头望月，人早已经离开了他，自己颈子狂喷的鲜血，竟是一滴
都没沾到她身上。

　　……

　　蒙眬一片，又入梦中，女子倏地睁眼，自己确实在床上，却不是投宿客栈时
睡的那张床，身下这床大的至少可容三四人同寝，四边床柱高耸，撑起了藕色薄
纱，也撑起了一床春意。

　　可一睁眼，女子突然发觉，自己不知何时已变的一丝不挂，想要伸手遮挡要
害，却觉手足皆被缚在床柱上头，她连忙挣扎，没想到一身深厚真力竟似消失的
无影无踪。

　　就在此时，床旁薄纱掀起，一个赤裸裸的男人慢慢爬上床来，眼见男人和自
己赤裸相对，那女子急的像是要哭了出来，奈何手足缚的极紧，怎么也挣脱不了。
纱外烛光掩映，苦不甚明，那女子竟连到底是谁打算占有自己，都看不出来。

　　男人的手脚相当俐落，在女子身上爱抚的动作虽是温柔，但强烈的手段，混
合着特殊穴位刺激的技巧，令女人很快便无从挣扎，她迅速发觉，自己赤裸的身
体火热起来，娇躯在转瞬间便涌现了无比的快意，那强烈的刺激，混着男人纯熟
的技巧，令女子很快便陷入忘我之境，浑然忘却自己是修真界中的仙子，一心只
想继续探求着女子肉体独有的性的欢悦。

　　当男人抱起了她的臀，将她的玉腿大大分开，准备和她结合的当儿，女子的
肉体已完全准备就绪，湿润的蜜液早已将幽谷润的滑嫩不已，汹涌的汁水甚至已
滑到了腿上，润上了他的手，也切实地告诉他女子的需要。

　　当他一挺腰，滚烫的……灼烫地烧进女子的幽谷时，那强烈的滋味，令她忙
不迭地弓起身子，将他的侵犯紧紧箍住，正当此时女子才既惊又喜的发现，自己
的四肢已热情地将男人紧紧抱住，再也没有比这更令她兴奋快乐的时候了，她只
能完全的献出自己，尽情的享受性的欢娱热烈。

　　不住哭叫着，任由男人尽情的……着她热情的……女子拚命地挺动纤腰，一
次又一次地承受着男人的渴求，感觉幽谷当中被男人一次次地……出了水花，他
的蹂躏愈来愈快、愈来愈深，美的令女子不由自主地哭叫连连，强烈的刺激转化
成了酥透芳心的抽搐，很快便爽倒在……之下。

　　爽的再榨不出一丝体力，女子无力地抬起头，茫然的眼中终于映出了男人的
面容，果然又是他！可现在的她已迷失在那快感的迷雾当中，口中再说不出话来
了。

　　……

　　二十年后。

　　数里山道一瞬即逝，紫罗兰抬起头来，嘴角泛起了一丝笑意，缓缓步入山门，
只见两旁树上枝叶微摇，几条身影已跃了下来，拜伏于地。

　　「都起来吧！」自己才入山门，几个弟子便都已发现了自己的身影，紫罗兰
微微一笑，目中颇有嘉许神色，出声说道：「水仙跟海棠呢？」

　　「启禀师父。」站起了身子，洛水躬身回禀道：「水仙师妹和海棠师妹尚在
聚元大阵中修炼。」

　　「哦…」点了点头，紫罗兰轻轻地吁了口气，带着众人向内而行，一路上虽
是曲径通幽，却收拾的极为洁净，连落叶都没几片。水仙和海棠两人法力进度最
慢，不像师姐们均已功成，或多或少都有下山的经验，以她们两人的功力，要察
觉自己确实有些难度。

　　「洛水、雪儿、桃儿这些日子有没什么事情？」在厅上坐定，看着身前几个
徒弟，紫罗兰一摆手，连同才刚赶出来的水仙和海棠，众人都落了座。

　　「无甚大事。」洛水声音中微微有些紧张的道：「前些日子慕容雪和桃儿师
妹一同动手，擒住偷偷潜入我们百花宫的淫魔龙啸天，压往地牢中，只是…只是
…」她深吸了一口气，好不容易才鼓起勇气说道：「只是桃儿师妹误伤了轩辕门
公子断水流。」

　　「启禀师父。」见洛水嗫嚅着，桃儿忙不迭出口解释道：「谁让那断水流和
龙啸天先前认识，我们又——」

　　「不用说了。」摇了摇头，紫罗兰纤手轻按，示意几人都坐下道：「门规要
你们不可误伤旁人，并非要你们出手时缚手缚脚，何况断水流虽无甚恶行，但与
偷偷潜入我们百花宫的淫魔龙啸天认识，其为人可见一斑，此事为师倒不怎么责
怪。只是洛水、慕容雪，以你二人的修为，只要平心静气，要对付龙啸天和断水
流并非难事，如今出手误伤，想必那时慕容雪你心乱了？」

　　「是…」点了点头，慕容雪脸上一红，其实这也难以怪她，慕容雪可是清楚
的知道龙啸天是君天邪的元神分身，特意偷偷到百花宫找她约会的，只是慕容雪
不知道的是断水流也是君天邪的元神分身。

　　男人有时候对女人保留一点秘密，绝对没有错。

　　「这样罢。」紫罗兰想了想道：「洛水，你监督着挽香，让她在内里百花球
中静坐两个时辰，不许妄动，保持心平气和，听到了吗？」

　　　　　　　　　　　　　【１７１】春色满园

　　「是，师父。」躬身受教，洛水与慕容雪暗中交换了个眼色，洛水不由吐了
吐舌，那百花球她自己也不是没坐过，坐垫乱突，内里又不甚通气，要在里头坐
上几个时辰确实不好受，可那确实是打坐静心的好宝贝，又正好用来对付慕容雪
那心情浮躁的毛病儿，想说话都没得说。

　　「另…另外还有一事…」

　　「嗯…」

　　「洛水回来之时，在路上遇到一名女子，似是遭了淫魔毒手，洛水一时心软，
将她救了回来，暂时安置在客房…」洛水暗叹了口气道，她也知道自己这心软的
毛病不好，尤其百花宫向来针对淫魔，据闻有不少淫魔已在暗地串连，打算对百
花宫门人不利，若非百花宫位置隐密，出去行走修真界之人又事事小心，怕光在
山门处就要激战连连。若那些淫魔知道了自己心软的毛病，用以设计陷害，说不
定因为一时差错，不只害了自己还会贻害同门。

　　「那女子到现在仍无法起身，据洛水试脉，此女体内阳气颇盛，阴阳不调，
也不知是中了毒，还是遭了什么奇门魔术？」洛水黛眉微微一皱道。

　　「那…我们去看看吧！」微石微一笑，站起身来，紫罗兰伸手轻轻地拍了拍
洛水肩头，神情中竟似有几分嘉许道：「你心肠好，这也是件好事，行走修真界
虽要事事小心，也不可过于谨慎，毕竟救人一命，胜造七级浮屠。只是…只是本
门位置也尽量不要外泄就是…」

　　「徒儿知道了。」

　　进了房门，床上那女子姿容尚算秀丽，只是气血不调，脸色显得有些苍白，
带她回来时显然洛水等人已为她处理过，此刻那女子脸上身上并无什么遭淫魔所
害的痕迹，只是仍然软瘫在床上无法动作。

　　缓缓走到床前，洛水与床上那女子交谈了几句，显然那女子身上仍无甚起色。

　　「师…师父…」微觉诧异，洛水一回头，才发觉紫罗兰竟似被点了穴一般，
怔在门口动也不动，眼儿直盯着床上那女子，显是正处震惊当中，大不同于以往
高雅华贵的神态。

　　「喔…没事，没事…」缓缓走到那女子身畔，紫罗兰伸手试了试那女子腕脉，
果然如洛水所说，这女子体内阳气极盛，全然不似寻常女子，可气息运作无甚特
异，又不像练武之人的脉象，紫罗兰柳眉微皱，试了半晌，纤指才离开了那女子
的腕脉。

　　「师父…」见紫罗兰神色大是异常，不只洛水，其余几位弟子也不由诧异，
也不知究竟是出了什么事，怎么紫罗兰神色又是惊讶又是踌躇，与平常那高雅矜
持模样大大不同？

　　闭目沉思了好一会儿，紫罗兰才张开了眼睛，望向那女子。

　　「不知姑娘姓甚名谁，籍贯何处？」

　　「我…我不知道…」那女子开了口，声音绵绵软软，似是一点力也使不出来
道：「我什么也记不起来…只记得走在山间，不幸遭淫魔侵犯，事后被这位…这
位仙子所救…」

　　「这样啊…」轻轻地吐了一口长气，紫罗兰摇了摇头，似是下了什么决心，
语气中有种斩钉截铁、不容违拗的坚持，出声说道：「姑娘在此安心住下，你体
内的问题，本宫自会帮你处理。」

　　走出了房门，见洛水等弟子颇想发问的样儿，紫罗兰摇了摇头道：「让她好
生休息，你们什么也不要问，等时机已至，为师自会说明清楚。」

　　一边缓步行走，紫罗兰一边沉吟道：「要救此人的内伤，须用脉生草、陀罗
花、双生果、附子、水龙吟、血篁草、日邪茎和…和秃鸡丹。其中除血篁草、日
邪茎和秃鸡丹外，其余药库和后面药园子里都有。水仙、海棠，你两人看顾这位
姑娘，桃儿，你到山顶上去，为师记得那儿还有棵血篁草，日邪茎此物药库里应
该还有，至于这秃鸡丹嘛…为师得自己跑一趟了。」

　　「师父，那我呢？」见紫罗兰分派工作，偏就漏了自己姐妹俩，慕容雪赶忙
自荐。

　　「你…去好好坐百花球吧！」稍稍瞪了慕容雪一眼，似是受不了这徒儿一般，
紫罗兰脸上难得红了一块道：「洛水，你好好监督慕容雪，不准她乱动乱跑，若
是她受不了离开百花球就重来，每重来一次多加半个时辰，明白吗？」

　　「明…明白了…」给这话吓的脖子一缩，洛水只能点头应是，等紫罗兰离得
远了，才敢窃窃私语。

　　「师父怎么了？好像在生气的样子…」

　　「说不定房里那女人师父认识…」

　　「那还要救她？日邪茎耶！记不记得？那时候为了弄一株日邪茎回来，师父
难得和天煞门的人动了手，听说天煞掌门到现在还没伤愈。」

　　「可不是吗？」

　　「对了，秃鸡丹是什么东西？我从没看过这名字。」

　　「我也没看过。」

　　「咦，我记得…好像在什么地方听说过耶！」

　　「什么什么，快想快想！」

　　「好啦…嗯，好像在山下小镇的药铺子里头…」

　　「那是什么东西？」

　　「我那知道？可既然药铺有卖，师父干嘛要自己跑一趟？让三师姐去不就好
了？」

　　「为什么不是我？」

　　「你还没坐百花球呢！」

　　「慢着慢着，姐姐，这方子我好像有印象…」

　　「这可怪了，二师姐你从来不碰药的，怎么会对药方有印象？」

　　「你不知道啦…啊，对了，那次我和师父去神农山，听到师父和医圣药真人
讨论一套很邪门的功法，叫什么…什么阴阳的…」

　　「阴阳魔功？」听妹子说到这句，洛水吃了一惊，娇声道：「那人会是中了
这功法吗？」

　　「这功法很奇怪吗？」

　　「奇怪的很呢！听说这功夫若练到功成，可以阴阳变化，男的可以随心意变
成女的，女的可以高兴就变成男的…可是…可是在修真界中好像从没听说过有人
练成这功法过，而且…」

　　「而且怎么样？大师姐你别卖关子嘛！」

　　「而且这功夫除了变男变女外，没什么特别功效，顶多用来调和原本不顺的
阴阳气息…啊，对了，那女人中的一定是这招，怪不得阴阳气息不顺。」

　　「那师父怎么会跟医圣讨论到这一招？」

　　「听说是…是因为修真界中有个很有名的淫魔阴阳魔在练这一招，师父好像
是为了对付这人所做的准备。可后来阴阳魔就好像消失了一样，大概有二十多年
没在修真界中出现了。」

　　「阴阳魔？就是那个已在修真界中淫辱无数仙子佳人的老魔头？难不成他又
出来了？」

　　「可能喔！那时候师父好像说过，这人很厉害，要我们不可以碰他…」

　　「难不成以前师父跟这人交手过？」

　　「啊…这谁知道呢？」见姐妹们还争论不休，洛水连忙打圆场道：「别在这
儿扯东扯西了，照师父的安排做去，雪儿，咱们去百花球吧！」

　　「姐姐…」

　　「快去，不然师父会生气的。」

　　「那…那坐完之后，你陪我下山去买秃鸡丹好不好？」摆出了一幅可怜样，
慕容雪微嘟小嘴道：「这么简单的东西，到处都有，为什么师父还要亲自跑一趟？
好奇怪哦！姐姐…」

　　「好啦好啦，不过至少等你坐完莲花球再说…别忘了师父说的，你敢乱跑就
从头再来，每次多加半个时辰…以你这样，要坐完不知到什么时候了…」

　　「啊…我苦了。」

　　……

　　蒙眬薄雾当中，女子缓缓前行，虽是浑身赤裸，却一点没有异样的感受。

　　知道这次与之前不同，她是主动要献身的，女子深吸了一口气，只觉胸中清
爽，这次的梦会比以往更加迷离，她知道。

　　看着前头椅上坐着的男人，面容一样的迷濛不清……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五百字）

　　可这次不一样啊！她强忍着泄身那酥酸迷茫的滋味，强自在男人身上扭腰旋
臀，更刺激的美妙果然一波波地袭上身来，要灭顶了的滋味，让她迷茫快乐的泄
着…泄着，再不想停下来…

　　……

　　一边清扫着山门近处，桃儿「咦」了一声，望向远处飞奔而来的两条人影。

　　「怎么这么快就回来了？」见洛水和慕容雪冲到了近处，停下来时却难免气
喘嘘嘘，尤其慕容雪那张脸，简直红的像喝了酒一般，光只是她脸红倒还好，，
教桃儿想不调笑都忍不住。

　　「秃鸡丹到手了？」

　　「呼…还…还说呢！」听桃儿话声中难掩笑意，慕容雪气的直跺脚，偏偏赶
的太急，一时间却说不出话来。

　　见桃儿眼中疑惑，洛水忍住笑意，赶忙帮妹子解围，只是话到口边，那笑意
却真是难忍，羞道：「那秃鸡丹…其实是一种烈性春药，专门给老年男子服用，
以振雄风的…」

　　「哈…是这种东西…」听到慕容雪的话，桃儿也忍俊不住，差点和笑的站身
不住的慕容雪滚到了一处，娇笑道：「想必…想必药铺郎中听到你们两个仙子打
探这东西时…那表情可精彩了…」

　　「还…还笑…」羞的脸儿红透，慕容雪可从来没这么窘过，现在的她脸红耳
赤、又羞又气，全没山下修真者眼中慕容雪那高傲冷艳的模样儿。

　　「雪儿怎…怎么知道是这种东西…」

　　「怪不得师父要自己跑一趟了…」也不知笑了多久，桃儿好不容易在洛水的
安抚下平静了几分，可光想到水仙和海棠听到这事时的表情，就忍不住想再放声
大笑一回道：「待会儿…待会儿仙和海棠知道了，不知会笑成什么样子？」

　　「你还敢说！」气的差点想扑上去掩住桃儿那坏笑的嘴，若非洛水安抚，慕
容雪还不知会气成什么样子。

　　「好了好了。」好不容易抑住嘴角的笑，洛水总算是想到了正事道：「师父
呢？」

　　「算你们运气。」桃儿吐了吐舌，装出了个可爱的鬼脸，娇声说道：「师父
发现剩下的水龙吟不够新鲜，偏生下面客栈药铺又从不进这东西，跑到被的山峰
去了。等师父回来听到下面在传你们去问秃鸡丹的事，还不知会怎么样呢？」

　　「都是你啦…」轻轻地推了妹子一把，洛水脸上仍是又好气又好笑的神色，
羞道：「说什么好奇秃鸡丹是什么东西，干嘛劳驾师父亲自去找，害洛水也被人
笑了…」

　　「原谅我啦，姐姐…」不好意思地笑了笑，慕容雪赶忙转换了话题道：「那
人怎么样了？」

　　「还不是一样？」耸了耸肩，桃儿满脸无可奈何的样儿，跟着二女走了进去，
出声说道：「师父先开了药，让她调养，不过一切仍得看医圣留下来的方子效果
如何。不过那人也真运气，这样的怪伤可很难临时找到解法的…」

　　「可不是吗？」

　　听到这儿，就连向来最不怀疑人的洛水也不由觉得有些太巧合了。一般而言，
生病、或是受伤，再不就是中毒，修真界中人找百草门门徒时，遇上的状况多半
是后两者，但一般百草门徒最多只能开些平气益体的药，对身体造成的内外伤，
要对症下药可不容易，自己带回来的这女子可真是运气奇佳，竟这么刚好紫罗兰
既知其伤势，又知道如何处理，真巧的令人心中有点儿发毛。

　　不过…这应该也只是巧合而已吧？心中虽有些怀疑，生怕这会不会是外头淫
魔的又一种手段，但想到紫罗兰经验之丰，若是此女有鬼，师父应该是看得出来
的，洛水的心这才放了下来，只在心底暗下决心，接下来几日自己和师妹们还是
得好生注意为好。

　　好不容易凑齐了药物，煎好了药汤，给那女子服下去之后，把脉的洛水柳眉
微舒，此女脉象算是回稳了，现下都没什么异状，以此女功力，也不可能在百花
宫中搞出事来，一直以来忐忑不安的心，总算是放下了一半。

　　还有另一半放不下来，洛水胸中那奇怪的感觉愈来愈强烈，师父最近当真好
生奇怪，只是怪在那儿她又说不上来。

　　「你们都出去吧！」见那女子喝完药汤，正自闭目昏睡，紫罗兰衣袖轻拂，
众门人都赶了出去道：「接下来为师为她运功发散药力，该当没什么问题了。」

　　「这…」见那女子似是昏睡未醒，洛水沉吟一会，总算是开了口，「弟子留
下护法…」

　　　　　　　　　　　　　【１７２】御女心经

　　「不用了。」紫罗兰难得的微微一笑，看的门人们不由大吃一惊，向来如同
画中仙子的紫罗兰，可真难得露出笑脸呢！紫罗兰幽幽的说道：「为师知道你在
担心什么，不过…那些人就算再厉害，也不可能晓得为师和医圣曾讨论过这阴阳
魔功的功法，更不可能知晓为师有这功法的解法，此女不会是那些人的陷阱，你
们放心就是。对了，这一行功说不定要花上不少时间，明儿早上你们自行练功，
下午在厅上集合，为师有话要说。不可以迟到，也不可以偷懒不来，知道吗？」

　　「是，知道了。」见紫罗兰眼角瞄到了自己身上，慕容雪回应的特别大声。

　　见弟子们都出了门，紫罗兰微叹口气，将那女子扶成打坐模样，自己则坐到
了她身后，只是心湖却是激荡难休，许久许久都无法定心运功。紫罗兰闭上了眼，
只觉得心跳得好快，脑海中沉寂许久的画面走马灯般游走不止，每件都是她虽想
忘却，午夜梦回却在梦中不住重演的画面。

　　好不容易将浮动不安的心定了下来，紫罗兰双掌轻推，印上面前女子的背心，
掌力微微一吐，以意运劲，缓缓走遍那女子体内经脉，果然…就和她所想一般。
紫罗兰真力内敛，毫不使自身真元，只是引导着那女子体内丰沛的洪流，突破种
种闭塞之处，一步步地破开障蔽那人神智的各个关卡，待得到了最后一关，紫罗
兰一声轻啸，掌力轻推，引着那女子本身的内力，一口气破开障碍，只听得眼前
那人一声闷哼，口中一股淤血喷出。眼前随着淤血喷出，那人面上的纠结已然化
开，紫罗兰身形微动，已飘到了床前椅上，缓缓运功调息，接下来就等着那人清
醒过来，便是大功告成了。

　　缓缓睁开了眼，紫罗兰轻吁了一口气，道：「快二十年不见了，天云子。」

　　「可不是吗？」床上那女子结，不，现在已经变回男子样貌，看来颇为清秀，
没有多少男子的粗犷气息，若非从身上单衣看得出来男子的特征，光看脸还真不
知男女，怪不得十多年前便被淫魔的同好取了阴阳魔这么个外号，魔性君天邪冷
笑道：「若不是你动手，怕在下还恢复不了呢，百花宫主紫罗兰。」

　　紫罗兰神色微颤，心神已回到了当日。

　　……

　　好不容易杀了君天邪，为姐姐白素雅出了一口恶气。可是紫罗兰没有想到君
天邪死过以后，竟然死而复生，而且变得邪恶无比，实力暴增十倍。

　　就是如此，君天邪也不是紫罗兰的对手，只有逃命的份儿，可一上躲躲藏藏，
紫罗兰不只要追寻此人身影，还得小心邪恶的君天邪是会否用上什么诡计暗算，
是以元气消耗分外惊人，紫罗兰表面上无甚动静，暗地里却不由喘息不止，可邪
恶的君天邪已在眼前，又岂能示弱？就连喘气都不敢大声。

　　「白素雅的妹妹…果然不好对付…」另一边，邪恶的君天邪可没有紫罗兰这
般顾忌，他双手抚膝，喘的活像是快要断气一般，这近万里路你追我逃下来，虽
说是在深山大川，又不用像对方那般小心谨慎，生怕一个不小心被自己暗算，真
元的消耗不比百花宫主厉害，可邪恶的君天邪只能算是半个「君天邪」，而且是
属于魔性一面，当然不如神魔无极混沌神体的君天邪厉害。再这样逃下去，迟早
要真元耗尽而倒，与其这样还不如在这儿做个了结，君天邪怒喝道：「好个百花
宫主…你…你追我也够久了…连…呼呼…连放弃都不会么？」

　　「你如此侮辱折磨我姐姐，我岂能绕你，就算萧龙子出关，我也不怕。」拔
出背后飞剑，紫罗兰暗自调匀内息，摆开了架势，娇声怒叱道：「天云子你是要
束手就擒，还是动手见个真章？」

　　「动手…自是非动手不可…呼呼…」喘的连话都说不太平顺，听的紫罗兰心
下大定，显然这样长咀放芟吕矗煨吧矸ㄋ湓谧约褐希嬖乃鹑雌亩啵
庀伦约菏に阌侄嗔思赋伞Ｗ下蘩夹南掳敌Γ腿媚愣嗨导妇浠袄赐鲜奔洌阌帜
芑指炊嗌偬辶Γ渴且砸膊幌氪蚨暇煨暗幕巴罚？

　　「只是动手之前…是否来个赌赛？」

　　见紫罗兰没有反应，君天邪继续了话头，喘息声犹然未止的道：「若老子输
了，自然由你要杀要剐，不会有多的话；可你若输了嘛，也别寻死觅活的…就千
依百顺地陪我一晚如何？你紫罗兰还是处女吧？我保证用上全副心力帮你开苞
…保你既痛且快…事后还想我玩你…」

　　「哼！」没想到事已至此，这君天邪仍是满嘴胡言，紫罗兰心中不由恼怒，
一声冷哼，手中长剑已刺了过去，只见君天邪身形滑动，已避到了一旁，嘴上却
不停的说道：「你这可不算答应…呼呼…若你不同意，我便施展血遁凭着元气大
伤逃之夭夭，看你还想追上多久？」

　　没想到此人如此惫懒，紫罗兰心上一火，可不能不想到，此人轻功如此高明，
若他当真打算逃之夭夭，自己怕还真追不上他，倒不如姑且应之，反正此人绝对
胜不过自己的，紫罗兰出声道：「好，本宫就依你。天云子，你可不要食言而肥，
打不过就想逃啊！」

　　「不会逃的。」好不容易将这几个字说完，君天邪双掌扬动，护住周身，硬
是顶下了紫罗兰四五招连绵不绝的攻势。剑掌交锋，只觉君天邪中真力虽不弱于
己多少，却是浮而不稳，显然是强弩之末，紫罗兰心下大定，深吸了一口气，手
中长剑泛出一片光晕，将君天邪身影裹入剑光之中，招招直指要害，只逼得的君
天邪手上不停，却是只守不攻，一点反击的机会都没有。

　　见君天邪兀自强撑，紫罗兰心下冷笑，看你还能撑到多久？手中长剑连绵，
百花剑剑法精招尽出，点、划、刺、流之间，迫的君天邪步步倒退，他所长也是
剑法，但被紫罗兰追杀在先，手中剑早不知飞到了那儿去，超级神器断龙剑又不
能随便用，现在只能靠一双肉掌应敌，自是大大不妙。

　　一来占在上风，又把对方逼的无力反击，自不须顾到防御，二来久追至此，
便是身负正宗玄功，体力耗损也自不少，一心要速战速决，紫罗兰毫不留力，出
手愈来愈快，务要在数十招内击败君天邪，而君天邪勉力应敌，只守不攻之下，
虽是险象环生，却也勉强支撑了下来。

　　百余招后，紫罗兰心下开始暗喊不妙，没想到临死反扑之下，君天邪竟有如
此韧力，硬是挡到了此处，她根基虽深，终究不过是元婴期高手，真元还算不上
深厚，这样强攻不守，真力却也大耗，此刻也已是勉力支撑而已；反观君天邪虽
仍是全力死守，却愈来愈守的七平八稳，不像刚开始时的手忙脚乱，显然打了这
么久，他也看出了百花剑法一些诀窍，应敌上也轻松了些。

　　咬紧银牙，紫罗兰知道这是关键时刻，只要自己示弱，让君天邪发现自己力
弱的窘况，只怕难以全身而退，如今之计，只有趁着自己还占着上风的时刻，强
行逼退了君天邪，再想法子退走才是，只要他不知自己已将力尽，的确还有很大
机会退离此处。

　　手上精招再出，但君天邪等的就是这个时刻，虽说魔性君天邪不比紫罗兰，
可他身法高明，用的又是借力使力之法，虽逃了这么远，体力耗损并没有看起来
那般多，只是为了示弱，诱紫罗兰绝招尽出，才好在她力竭之刻一举败敌。只见
他突地反攻，左掌迫开了紫罗兰长剑，右手已轻轻在紫罗兰颈上点了一下，随即
身形飘开，他可不想紫罗兰恼羞成怒下再挨一招。

　　我…我败了吗？手中长剑定在半空，紫罗兰不由目瞪口呆，可颈上那一点的
感觉如此真实，却令她不能不承认，她不敢置信地望向君天邪，手中长剑微微颤
抖，差点再掌握不住。

　　「呼…赢的好辛苦呢！」见紫罗兰呆在当地，君天邪吐口长气，决定再加一
把，出声说道：「反正现在只有你我两人，若你要食言而肥，我怕也留不下你
…」

　　名门正宗出身，紫罗兰向来将声名当做了性命，那受得了这君天邪如此轻视？
虽明知他是用话语挤兑自己，君天邪仍是负气地丢下了长剑，双手负在身后，转
过了头去道：「是…是你赢了…要紫罗兰的处子之身，就…就赶快动手…以后
…以后我自会杀你报仇…」

　　知紫罗兰终究落入自己算中，君天邪心下大喜，却不敢怠慢，走上前去拾起
紫罗兰弃之于地的长剑，手腕回旋之间，剑法挥洒如光，竟不弱于方才紫罗兰出
手之时。紫罗兰只来得及「啊！」的一声，只觉身上一凉，君天邪这几剑看似招
招沾身，实则式式贴肉而过，没得伤到她毫发，却在转眼间将紫罗兰一身劲装削
成片片，加上君天邪身法带动风势，四周狂风骤起，在紫罗兰惊声尖叫之间，碎
裳已破落身畔，露出一身温润如脂的胴体。

　　紫罗兰长年修真，身段极是健美姣好，玉颈纤长、香肩柔滑，胸前香峰坚挺
丰腴，在那不盈一握的纤纤柳腰、浑圆翘挺的饱满雪股映衬之下，更是惹人垂涎。
玉腿笔直修长，体态玲珑，前凸后翘的傲人曲线固是诱人，更难得一身玉骨冰肌，
竟无丝毫伤痕，细致柔润，实是极品。

　　没想到君天邪剑法竟似还在己之上，挥洒之间已令自己浑身赤裸，紫罗兰虽
是惊叫连连，纤手连忙掩乳捂私，却那里挡得住君天邪那火辣辣的眼光？羞耻之
中竟忘了运功护体，直到君天邪陡地弃剑欺近身来，点过她几处大穴，紫罗兰这
才惊觉，自己已完全没了反抗之力。

　　「你…淫魔…你为何点我穴道，禁制住我的元婴？」

　　「当然是…怕你伤我啊！」直到几处穴道一点，君天邪才真正放下了心来，
能好整以暇地赏玩紫罗兰那迷人的胴体。这几处穴道虽不致命，更不让人难以行
动，却能制住元婴，只要穴道未解，保证紫罗兰一丝真元也提不起来，此刻的她
一丝不挂，又无法运功护身伤人，着实软弱到无以复加，任他如何蹂躏玩弄，都
再没有反抗之力了。

　　「顺道告诉你一件事。」将紫罗兰的裸体压到了一棵树上，轻而易举地拨开
了紫罗兰护身的玉手，君天邪上边探乳、下边勾阴，肆无忌惮地在紫罗兰动人的
肉体处大作文章，掌心到处，一股温热却又强到无可遏抑的洪流，涌进了紫罗兰
体内，将她意志的抗拒狠狠破开，那效果如此强烈，没一会儿已令一心反抗的紫
罗兰神智迷糊，身不由己地在他手下扭动颤抖，樱唇微张，不住娇喘，耳边却听
得君天邪的声音传了进来：「我会轩辕门的《御女心经》，这心法玩过的女人，
会一辈子被欲望蒙蔽，再也无法自拔，就用你来练练这心法，如何？」

　　听到这么可怕的消息，紫罗兰乱跳的芳心猛的一醒，强一咬牙，心中暗自发
誓，绝不在这君天邪手下败阵，便是今日失身于这淫魔，也绝不会被欲火所蒙蔽！
可一念方过，君天邪那可恨的魔手突地加剧挑逗的动作，肆意玩弄着已被勾起了
处子春情的仙子，令得紫罗兰神迷魂醉，娇躯弓起，香峰更挺，体内欲火一发不
可收拾，紧夹的双腿之间竟似已有湿润的感觉在外溢，若非她还是处子之身，玉
腿夹的极紧，怕早给这淫魔发现她的春情泛滥了。

　　只是紫罗兰虽夹得紧，又那唬得过君天邪这经验丰富的采花淫魔？他一边尽
兴施展种种调情手段，逗的紫罗兰春情勃发、难以自制，口中娇喘不休，娇躯扭
动逢迎，在紫罗兰正被体内荡漾春情和仅余理智的拔河弄得不知如何是好的当儿，
他已蹲下了身子，正对着紫罗兰那泛着处子幽香的桃花源，舌头轻轻地舐在她光
滑饱满的大腿上，在紫罗兰的玉腿如触电般分开的一刹那，君天邪脸儿一送，巧
妙的舌头已舔上了紫罗兰闭紧的桃花源口，一阵舔吮吸舐。

　　　　　　　　　　　　【１７３】征服紫罗兰

　　原没想到君天邪会出此绝招，紫罗兰只觉桃花源处突然被一条湿湿的异物突
入，一阵酥麻感登时胀满全身，令那仅余的理智全盘崩溃，随着君天邪的舌头在
她的处女地翻转挑动，不住勾取蜜汁，紫罗兰已不由得泪珠泉涌，却不是为了伤
痛即将被这淫魔奸取她珍贵的处子之身。

　　站起了身子，拨开了紫罗兰微带汗湿的长发，在她酡红的耳上一阵轻舔，还
带着她流泄的蜜汁香气，紫罗兰的声音极具挑逗的道：「怎么样？很舒服是不是？
这可是《御女心经》的起手式啊！」

　　「不…一点都…都不舒服…」正宗玄功的修为，让紫罗兰即便到了此时，还
保着一分清醒，只是她的抗拒也就到此为止了，紫罗兰意志虽还想要抗拒，但已
被挑起了处子春情的胴体，却已随着君天邪的手段起舞，分开的玉腿再难合并，
桃花源处汨汨蜜汁奔腾而出，连着她的呼吸也愈来愈急促，连口头上最后的反抗
都显得这般无力：「罗兰不会…不会被伏御女心经的…」

　　「是吗？你看这是什么？又甜又香…好吃极了呢！」

　　迷濛的双眼微睁，朦胧之间只见君天邪手指之间一片滑腻，紫罗兰也知那是
方才他站起身时，顺手从她桃花源处勾起的一丝蜜汁，那馥郁的香气，果然非比
寻常，没想到自己的情动已完全被他知道了！羞耻万分的紫罗兰不觉香舌轻吐，
竟乖乖地舐起了那片甜蜜的香滑。

　　见紫罗兰竟不待吩咐，便将笑自己溢出的蜜汁饮去，君天邪不由大喜，他虽
然玩过女子无数，其中也不乏修真界的仙子，但像这般娇媚入骨的仙子却是头一
回见到，若非紫罗兰左臂上头那朱红的守宫砂犹在，他差点不敢相信紫罗兰尚是
处子！心下不由蠢蠢欲动，这般美女若能将她征服于床笫，令她欲仙欲死、婉转
逢迎，真是男人一生所愿！

　　唇上浅尝香甜，紫罗兰顿觉魂销，口中不由咿唔娇喘，迷茫中君天邪双手已
自她腰后探去，一边一个地捧上了她翘挺的圆臀，将她轻盈的胴体抬起数分，紫
罗兰方觉不妙，玉腿已在他魔手的用力下大大张开，原已站的极近的君天邪陡地
贴进身来，紫罗兰只觉桃花源口突地被一根雄壮火烫的硬物咬了一口，诡异的滋
味令她娇躯微颤，可已完全控制住她的君天邪那能容到口的猎物逃开呢？他抱得
她更紧了些，在紫罗兰耳边轻语着：「好…我要进去了…」

　　「不…不要…」陡地发觉桃花源口……已在的淫威之前，紫罗兰腰身一缩，
但在君天邪的怀抱之下，腰后又靠着树，这动作却是徒劳无功，她只觉桃花源口
被君天邪一下突入，一股撕裂般的痛感蹂躏全身，那……竟已尽根而入！这下子
紫罗兰可吃足了苦头，虽说已给挑动了处子春情，可她的桃花源还是初开，便被
……这般狠烈的攻入，将她的处女膜无情撕裂，她未经人事的娇躯那曾经受这般
摧残？一声哭叫之间，紫罗兰差点痛的昏了过去。

　　但君天邪可没有这么容易放过到了的猎物，他见紫罗兰虽是泪水直流、娇躯
抽搐、颜色惨白，差点连一点嫣红朱唇都没了血色，可正与他亲蜜贴合的肌肤仍
带情欲的温热，显然只是因为受不住破瓜之苦而已，他也不多事，只是徐挺虎腰，
继续一下一下的抽插，痛的紫罗兰咬牙掉泪，却是下体剧痛、浑身无力，只能无
力地任他蹂躏抽送。看紫罗兰再无反抗之力，君天邪嘴角淫笑，暗运御女心经
……

　　不知君天邪暗运手段，紫罗兰只觉桃花源内痛楚逐渐麻木，取而代之的是一
种前所未有的感觉，她唔声呻吟，闭上了美目，只觉桃花源内不由自主地轻扭缓
磨，似是逃避被……伤着痛处，又似是有某些地方想更适切地任……蹂躏，而君
天邪感觉到身下美女已慢慢挺过了破瓜之苦，也转变了手段，微微退出……让紫
罗兰桃花源处的股股蜜汁混着破瓜鲜血，慢慢地流到了结实白皙的腿上，然后奋
力一挺……浴血而入，又重又实地齐根尽没，然后又是几下轻轻……

　　这正是九浅一深的绝技，虽说那一下深重侵犯，令得紫罗兰不由痛哼，但随
即而来的几下轻轻抽插，却令她的胴体不由慢慢沉醉，甚至慢慢舒缓开来，直到
君天邪再一下深入。几十下动作之后，紫罗兰已尝到了味道，破瓜的剧痛虽然尚
在，间中那诡异的感觉，却欢快地袭上身来，令紫罗兰不知不觉之间迷醉其中，
圆臀已不由得缓缓挺动迎合，情欲的灼热又似回到了身上，她那秀美的面容泛起
酡红，樱口半张，微不可闻的唔嗯出声，轻细呻吟起来。

　　见紫罗兰已尝到了滋味，君天邪邪笑连连，一边在紫罗兰耳边轻言蜜语，让
紫罗兰既羞于自己的情欲反应，又不由自主地陷入情欲冲击的欢快，一边运起御
女心经……放心恣意……起来，只令得紫罗兰既痛且快，这开苞的滋味，当真令
她无法自拔。偏偏君天邪的手段还不只此，他将紫罗兰的双腿环在自己腰间，让
紫罗兰挂在自身上身，挺送迎合得愈发爽利，空出了双手擒取紫罗兰坚挺丰腴的
香峰，紫罗兰娇躯剧震，被君天邪上揉下……火辣美妙的滋味令她不由呻吟出声，
就在这美妙的快感冲激之下，处子的阴精终于哗然倾泄而出。

　　见紫罗兰泄的乳颤臀摇，眉目含春，君天邪强忍着……滋润的无比舒畅的感
觉，御女心经全力运行，又是一阵深入浅出的……在紫罗兰胸前揉玩挑抚的手段
虽微显粗暴，却正适合此刻紫罗兰的需要，强烈的刺激感只令已泄的娇躯发软、
神魂颠倒的紫罗兰不住娇喘，桃花源中仿若虫行蚁走，酸痒难当，女子泄身之际
正是冰肌玉肤最为敏感的当儿，又岂当得住君天邪如此强烈的攻势？紫罗兰只觉
快感一波一波席卷而来，令她身心完全没顶，敏感娇嫩的身子骨仿佛再也无法控
制，在君天邪的蹂躏……之下奋力承欢，享受着云雨激烈的欢愉。

　　愈是纵情迎合，对那御女心经的威力愈是照单全收，可带来的快感也愈是强
烈，那强烈的冲击，很快便带着紫罗兰再登顶峰，只听得她一声高喊，再次在君
天邪的蹂躏下快乐的丢了精，而君天邪此刻也到了顶点，再也把持不住，一声虎
吼，又浓又多的……已射饱了她。

　　云雨之交虽是欢快，但事后当紫罗兰清醒之时，君天邪已消失无踪，一丝不
挂的自己被他弃在当地，想要起身的紫罗兰只觉下体仍是阵阵痛楚，两股之间淫
迹片片，间中混着点点殷红，全都是她惨遭君天邪奸淫破身的痕迹，雪肌一衬着
实有种无法言喻的淫荡美感。

　　十日之后，紫罗兰在百花山后山发现君天邪的尸体。

　　紫罗兰不知道君天邪那日之后同样是元气大伤，魔性的君天邪恐怕自己走入
火魔，化身天外大魔神，心狠之下，元神三分，遁出体外。一为阴阳魔神，乃是
三魂气魄中的主神！

　　一为龙啸天，乃是自己两百多年炼就的元神分身，第三个元神则是断水流，
乃是魔性君天邪临时斩掉过往情感融入分神所成。这样一来，君天邪三魂七魄三
分而去，纵然失去的神性，短时间内不会走火入魔，化身天外大魔神。

　　想到当日之事，紫罗兰神色肃正，望着仿佛还在回味着当年开苞之乐的君天
邪，伸手取过了壁上长剑，抛了一把给他，出声说道：「当日所言，不知天云子
你是否还记得？」

　　「当然记得。」君天邪嘴角微带苦笑，取过了长剑，显然当日的紫罗兰这是
报仇来了，君天邪回忆道：「若我输了，任你要杀要剐；若你输了，就心甘情愿
的献出处子之身…」

　　「还有呢？」

　　「还有…」没想到紫罗兰竟想逼他将二十年前当日的话再说一遍，君天邪微
微咋舌道：「被御女心经玩过的女人，会一辈子被欲望蒙蔽…是不是这句话？」

　　一边说着，君天邪一边观察着紫罗兰神色，心下不由忐忑，其实便在当日，
他的修为也与紫罗兰相差太多，那次之胜多以心计奏功，但事后自己元神三分，
自己终究是败的一败涂地。

　　想起自己主神走火入魔这二十多年来，修真界中百花宫主的行事，完完全全
是守身如玉的高人，那有半分被欲望蒙蔽的影子？君天邪不由暗叫糟糕，若是一
般女子被他侵犯，自是难逃情欲蒙心的后果；可若用在身怀玄门正宗心法的女子
身上，御女心经效果便要大打折扣，尤其百花宫主何等高明？在修真界传言几乎
可说是出神入化，这功法对她那有半分效果？心知百花宫主之所以提及此事，是
为了在心理上占据上风，当日他所说的两点，被她所全盘推翻，然后才是杀自己
报仇，这一回可真的惨了。

　　魔性的君天邪主神终于在七年后走火入魔，失去真我，化身阴阳真魔，以至
数年来不仅身体时常在男、女之间转化，连心神也不复控制，这女子的身体，就
好像被体内另一个女子所控制一般，君天邪自己虽能感知外头的一切，却苦于无
法控制自己，比之死亡或许还更可怜一点。如今被百花宫主救了回来，可接下来
却多半是死路一条，自己可真不是普通倒楣。幸好体内阴阳魔气，已被百花宫主
外以药汤、内以行功彻底破去，至少自己是不用担心被迫再度化为女子，承受当
年身为淫魔之时种种玩弄女子的手段，也算不枉了。

　　也幸亏君天邪智慧通天，元神三分，不然魔性君天邪主神走火入魔，化为女
子的时候，元神分身龙啸天和断水流赶来救治，不然后果不堪设想。还好魔性君
天邪走火入魔化为女子时没有遇到什么意外，不然君天邪可以自杀了事，省的活
着丢人现眼！！！

　　一点声音都没发出来，转眼间紫罗兰已盘腿坐在君天邪眼前，手中长剑飘逸
自如，流转如意地攻向君天邪，两人都收敛剑上风声，不愿被外人发现两人正在
交手。紫罗兰剑招美妙中带着凌厉剑势，招招威力不凡，君天邪虽也全力接招，
可今日的紫罗兰岂是易与？不过数招之间，君天邪已落在下风，无论怎么防守，
总觉抵不住紫罗兰手中长剑出神入化、宛若天成的攻势，总算魔性君天邪剑法也
已有相当造诣，勉强撑到三百招，才被紫紫罗兰脊轻拍手腕，打落了手中长剑。

　　「这样…可以了吧？」轻飘飘地滑到床外，顺手收起了两柄长剑，将剑挂回
了壁上，君天邪面如死灰，没想到今日的自己败的如此不堪，他比之当年已进步
了许多，可百花宫主的进步，与当日真是天渊之别，这回他可真是输的心服口服，
再没法动手了。

　　「没错，你赢了。」吐出了一口长气，君天邪索性放松了身子，双手抱膝，
饶富兴味地看着眼前的百花宫主，面目虽与当年一丝无二，那圣洁无伦的高雅气
质，却较当日更似仙子下凡，一身宫装虽是简单的白衣紫绣，可更衬出了她的清
雅脱俗。紫罗兰本有王者之香，百花宫主身上的兰花，却更映出了百花谷主的清
丽高贵，典雅的仿佛自画中走下一般。

　　「说吧，你要怎么折磨我？当日我把你开苞之后，就玩的连泄阴精，你总不
会把我放出去广播那夜风流吧？」

　　「所以罗兰才问，你是否还记得当日的事？」

　　「好啦，别玩我了。」哼了一声，君天邪心下暗苦，紫罗兰愈是纠缠在当日
之事，愈表示她耿耿于怀，武功上她已远胜自己，只剩下御女心经的事，难不成
也要自己开口认输？别说传闻之中守身如玉的百花宫主，光看她现在这样，比还
是处子之时更加圣洁无瑕，也知御女心经在她身上毫不奏效。

　　君天邪叹息道：「看得出来你没受御女心经影响，没受欲望蒙蔽，好像真仙
子活菩萨一般，这样行不行？紫罗兰，你要杀就杀，要剐就剐，我随你处置就是。」

　　　　　　　　　　　　　【１７４】欲火狂烧

　　「怎么会？」嘴角浮起了一丝看不出意涵的笑意，紫罗兰轻吸了一口气，才
慢条斯理地将心中积压许久的话说了出来道：「『传言被轩辕门御女心经玩过的
女人，会一辈子被欲望蒙蔽，再也无法自拔。』这可是你说的。罗兰既是女人，
又被你亲自用这御女心经奸过，怎么逃得过被欲望蒙蔽的命运？」

　　「你…你是说…」魔性君天邪脸色惨白，惊声道。

　　「自那日之后，罗兰每个夜里都在作梦，梦见自己被人用各种手段、各种体
位恣意淫辱，毫不放松。」仿佛连话里都充满了梦中的迷濛，紫罗兰声音轻柔如
雾，软的活像是再没一丝力气道：「而且…每次完事之后，罗兰细一看…尽情玩
弄罗兰身心的人…全都是你…」

　　「原来如此。」心中暗道不妙，君天邪知道这下完了，若事情真如紫罗兰所
说一般，她要从欲望当中脱身，就只有杀了自己这条路可行，只要自己是个死人，
无论现实梦里，紫罗兰都不会再受心魔所扰，原本还有万一之想的君天邪这回可
是真的放弃了。

　　一双眼睛睁到差点爆开，君天邪完全不敢相信自己的眼睛，紫罗兰纤手轻轻
移到领口，慢慢地解开了领扣，眼神中竟透出了一丝令他完全无法分辨的异态，
「所以…所以罗兰要让梦境往变成现实，不只是梦里…就算在现实，也要你…也
要你彻彻底底…用欲望蒙蔽罗兰…」

　　被这巨大的转变吓的呆然，君天邪不由口干舌躁，呆呆地看着紫罗兰宽衣解
带，直到她双手环到背后，准备解开肚兜的带子时，这才出言阻止道：「等…等
一下…」

　　「怎么了？你…不想要罗兰献身吗？」眼神微带幽怨，只看的君天邪全身仿
佛都发起热来，尤其紫罗兰现下只剩肚兜亵裤，姣好美妙的身段完全暴露，时光
完全没在她身上留下痕迹，那胴体的完美无瑕，竟不减仍为处子之时，尤其若遮
了那娇媚柔弱的眼神，紫罗兰的神态仍是那般圣洁高贵，加上她才刚刚把自己打
到再无还手之力，转眼间却要献身给自己，那熟女怀春的娇痴意态，让君天邪欲
火暴升，他这才感觉到，这御女心经遗害未去，虽说自己已是欲火劲升，可胯下
之物竟到此时还没有发威，显然还有些阻滞，若因此不能占有眼前的紫罗兰，当
真会让人捶心肝捶到死呢！突地，一个念头在君天邪心中升起，是死是活、是龙
是虫就全看这一招了。

　　脱掉了身上衣物，将还未能勃起雄风的……指给了紫罗兰看，魔性君天邪嘴
角微带苦笑，这完全是场赌博，若紫罗兰没有像嘴上说的那样，已被欲火折磨了
这么多年，自己的一条小命就等于完蛋了，魔性君天邪连忙急声道：「它给你吓
的起不来了，你给我吹一回箫，等它硬了我再玩你…好好玩死你…」

　　听到君天邪这命令的语气，强硬的活像是方才是自己被他打的全无招架之力
一般，紫罗兰香腮一红，却没有出言反抗……

　　听紫罗兰如此顺从，连奴家和哥哥都叫了出来，魔性君天邪腹下一阵火热，
感觉胯下之物又挺了半分，不由为之欣然，阴阳魔气的遗毒只剩下堵在胯下这最
后一点了，给紫罗兰这样娇痴甜蜜地吮舐几口，必可余毒尽去，还自己淫威十足
的本来面目；而且这样看来，紫罗兰确实给「御女心经」伏了个服服贴贴，甚至
连自己命她吹箫，都这般顺从地应了，自己真是艳福无双。

　　「好，用你的口从各处去就它…好，要先将它全部舔遍…慢一点，越细致越
好…对，重点是在前面，不要单从一个方向舔…好，再转一转…啊，差不多了，
可以轻轻含一含了…好，吮吸，要用些力…」在君天邪的指导之下，紫罗兰很快
变得熟练起来，只见她樱唇轻绽，丁香灵动脸蛋儿左摆右晃，前伸后仰，神态娇
媚无比，间中还飞给君天邪几个媚眼，更看得他神魂颠倒，女子他玩得多了，就
修真仙子也弄了不少，可这般艳媚动人的尤物，连君天邪也是首次得见。

　　想到原本圣洁无瑕、典雅如仙的紫罗兰，竟这般娇羞而全心全意地服侍着自
己的……魔性君天邪心火大旺，奈何那御女心经的威力着实不弱，即便他已然情
动，可那……虽也慢慢硬起，较之当年雄威，可是差得太远了。

　　「啊…可恶…该第二步了…松手！」

　　听君天邪如此命令，紫罗兰若明若暗间似是明白了他要做什么，依言松开玉
手，只将龟头含于樱唇之中，舌尖在那上头款款滑动。

　　只见君天邪双手一按，控住了紫罗兰脑后，腰身一挺，将……整个插入了紫
罗兰口中，紫罗兰一声轻哼，似想向后避开，却被君天邪按住了头动弹不得，那
半硬的……将她小嘴塞的满满的，连舌头动作都显得相当困难。但令君天邪心下
大喜的是，即便移动困难，可紫罗兰为他吹箫的动作，仍是那般刺激，显然此女
生性颖慧，短短时间内竟已学到了其中三昧，更好的是随着紫罗兰被深深探入，
自己的……几已半探入她喉中，插的紫罗兰咿唔呻吟，眼角微含泪光，柔弱的再
无半分飘渺出尘的仙子气息，竟似令自己威风又振作了些。

　　虽给君天邪这样深探，在口中……的节奏渐渐加快，愈插愈深，几乎每一下
都探到了喉内深处，着实令紫罗兰痛楚难当，但从舌尖那灵巧的感觉，她已可确
知君天邪……愈来愈意气风发，想到接下来自己将要承受的种种手段，那痛楚竟
似也化成了快感，令她毫不放弃的续行吹舔。

　　欲火愈来愈旺……愈来愈硬，这样……得几十下，君天邪终于有了雄风大振
的感觉，他按紧了紫罗兰的头，低声嘶吼，一股强烈的积郁感，随着阳精的强烈
喷发，竟似同时烟消云散。

　　喘息了一会，君天邪睁开眼睛，只见紫罗兰眉目含春，微微的泪痕混着嘴角
微微的白腻，尤显诱人，不由心怀大畅，伸手轻抚紫罗兰柔顺软滑的秀发，柔声
说道：「多谢你了。」

　　「嗯…」将脸儿枕在君天邪胯间，紫罗兰轻咳了两声，声音中似带着些许嘶
哑，显然对方才的口交还不甚适应，娇声说道：「下回…下回奴家会把…把哥哥
赏赐的精元…一点不漏的吃下去…」

　　见紫罗兰如此娇痴，君天邪心怀大畅，腹下竟似又升起了火热，圣洁如百花
宫主变得如此娇媚，比之任何药物都要令人为之发情，可这回不像方才那样不起
老久了，几乎是魔性君天邪淫念一动，……已勇猛地挺了起来，在紫罗兰腮上重
重打了一下，打的她「啊」了一声，不明所以。

　　「呃…这个…这个就是你没好好吞下去的惩罚…」好不容易把话挤了出来，
君天邪眼儿一飘，却见紫罗兰股间竟已水光微闪，显然方才为自己吹箫之时，虽
是苦痛难当，可那强烈的性的意味，也令这圣洁美女为之动情，君天邪出声命令
道：「接下来老子就要好好玩你了，还不上床来？」

　　「是…」看到那……竟如此强硬，又听得君天邪说要占有自己，紫罗兰春心
不由一荡，才觉自己股间汁光满溢，显是没有瞒过这淫魔，紫罗兰娇声媚道：
「奴家已…已经湿透了…哥哥请…请直接弄奴家…」

　　令紫罗兰仰躺床上，雪臀顶在床沿，将一双修长美腿高高举起，君天邪双手
控住紫罗兰长腿，扛到了肩上，向着紫罗兰压下上身，紫罗兰只觉自己似被折了
起来，腰臀之处向前挺出，正巧触到了君天邪那火热的……光只是触着时的火热，
那快感已令紫罗兰一声媚吟，可这体位之下，她完完全全被君天邪控在身下，想
挺腰挨插都没办法，只能娇声求饶道：「玩奴家吧…哥哥…」

　　「先别忙玩…」感觉到腹下又是一阵火热，魔性君天邪心头猛省，这紫罗兰
娇媚的模样实在太也诱人，若自己忍受不住，直接了当的便玩了她，这弄法大违
淫魔铁则，怕是无法彻底征服紫罗兰这外貌圣洁的淫媚仙子，至少得先逗她个几
下再上马，君天邪出声问道：「让我先讯问你几件事情…」

　　「嗯…好哥哥你…啊……」感觉君天邪双手大张，正一边一个地把玩着自己
丰腴的香峰，紫罗兰不禁更为情动，从见到被洛水救回的君天邪阴阳主神时起，
虽见他变成了女子，可紫罗兰已感觉到自己就要沉溺于当日的欲海之中，才会这
般努力地为他寻药治疗，在运功为他推化药力前，紫罗兰已觉欲火闷烧，方才还
能强忍着清醒地与君天邪过招，对她而言已是奇迹，心动对女人的影响，比之任
何媚毒都要强烈，现下的她欲火焚身，又怎忍得住君天邪不动手？紫罗兰媚声急
道：「求你快问吧…」

　　见紫罗兰如此放浪，君天邪差点忍耐不住，他舌头轻吐，浅尝了几口紫罗兰
樱唇的香甜，这才开口道：「在我当年占了你处子之身后，你给几个男人玩过？
准隐瞒，全说出来！」

　　「没…没有…」

　　「胡说，看你这般淫荡…玩过你的男人…必然有一堆了…」

　　「不…是真的…从破身子到现在…一个也没有…」

　　「嗯…还不吐实？」

　　「真的…真的没有…除了…除了处女膜被哥哥你摘了…罗兰的身子…还跟当
年一样…」

　　「是吗？」其实君天邪也感觉得到，自己这根本是白问，此女所修乃玄门正
宗心法，最能压抑欲望，加上百花宫中除了牢里的淫魔再无他人，紫罗兰要守身
真是轻而易举。何况他身为淫魔的眼光还未衰退，百花宫的几个弟子都是守身如
玉的处子，而紫罗兰虽已给自己破了身，可身子之清纯还不输处子太多，显然经
验真的很少很少。何况现在的她气质如此圣洁无瑕，若当真夜夜寻欢，便玄门正
宗心法再有回天之力，也保不住她模样和气质的与众不同。

　　「是…是真的…哥哥…」乳上快感倍增，君天邪的手法绝非易与，紫罗兰只
觉自己体内空虚饥渴，着实需要男人……的淫辱玩弄，才能填饱她十多年的空虚，
和春梦的折磨，忍不住娇吟道：「罗兰…罗兰的身子还…还和处子差不多…求哥
哥玩奴家的时候…先轻一点…让奴家适应一会儿…」

　　「那可不成…我要狠狠的玩你…玩到你大丢特丢…」故意将……在紫罗兰的
桃花源口磨了几下，只觉……已被润湿了，显然紫罗兰股间汁水泛滥，嘴上虽说
得可怜，其实她的身心都早已准备好被自己奸了，这个淫荡仙子！

　　魔性君天邪出声邪恶的道：「你要淫浪的叫给你的弟子们听吗？」

　　「不…还不要…」纤手一伸，拉过了锦被，紫罗兰媚眼微盼，看得君天邪食
指大动，紫罗兰娇声说道：「现在还…还不能让她们知道…」话才说完，锦被已
将她的樱唇堵了个严严实实，只期盼着君天邪的眼光仍如此娇媚灵动，显然她真
的已盼了男人许久。

　　「现在不要？那就是以后要啰！」话儿出口，知紫罗兰必抵不住这句话的威
力，君天邪腰间一挺，……已自满溢的水光中插了进去，狠狠地突破了紫罗兰的
胴体，力道着实勇猛，若非紫罗兰武功深厚，身子骨特别柔韧有力，又正值欲火
焚身之际，怕还真吃不消如此重插哩！

　　一插下去，君天邪便感觉到了，幸好紫罗兰欲火狂燃，十来年空虚的桃花源
被自己这般狠突，痛楚竟抵不过体内爆发的强烈欢愉，令她一下便陷入了欲海深
渊，但这一下也证明了紫罗兰确实除他之外，再没其他男人。这样独占的感觉虽
好，但走火入魔数年来，君天邪的心思也起了很大变化，他虽满足于紫罗兰到现
在还只有自己一个男人，却也想看看这圣洁如仙的美女，在被一堆男人，尤其是
曾被她击败过的淫魔们轮奸到死去活来的时候，会是什么样的反应？说不定这强
猛的玩法，正适合这淫荡的百花宫主哩！

　　魔性君天邪淫笑道：「好…果然仍是又窄又紧…唔…美死我了…」

　　　　　　　　　　　　　【１７５】洛水哭泣

　　樱桃小口被锦被塞了个紧紧实实，虽听到身上君天邪得意的声音，她却无法
媚语相迎，只能用眼神示意，她所身受的快感，也不输正在她身上逞威的君天邪，
虽说再次被入的桃花源被这般重击不免痛楚，但欢快更甚，那强烈的性欲刺激，
令紫罗兰奋力轻挺雪臀、挪转纤腰，使君天邪的侵犯与她的动作愈加契合，动作
虽小，献身的美意却真真切切地传达给他了。

　　感觉到身下的紫罗兰奋力迎合，君天邪虽也觉干的痛快，更对自己重操淫业，
第一炮就将修真界中出名守身如玉的百花宫主紫罗兰玩的娇媚迎合，从贞洁仙子
一下堕落成淫媚熟妇大觉得意过瘾，可这是自己再成淫魔的第一发，他要的不是
女人的热情迎合，更不只是女人被情欲操控时欲仙欲死的表现，而是完全的主控、
彻底地展现男人的威力，这才选了这么个女子完全无力迎合或反抗的体位，君天
邪双手控住紫罗兰随着急促呼吸跳跃舞动的丰腴香峰，揉捏的力道又大又猛，活
像是要将香峰自她身上挖下一般，腰间的动作更是大起大落，尽情……全无半分
怜香惜玉。

　　只是这样勇猛狂暴的奸淫，却正合紫罗兰的需要，从当日被君天邪破身之后，
她虽是尽力忘却那日她在君天邪的强迫下到达高潮，可那御女心经却是她心中的
一根刺，令她不由自主地去设想着究竟那恶魔般的邪法，将她的胴体改变成了什
么样子，随即而来的便是夜里的春梦，白日里紫罗兰是出名守身如玉的仙子，可
在梦里却只是手无缚鸡之力的弱女子，更可怕的是不知怎么回事，每次梦中她都
被男人以各种不同的手法奸淫玩弄，却次次都高潮迭起，根本是乐在其中。

　　可梦里的高潮，却未必能转化为身体的满足，每当午夜梦回，紫罗兰总觉得
体内甚是满足，夜复一夜的结果，使得紫幽兰的肉欲一发不可收拾，尤其在君天
邪出现之后，连梦里的情态都有了改变，她控制不住自己，只想再次在君天邪大
肉棒下被送上高潮，饥渴的肉体受到君天邪如此强烈的手段，虽说有着痛苦不适，
可更勃发的快感，却令所有难受都被快感所辗平，现在的紫罗兰只渴望着君天邪
更强烈的手段，再次令她快乐泄身，享受那身为女人所独有的被占有的欢娱……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五百字）

　　「你…你真是厉害…我玩过黑那么多女人…就数爱你的时候最爽了…」喘息
着，感觉所有的体力似都随着方才的劲射冲出了体外，君天邪软瘫床上，伸手轻
抚着紫罗兰湿透的发丝。

　　本来身为淫贼，不只床上功夫要好，体力也得培养，若在完事之后无力逃走，
就真的是死路一条了，以君天邪的实力，在床上酣战数回乃兵家常事，可一来他
才刚痊愈，二来紫罗兰的妩媚和性感，都远超寻常女子，吸的君天邪活像连爽了
好几回一般，若非此刻紫罗兰也软绵绵地偎依在他身畔，乏力的程度和他有的比，
只怕这回在床上是他被女人给征服了呢！

　　「嗯…」妩媚娇慵的眼神甜甜地飘了君天邪一眼，紫罗兰搂紧了他，此刻她
才觉得那不适的感觉又回来了，娇躯一动下体便是阵阵疼痛，尤其那丰腴娇嫩的
香峰，给他抓出的痕迹，只怕要好久才消得下去，可若非君天邪如此尽力，那滋
味也不会如此令她难舍难离。

　　见云雨之后的紫罗兰如此娇媚，君天邪欲火虽已泄尽，手却忍不住痒了起来，
一把捏上紫罗兰翘挺的圆臀。似是被他的手侵犯的极为舒服，紫罗兰媚眼如丝，
玉腿微微勾起，让君天邪的手能更方便地向下游走，火热的掌心直熨着她丰腴结
实的玉腿上那香滑的肌肤。见紫罗兰如此合作，君天邪也不放松，他的手缓缓游
走，一点一点地探索着紫罗兰修长的玉腿，不只肌理白皙、触感绝佳而已，那腿
线柔若无骨，充满了女子的诱惑，君天邪索性续行探就，自紫罗兰大腿、小腿，
直至纤纤玉趾都没放过，只探得紫罗兰娇喘嘘嘘。等到君天邪的手又顺着紫罗兰
迷人的臀腿曲线，回到雪股之间，直探才刚被他玩的尚带疼痛的桃花源时，她才
玉腿一紧，夹住了他。

　　娇媚的眸光中带着些许虚弱，紫罗兰着实有些担心，今儿个是她十几年来头
一回献身欲海，虽被……的畅快莫名，可久旷的胴体却未必撑持得住，过个几天
或许还可撑住君天邪的连番需求，现在却是无力承欢了，若非她也看得出君天邪
欲火已退，只是细赏把玩她的胴体，紫罗兰可真怕君天邪还要再来一次呢！

　　「还怕什么？」手被紫罗兰夹得好紧，简直是动弹不得，魔性君天邪笑道：
「夹得这般紧…都动不了了…」

　　「这般又窄又紧…才能服侍好你这淫魔啊…」放下心来的紫罗兰媚眼飘送，
盼的君天邪心痒痒，呼吸又急喘起来，若非他一时间再难强兴，只要剩半点体力，
怕真要和这美女再战一回哩！

　　「好罗兰，你告诉我…」喘息方定，魔性君天邪总算想到了正事，方才紫罗
兰的魅力令他浑然忘我，但事后细细想来，紫罗兰的行动中有着太多的疑问，魔
性君天邪出声问道：「你捉了这么多我的同道中人…究竟是为了什么？」见紫罗
兰樱唇微启，他先伸手按住了紫罗兰娇艳欲滴的樱唇，出声笑道：「别说是要感
化他们，这种话谁都不可能信的…」

　　「这…可难说了…」媚惑的眼儿微微一飘，紫罗兰轻轻眯起了眼睛，娇声笑
道：「其实…罗兰为了被御女心经弄的身子难受…想说把淫魔困在牢中受苦…心
下会好受一点…」

　　「胡说…」伸手在紫罗兰赤裸汗湿的背上轻轻刮搔，慢慢滑下腰后，缓缓搔
动起来，勾的紫罗兰不由娇笑，他知道此处乃女子要害，许多令女人容易动情的
穴道都在此处，就算淫魔们都难说自己已尽知其中妙处。

　　虽说心下还有点顾忌，但光从方才紫罗兰被他强力的蹂躏，仍是这般欢快，
君天邪胆子不由大了起来道：「御女心经确实能让女人完全沉迷，照我来说，你
方才那样投入的表现，不是因为御女心经，而是因为你向来贞洁自守，修真界中
出名冷艳的美女百花宫主紫罗兰，其实是个淫心媚骨、性骚浪的小淫娃…所以你
日日夜夜都在想男人…」

　　伸手堵住了君天邪的嘴，紫罗兰的眼神中神色复杂，既有些难堪又有些恨意，
但不一会儿就融成了一江春色，这自然也是君天邪在她腰后爱抚的手奏功，紫罗
兰娇声道：「你…你好坏…一点面子都不留给罗兰…竟要…竟要罗兰明明白白的
承认…自己只是个淫荡的女人…罗兰真想…真想杀了你…」

　　虽说要杀了自己，但听紫罗兰的语气毫无杀意，君天邪也知危险时刻过去，
他一边轻搔不止，一边尽力挺身，将紫罗兰迷人的胴体压在身下，好不容易才让
嘴得了自由，君天邪满脸邪恶的道：「你不只是个淫荡的仙子…你是天生媚骨
…老天爷生你就是为了要你享受女人欢乐的淫媚熟妇…老天爷生我就是为了要满
足你紫罗兰的性欲…老子会尽力让你爽过…就算牡丹花下死…作鬼也风流…」

　　「别说这些…」脖子微抬，轻轻地与君天邪接了个吻，紫罗兰娇滴滴地呻吟
着，还故意将手挪到君天邪身下，让他完完全全压住自己，再不怕自己反扑，紫
罗兰笑道：「把那些人弄来…罗兰有个点子，你想不想听？等听完，你就知道
…不用你说…罗兰是多么媚骨天生的狐狸精…你当心被吸干…」

　　「厉害，厉害…」听完紫罗兰的构想，就连阴阳主神魔性君天邪这般大胆淫
魔，也不由得咋舌钦服道：「算我服了你…这等主意，我可想不出来…你想会有
几个人跟你？」

　　「难说…不过…」娇柔地笑了笑，紫罗兰闭上了眼，声音犹如梦呓一般道：
「至少接下来一个月…罗兰会全心全意地侍候你…请你忍忍，若要用什么鬼法儿
搞死罗兰…至少也等一个月…」

　　「好…我会用这个月专心疼爱罗兰…然后…」嘴角挂起一丝邪笑，君天邪轻
品着紫罗兰娇躯上头那成熟的体香，出声邪笑道：「然后我会想法子…测试罗兰
究竟能淫浪到什么程度…你好生等着…」

　　「对了，罗兰，我的身体你保存在那里？」突然，魔性君天邪心中一震，连
忙向紫罗兰急声问道。

　　「身体？啊，对了！」紫罗兰闻言，一阵迷茫，接着心神大震的惊呼道：
「天云子，你离开的身体，怎么还能活二十年，而且你这个身体不像是夺舍过来，
怎么拥有那么精纯的真元力？！」

　　「这个身体乃是我的元神所化。」魔性君天邪闻言，有点不好意思的出声说
道。

　　「什么？！」紫罗兰闻言，惊声高呼道：「你的元神离体二十年，竟然没有
魂飞魄散，形神俱灭！天哪，你果然不愧是拥有万年不遇先天道体的人。」

　　「罗兰，你还没有告诉我，我的身体你保存在那里了？」魔性君天邪出声问
道。

　　「你的身体保存在——」紫罗兰闻言下意识的答道，话刚出口，紫罗兰猛然
发出一声惊恐的尖叫：「这——这怎么可能？难道这二十年来那些个夜晚不是梦，
而是真正发生的事情？！」

　　「罗兰，你怎么了？」见到突然抓狂的紫罗兰，君天邪吓了一跳道。

　　「见鬼了！哦，不！」紫罗兰猛然一把抓住君天邪的手，惊恐的道：「天云
子，你的身体可能被什么邪魔给占据了，而且——而且你的身体在梦中整整奸淫
我二十多年！天哪，我不要活了！」

　　「哈哈，哈哈哈。魔性君天邪闻言，脸色骤变，额头上豆大的冷汗滚涌而出，
过了一会儿，魔性君天邪明白过来，仰天狂笑道：「重生了，重生了，我终于重
生了！！该死，我的神性终于复活了，我要立刻回归本体，使用元神魔体，真的
很不痛快。」

　　「神性？魔性？」紫罗兰闻言，一脸糊涂的道：「天云子，这到底是怎么回
事？」

　　接着君天邪便向紫罗兰微微透露了自己一点小秘密，告诉了紫罗兰自己可以
化为神魔双属性的先天道体，但没有告诉了紫罗兰淫魔龙啸天和轩辕门断水流其
实都是自己的元神分身。毕竟，君天邪现在对紫罗兰还不是完全信服。

　　听完坐在上首的紫罗兰一五一十地将二十年前当日被昆仑派未来的阴阳魔君
天邪破身之事说出，底下的几个弟子无不目瞪口呆，尤其当听到紫罗兰述说着自
己受《御女心经》影响，表面圣洁无伦，实则肉体一直承受着肉欲的折磨之时，
更是没有一人能够有半点反应，呆呆地直到紫罗兰说完。

　　搁在桌案上的纤指轻弹，将手边的薄薄书册弹到了各个弟子手上，精准到活
像是当面递交一般，紫罗兰作了结束，出声说道：「这些是为师所修炼精华，你
们好生体悟。接下来一个月要将里头的东西全盘了解，若有疑问，为师随时会为
你们解答，一个月后为师将封闭百花峰，尔后你们行走修真界，一切就要看你们
的造化了。尤其是海棠和水仙，你们都没有下山历练经验，光只有修为高深，在
山下与修真者打斗不行，可现在也没时间培养了，为师只能希望你们千万小心，
遇事先求自保…」

　　「师父！」离座跪下，磕得地板砰砰作响，洛水已是泪流满面，她心中千百
个自责，若非自己多事，将化为女体的君天邪救了回来，也不会重启紫罗兰心中
旧事，更不会让她做下这等决定，洛水哭声道：「都…都是洛水的错…」

　　「没的事…」悄无声息地移到洛水身畔，将她拉了起来，紫罗兰怜惜地为她
拭去额上的血丝，这几个弟子都是孤儿，无一不是由她自幼拉拔长大，就活像是
自己的女儿一般，出声说道：「天云子的出现也是造化安排，为师封闭百花峰，
只是为了与他…与他双宿双飞，全没有你的错，洛水…」

　　　　　　　　　　　　　【１７６】男女情趣

　　「是…」

　　好不容易将洛水按回了座上，紫罗兰嘴角泛起了一丝微带凄清的笑意，看得
几个弟子都明白，嘴上讲是双宿双飞，可君天邪世俗界淫贼出身，折磨女子的淫
欲手段有的是，换了两人同居谷内，高洁清雅的紫罗兰想必要承受各式各样的淫
秽手法，虽然对深陷情海中的女人而言，那种令人羞于启齿的手段，往往都是无
边无际的欢乐之源，可还是清纯处子的徒儿们，又岂受得住给这种淫秽交合方式
耳濡目染，也怪不得紫罗兰要让她们出去行走修真界。

　　「这一个月内，还有几件事要你们帮忙，」回到了自己位上，紫罗兰纤指轻
扣桌面，似是在考虑着什么，出声说道：「首先是百花池那儿，然后是各个客房，
都要先整理干净，另外为师和他要先搬到最向山壁的那间小居。在你们下山之前，
为师会将宫中资财整理清楚，每人有每人的份…」

　　听紫罗兰交代这些琐事，洛水只觉泪水似又要掉了下来。百花宫份属山中，
所谓的百花池是在修炼场旁的一个山洞，洞口虽不大，内中却颇为宽广，当日百
花宫肇建之时，众人曾花了好大一番功夫，在洞内挖了个大池，引山中温泉水入
内，是个半天然半人工的大浴池……

　　更有甚者，之前桃儿发奇想，在引温泉进来的水路上开了几个洞，用机括控
制，在百花池一边壁上，隔了几个小间，位置虽不大，不过一人可以回旋，但人
在里头关动机括，温热的泉水自上而下淋着，冲激的力道大小适中，对想私密洗
浴之时，又是一种享受。

　　加上淫魔多有身家，以往被石她们或擒或杀的淫魔，不只可向修真界各大世
家换取灵石，他们所藏起的奇珍异宝，也多半落入了众女手中，那洞中壁上镶嵌
了不少会发光的珍宝，将那百花池映的犹如光天化日之下，又是隐蔽之处，洗浴
起来另有一番情趣。

　　而也因此，百花宫虽是女流，可几年来对付淫魔所取的财物，加上所收的赏
格，令得众女身家确实丰厚，一些号称富甲一方的修真者或者散修，在灵石法宝
方面都远远不如百花宫的富厚，即便是各分得一份，便紫罗兰自己分得再多，所
余财货对众女而言也是足以修炼不愁的身家了。

　　「师父…」好不容易钻得了空儿，桃儿才找到机会开了口，出声说道：「桃
儿有个疑问…」

　　「别问，桃儿。」摇了摇头，紫罗兰微带苦笑，众弟子之中以桃儿最富捷智，
紫罗兰也知自己想做什么，瞒过别人容易，要瞒过桃儿，可是千难万难，出声说
道：「为师有为师的想法…」

　　「可…可是…」给紫罗兰拒绝，桃儿却不气馁道：「牢中的淫魔们该怎生处
置…」

　　「这个…为师自会设法…」

　　「只怕是难…」方才在脑海中跳出的想法之淫秽邪恶，让桃儿差点不敢再想
下去，可事关紫罗兰，若是不问只怕她当真受不了，桃儿心中想道：「若师父只
是和那…那天云子双宿双飞…留下他们来给师父照应也只是小事。可是…可是百
花池给两人使用实在太大了…莫非…」吞了吞口中香唾，桃儿困难已极地将心中
所想说了出口道：「莫非等我们离谷之后，师父是想把他们都放出来…一个人应
付这班如狼似虎的淫魔…他们可都是对付女人的专家，师父一个人可吃得消？」

　　桃儿不知道，自从淫魔龙啸天和公子断水流两个元神分身从主神口中得知本
体神性已经复活，龙啸天和断水流心喜之下，一不小心把地牢中的淫魔全部杀死
完了，各个形神俱灭！

　　紫罗兰对君天邪还不够了解，不知道君天邪的男人占有欲有多么强大，君天
邪的女人，别的人想要染指，那怕只是动了一个念头，让君天邪知道后，君天邪
都会追杀万里，让对方在超级神器断龙剑下化为灰灰。

　　只要是个正常的男人，就没有希望自己的女人被别人染指，哪怕是自己抛弃
过的，不要的女人也不行。这是个事实，你们不能反驳，不然，你就不是个真正
的男人！！

　　「那…也是没办法的事…」似也想到了到时候种种淫秽的场面，紫罗兰脸色
一红，连声音都软化了不少，出声说道：「不过这件事，还请桃儿你们保密。为
师留在宫中，外头声名是再也不管了，可你们在修真界中也薄有声名，都离不开
百花宫的名头，女子行走修真界本已不易，若此事传了出去，你们在山下多有妨
碍，这样不好…」

　　没想到向来清丽圣洁的紫罗兰，对桃儿的提问竟直认不讳，想到到时候谷中
的种种淫邪画面，洛水和桃儿还压抑得住，年轻的海棠可就受不了了，她几乎是
跳了起来，呼道：「怎么这样…师父，你向来圣洁清丽、仿若仙子…怎么会…会
被天云子那个淫魔变成这个样子…」

　　纤手微微一摇，阻住了海棠接下来的话，紫罗兰眼光微带迷濛，声音柔软如
棉，似都要化了的道：「对淫魔而言，玩弄女子不只是性欲满足的享受，更多的
是征服的欲望…淫魔会用上各种手段，不只征服女人的肉体，更重要的是让女人
彻底堕落。在修真界中，淫魔所想要的并不全是姿容秀丽的女子，愈是武功高明、
神态圣洁、身份高贵的女人，愈让淫魔想要染指，尤其是…尤其是对淫魔手段愈
努力抵拒，愈让淫魔欲罢不能。说不定…说不定为师之所以创制百花心法，功力
愈深厚外貌愈圣洁如仙，就是为了让淫魔愈想要在床笫之间大获全胜，征服罗兰
身心…」

　　似是突然想到，这样的情态表现在弟子面前过于失态，紫罗兰深吸了一口气，
稳了稳呼吸，声音也恢复了平常，出声说道：「就是这样，所以你们在行走修真
界的时候，要特别小心…尤其是海棠和水仙，你们修为是够了，可淫魔手段以算
计为主，你们要多加小心…谨慎绝不吃亏的…去准备吧…」

　　见弟子们散了去，君天邪才从屏风后头钻了出来，以修为而言他虽远不如紫
罗兰，但真力之高却比她的弟子们稍胜一筹，若是铁了心藏踪敛迹，除了紫罗兰
外还真没人能发现他的存在。他走到紫罗兰座后，伸手轻轻按着紫罗兰的香肩，
微力按摩起来，按的紫罗兰颇为舒服，秀目微闭，脸蛋儿都挨到了他手上，这男
人无论是粗暴是体贴，总能令她驯若羔羊，娇声道：「嗯…好舒服…」

　　「说实在，我有点怕呢！」轻轻凑到了紫罗兰耳边，君天邪的话声中带着些
许淫邪的气息，道：「你走进来的时候，步子不若以往自然…幸亏她们没发现，
昨晚爽的太过火了吗？」

　　「只是一时不适应而已，你若不用心…小心奴家一气之下把你夹断…」

　　「不会的…我要在这个月里，让你爽的再也离不开我，之后的竞争者就很多
了…」

　　「坏…」媚眼轻抛，紫罗兰娇声一笑，媚道：「其实这个月你也没法闲着
…此事虽不能先让牢里那些人知道，可总要先做好准备…你最知道淫魔会用什么
手段的，恐怕要劳烦你，到山下购置用具…总不能让他们出来之后，连熟手的工
具都没有…」

　　「如果不能先问清楚，恐怕没办法买的很完整呢！各人都有各人的喜好和独
门手段，我也只能先准备一些常用的…不过制作衣裳的绸缎丝罗，倒是要多准备
些才行…」

　　「嗯？」紫罗兰微带犹疑，这可是她从来不曾想过的，出声娇道：「我还以
为…以后都不用穿衣了…你们不是都最爱女人光着身子吗？」

　　「那可不行，」微微一笑，君天邪知道紫罗兰虽存心堕落，可向来清雅圣洁
的百花宫主，对男人心却无法了解透彻，光知道淫魔最喜淫戏身份高贵、修为高
超、外表高洁的『三高』女人，已算紫罗兰对这方面多有研究，却还是不真正的
了解淫魔们，魔性君天邪充满邪恶的道：「一直不穿衣裳岂不无聊？若隐若现间，
才更让人心动呢！何况…我就喜欢你穿一些性感的服装诱惑老子，表面完整，却
露一些不该露的地方…也是情趣…」

　　已是一个月过去，这段日子紫罗兰当真是倾囊相授，督课比任何时候都认真，
令原本武功最弱的水仙和海棠两人直是突飞猛进，连洛水、慕容雪和桃儿也是大
有长进。

　　终于到了要送走弟子们的时候了，用过了午餐，让徒儿们去做最后的整理行
装，等到未时三刻（下午两点），紫罗兰缓缓走进大厅，只见五个弟子躬身相迎，
仍是一如往常。

　　「都准备好了吗？」

　　「是…」水仙和海棠站起身来，将行囊取在手中，反倒是洛水、慕容雪和桃
儿三个年长弟子动都不动。

　　「怎么了？」

　　「那人…是洛水带回来的…师父有今日的决定，洛水也该有份…」声音中微
带着哽咽，眼光里却已下定了决心，任何人都劝说不得，洛水望向紫罗兰，点了
点头道：「洛水要留下来陪着师父——无论师父遭遇什么，洛水都要…都要和师
父一同承受…绝不逃离…」

　　双肩一耸，显然慕容雪不像洛水般考虑的那般多，出声说道：「洛水姐在那
儿，慕容雪就在那儿。」

　　「说不定桃儿也想试试…师父想尝试的到底是什么感觉…」桃儿嫩颊微红，
见洛水和慕容雪颇为吃惊似地望向自己，不由更羞，娇声道：「干嘛这样看人？
接下来…我们都会一样的…」

　　「别这样。」见她们竟想留下来，紫罗兰幽幽叹了口气，放轻了声音，仿佛
声音太重，会伤到她们似的，出声说道：「那些淫魔中…有不少都是你们擒回来
的，对你们难免心有怨言…手段可不会太轻…何况…何况若是留下来…纵然他们
不太用淫魔尽情侵犯仙子的邪恶手段…光只是轮流上阵…也不会太好受的…整理
好东西…去外头好好过日子吧…」

　　「我们都谈过的，无论如何也要留下来，师父便别解劝了吧？」

　　见三女甚是坚持，紫罗兰站起了身子，移到众女当中，轻轻地拍了拍水仙和
海棠的肩膀，这才将胸中筹谋说了出来道：「听完为师想出来的规矩，再决定要
不要走。为师决定待会儿你们走后，便将牢里的淫魔都放了出来，暂住在客房里
头，若你们有人要留下来，留下来的人今日便要献出处子之身，…只能从被自己
擒回来的淫魔当中选人献身，由被选中的人决定如何开苞…」

　　「破了身子之后，接下来七日之内，她将专属于将她开苞之人所有，由他想
怎么奸淫就怎么奸淫，除非那人要求，否则不能让别的男人碰她。」吞了吞唾沫，
似乎光将这规矩宣之于口，都令自己有些情动，紫罗兰极力克制住自己微颤的声
音，继续说了下去道：「等到七日之后，一切便都解禁，想怎么做就怎么做，再
没有任何规矩束缚。」

　　「当然，也不是这样让淫魔控制一切，我们终是修真界中人，若他们想做的
事令你难以接受，自是可以拒绝，甚至把他们打到趴下也行。」说到此处，紫罗
兰嘴角不由飘出些许顽皮的笑意道：「不过在动手前也要想想，接下来都要同居
于此，若你打的太用力了，他们总会找到机会在床上把你整治回来，拒绝的后果
也未必较好；何况我们都没有什么经验，事先也未必能分辨他们的手段是好是坏
…总之是试着相处看看，别弄得太过火就行…其实我们也未必知道怎样算过火
…」

　　「是啊…」忍住满身的羞意，光只想着紫罗兰描绘的远景，那淫秽模样已令
自己浑身发烫，洛水娇柔一笑道：「待会儿…等把他们带到客房里头…就要在床
上被破身了…实在是…」

　　「可不一定像你想的这么美…」轻轻拍了拍洛水肩膀，紫罗兰笑了笑，若换
了白桃儿她便可以像小时候一般拍拍她的头顶，谁教这小姑娘身段纤细小巧得紧？
偏生洛水人高腿长，两人都和身子高挑的自己一般高，想拍她们的头顶可难得紧
呢！紫罗兰笑道：「他们都是淫邪之人，何况又是被你们擒进来的，报复的心难
免有些，说不定…说不定等不到房里，在牢里头他们便要强行将你们开苞破身
…在那种环境下，他们会比较有报复的快感…所以，想走的话还来得及，你们啊
…」

　　　　　　　　　　　　　【１７７】投怀送抱

　　「我们…要留下来…师父…」互望了一眼，三女点了点头，桃儿笑了笑道：
「幸好我们当时决定淫魔要擒还是要杀的时候，留下来的都是只劫色，不会做什
么特别坏事的人，就算…就算他们用什么手段…也不至于太狠…也算我们运气
…」

　　「那么…待会儿送走师妹们之后，我们一个一个进牢里，就按排行进去…洛
水，你头一个进去，要把规矩告诉全部的人，知道吗？若是知道，你们就各自选
人吧！」

　　见洛水步入牢中，被关着的众淫魔倒是没什么反应。若做淫魔，修为多半不
怎么样，用的大多是药物和心计居多，偏偏这种东西遇上百花谷这票女人，却是
没有多大用处，紫幽兰自创的百花心法，天性克制各种迷魂及催情药物，加上在
下山走修真界之前，紫罗兰无不小心翼翼地让弟子们知晓修真界中邪派人物常用
的种种邪诡手段，又要她们多加预防，凭你计谋再好，遇上一路小心提防、绝不
轻忽的人，真是一点办法都没有，落入百花谷的女人手中，还真是难逃。

　　不过留在这儿倒也不算太惨，百花宫全是女人，紫罗兰对付采花杀人者虽是
下手绝不留情，可被她们擒在牢中之人，多半手中都没背他人性命，紫罗兰对这
些人算得上心性慈和，只是拘着他们的自由；牢中环境自是不比外头，可也算得
上清洁干净，又比照外头日夜放置几笔会发亮的宝贝，日里光亮的活像日光直洒，
倒也舒服，加上百花宫的女人质素算是上佳，有些好色者光看她们每日巡察，也
觉值得。

　　当然，也不是没有淫魔被擒进来后还是不服，试图逃出或者在她们巡察时口
出秽言，不过紫罗兰性子虽慈，对这样的人也不留情面，杀伐决断毫不迟疑，是
以多半都还是乖乖留在此处，只在有人巡察时偶尔嘴上吃个豆腐，这样的情况紫
罗兰倒也不太管就是。

　　只是今日洛水进来时竟然发水现淫魔全部不见了，不，准确的说，还剩下一
个淫魔，两个人。

　　一个是淫魔龙啸天一个是轩辕门公子断水流。

　　「怎——怎么这里只有你们两个人在？」洛水脸儿微带晕红，有点意外的道。

　　「其它的人都被我和龙兄打杀了了事。」断水流脸不红心不跳的出声说道，
一头银白色的长发无风自舞，说不出的迷人。

　　「啊！」洛水闻言，惊呼一声，脸色一片煞白，接着洛水脸色变了数变，面
色着急的道：「这可怎么办？你们打杀了他们，我们怎么办？」

　　「哼，什么怎么办？」君天邪元神分身淫魔龙啸天明知故问的道。

　　「龙——龙哥哥，你真的是个淫魔吗？」洛水忽然眼睛一转，看向龙啸天，
美目发亮的出声问道。

　　「废话，我不是淫魔是什么？想当年，我夜御百女而金枪不倒——」龙啸天
高高昂起头，大言不惭的吹嘘道：「怎么，你是不是急了，想要找哥哥我快乐啊。」

　　「水流哥哥，你会不会玩女人？想不想玩女人？」洛水闻言，粉脸一红，妩
媚的白了一眼龙啸天，向断水流的娇声媚道。

　　「咳咳——」断水流乃是君天邪斩情元神分身，情感自然丰富，闻言连咳两
手，神色有点不自然的道：「会——当然会——」

　　「龙哥哥玩我和雪儿，水流哥哥玩桃儿，天云子玩师父，正好。」洛水闻言
眼睛一亮，低头自言自语算了起来，说出来的话令龙啸天和断水流两个君天邪的
元神分身一震恶寒。

　　「龙哥哥，你想不想出去？」洛水突然抬起头来，向龙啸天抛去个勾魂眉眼，
娇声媚都。

　　「怎么？洛水仙子这就急了。难道你想干脆就在这里给我献身？那就在这儿
爽吧！」龙啸天哼声道。

　　「如果…如果龙哥哥想的话…」没想到龙啸天当真这么说，洛水羞的红晕直
透耳根，若非方才进来前便给紫罗兰提醒过，脸儿极薄的她早要严辞拒绝，现在
却只有乖乖照办的份儿。犹豫地望了一眼一旁看好戏的断水流一眼，若到了七日
之后，说不定还有更羞人的场景在等着自己，这样看来在这儿破身也不算太差了，
洛水蹲下身来，纤手轻拂间，牢中地面的干草已铺成了草床，她娇滴滴地解开襟
扣，宽衣解带起来，看的龙啸天眼儿发直，连话都说不出口了。

　　窸窣之间，洛水的衣裳已然落地，成了草床上头临时的被褥，君天邪的元神
分身淫魔龙啸天只看得口干舌躁，眼前的美女青春年少，虽是含羞侧身，纤手轻
掩三点，却掩不住那婀娜美妙的曲线，香峰高耸，玉腿纤滑修长，圆润优美，纤
纤细腰更是仅堪一握，亭亭玉立如月宫仙姬，肌肤如冰雪般皙白晶莹，柔软滑嫩
一如羊脂白玉，当真称得上羞花闭月、沉鱼落雁，看得断水流不由叫好。

　　想不到这美女当真要献身给自己，君天邪一时间真不知该怎么办才好，直到
他发现洛水也一般的不知所措，显然能做到这样，已是她的极限，接下来就要自
己努力了。光想到这个把月前才大显雌威，百余招内便逼得自己长刀脱手，着实
英姿飒爽的绝色仙子，今日已成了自己的胯下女俎上肉，不由得意的君天邪胯下
早是一柱擎天，但他暗暗告诉自己要忍耐，绝对要在开苞的第一炮，就把这仙子
征服，让她便是日后和自己同属君天邪的元神分身断水流，魔性君天邪，以及本
体神性君天邪共享，也对破瓜时的苦乐不愿亦不肯忘怀。

　　在龙啸天的命令下，洛水柔顺地斜卧草床上头，花靥羞红、酥胸起伏、玉体
横陈、星眸微闭，见她这样含羞无助，怎不令人食指大动？龙啸天也脱去了衣物，
坐在草床上头，一手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只觉雪肌玉
肤，晶莹剔透、粉雕玉琢、柔滑娇嫩、娇美如丝帛、柔滑似绸，他的手就这样轻
轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的洛水
芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！冰清玉洁的处子之身从未有过异性触及，
这淫魔龙啸天的魔手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵战栗，
娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限，既想求他放过自己，又知这绝不
可能。

　　随着龙啸天的手不住游走，渐渐地游向洛水那高耸娇挺的玉乳峰顶，洛水只
感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上滑动，所过之处都留下了一
阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她怕极了，不
知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女圣洁高贵的坚挺玉乳时，她更是羞意满
怀，却又不知该迎该拒。

　　「求…求求你…龙哥哥…」

　　洛水那翘挺高耸的处女椒乳，在龙啸天的一双手掌下急促起伏着，这样亲密
的接触令美貌绝色的清纯处女梅吟雪丽靥羞得通红，而龙啸天却毫不罢休，他的
手就这样揉捏着洛水那一双娇铤而生涩的嫩乳玉峰，纯情处女圣洁白嫩的椒乳是
那样的娇铤而柔滑，他的手轻轻握住洛水那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那
两粒艳红而柔嫩的花蕾，而当龙啸天用嘴含住了少女玉乳尖上那花苞般稚嫩可爱
的花蕾时，洛水不由娇吟：「…唔…别…啊…别…别这样…」

　　随着洛水少女芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火，君天邪一
边用手抚摸着洛水的玉腿，可嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳花蕾，那双出水
芙蓉般嫣红可爱的花蕾在这老于此道淫贼的淫邪挑逗下，令纯情少女洛水感到一
阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从未体验过但却又妙不可言的
酥软酸麻，美貌清纯的绝色少女那娇俏的瑶鼻终于忍不住发出一声短促而羞涩的
叹息，粉脸通红，芳心娇羞万分。

　　而龙啸天却不满足于只是这样动作，他抚摸着洛水修长优美玉腿的手，渐渐
地移向少女那神秘圣洁的玉腿根部，贴着温热的肌肤伸进洛水美丽的玉体上最要
害的所在。

　　「唔…别…别…这样…」少女又羞又急地哀求，洛水也不知自己在哀求什么，
这或许就是她和龙啸天的差别，在挑情手段方面，她和他差的实在太远了。

　　随着龙啸天的手在少女的要害处摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的少女阴
阜上柔柔的幽幽芳草一阵轻压揉抚，渐渐地，他的手指侵袭到了处女那娇软滑嫩
的桃花源，只听得「唔」的一声，又是一句火热而娇羞的嘤咛发自少女洛水美丽
可爱的小瑶鼻。

　　龙啸天的手在少女的滑嫩桃花源中挑逗着，而且嘴也含住洛水雪樱红稚嫩的
可爱花蕾吮吸，清纯美貌的少女洛水本是一个千娇百媚的纯情处女，可是那从未
被异性碰触过的稚嫩花蕾、圣洁桃源被男人这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波
的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟，少女雪白的玉体不住蠕
动，美丽眩目的翘挺雪臀，随着君天邪在少女腿间大手的抽动而微妙地起伏、挺
动，幻出片片诱人遐思的光晕，偏偏此时又听到旁边的断水流品头论足的声音，
更羞的洛水无地自容，可娇羞万分的少女芳心，却被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐
淹没。

　　龙啸天只觉得这个美貌绝色的处女的桃花源已渐渐湿润、濡滑，嘴中那稚嫩
娇软的处女花蕾也渐渐变硬，而此刻洛水那娇美清纯的小脸已胀得通红火热，秀
眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，龙啸天何等经验？立知这娇羞的仙子洛水已然发情，
他压向洛水娇俏柔美的股间，轻轻分开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如
茵，粉嫩可爱的柔嫩桃花源上，一点点乳白晶莹的少女蜜液已渗出了处女……他
伸手轻勾起一丝晶莹，抹到了洛水唇畔，娇羞的洛水又爱又怕，她虽知自己将要
破瓜，虽知这晶莹便是自己正逐渐想要的证据，事到临头却仍难免羞意。

　　君天邪搂住少女的两条玉腿，把那硬挺到快要炸了的大肉棒，向处女的桃花
源顶去，只听得洛水娇滴滴、软绵绵的「唔…」的一声，少女芳心娇羞欲醉，她
觉得一根又硬又大、又烫又长的肉棍，正插进自己的桃花源内，那一丝甜蜜而酥
酸的疼痛使得洛水柳眉轻皱。「哎…」的一声呻吟，两颗晶莹的泪珠流出少女紧
闭的如星丽眸，仿似在悲哀纯洁的即将失去。

　　听着身下清纯绝色的美貌仙子娇啼婉转的呼痛，龙啸天心中虽有怜惜，但复
仇的快意却更是旺盛，他仍然向少女的玉体内顶进着、顶进着，毫不停留，直到
龙啸天「啊！」的一声长吟，随着美丽处女一声凄艳娇婉的呻吟，龙啸天业已刺
破了美貌绝色的纯情少女洛水娇小紧窄的桃花源中那象征着贞洁，最为珍贵也最
为柔嫩万分的处女膜，粗大的……直挺进到洛水的桃花源深处，此刻元神分身龙
啸天感到自己的……已完全顶进了少女的桃花源当中，占领了那幽深火热而紧窄
娇小的处女花径的每一分空间。随着龙啸天的缓缓抽出，桃花源中泛滥的汁液终
于满溢，只见美丽绝色、清纯可人的薪资洛水雪白的股间已是落红片片，她似是
受不住这痛楚，美眸珠泪涟涟。

　　　　　　　　　　　　　（此处删除三千字）

　　见意态飞扬的龙啸天半扶半抱着一丝不挂的洛水走出牢房，紫罗兰、慕容雪
和桃儿连忙迎了上去。她们原本等在大牢外头的小亭当中，那可是为了监视大牢
情况而特意修筑的小亭，距离牢门虽不太近，却绝对足以在任何人自牢中逃出时
作出反应，可当三女见到龙啸天伏胜走向客房，之后好半晌洛水和龙啸天却没出
来，紫罗兰耸了耸肩，心知自己的想法灵验，龙啸天确实在牢里头就给洛水破了
身，三女不约而同地走到了大牢门口，却听得里头君天邪元神分身断水流为龙啸
天打气的声音，三女顿时不好意思进去了。

　　　　　　　　　　　　　【１７８】双凤戏龙

　　衣裳全染满了云雨交合间的流泄，事后看着那雪白的衣裳上头红丝绣就的梅
花，被那片片落红和斑斑淫精秽物染的愈发娇媚冶艳，令仙子洛水脸蛋更红，虽
是拾了衣裳，却怎么也穿不上去，只能这样一丝不挂地任满足的龙啸天扶抱而出。
光只是微微动作，洛水那刚受蹂躏而娇嫩纤柔的下体，便又是一阵撕裂的痛楚传
了上来，被龙啸天深深注入的精液，更在体内勾起了一丝黏腻的感觉，使洛水更
难以动作，更遑论靠自己行走，虽知龙啸天手上绝不老实，说不定今晚便要奸宿
自己花苞初破的胴体，但接下来七日之内，自己都要成为他的禁脔，光只是手上
调戏又算得什么？可当她看到师父和妹子们赶了上来，仍是不胜娇羞，紧偎在龙
啸天怀抱当中。

　　「怎么样，洛水？还…还适应得了吗？」见洛水眉黛含春，虽是痛的难以行
走，神情间却隐隐有股兴奋满足的风情，见自己走了上来，反偎的龙啸天更紧了
些，而龙啸天呢？他快活的满脸发红，真是得意洋洋，光看这样紫罗兰也知自己
是白问了，虽在牢里头便破了身子，但洛水想必已尝到了其中乐趣，恐怕期待着
入夜后龙啸天再次享用她刚刚破瓜的胴体呢！

　　「嗯…」娇滴滴地应了一声，洛水只觉浑身都还沉浸在那余韵当中，虽说破
瓜痛楚难当，但快乐却是更为巨大，怪不得紫罗兰想要封闭百花宫，让淫魔们在
她的身上尽情发泄兽欲，原来云雨欢合是这么美妙的一回事，她以往的日子都算
白活了，洛水娇媚道：「师父…洛水…洛水高潮了…」

　　「是吗？这样就好。」看慕容雪连眼都直了，紫罗兰轻推了她一把，让不依
不饶的她走进了牢里头去，这才轻声发问：「好洛水，初试云雨的感觉如何？还
有那么多人看着…」

　　「师父坏…洛水这么…这么羞人的问题…教洛水怎么答…」

　　本还想含羞避过这问题，但底紫罗兰豪不放松的追问，加上龙啸天大手轻轻
顶在洛水腰后，指头轻轻刮扫着洛水翘挺的雪臀，硬是迫她回答，被师父和男人
这样前后夹击，洛水便不想臣服也不可得，嗫嚅半晌，才娇羞的细声回应道：
「感觉好…好奇怪…」

　　「怎么奇怪？」

　　「他…他在旁边一直在…在教洛水该怎么回应…该怎么叫…洛水就算闭起眼
睛…也好像…好像被他侵犯着一般…虽说…虽说只有龙哥哥给洛水开苞…可是
…可是感觉上却像是…却像是别人在…在奸淫洛水…的身子…好羞人…可是…又
好热…洛水身子都酥了…」

　　没想到紫罗兰如此合作，竟配合着自己向洛水逼供，令她满怀娇羞地将方才
的感觉全盘托出，龙啸天心怀大悦，手指头更毫不停休地在洛水诱人的雪臀上揉
捏爱抚着，揉的这刚成少妇的洛水媚眼如丝，连声音都软绵绵、娇滴滴的……

　　桃儿真的没有想到洛水有勇气在众淫魔眼前献身给龙啸天，若论勇气，自己
竟然没有洛水的大，她怔了怔，这才发现紫罗兰对洛水的逼供还没完，连忙将注
意力移到了洛水身上，打算听听男女交合究竟有何玄妙之处。

　　几次翻来覆去的招供，令洛水愈说愈是羞的浑身发烫，见洛水被龙啸天爱抚
的星眸迷濛，心知这徒儿当真身心都给龙啸天占有了，紫罗兰也知再问不出什么
来，这才凑近了洛水耳边，声音压的比洛水还低还轻，娇说道：「洛水你好厉害，
连师父都不曾…都不曾试过在众目睽睽下与男子交合…没想到洛水才破瓜，就比
师父还大胆，在一堆人眼前破身，还能达到高潮，师父真佩服你…既然有洛水开
了头，师父也要好好…好好放浪一番，免得…免得给洛水你比了下去…」

　　「师父！」涨的脸都红了，洛水怎么也没想到，说要封闭百花宫，之后准备
被淫魔们尽情享用的紫罗兰，竟连在众目睽睽下交合的经验都还没有！本来她是
因为师父提醒过她，可能会被淫魔在牢里就开了苞，这才大着胆子，任龙啸天为
所欲为，没想到竟会被师父取笑，洛水心中又羞又恼，却又含带着喜意，说不定
这般美妙的感觉，连师父都未曾尝过，却给自己拔了头筹。

　　「乖…好洛水，师父会向你看齐的…」将这娇羞的好徒儿取笑够了，紫罗兰
转头向着龙啸天道：「龙公子，洛水这几日就交给你了…她才刚破身，可别弄的
太过…不过也不要太松手了就是，毕竟七日后便是一团混战…若龙公子你能将洛
水好好调教，让她享受，我也放心些…」

　　「这是当然。」心满意足地看着怀中娇柔羞怯的美女，龙啸天愈看愈爱，虽
说原先被困牢中之时，难免在脑中想着要怎么尽情蹂躏洛水的身心，令她求生不
得、求死不能，可现在两人有了最亲蜜的关系，心头的火早消了大半，他虽想着
要将洛水带到床上，再次好生享用她出水芙蓉般清纯无瑕的胴体，可光看洛水腿
股之间犹是一片混着落红淫精和云雨污物的淫秽，不由大起怜惜之意，出声说道：
「浴池在那儿？本公子先帮洛水清理清理，再论今夜之事。」

　　「是…是的…洛水这就…这就带龙哥哥去…」千依百顺地偎在龙啸天怀中，
方才开苞之欢若只剩余韵，现在给师父和龙啸天联手逼供，将方才的感觉化为言
语脱口而出，洛水只觉身心俱醉，虽是下体疼痛依旧，但若龙啸天现在就想再度
上马，她也会欢欣无比地去迎合他的侵犯。

　　进到牢中，慕容雪才发现牢中静悄悄的可怕，原本的那些淫魔们竟然一个都
不在，只有魔性君天邪和元神分身断水流在。

　　这时断水流笑吟吟的开口道：「雪儿妹妹，莫不是你也来找我们欢好，没有
想到洛水姑娘外表柔顺，骨子里着实骚淫，方才在龙兄屌下那模样…啧啧啧…真
是完全看不出来，又媚又浪，看得让人心痒痒的…」

　　「哼！」脸儿微微一红，方才在大牢外头，她也听到洛水是如何在龙啸天身
下婉转迎合、娇媚承欢，眼儿更不由自主望向原本龙啸天的牢房，里头草床未散，
不少湿透过洛水衣裳的淫渍还留在上头，看着洛水留下的片片落红、斑斑淫精秽
物，慕容雪不由想到，很快自己的贞洁之躯，也要变成这个样子了，连忙向魔性
君天邪出声说道：「天哥哥，有人欺负我，你还不快点替我揍他。

　　魔性君天邪和断水流闻言，互望一眼，嘴角路出一阵古怪的微笑，开玩笑，
揍断水流和打自己有什么区别，虽然说大家都是元神分身，但是都是君天邪啊，
都是同一个人而已。

　　再说，不久三个元神分身就要回归本体，现在去揍自己，岂不是以后回归本
体郁闷死。

　　君天邪伸了伸懒腰，缓缓站了起来，探头看了看大牢门口外的天色，出声说
道：「嘿！现在不过刚上申时，到入夜还有点时间，雪儿，我们还是找个山明水
秀的地方快乐去？白天干这事儿别有番味道，尤其在光天化日之下…」

　　「天哥哥，你刚才说什么？难道天哥哥，你不要雪儿了吗？」慕容雪闻言，
脸色顿时一片煞白，满脸绝望、心碎的出声说道。

　　「别，别。」魔性君天邪见状，心中顿急，得，玩笑开大了，终于出事情了。
魔性君天邪连忙出声说道：「雪儿，告诉你个秘密，你可别告诉你师父，其实断
水流也我的元神分身？」

　　「什么？」慕容雪闻言大吃一惊道：「怎么可能？！天哥哥，你的修为怎么
进步这么快，已经修炼出三尸元神分身了啊？」

　　「扯这么多做什么？」魔性君天邪闻言，和断水流互望一眼，两人满目的不
屑，「三尸元神分身」怎么能和自己的元神分身相比，自己的元神分身，可是实
实在在的元神分身，可不是三魂七魄中的三魂所化，而是三魂七魄的三分之一。
这其中的差别可大着呢。

　　「雪儿，想不想和两个『天哥哥』一起玩？」魔性君天邪向慕容雪抛着电眼
道。

　　「天哥哥，你好坏哦，人家不来的嘛。」慕容雪闻言，脸色大红，一脸意动
的羞道。

　　没想到慕容雪嘴上不肯放松，给两人淫语轻薄，却是如此羞怯，魔性君天邪
和元神分身断水流见之不由心中大喜，看来这回紫罗兰当真是吃了秤砣铁了心，
要带着这些女弟子们领略那性欲交合之中无比美妙的享受，光一想到可以将慕容
雪剥的赤条条的尽情淫玩，两人已是欲火上升，但看这仙子还是一副死撑的模样，
断水流忍不住出声说道：「爽是到那亭子里爽…可雪儿，我们在这儿就剥你衣裳
好不好？边玩边走过去…」

　　「讨厌…哎…不要…嗯…别这样…」虽说在一个月前，听到紫罗兰谈到今日
之事，慕容雪和洛水便已私下谈过，要陪着师父任淫风欲雨侵袭，那时两人便心
知被自己擒回来的淫魔，对自己必是趁机大行报复，到时恐怕会有难以想像的侮
辱等着自己，可便一个月来思春遐想，慕容雪也没想到，洛水会在这牢房里头就
给自己心爱的男人「君天邪」破了身，而自己虽不像洛水那样，在众人环顾下被
奸的欲仙欲死，可在那亭中被淫玩，也是够羞人的了，尤其「君天邪」的另外两
个元神分身竟还想从这儿就对自己大加轻薄，慢慢地走到亭中，再将自己任意玩
弄，但那念头愈是羞人，愈有种跟随服从的欲望，慕容雪嘴上娇声推拒，身子却
是合作无比地娇扭轻转，任两个元神分身解带脱衣，间中娇呻轻吟不已。

　　才走到了牢房门口，见紫罗兰和桃儿都等在外头，慕容雪浑身发烫，一半是
因为这模样竟给师父看见了，一半却是因为两人的手法实在太过厉害，令早已思
春的慕容雪更是难以抵挡，此刻的她钗横鬓乱，雪白宫装上身襟钮已松，正给魔
性君天邪探手进去，隔着小肚兜把玩着她娇挺的香峰，敏感的小耳更落在断水流
口中，正不住被他轻舔缓舐，间中纳入口里轻咬细语，这羞人样儿，令慕容雪看
到师父时更抬不起头来，垂下脸儿的她只觉发间又一阵松弛，发饰已落到了地上。

　　「好雪儿…把左脚抬起来。」眼神一飘，和牢外的紫罗兰与桃儿打了个招呼，
魔性君天邪和断水流正忙个不休，也无瑕和二女说话，断水流轻声指示着羞怯的
慕容雪，而另一边的魔性君天邪双手齐出，正快手快脚地解着慕容雪胸前衣钮，
让她随是欲火蒸腾愈发胀挺的香峰逐渐自由，忙的连嘴都没得动了，断水流出声
说道：「让哥哥帮你把鞋脱了…要玩就要光溜溜的玩，一点遮蔽都不要留在身上
…你也别闲着，帮哥哥脱衣裳，哥哥才好更快疼你…好妹妹你身子好香…哥哥好
爱你…好想玩到你泄阴呢…」

　　「唔…讨厌…坏…坏死了…别…别这么说…啊…」嘴上推拒不止，可慕容雪
的动作却是合作已极，她轻提左足，让断水流为她褪去鞋袜，赤裸的纤足给男人
捧在手上，掌上用力微微搓揉，脚心处登时涌上了一股奇妙的感受，和他们正在
她胴体上的轻薄，又有另种滋味，酥的慕容雪浑身发软，再也难以自持，就连魔
性君天邪正玩弄她傲人香峰的手，在这刺激之下竟似和那感觉同步，令她娇吟不
已，身心逐渐被勾引得专注于性的快感上头。

　　见慕容雪美目迷濛，正自被魔性君天邪和断水流的手段玩弄的春情渐生，紫
罗兰脸儿微红，她也是过来人，岂不知此时女子嘴上虽还说着「不要、不要」的，
可心下都是千情万愿的，她和断水流交换了个眼色，见断水流转头向那亭子望了
一眼，不由会意，莲步轻移滑开了两步，让断水流带着神魂颠倒的麽热血，慢慢
地走向那亭子，自己则轻轻推了看得呆了的桃儿一下，上身微俯，凑到了桃儿也
给逗起了晕红的小耳边，低声说道：「你要先进去，还是帮雪儿铺床？看来要在
亭里做了……」

　　　　　　　　　　　　　【１７９】慕容雪儿

　　只觉耳朵也烧了起来，桃儿低着头，缓缓向牢内行去，紫罗兰微微一笑，身
形闪动之间，人已到了亭子里，迅捷无比地将早已备置的被褥垫到了桌上，这才
滑回大牢外头，经过三人时还顺道在慕容雪半露的乳上轻捏了一记，只快的连三
人都看不清楚，慕容雪甚至不觉已遭轻薄。

　　虽说紫罗兰动作极快，但眼前亭子愈来愈近，魔性君天邪和元神分身断水流
手上分外落力，当紫罗兰回到大牢外头时，慕容雪已给两人轻薄的浑身发烧，眼
前一片迷濛，舒服的不辨东西。此刻的慕容雪青丝披垂，衣裙早已落地，连亵裤
都已除了下来，仅余肚兜带子半带，还勉勉强强地留在身上，让那玉乳弹出了大
半，仅有两朵玉蕾之下的部份，还留在肚兜遮掩当中，赤着的一双纤足被两人分
别拿住，敏感的脚心被两人不住揉弄，令慕容雪呻吟不休，若非她双臂勾在两人
颈子，娇躯挂在两人身上，重心不稳的她简直随时都可能滑到地上去，身后散落
着原本在慕容雪身上的衣物，件件都已被慕容雪浑身的香汗所湿透，散出阵阵幽
香，直线排着一路指向着亭子。

　　「嗯…又白嫩又干净…雪儿当真是个美艳仙子，洁白无瑕…」

　　「怎么了？」

　　「你看看。」微一转头，望向慕容雪藕臂高举下露出的肌肤，腋下肌理晶莹，
竟是一丝毛发都没有，魔性君天邪邪邪一笑，特意将嘴凑了上去，只亲的慕容雪
又是一阵娇柔的呻吟喘息之声，魔性君天邪淫笑道：「连这儿都这般清爽，一点
异味都没有…雪儿，是为了今儿特别刮的，好让哥哥亲你是吗？」

　　「不…」体内欲火如焚，加父上纤足又被男人用力搓揉，断水流甚至空了一
只手直捣黄龙，在慕容雪的桃花源处轻轻抽插，虽只是手指而已，那侵入感也令
慕容雪魂为之销，好像连贞洁都给那手破出了个洞来，听得魔性君天邪询问，竟
不由自主地回答了：「那儿…是…是师父说的…女儿家腋下要…要清理洁净，毛
都不要留一根…算是…算是礼貌…哎…哥哥…别…别逗雪儿了…」

　　「怎能不爱你呢？」走到了亭内，将慕容雪正自春情荡漾的裸体放到了桌上，
那垫褥温厚柔软，显是花了番心思。虽是放下了人，可魔性君天邪和断水流却没
丝毫收手之意，魔性君天邪双手将慕容雪纤细小巧的裸足拿在手中，恣意搓揉着
她敏感的脚心，断水流则剥掉慕容雪肚兜，令她彻底赤裸，一手把玩着慕容雪娇
挺的香峰，一手轻轻剥开慕容雪紧夹的玉腿，露出了中间一段风流桃花源。笑声
说道：「好雪儿…脚心处有个穴道名唤涌泉穴，你可知道那穴道有什么作用？若
答对了，哥哥我有奖喔！」

　　「涌…涌泉穴…啊…雪儿…雪儿不知…唔…哥哥…哥哥教我…」被轻薄的魂
儿都飞了，何况她也感觉得到，断水流正眼睁睁地看着她那珍贵私秘的桃花源，
而那处此刻早已汁液溢流，羞人的滋味如此强烈，虽然说眼前两人都自称是「君
天邪」的元神分身，可慕容雪的的确确只和君天邪主体和元神分身龙啸天干过，
和这两个元神分身干，慕容雪有面对陌生人偷情的刺激感觉，脑子里早已被满胀
的情欲轰的火花四射，那里还能正常思考？向来的直爽全不见了，只能娇声央求。

　　「好…哥哥教你…直接教你…」见桃花源处春泉汹涌，断水流忍不住凑上前
去，轻轻舔了一口，只勾的慕容雪又是一阵媚吟，她被摆布的跪在桌上，那里看
得到身后两人大施手段？可这完全无法控制自己的感觉，却令她体内欲火愈炽，
真的好想…好想赶快被男人侵犯喔！断水流淫笑道：「涌泉穴啊…就是好好弄上
一番之后…会让你春泉潮涌的穴道…看，就是这儿…好雪儿，一直在流呢！」果
然不愧为君天邪的元神分身，笑起来是那么的淫荡。

　　「下流！哎…别…哎…啊…」嘴上虽在骂着，可身体的反应，却在在显示出
慕容雪的享受，尤其那涌泉穴在魔性君天邪不住揉搓刺激之下，种种快感直透体
内，慕容雪只觉桃花源中有种不住外涌的感觉，那是自己情欲的蜜汁，此刻正被
断水流爱怜不已的吮吸着，光只是桃花源口被他的舌头挑吻吮吸，强烈的刺激感
差点令慕容雪高潮泄身！虽是欲火烧身，可慕容雪还有三分理智，洛水直到被龙
啸天破了身，云雨之中才高潮丢精，输人不输阵，她可不愿这么快便败下阵来。

　　想要转换一下注意力，慕容雪脸儿微偏，望向大牢方向，却见紫罗兰的身影
刚好消失在门内，慕容雪的思索也只能到此为止了，便她想转移注意力，可正淫
戏这美貌仙子的两人，那容得下慕容雪心下还有别的东西呢？断水流的舌头滑动
更疾，将慕容雪桃花源处不住外溢的甜蜜春泉饮个不休，那舌头的动作，比之方
才侵犯她桃花源的手指，又更有一番乐趣，令慕容雪欲火愈炽，一发不可收拾，
断水流的舌头舔的再快，也比不上慕容雪春泉汹涌的速度。

　　何况另一个魔性君天邪也没闲着，他虽已放开了慕容雪纤巧圆润的玉足，转
到了慕容雪眼前，让她亲眼看到他那强壮硬挺的……看得慕容雪又爱又恨，想必
身后的断水流该也已这般挺拔了吧？这一个人化作两人果真坏心，把自己淫玩到
快要高潮，却还不肯捅进自己体内，难不成真要慕容雪抛却矜持，主动求欢才成？
毕竟魔性君天邪和元神分身断水流相对来讲，算是半个「陌生人」，慕容雪大羞
道：「你们…哎…好下流…竟这样…这样玩弄雪儿…过份…唔…」

　　见慕容雪嘴上嗔骂过份，眼儿却直盯盯地望着自己的肉棒不放，肌肤更透着
无比诱人的酡红丽色，两人亦知慕容雪已是色欲焚身，再玩个几下子便会崩溃，
娇弱的再没以往的仙子风骨，看的两人更想再加把劲，等到享受了让这美艳仙子
主动求欢的胜利感，再奸淫强暴她娇媚的肉体。

　　「是很下流啊…好雪儿，你下面流了这么多，哥哥怎么舔都舔不完…没想到
雪儿外表清纯，身子却这般下流…」

　　「坏…坏…啊…」被魔性君天邪和断水流这般淫玩，还在耳边辱她是个下流
的女子，慕容雪非但不觉气怒，反而浑身都充斥了情欲，难不成被男人挑逗玩弄，
还这样在耳边受着令人不堪入耳的话语凌辱，反而能给女子带来无从替代的肉欲
快意吗？意乱情迷的慕容雪只觉得自己的坚持是那般空虚，禁不住有种要献媚的
冲动，她到现在才知道，为什么紫罗兰竟决定封谷，享受那任由淫贼鱼肉的滋味，
原来当真有这种妙趣在，她真想就这样臣服，可体内的快感却不肯等她的爆发开
来…

　　脑中一阵迷茫，慕容雪一声尖叫，娇躯抽搐不止，断水流只觉桃花源中一股
热流涌出，品之清甜佳妙，而发现慕容雪竟已高潮的魔性君天邪也转了过来，两
人一同品尝着慕容雪泄出的香甜阴精，火热的舌头动作，只勾的泄身之后娇躯敏
感已极的慕容雪又是一阵呻吟，原已泄掉的体力，在桃花源被两人舌头巧妙的挑
逗勾引之下，又似回到了体内，这回慕容雪可不会再放过良机了。

　　「哎…好哥哥…求…求求你们…给…给雪儿吧…」声音清软娇甜，撑在桌面
的手再也撑不下去，慕容雪上身低伏，雪臀却高高翘起，好给两人的舌头更方便
舔吸的机会。

　　没想到慕容雪这般敏感，竟在两人的挑逗之下便泄了身子，眼见慕容雪娇慵
软瘫，两人却正欲火狂燃，正不知如何是好的当儿，却听的慕容雪声甜语媚，柔
弱地恳求两人干她，魔性君天邪和断水流不由欲火大起，光是看慕容雪桃花源中
春泉再起，润的那蜜处湿软娇甜，一副正等着男人开发的模样，便知她的肉体已
经准备好了，正等着两人将她再次送上高潮的仙境当中。

　　「好雪儿…你打算趴着被干，还是躺着被干？」

　　「嗯…」没想到还有得选择，脑中还被那高潮快意冲击的无法思考的慕容雪
慢应着，她现在正趴着翘臀待干，也别换姿势了，不由软语回应道：「就…就趴
着干好了…谁先来…」

　　「我们一起上。」转到了慕容雪身前，魔性君天邪硬挺着那肉棒，伸手轻捧
着慕容雪的脸蛋，令她樱唇轻启，出声说道：「水流你先干，雪儿用嘴帮哥哥吸，
咱们两个一起疼雪儿，好不？」

　　「这样…这样甚好…雪儿可以同时…同时让哥哥射…哎…」

　　「既然这样，雪儿就好好撑着…用手撑着脸…这样…别压到奶子了…」

　　才刚听魔性君天邪的命令撑住脸儿，慕容雪「哎…」的一声，只觉断水流握
住了她纤足，向外一拉！小腹登时撞上了桌面，若非断水流还记得用手撑住，这
一下真会痛的要命呢！呼疼声中，慕容雪已被摆布的双足大开，撑在地面，腿根
处正贴在桌沿，雪臀微翘，那迷人的桃花源口微微高于桌面，正适合让断水流强
冲猛进；而于此同时，魔性君天邪也站近了她，将那……刺进了慕容雪口中。

　　樱唇微启，丁香轻吐……一股男人味扑鼻而来，一开始她还要强自忍耐，但
轻吸慢吻之间，却渐渐觉得别有滋味，慕容雪不由嗯哼，站在身后的断水流也正
准备行动，那大肉棒在桃花源口轻揩微拭，给慕容雪轻吐的蜜液染的一片润泽，
感觉到断水流业已兵临城下，慕容雪专心地享受着将要被他刺入的感觉，一时间
竟忘了再为魔性君天邪做口舌服务。

　　「啊…」的一声娇吟，慕容雪娇靥绯红，断水流双手按住她的雪臀，大肉棒
坚定而强烈地慢慢将桃花源破开……若非方才已被玩的泄了一次，原本窄紧的桃
花源此刻正柔软得正适人干，怕还会更痛呢！

　　断水流深深攻入，直捣最深刻的禁地，终于没那么紧张的慕容雪，这才发觉
其实没那么痛，只是原本紧窄的桃花源，一下被撑到得要接受雄壮……的侵犯，
不适感比之痛楚更烈，她猜得到这只是一时的，与其慢慢地等待不适过去，不如
勇敢的用快感来掩没吧！慕容雪媚目微张，声音娇媚，语气却无比坚定，呼吸间
桃花源内部微微的动作，虽是一动就微微涨烈疼痛，可那给……深深熨贴的美妙
滋味，却正可压过那痛楚，慕容雪娇吟道：「好…好哥哥…用力…用力干雪儿吧
…不用怜…怜惜雪儿…雪儿会…会受得了的…」

　　「真的吗？」

　　「嗯…啊…喔…好酸…」纤腰努力向后挪了挪，缓缓抽动的断水流……已是
尽根而入，被占有的快意，使得那酸酥麻痒的渴望完全被充实，一下子被满足的
快意，让慕容雪娇声呻吟起来，「啊…好哥哥…没关系的…再…再干雪儿吧…很
快…很快会舒服的…」

　　魔性君天邪和元神分身断水流虽然早就知道慕容雪在本体的调教下，淫荡无
比，可是亲眼看到，竟然如此骚浪，如此娇痴柔媚，甚至不顾身子不适应的要他
们用力。魔性君天邪和元神分身断水流，他们是元神三分，同样也记忆三分，而
深度意识和刻骨铭心的记忆则留在本体内。要不然，本体如何破茧重生，重新复
活呢。

　　假如对打，本体是最强大的，虽然本体没有元神。

　　断水流和魔性君天邪对望了一眼，都看到了对方心底的想法，怪不得原先对
洛水恨之入骨的元神分身龙啸天，在洛水欲仙欲死的献了身之后，会这般体贴地
抱她出牢，原来让仙子这般娇羞妩媚的献出身心，是这般满足的一件事！唉，元
神分身就是元神分身，始终没有本尊完美体来到见识长，断水流淫笑道：「好
…哥哥就干雪儿…可挽雪儿也要加油…帮我们好生吸出来…让我们同时在雪儿身
子里射出来，雪儿会欲仙欲死的…」

　　「嗯…」感觉身后的断水流缓缓动作，慕容雪樱唇微张，本要将眼前那魔性
君天邪的……深深吸吮的动作，却被魔性君天邪阻住了，魔性君天邪笑道：「今
儿不玩的那么深刻，好雪儿含住头就行…嗯…对…用舌头…轻一点…不可以用牙
齿喔…乖乖妹子…好雪儿…从沟那儿舔…要更甜蜜一点…嗯…学得好快…再来
…先舔个干净…再慢慢吸…唔…好美的舌头…嗯…就这样…」

　　　　　　　　　　　　　【１８０】情挑桃儿

　　一旦专心致志在为魔性君天邪品箫，那微微不适的感觉也渐渐没那么强烈了，
可身后的断水流冲刺的动作，却渐渐打进了慕容雪芳心之中，愈来愈有点欲仙欲
死的味道。尝到了甜头胆子也就大了，慕容雪不自觉地轻挺纤腰，配合起断水流
抽插的动作，口舌更是活跳跳的品尝着魔性君天邪……

　　原先在爱抚把玩慕容雪胴体的时候，……只待伺机而发，现在被慕容雪这样
甜蜜服侍，欲火终于找到了出口的两人，很快便到了顶峰。而慕容雪呢？那快乐
累积得愈发快了，很快她又迷失在那脑子一片空白的肉欲美妙之中，在耳际一阵
美妙嘶吼的回响当中，美艳神圣的仙子慕容雪终于再次高潮，而身前身后断水流
和魔性君天邪也同时……桃花源内被男性的……滋润的快美无比，口中的……此
刻尝来特别甜美，那种滋味实在是难以笔墨形容…

　　「好雪儿，可舒服吗？」

　　「舒…舒服…」余韵涨满了周身，不知不觉间慕容雪樱唇轻噘，将口中尚存
的……全盘吞下肚去，微微清醒了才想到，说不定连紫罗兰都没试过吞男人的
……自己果然…果然好生淫荡呢！想到此处万般娇羞，可慕容雪不由庆幸，幸好
自己决定留下来，才会尝到这美妙的滋味。

　　「滋味怎么样？」本来魔性君天邪并没期待慕容雪当真回答，毕竟自己不是
本体，慕容雪心中爱的那个人是本体，魔性君天邪心中一时间不禁有些微微嫉妒
本体，想到这里，魔性君天邪哑然失笑，马上就要回归本体，还有这样的想法，
真是可笑之极。慕容雪光是将自己的……吞下大半，已是大出他意料之外，魔性
君天邪也没想过慕容雪会合作的将身受的美妙说出口来，是以当慕容雪认真回答
时，两个元神分身可都吓了一跳，只听慕容雪骚浪道：「…真的…真的被干的上
天入地一般…一忽儿痛不欲生，一忽儿欲仙欲死…真的…真的好羞啊…哎…好痛
…」

　　见慕容雪不知好歹的坐起身接子，两人连忙扶住，只听慕容雪娇声呼痛，却
似很享受偎依在两人身上的滋味，断水流不由轻笑道：「好雪儿…你可真是哥哥
我的心肝宝贝！」

　　慢慢走进牢中，桃儿心中不由一惊，因为他发现牢里只剩下一个人，其他的
淫魔都不见了。而且那个人赤裸着身子，长发披肩，遮住半面脸孔，一身神秘气
息。

　　桃儿小心的打开了牢门，见那男子闭目颔首，盘膝坐在床上，胯下一条惊人
长虫正在打着瞌睡。桃儿脸色微微一红，颤声羞道：「请问，你是谁？」

　　「我…我是谁？我是君…君天邪…」那神秘男子有些口吃的说道，似乎半睡
半醒，在做梦一般。说着那神秘男子睁开的星目，淫亮的眼神不住在桃儿纤巧细
致的娇躯上打量，全是一副色中饿鬼的模样。

　　「你这个淫魔，是谁抓你来的。」桃儿见状，大羞道。

　　「紫…紫罗兰…」神性君天邪结巴道。

　　「你…你知道这个东西——吗？」看来神秘男子不是口吃，而是有点「弱智」。

　　「这是什么东西？」桃儿看到神性君天邪手中的一串玉珠下意识的问道。

　　「极…极乐珠…」神性君天邪有点激动的说道。

　　「这…这打算用来做什么？」心下虽是打鼓，但说到情趣之事，桃儿还是略
知一二，桃儿羞道。

　　「玩…玩乐…你想玩吗？」神性君天邪呼吸急促的道。

　　「想…」桃儿羞道。

　　「把…把裙子脱了，我…我来玩你。」神性君天邪接下来说出一句差点令桃
儿喷血的话，也太直接了吧。

　　得，神性君天邪可是没有元神，简单来说，就是没有脑子，只剩下一团本源
意识、神识。若不是二十年来，夜夜和紫罗兰欢好，吸纳男女阴阳之气，君天邪
的本体想要觉醒神识起码还要上百年的时间。说不定，那个时候，黄花菜都凉了。

　　「在…在这儿？」打量了一下四周，虽说以牢房而言算颇为洁净，但桃儿女
孩子家，总希望自己献身的所在，是在浪漫舒适的罗床之上，声音中不由有些涩
颤，她可不认为自己愿意像洛水一般，在这牢房里头便献出了珍贵的处子之躯，
神色无为难道：「未免…未免有些随便了吧…」

　　「放…放心…这…这里前奏…闺房行乐…」嘴上泛起诡邪的笑，神性君天邪
连声音都像要浮了起来，说话都快了许多。

　　「这…」没想到神秘男子不打算在客房，而是要在自己的闺中占有自己，桃
儿只觉脸儿发烫，虽知这样也好，但要在此处褪去罗裙，总也有些羞意。

　　见神秘男子脸上笑意更浓，桃儿微一咬牙，颤抖的手慢慢褪去裙子，在口吃
的神性君天邪指示之下，连裙底亵裤也解了下来，光裸娇嫩的桃花源处，登时暴
露在神性君天邪的眼中，一丛娇媚的乌黑光鲜亮丽，使得桃花源口若隐若现，果
然有种柳暗花明的味道，神性君天邪伸手拨草寻蛇，那冷凉的触感，令桃儿娇躯
颤抖，眼儿都闭上了，不敢看接下来的景况，虽知这是被男子侵犯必经的过程，
却又害怕神秘男子推翻前言，在这儿就夺了自己的处子之身，心中还真是颇为挣
扎，虽也不知在挣扎什么。

　　「不…不用担心，你…你可睁开眼睛看看，这是我…我以前在世俗界…界的
东西…有…有很棒的用处…」神性君天邪隐隐约约记得自己在世俗界发生是事情，
和美女沈菲菲、师姐赵雪儿发生的事情。能想到这里，说明神性君天邪的神识已
经很强大了。

　　睁开了眼儿，桃儿吞了吞香唾，只见神性君天邪手持一串玉珠，一手轻轻拨
开桃花源口，小心翼翼地将珠串探了进去。与珠小巧圆润，虽是侵入了尚未开封
的处女桃源，感觉倒不至于如想像那般难受，桃儿循着神性君天邪的指示，微微
蹲了蹲身，让神性君天邪一颗一颗地，将玉珠推入了桃花源内，芳心不由微惧，
生怕他一个用力，珠子进去太多，会否撑破了处子那神圣而薄弱的凭证？

　　「不会的…」似是知道桃儿心中所惧，等到推入了六七颗后，神性君天邪手
法熟练无比的松了手，只见桃花源处立时闭起，余下的玉珠一线般垂在体外，桃
儿心中七上八下，体内有六七颗小巧圆润的玉珠在，虽不会太难受，可也有种异
样的感觉，她突然知道，原来神性君天邪是打算让她就这样体含玉珠，慢慢走回
闺房去，光只是这样夹着，已是感觉异样，若含着这样走…那异感她可真不敢想
像。

　　「光…光只是这几颗，伤…伤到纯洁的处子之身…」神性君天邪嘴角微微邪
笑，仿佛在告诉桃儿，那清纯的处子之躯，迟早是他的囊中之物，神性君天邪结
巴道：「只是玉珠还没用好，请…请转过身来。」神性君天邪说话越来越流畅。

　　原不知神性君天邪打算做什么，桃儿含羞带怯地转过身子，被神性君天邪轻
轻拨开菊穴时才忍不住娇躯一颤，虽知她的神念却来不及阻止了。随着神性君天
邪的手指轻推，几颗玉珠缓缓进入了白妃樱的菊穴当中，幸好紫罗兰性好洁净，
连着弟子们也个个爱洁，桃儿的菊穴中清爽干净，没有什么异味，可给这些玉珠
推了进来，异样的感觉却令桃儿不由心颤神摇，不知他究竟想干什么。

　　等到又送了七八颗玉珠进去，神性君天邪才松了手，拍拍桃儿雪臀，让她站
直身子，直到此刻桃儿才知神性君天邪的淫邪所在，原本珠子入体，感觉已是特
异，现在站直了身子，露出体外的玉珠紧紧勒在会阴之处，异样痛楚中又有些微
微快意，也还罢了，桃儿久受紫罗兰训练，一站直身子便本能地挺直娇躯，玉腿
夹紧时股间隐然快意，可更教人难受的是，桃花源内和菊穴中的珠子，仅仅隔着
一层薄皮相互磨动，仿佛可以自主般在她体内滑动磨擦，滋味确实难言。

　　「嗯…这样很好…」见桃儿一站直身子，立时便是一副精彩神情，神性君天
邪淫心大悦，心中怨意仿佛都被这美景消散掉了，神性君天邪激动道：「穿…穿
回衣物，引领我去你香闺…」

　　咬着牙，将裙子穿回身上，可蔽体亵裤却是再不敢穿了，光这样勒着已是难
受，再加上亵裤紧包，那还成什么样子？一边忍着异感，任神性君天邪扶持，桃
儿缓缓步出牢房，准备走回香闺。

　　只是这样步行之间，却是快不起来，尤其行动之中，体内的玉珠仿佛会活动
一般，在桃儿体内不住磨擦揩动，才不过走到大牢门口，桃儿已觉浑身发热，有
种难言的渴望，正自腹下逐渐加温，桃花源处逐渐有种湿润的感觉，竟连菊穴当
中都有种异样的润滑滋味，想到回到香闺的漫漫长路，桃儿只觉步履维艰，若非
出牢门时紫罗兰给了她鼓舞的一笑，仿佛是告诉她只要撑到回房，便可尝到难以
言喻的快意，怕桃儿还真忍耐不了呢！

　　走在路上，桃儿只觉眼前犹如泛起了白芒，几是什么都看不清晰，美目流动
之间，却见一旁小亭里头，慕容雪已是一丝不挂，娇滴滴地跪伏桌上，神情茫然
中带着欣悦，魔性君天邪和断水流正躲在她臀后，也不知正施着什么手段，显然
慕容雪也正沉醉在那被男子挑情淫玩的快意当中，只看得桃儿心跳加速，连忙转
过头去，自己会不会…会不会也和两位师姐一样呢？

　　还没走远，只听得慕容雪一声甜翻了心的尖叫，听的桃儿浑身一热，忍不住
夹紧了玉腿，桃花源和菊穴中的异感更加强烈了；接下来听到的，却是慕容雪娇
声恳求，显然方才的快乐，还只是前戏而已，桃儿心下正自恍惚，却听得耳边神
性君天邪的声音：「令师姐显然很敏感，才是前戏已然泄身…桃儿若依哥哥之言，
哥哥保证与桃儿男欢女爱，翻云覆雨，好不快乐。」

　　本体一出现，三大元神分身魔性君天邪、公子断水流、淫魔龙啸天顿时紧张
起来，恐怕本体一时想不开，随便动个念头，他们便被召回本体。

　　「欢乐过后，回归本体，不得有误。」本体威严的声音在三大元神分身脑海
中轰然响起。

　　「是，本尊。」三大元神分身哪敢怠慢，连忙应是。

　　「嗯…」都到了此刻，她还能说什么？桃儿微闭美目，感觉神性君天邪扶着
自己的手愈来愈不规矩，有意无意间不住在自己胸前做文章，可现在的她却也无
法反抗了，桃儿一心只想赶快回到闺房，让神性君天邪在床上给自己快乐，得到
自己的处子身，好尽情领略那男女间最美妙的快乐。

　　自己即将要破身的闺房已然在望，桃儿只觉魂儿都快飞了，一路走来下体的
感觉真是酸麻酥软，什么感觉都有；加上神性君天邪虽没剥她衣裳，只是隔衣抚
爱着桃儿纤巧细致的胴体，但桃花源和菊穴处已勾起了火，烧的桃儿娇躯酥软，
连带着肌肤也愈发敏感，神性君天邪的手段直透衣内，令桃儿愈发情浓，双腿之
间已淅淅沥沥地流了不少，连裙子都已透出了湿迹和女体情热的幽香，那情动滋
味让桃儿再难自制。虽说心中若隐若现地知道不妙，淫魔们对女子的桃花源有所
觊觎是当然的，可神性君天邪的玉珠甚至攻入了菊穴，摆明了今儿个神性君天邪
不只要占有桃儿的处子身，连菊穴也要一并收下，偏生满身欲火令她真想赶快进
房，好让神性君天邪尽情地在床笫之间征服自己。

　　「桃儿」轻轻推开了房门，神性君天邪却不忙进去，一手搂着桃儿的纤腰，
让业己动心的桃儿连基本的推拒都没有，便落入了神性君天邪的怀抱之中，神性
君天邪也不忙动作，先封住了桃儿娇甜的樱唇，吻的这少女哼哼唧唧，丁香被他
勾缠挑吸，口中唾涎不住交流，下体承受了这般强烈的折磨，桃儿一路走来既痛
楚难过又是心神俱醉，给神性君天邪这一拥吻，整个人都瘫了，双手无力地搂在
神性君天邪颈上，任他的口舌恣意汲取她的芳香，好一会儿性玉松开她时，还主
动凑上索吻呢！

　　　　　　　　　　　　　【１８１】飘飘欲仙

　　见桃儿已给勾起了处子春情，神性君天邪更不忙动她了，他留下桃儿的房门
外头，一边热吻着这怀春少女，一边探手入她的裙内，果如他所料，一摸便是一
把香甜的湿滑，他的手继续游走，缓缓移上了勒在桃儿会阴处的玉珠，只是手指
轻拨，玉珠上的震动已深深地传进桃儿体内，让这春心荡漾的少女发出了诱人心
魄的呻吟，娇躯更是抖颤不止，浑身都烧热了三分。

　　一边霸气地吻着桃儿，尽情地在她口中吮吸勾舐，还不时轻咬她的唇皮，一
边手指轻拨，时快时慢地动着串在桃儿前后两穴中的玉珠，桃儿只觉他在口中不
住搅弄，下体又是阵阵奇妙的感觉冲击，所有的矜持早已碎成片片，她甚至无力
地想开口求这神秘男子君天邪占有自己，却是樱唇被封，想投降都说不出口来，
只能任得他为所欲为，浑身愈发情浓难挨。

　　「哥哥…求求你…给了桃儿吧…」好不容易等到神性君天邪松开了她的口，
桃儿忙不迭地求饶，听的神性君天邪好生开心，他之所以在牢里便用玉珠扣住桃
儿前后双穴，又一路走来此处，还在进桃儿房前大展手段，为的就是要让桃儿开
口求饶，她愈被折磨的饥渴难耐，求饶声愈淫荡羞涩，对他而言便是愈大的胜利，
因此神性君天邪也不忙反应，只是继续爱抚着这情热难挨的美丽少女。

　　「别…求求你…啊…哎…唔…嗯…啊…喔…别…别这样…」感觉神性君天邪
的手段不住侵袭着自己，身子愈来愈热、愈来愈软，桃儿再也禁不住情欲的侵袭
了，她稚嫩地在神性君天邪的手下扭动娇躯，不住娇滴滴地向他哀求道：「桃儿
受…受不住了…哥哥…饶了桃儿吧…床…床就在里头…拜托你，让桃儿上床…把
…把桃儿的处女身子取了去…连…连后庭也开了吧…唔…好…好哥哥…」

　　「不叫哥哥…要叫夫君…」

　　「是…啊…夫君…」被玩弄能的欲火高燃，可神性君天邪控制她的手段可厉
害得紧，桃儿几次都在快要高潮的前一刻，硬是被神性君天邪拉了下来，那种不
断被推高，却没能达到顶峰的感觉，令桃儿差点疯狂，一心一意只渴想着性的侵
犯，虽知这便是神性君天邪的诡计，可仍不由娇声讨饶道：「你…啊…你是桃儿
的夫君…求求你…抱桃儿上床…」

　　激情地扭摆娇躯，感觉神性君天邪终于开始脱她的衣裳，桃儿只觉芳心喜悦
已极，一面向他娇声渴求，一面配合着他的动作，等到两人裸裎相见之时，已滚
到了床上，桃儿只觉整个人都快乐的快要疯了，她娇滴滴地任神性君天邪将她压
在身下，吸奶似地尽情疼爱敏感香峰，玉腿不住厮磨，却觉愈是磨动，扣住前后
双穴的玉珠威力愈是厉害。待神性君天邪终于分开桃儿玉腿，将已陷入桃花源中
的玉珠一颗一颗拉出来时，每一颗玉珠离体都换来白妃樱一声娇媚酥软的呼声，
愈来愈高、愈来愈甜，当最后一颗玉珠拉出来时，激的桃儿禁不住纤腰一抬，一
股清甜的泉水喷了出来，只看的神性君天邪啧啧称奇，而此刻的桃儿已完全酥软，
只等着神性君天邪的侵犯。

　　兄弟们千万不要以为本体君天邪没有元神，就真是个傻子，只会做爱欲望奴
隶。本源意识、神识都在本体内，本体一死，元神分身都要跟着玩完，元神分身
死一两个，本体最多继续沉睡万儿八千年的就能恢复过来。

　　这，便是主次之分。而本源意识、神识才是最为强大了，一些超级淫色的经
验只有本体才知道，元神分身只是略知皮毛而已。

　　嘴角微微地一笑，神性君天邪伸手轻轻地剥开桃花源，此刻那桃花源的入口
已被激情的蜜液染的绵软已极，泛出了桃红艳色，而光只是这下剥弄，已令桃儿
又一声媚透人心的呻吟。神性君天邪抬起头来，只见桃儿望向他的眼儿充满了娇
媚，还有些许无助柔弱的感觉，桃儿媚声求道：「夫君…赐给桃儿吧…」

　　「夫君这就来了。」神性君天邪淫笑一声，一边腰身轻挺，虽是难掩娇羞，
但体内的春情决定了一切，桃儿配合的玉腿轻抬，夹住了神性君天邪的腰，将自
己的桃花源完全暴露在性玉……的射程之下，只听耳边神性君天邪淫笑不断…
…已突入了桃儿的桃花源，桃儿只觉已给玉珠刺激的火热香肌，被神性君天邪不
住撑开，她的窄紧在神性君天邪的攻势下一点一点温柔的臣服，他每一点插入的
动作都好刺激，令桃儿发出了欢喜的哭叫，听的神性君天邪大是受用。

　　　　　　　　　　　　　（此处删除一千字）

　　神性君天邪一边腰身用力，在桃儿的桃花源中缓缓……桃儿只觉桃花源中的
空虚被神性君天邪一次次充实，又一次次地放空……滋味着实美妙，桃儿大着胆
子，一边拱腰迎合，一边低语受教，果然这样的美好，比之方才任由神性君天邪
……更要舒服得多，美的她不住娇吟，口中发出的自是今儿刚听到洛水叫床时的
现学现卖，虽只是嗯啊时作，却令神性君天邪意态更兴，愈发热烈，香闺中不住
回响着欢叫声。

　　这样欢悦迎送，对初尝滋味的雏儿桃儿而言，自是很容易便到了高潮，神性
君天邪虽说有御女真气护体，但刚破瓜便娇声呼叫、媚态迎合的桃儿对他的刺激
太强烈，随着桃花源内一股……美妙的滋润，神性君天邪只觉自己也到了尽头，
他深深挺入桃儿……处……将那滚烫灼热的……一点都不保留地注入桃儿的桃花
源深处，只射的桃儿又是一阵爽透了芳心的欢叫，不知人间何处…

　　「好…好棒…夫君…真是美透了…桃儿好…好高兴…能将身子献给夫君…」
犹然沉醉那余韵之中，待得桃儿发现之时，她那纤巧的玉指正娇柔地在神性君天
邪的胸口上轻画着，声音娇甜柔媚，仿佛意犹未尽一般，说道：「夫君真好…射
的…射的桃儿好满足…好充实…嗯…」

　　「桃儿果然天生淫荡，夫君我喜欢。」神性君天邪说话也不结巴了，也有力
了，微微挪抬身子，尚未完全软化的……仍然深深泡在桃儿体内，光只这一动，
便又勾的桃儿一声娇吟。神性君天邪眼儿一飘，只见两人下身仍然紧紧密合，交
合之处满是落红淫精，给桃儿那洁白如玉的冰肌和股间娇柔湿润的乌黑一衬，当
真美的不可方物，神性君天邪心中一震，俯下脸去，重重地封住了桃儿红艳欲滴
的樱唇，迷醉之间桃儿神魂颠倒，纤手又搂上了神性君天邪的颈子，娇羞甜蜜地
任他深深吻着，芳心满是喜乐。

　　这回的深吻比方才还要具侵略性，桃儿只觉在他的舌头狂扫之下，口中香唾
被他尽情刮取，又是一种彻底被侵犯的甜美，不一会儿已令桃儿娇喘吁吁，更令
她又喜又羞的是，桃花源内神性君天邪竟在短时间内，便已重振雄风！虽知这和
口中的深吻必有关系，但桃儿既献身给神性君天邪，又知接下来的七天，自己的
身心将完完全全归这神性君天邪享用，自是任君采撷、乐在其中。

　　「好媚人的浪女…」轻轻喘息，神性君天邪抬起了头，看着身下娇羞的桃儿，
只觉这仙子眉目如画、气质动人，破身破的这般欢快，实是天生享受云雨之乐的
绝色尤物，神性君天邪忍不住淫笑道：「夫君又要你了…」

　　「是…」感觉神性君天邪缓缓拔出……桃花源中原本被堵住的……登时外泄，
又令桃儿臀腿之间一片美丽的泥泞。知道神性君天邪接下来的目标，桃儿娇媚一
笑，合作无比地抬高了雪臀，好方便神性君天邪取出犹藏在她菊穴中的玉珠。破
身之时虽不甚痛，桃儿现在可知道威力了，光只是雪臀挪抬而已，桃花源内便传
来阵阵强烈的痛楚，偏生神性君天邪又选在此时取出佛珠，那既痛且快，欢快的
感觉又是如此异样的刺激，令桃儿娇躯又阵阵颤抖，看的神性君天邪又爱又怜。

　　「若妹妹受不得，夫君可先休息一下。」轻轻地在桃儿饱胀娇颤的花蕾上吻
了一口，手上一阵轻轻揉搓，只令桃儿香峰娇颤，美的一发不可收拾，神性君天
邪柔声道：「待得明儿再来…」神性君天邪感受到体内《御女心经》疯狂的运转
起来，按着这个速度，自己必将很快再次突破一层。

　　「不…不必这样…」虽是桃花源中痛楚难当，但痛啊儿仍勇敢地摇了摇头，
轻吐蜜语道：「夫君爱我，桃儿自是感激…可…可是夫君既得了桃儿身心，桃儿
的身子自是任由夫君享用…」

　　其实桃儿没有说出口的是，还有个两三颗玉珠留在菊穴当中，若不趁着今夜
打铁趁热，让神性君天邪破了自己菊穴，只怕接下来还有好长一段时间要让玉珠
留在那儿，便是旁人不知，光想到要这样走出去，边走着腿间边垂着一串珠子，
那想像已羞的令桃儿无地自容，即便会痛的事后让桃儿下不了床，她也认了，自
己可不像洛水和慕容雪一边，竟在牢中和亭子里献身，想来这闺阁之事还是在床
上为好，便是之后要像师姐一样，光天化日之下任由淫魔淫玩，至少这几日桃儿
还可专心于床笫，于是桃儿娇媚道：「好夫君…今儿便得到桃儿吧…完完全全
…一点都不要漏…」

　　「既是如此，夫君自当尽力。」跪在桃儿大开的腿间，神性君天邪双手贴紧
桃儿紧翘浑圆的雪股，将她的下身抬了起来……手指轻轻用力，将玉珠完完全全
抽了出来，动作既缓又急，抽出前还先推深进去，抽的桃儿又是一阵呻吟，媚眼
迷离，嘴角似怨似喜，对接下来的后庭被破，充满了期待又害怕受伤的神态表露
无遗。

　　抬高桃儿雪臀……桃儿只觉……要被撑裂一般，甚是疼痛，快感却也油然而
生，见她神情异样，神性君天邪一边挺入……享受那比之桃花源还要紧窄的滋味，
一边安慰道：「不要紧…夫君会慢慢的，等习惯了…桃儿就快活了…就像前头一
样…终要吃得苦中苦…方得人上人之爽…」腰间继续用力，既痛且快的桃儿听神
性君天邪这般指教，强忍痛楚，轻轻晃动雪臀，以助神性君天邪……

　　虽说已有了初步的开垦，神性君天邪的……上又充满了方才云雨间的……润
滑方面并无问题，但桃儿仍觉……的过程无穷无尽一般，痛楚愈来愈甚，却不像
方才破身时被快感所抑，终于再也忍受不住，带着哭声哀吟求饶道：「哎…好
…好痛…桃儿…唔…桃儿受不了了…夫君饶…饶了桃儿…啊…」

　　听桃儿娇声求饶，看她额上痛的冷汗直流，连饱挺的香峰都似因痛楚而萎了
少许，神性君天邪看看……得也差不多了，才抚慰桃儿道：「好了好了…夫君马
上就开始动了…来…娘子请稍忍…夫君必令娘子欢快享受…」

　　　　　　　　　　　　　（此处删除一千字）

　　桃儿全身无力地瘫在床上，口中兀自在不住轻轻呻吟，神性君天邪见两次高
潮的她如此柔弱，不由轻轻俯下身去，用胸口微微挤压着那对香峰，一边伸手托
起桃儿的下巴，又爱又怜地问着：「又窄又紧的娘子…可爽了没有？」

　　桃儿喃喃地呻吟着道：「爽…爽…桃儿魂灵儿…都被插飞了…夫君真…真厉
害…桃儿好爱夫君…求夫君…求夫君再让…让…让桃儿再尝这般升天般的滋味
…」

　　「今夜先好生休息吧！明儿夫君再给娘子好好玩乐…」轻抚着仙子湿透的秀
发，像是安抚孩子般躺到了桃儿身边。眼见桃儿如此娇弱，却还想要自己再干她
一回，虽是意兴盎然，绝不想放过如此媚态仙子，神性君天邪也不由心惊，不知
这紫罗兰传的是什么心法，这些女子个个天香国色，气质灵的活像不食人间烟火，
破了身子后却是痴缠已极，床上床下简直像换了个人，若非自己是个色中王者，
换了普通男子，只怕真会被这些外貌清丽圣洁、内里却娇媚痴缠的尤物给吸干了
呢！

　　当神性君天邪搀着行动不便的桃儿离开大牢的时候，紫罗兰正好错身而过，
进了大牢，外头亭内慕容雪正嗯嗯哼哼的玩３Ｐ，加上她也旁听到了神性君天邪
在桃儿身上搞的鬼，心知外头正是一幅淫欲横流的图画，又岂容得下她一个衣衫
整齐、神态圣洁的女人留在外头？

　　　　　　　　　　　　　【１８２】宫主风情

　　打开了牢门，走进牢中，紫罗兰心下微微鼓荡，最后这『淫王』龙魔是她亲
自出手擒回，倒不是因此人修为有过人之处，而是因为这龙魔的『淫王』之名，
乃因他与众不同，淫魔多半独来独往，可龙魔却是个据山为王的山大王，手下有
百多号隐淫魔，打家劫舍的事做的比淫人妻女要来得多，那一回紫罗兰单独出手，
从山下一直打到了山上寨里，虽是以寡敌众，但她出手颇有分寸，龙魔手下的百
多淫魔均只伤不死，伤也只是皮肉，只有龙魔本人打死不退，是以紫罗兰下手重
了些，带回牢里时还将养了数月，龙魔才能正常行动。

　　「原来是宫主亲临，真是不好意思。」微微邪笑，龙啸天打量着这妆扮齐整、
神态圣洁，全不似有献身之心的美女，出声笑道：「宫主的好徒儿个个骚媚入骨，
令本君玩得好是舒爽…宫主也要破身吗？」

　　「可惜了，不是。还有，淫王龙魔那里去了？」衣袖轻拂，女体的香气登时
在牢中散了开来，纤手轻轻拨开微散在颊上的几缕青丝，今儿个不知为何，她并
未向以往般整理到一丝不苟，紫罗兰心下虽然疑惑，表情丝毫不变，转脸向龙啸
天娇声问道。

　　「你说那个淫王啊？！我呸，在色道之中，他也可以称之为王！在我和断兄
联手之下，连两招就没有走过，就化为灰灰了。」龙啸天满脸的不屑道。

　　「是…是吗？」口中微微一政窒，紫罗兰出声说道：「你们怎么可以把他们
都给杀了，他们又没有做过什么大错事。」

　　「哼，胆敢对我君…龙啸天的女人动坏念头，立杀不赦。」龙啸天充满霸道
的说道。口快之下差点说漏嘴。

　　一边打量着紫罗兰，龙啸天心中念头电转，突地发觉不对劲之处，紫罗兰绝
不像表面上那般平静无波，她虽然掩饰的很好，可眼角处微带湿润，美目流转之
处春意诱人，在在都是思春的表征，只是被那圣洁无瑕的外表所遮盖，一时之间
竟让人看不出来，她既然亲自进来说话，想来身子也正期盼着男人，龙啸天一边
想着一边出言相试道：「也就是说，她们七日之后无论是否还有贞操之念，都必
须任我…我们为所欲为了吗？即便是数人一起上也行？」

　　「是，也不全是，」紫罗兰嘴角仍是一丝轻洁平和的笑意，仿佛说的不是那
样羞人的话题道：「虽说要尝试交合之趣，但罗兰的徒儿们也都是高手，自不能
任人为所欲为。当然，若被诱起了欲火，便有再高明武功也不会想拿出来对付男
人，只不过如果你们的要求太过份，会被打到趴下也不是难事，只要不伤人命，
罗兰也不管这些，你我彼此都别太过火，就这样子。」

　　「也就是说，七日后再无阻碍，只要你情我愿，要怎么搞都行，是吗？」

　　「这是当然。」

　　「宫主你早已破身，自不受这七日限制，」眼儿牢牢地盯在紫罗兰身上，像
是苍蝇见了蜜糖再不肯离开，一边注视着紫罗兰的反应，龙啸天一边说道：「现
在便可随便和男人玩，是吧？」

　　「是…只要罗兰愿意就成…」似是顶不住龙啸天火热的目光，紫罗兰眼儿微
闪，眉目之间春情微透，显得更为艳丽。

　　「慢着，龙啸天！」就在龙啸天得意之时，紫罗兰突然睁开美目，紧紧盯住
龙啸天，出声问道：「你们和君天邪认识？」

　　「认识，怎么不认识？」龙啸天闻言，连忙出声说道：「君天邪曾经和我师
出同门，只因犯了色戒，被敢出山门，你也知道我们淫道众人，淫功未成之前，
是不能破去童子身，失了元阳之气。」

　　「嗯。」紫罗兰闻言，目光炯炯的盯着龙啸天，良久微微点了一下，再度闭
上美目。

　　知眼前这圣洁美艳的百花宫主，并非不食人间烟火，不受情欲影响的女人，
龙啸天只觉腹下一股火传了上来，努力地按捺住了，他知道紫罗兰即便动了春心，
若自己不好生挑逗，也不能让她婉转相就，用强可绝对不行，龙啸天连忙出声说
道：「本君有些事想请教宫主，不知宫主愿否见教？」

　　一想起紫罗兰曾经的骚浪，龙啸天便有点把持不住，毕竟二十多年没有搞过
紫罗兰了，现在本体和主神都已经干过紫罗兰，就剩下他这个元神分身龙啸天和
可怜的断水流没有得手。

　　所谓成也罗兰，败也罗兰。

　　当年君天邪因为紫罗兰元神三分，如今想要三分归元，必须干过紫罗兰才行。

　　「若非机密之事，罗兰自是言无不尽。」没想到龙啸天嘴上轻薄了一句，立
时便缩了回去，紫罗兰心中颇带失望。这一个月来魔性君天邪虽是将她弄的服服
贴贴，但也不知是那御女心经的作用，还是自己本质上就是个渴求男人的淫娃荡
妇，真正就和那时所说一般，这圣洁的外貌下只不过是淫魔下手的绝好饵食而已，
眼见着徒儿们身子破的欲仙欲死，桃花源深处不由饥渴起来。

　　「为宫主破身的，不知是那方淫道高人？」龙啸天明知故问的道。

　　「是…是君天邪…在十多年前破的…还用了御女心经…他现在也在宫中…」

　　「只有干那一次吗？」

　　「当然…当然不止…」听龙啸天这句话，紫罗兰失望的心转眼便不翼而飞，
取而代之是桃花源内勃勃的欲望，问的这般无礼，想来龙啸天也真想今天在自己
身上好生报复一番，紫罗兰幽幽的道：「一个月前君天邪入谷，让罗兰再次领略
这交欢极乐之道，是以…是以罗兰决定，让你们都出牢门…教晓罗兰和徒儿们男
女交欢之诀…」

　　「原来如此。」龙啸天有模有样的点了点头道：「原来是君师兄干的，不知
宫主百花心经有何有点。」

　　见紫罗兰神情顿敛，原本娇柔旖旎的气氛转眼消失，龙啸天连忙摇了摇手，
示意她平静下来，出声说道：「本君不是要探百花宫修炼仙诀的奥秘，毕竟是修
炼功法，以本君的年纪，要改练修炼功法可晚了太多，只是本君看你的徒儿们破
身时爽到不行，实在疑惑，毕竟一般处子破身时便男人技巧再行，弄得再好，也
会痛的寻死觅活，可你的徒儿们一试就爽，爽了之后还一副想要再来的淫荡样儿，
别说本君，其他人也觉得奇怪，总不是你教的吧？」

　　「这…或许是…」想了一想，紫罗兰眼儿微荡，话音发软，知道这一说，接
下来便逃不过给这龙啸天侵犯的命运，媚声道：「自当日给君天邪破身之后，罗
兰痛定思痛，兼采师授玄门正宗心法、道门守贞功和御女心经，创了百花心法。
玄门心法颇近佛功，功力愈深，神态愈是出尘；道门守贞功原是为道门女子守身
而用，修到了极处便男人再厉害也难插入，可…可惜罗兰未得全貌，百花心法中
的守贞功，不过让女子桃花源处又窄又紧…无论如何纵欲交合，便生产子女，桃
花源处亦不松弛…至于天下第一情欲神功《御女心经》也不用…也不用罗兰说明
了吧？」

　　「怪不得，怪不得！」龙啸天拍手大笑道：「昔日轩辕大帝御女三千，白日
飞升。《御女心经》原是为了让男人修来征服女子之用，相传若此心法练到了极
处，被侵犯的女子将一辈子被欲望蒙蔽，媚淫之气深入骨髓，再也撑持不得，却
不适合女子习练，现在看来百花心法中若添了御女心经的诀窍，女子若不情动也
还罢了，一旦动情破身，御女心法自在女子体内生根茁壮，令女子再也难免欲火；
加上玄门心法功力愈深外表愈圣洁无瑕，守贞功功力愈深桃花源处愈是紧窄，令
男人抽插之时更为舒爽，看来七日之后，洛水、慕容雪和桃儿，个个都将变成销
魂蚀骨的小淫娃，自己这些人真艳福不浅啊。」

　　听龙啸天大笑道，紫罗兰更显娇羞，她那里不知道紫罗兰在笑什么说些什么？
不过说把徒儿们都教成骚媚入骨、性爱风流的女人，倒也冤枉了紫罗兰，玄门正
宗心法原就是紫罗兰所学，道门守贞功有守身之用，而那御女心经，却是因着君
天邪用以为紫罗兰破身，将这功法之威，深深烙印在紫罗兰体内，因此创造百花
心法之时，不由得将其并了进去，那时她那里想得三功合一会有如此效果？但要
后悔也迟了，何况看方才她们的模样，教了她们这心法，显然还是件好事呢！

　　见紫罗兰香肌晕红、神色娇媚，便非龙啸天这等经验丰富的淫魔，也知这百
花宫主已然情动，何况以龙啸天的眼光，还看到了其他东西，他凑近了紫罗兰身
前，直到几可嗅到她女体幽香的位置，这才开口道：「宫主今儿个…就外头这一
层，里头没穿什么其他衣裳吧？」

　　「公子你…你怎么知道？」没想到龙啸天一语便道破她未着内裳的事实，紫
罗兰脸儿一红，却没有出言否认，连原本反射性伸手掩阴护乳的动作也硬是停了
下来。

　　「还瞒得过我？」龙啸天嘿嘿一笑，大着胆子伸手，在紫罗兰香峰上头抓了
一把，紫罗兰虽没预料到他会有这一手，但肉在砧板上，又岂逃得过？半推半拒
地伸手拨开龙啸天的手，可当他再用力一抓时，紫罗兰再无反抗，任龙啸天的大
手在自己胸口揉着，听着龙啸天得意的声声：「看你徒儿们那么美的样子，想来
宫主也正想在男人身上爽上一爽，胸前两点激凸，那里能瞒过旁人？」

　　微微俯首，见还没被龙啸天抓上的另一边胸前，确实有着一点凸起，紫罗兰
娇媚地飘了龙啸天一眼，想要缩缩胸口，偏生凸起的花蕾敏感更胜以往，直接与
外头衣物的磨擦，使得光只微微一动，便有一股强烈的刺激直达芳心，让她想缩
都没办法，只任龙啸天轻轻揉抓起来。

　　「不知宫主今夜可否赏光？」见紫罗兰没有反抗，只是脸红耳赤地默许自己
的侵犯，龙啸天胆子一大，凑了上去，轻轻咬啮着紫罗兰纤巧的耳朵，柔声道：
「让本君教晓宫主性欲之美…」

　　「奴…奴家多谢公子…」听龙啸天这么说，紫罗兰心中的紧张倒少了一半，
三个徒儿想必若非身子已破，就是将近失身，自己自不该置身事外，只不知龙啸
天会想到什么疼爱她的法子。只是紫罗兰永远不知道慕容雪早就在二十多年前，
就被君天邪给破了处子之身。而且君天邪还有一个秘密快乐之地「安乐窝」，只
不过这二十年来，只有龙啸天一个元神分身去，毕竟龙啸天元神三分的事情多一
个人知道，他就多一分危险。

　　「难得宫主如此乖巧，本君自当教晓宫主合欢之道…先将衣裳脱了吧…本君
想先看看，剥的一丝不挂的百花宫主，是否还与衣衫整齐时一般圣洁无瑕？别看，
我洗过澡了，而且洗过好多遍。」龙啸天见到紫罗兰眉头微微一蹙，上下打量起
自己，连忙出声说道。

　　飘了龙啸天无比媚惑的一眼，紫罗兰站起身来，以一个最为优美的姿势，慢
慢褪去衣衫，连发间饰物也摘了，任由秀发披垂，只看的龙啸天眼前一亮，胯下
登时挺起了一道高蓬。

　　一边令紫罗兰帮自己脱去衣物，一边伸手在紫罗兰那洁白如玉的香峰上轻轻
揉弄，这美女宫主香肌滑若凝脂，光只是抚摸都有一番快意。给龙啸天这样轻薄，
紫罗兰微闭美目，瑶鼻当中嗯哼微响，只觉享受至极，为龙啸天宽衣解带的动作
愈发快了，不一会儿两人已是一丝不挂，只见龙啸天胯下已高高挺起了一根粗壮
巨物，看的她不由心跳加速，这……着实巨伟强悍，令人心生畏意。

　　虽不知以自己已然大成的百花心法，以致紧窄宛若处子的桃花源可否承受得
了这巨物的玩弄，但紫罗兰也知，若自己能承受得了，这般巨物将会给女人带来
无比强烈的美妙快乐，她微微舐了舐下唇，如丝媚眼望向龙啸天，媚声道：「公
子…奴家请公子指教…可是…就在这儿吗？」

　　「宫主门下的洛水也是在那边牢里破的身，这样不好吗？」龙啸天将原本自
己和洛水欢好所在牢中的草床上点点余渍指给紫罗兰看，龙啸天心下也知，要将
这高贵典雅、圣洁如仙的百花宫主弄的欲仙欲死，这简陋的牢中确实不是个好地
方，可若能让紫罗兰承认，自己即便在此处被男人挑逗，也想献出肉体，那成就
感之强烈，也确实令男人满足，龙啸天笑吟吟的道：「莫非宫主还没你的好徒儿
洛水那般骚？」

　　　　　　　　　　　　　【１８３】师徒共夫

　　「嗯…」知道这骚浪的评语迟早会降临在自己身上，但当耳中听到男人说自
己性子骚浪之时，紫罗兰娇躯仍起了一阵抽搐，却不是羞耻，而是更强烈的冲动，
忍不住娇声媚道：「奴家…听凭大王吩咐…」

　　「不过…在这样干确实有些简陋，不适合宫主这般圣洁仙子的身份…」满意
地看着晕红过耳、神迷意醉的罗兰，龙啸天微微一笑，打算再玩她一玩，出声笑
道：「可看宫主这般标致的容貌、这般前凸后翘的身段，本君也硬了，不如宫主
先帮本君吹上一吹，待泄了后再另寻它处好搞…」

　　「是…」见龙啸天取了个小凳坐了下来，紫罗兰娇媚柔顺地跪在龙啸天大张
的腿间，那硬挺刚直的巨物，正在她眼前大逞淫威，她轻轻拨了拨秀发，让散下
的发丝不致垂到脸前碍事，正想吻上之际，龙啸天却又开口阻止了她。

　　「嗯…本君先问问，一般而言，宫主将这东西如何称呼？」

　　「是…是阳具…」知道龙啸天明知故问，是为了让自己主动将这女孩儿家羞
于启口之物挂在嘴边，好让自己更为娇羞柔媚，让男人征服感更加强烈，紫罗兰
轻吐莺声，眼中更显春意。

　　「不对不对…这样称呼太文五了…不适合本君的风格…有没有粗一点的…」

　　「那…」想到一般的说法，似乎都还没有阳具粗俗，紫罗兰实不知该怎生是
好，连忙出声问道：「奴家…奴家实在不知…求…公子示下…」

　　　　　　　　　　　　　（此处删除一千字）

　　一来淫语在先，紫罗兰体内贲张的情欲，着实强烈的难以抑制，二来龙啸天
是她除了君天邪外第一个接触的男人，那背叛偷情的感觉，令她愈发春心荡漾，
再加上龙啸天的……着实巨伟，比之君天邪还要大上一号，看了若不心痒难搔，
那还算是女人吗……只可惜玉指实在太过纤细，虽是灵巧无比，却无法强烈地满
足她的需要。

　　淫荡的女人就是如此，你不看好她，一不注意，她就会给你戴绿帽子。现在
社会，唉，就是如此。

　　　　　　　　　　　　　（此处删除一千字）

　　……见紫罗兰媚眼微张，销魂蚀骨的媚人目光再不离开自己，虽是射的浑身
舒坦，可龙啸天被美女这样期盼，那能就此完事？他深吸一口气，运起淫魔熬战
之技，硬是令胯下巨物再度勃挺。其实这也不太难，一来连战是每个淫魔都爱，
其中技巧自是不能荒废，二来有这么个圣洁无瑕、美艳动人的百花宫主赤裸裸地
跪在身前，眉目含春、颜色娇媚，香腮微鼓，又知她口中全是自己的……看到这
模样要不硬起来，可真得怀疑身为男人的能力了。

　　龙啸天俯身去抱紫罗兰的纤腰，见他这般快硬，紫罗兰也知龙啸天的念头，
她含着……用舌头在口中扫动，去感觉那又热又黏的滋味，脸颊轻轻贴在龙啸天
的大肉棒上头，娇媚依顺地微微揩拭，那媚态万千的模样，令龙啸天原本还有三
分勉强的硬挺，登时变成了一柱擎天！抱住紫罗兰不盈一握纤腰的手微一用力，
已将紫罗兰抱在怀中，紫罗兰合作无比地双手环住龙啸天颈项，一双修长美腿则
夹在龙啸天腰上，只觉龙啸天腰一挺……全盘送入了她娇嫩柔软的妹妹当中，火
辣强烈的刺激，令紫罗兰瑶鼻轻哼，若非口中满是……怕早要娇声媚吟。

　　只觉下体快被……洞穿，随着脚步动作……一步一挺，每一步都深深地…
…紫罗兰体内，只觉每一寸空虚都被他彻底充实，敏感的花心没有一次不被他攻
陷，美妙的滋味一下下冲击着紫罗兰业已荡漾的芳心，她搂紧了身上的龙啸天，
感觉龙啸天的双手移到她的臀下，好更方便使力抬起自己的胴体，随着他大手的
动作，紫罗兰在龙啸天胸前不住厮磨，柔软坚挺的香峰，不住被他雄壮的胸肌拭
磨，那醉人滋味，真是无可言喻，口中满是……的紫罗兰只希望龙啸天就这样边
走边插、且淫且行，令自己在无比迷醉之中，身心都被他送上无比美妙的高潮仙
境，光想到上下两张嘴都被他的……注的满满的，那念头已令紫罗兰仿若芳心已
迷醉在最完美的梦中，再不愿醒来。

　　被魔性君天邪和断水流抱入浴房，一路上两人手上挑逗自是少不了的，慕容
雪神魂颠倒、美不胜收，只是进了浴房，慕容雪不由眼前一亮，大水池旁正挺立
着一条秀美无伦的身影，纤细的不堪一握的柳腰不住款摆，带着那高耸的香峰也
不住舞动，少女双手按在身下男人的胸口上头……

　　眼见龙啸天躺在地上，双手轻扣着洛水纤腰，却非强迫而是协助她挺送扭摆，
而此时的洛水浑身湿透，也不知是汗还是清洗时的水湿，在浴房内异宝照映下美
的像在发光，想来当龙啸天抱着无比娇羞的洛水进了浴房之后……这般亲蜜接触
又诱发了情欲，也不知是龙啸天再度索求，还是洛水难耐情欲，顾不得破身伤痛
未痊，竟主动向龙啸天要求献身。见洛水美的媚眼如丝，便见了妹妹进来，也只
是稍停便再行挺送，慕容雪向两人打了个眼色，魔性君天邪和断水流会意，抱着
她走到了洛水身畔，温柔地为她清洗擦拭起来。

　　「姐姐…洛水姐姐…」将正自享乐的洛水叫回了魂来，慕容雪一边忍着下体
的种种不适，以及两人为自己清理时，敏感处难免被触及，那种又像调情挑逗，
又像无辜碰触的滋味，好半晌才能出口询问道：「怎么才…才进这儿又…又乐起
来了？姐姐才刚破身子…不休息吗？」

　　「嗯…」正自爽的神迷意醉，没想到慕容雪竟在这要紧时刻进来，还连着魔
性君天邪和断水流，虽知妹妹多半也是云雨之后来清理淫迹斑斑的胴体，但想到
自己向来守身如玉，破身之后却被欲火所伏，洛水娇羞难当，但体内欲火正旺，
主动挺送扭摇的动作虽弱了下来，却始终不愿停止，听慕容雪这样询问，洛水虽
觉娇羞，但想来师妹的下场，该与自己相当吧？洛水出声说道：「龙哥哥抱了洛
水进来，帮洛水清理的干干净净…可是洛水…洛水却忍不住…龙哥哥只好…帮洛
水煞火…」

　　「原…原来如此…」看着洛水身下故作无辜状的龙啸天一眼，慕容雪不由咋
舌，一边难耐欲火的顶挺旋摇，洛水只觉这体位真是方便极了，桃花源内那处酥
痒酸麻，便可用那处去挨男人……刮搔……只是用……止痒着实是提油救火，愈
是动作，体内欲火反而愈发旺了，虽说方才舒爽之中，龙啸天曾硬是迫停了她，
让梅洛水看到交合之处丝丝血迹，但情欲正旺的她可顾不了这么多了，仍是打算
先舒服了再说。

　　「龙哥哥…不用怜惜洛水…唔…好酸…洛水…洛水之前找过医书…啊…虽说
…虽说第一次或多或少会…会痛…可是…那多半只是一时不适而已…强烈的爱欲
…可以让女人无比快活…若是…若真是痛的话…只要忍着…忍着多来几次…想着
只要被…被抱着就好舒服…多做个几次…习惯之后…就会喜欢了…啊…龙哥哥
…别…别放手…洛水已经…已经是女人了…让洛水爽…爽吧…」

　　没想到会从向来温柔皎洁，最有着紫罗兰圣洁无瑕风采的洛水口中听到这样
的话，龙啸天顾忌尽去，顺着洛水的挺动节奏……起来……双手更从洛水水滑的
纤腰转到了那随着胴体动作舞出满天光芒的香峰上去。

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五百字）

　　当洛水美妙舒爽的当儿，慕容雪也糟了殃，魔性君天邪和断水流原本就打算
为慕容雪稍事清理之后，便再向这慕容雪美人儿求欢，现在看慕容雪被洛水大胆
无比的发言影响，娇躯柔媚地微微扭动，便知慕容雪欲火再起，魔性君天邪躺在
地上，让断水流扶着慕容雪凑上他挺硬的……体位姿势就像身旁的龙啸天与洛水
一般，让慕容雪有样学样。

　　在断水流的协助之下，慕容雪勇敢地跨坐在魔性君天邪身上，让桃花源对准
了那硬挺的肉棒，娇躯缓缓沉下，桃花源套入肉棒时虽有些痛楚，但想到接下来
的欢乐，加上还有断水流在耳边甜言蜜语，那……的火热又再次勾起了强烈的情
欲，等到一坐到底之时，慕容雪也感觉到了，为什么身畔的洛水会这样狂放的扭
摇顶挺，任由落红再泄，她也动作了起来，就好像要和洛水比较一般，扭的无比
娇媚。

　　「啊…」洛水陡然发出一声高亢的呻吟，两眼翻白，爽昏过去。

　　「断兄，你帮我照看一下洛水，我有点事情出去要办一下？」龙啸天见到断
水流想要抽身离去，龙啸天连忙抢先开口道，说完丢下洛水，拔腿就跑。弄得慕
容雪一愣一愣的。

　　「龙啸天！」断水流发出一声愤怒的咆哮，两眼一片赤红。

　　「老断，就让他先去吧，反正我们都是一个人。」甚为主神分身的魔性君天
邪连忙出声相劝断水流。本来魔性君天邪、龙啸天、断水流三人商量好的，紫罗
兰应该先让他骑，没有想到龙啸天无耻中途变卦，差点没让断水流抓狂。

　　断水流在三个元神分身中实力最弱，心下郁闷，只是狠瞪一眼魔性君天邪，
便抱起昏迷过去的洛水，狠狠的干了起来，好似在发泄胸中怒火一般，非常用力，
看得慕容雪一震担心和疑惑不已。

　　「两位哥哥，天哥哥去干什么了？」慕容雪小心的问道。虽然魔性君天邪和
断水流都是君天邪，慕容雪还是对元神分身龙啸天比较认可？毕竟龙啸天在这二
十年间，去过「安乐窝」，魔性君天邪和断水流可没有去过。

　　「没事没事。」魔性君天邪邪笑道。

　　不多时间，洛水便幽幽转醒，当看到一头银发的断水流正骑在自己身上，心
中吓了一大跳，好一番挣扎，在慕容雪三人的合力安慰下，洛水慢慢的接受了断
水流，接着攀登上快乐巅峰，洛水马上为断水流的超深功夫为之沉迷。

　　半个时辰过后，将要再次在断水流身下高潮的洛水忽然那发现一对人走了过
来，洛水微带不满地移眼看来，一望之下洛水整个人都呆了，连正尝试着这新体
位的慕容雪也呆若木鸡，也难怪两人呆然，走进来是去而复返的龙啸天和和紫罗
兰，而现在的紫罗兰，完全不是慕容雪和洛水心目中的她，一丝不挂的紫罗兰四
肢紧紧地搂着龙啸天，胸前那双高挺的香峰，发疯似地在龙啸天身上旋磨着，冰
肌玉肤早给情欲的酡红占了满满，香腮微鼓，也不知里头含着什么，随着走动的
步伐，龙啸天的腿脚上早沾满了紫罗兰热情的流泄。

　　「不愧是宫主…比洛水你还要浪得厉害…」有些嫉妒不已的断水流伸手在洛
水臀上轻拍了两下，让这正与他亲蜜结合的女子也醒将过来，断水流满嘴发酸的
说道。

　　「师…师父…」没想到平素端庄高贵、圣洁的活像天仙下凡的紫罗兰，竟被
男人边走边干直爽到这儿来，若他们是从大牢那儿便干到此处，可真是好长一段
路……

　　「好宫主…」龙啸天歉意的看了断水流一眼，接着哈大笑，停下了步行的动
作，让正欲火焚身的紫罗兰微微冷了下来，伸手轻转她的脸蛋，让紫罗兰看到了
正插在男人身上的慕容雪和洛水，出声笑道：「别顾着爽了…稍微清醒一下…你
的好徒儿正看着你呢…」

　　「嗯…」瑶鼻中透出媚声，紫罗兰娇羞无伦，在别人目光灼灼下与男人欢爱
的滋味，果然不同一般，想到方才洛水破身之时，竟有更多于此的眼光在瞄着，
紫罗兰不由有些后悔，该当想办法让她在一对一的情形下专心献身才是。

　　偏生樱桃小口中……犹满，光含着一路走来不吐不吞，也真是种折磨，何况
龙啸天的……又这般大，一路捣的紫罗兰似要被洞穿，竟似有些处子破身之苦，
可那桃花源中每一寸肌肤都被……完全占有的感觉，实是爽到难以言传，对他的
天赋过人又爱又恨，令紫罗兰虽是每挨一下便像要高潮一般，却还是硬撑到了此
处。

　　虽知早晚要和徒儿们一起在男人胯下婉转承欢，却没想到这么快就让她们看
到自己在男人身上的淫荡样儿，而自己正挂在龙啸天身上下也下不来，口中又含
着他才射给自己的……想说话都没得开口，羞的紫罗兰浑身发烫，偏觉得这样羞
耻无比的感觉，又带来另一份快感。

　　　　　　　　　　　　　【１８４】经验交流

　　「好吧…准你吞下去了…」见紫罗兰羞得浑身发热，娇躯又胀满了娇艳的酡
红，正深深插着她的龙啸天自能感受到她的体热，龙啸天笑吟吟的说道：「宫主
啊…和你正浪的舒舒服服的好徒儿打个招呼吧…」

　　「嗯…」娇羞地应了一声，紫罗兰口中轻响，咕噜咕噜地把口中的……全给
吞了下去，伸舌轻轻舐净了微泄在唇上的部份，这才敢开口道：「洛水、雪儿，
你们…都在这儿，断公子、天云子…你们…你们也太不体恤她们了…才刚破身岂
可旦旦而伐？要伤了身子…可怎么办？」

　　「没…没关系的…」扶起断水流的双手，在众人目瞪口呆中，将那大手按到
自己乳上，仿佛被扣得极为畅美般，洛水吁了口气，娇媚无伦地撇了断水流一眼，
才回答了师父的话道：「断公子原想…原想体恤洛水…是洛水主动…主动求欢
…不关断公子的事…何况…何况洛水已尝过…尝过了滋味…现在洛水已经…已经
完全是个女人了…自该…自该让断公子满意…」洛水这一番话说出，令龙啸天一
阵愕然，神色古怪的看向断水流。

　　听师姐都这么说了，洛水那能落后，只是她实说不出洛水宣之于口的话，只
能娇羞无伦地在魔性君天邪身上挺动了几下，算是回答。见两个徒儿都这般情热
难休，知道再也劝止不了，紫罗兰回过头来，在龙啸天嘴上吻了一记，娇躯在他
怀中情不自禁地扭了起来，娇声道：「龙…龙公子…带着奴家…到徒儿身边去
…奴家想…想和徒儿们一起舒服…」

　　「讲几句好听的，要美的让本君心里舒服…」一路被紫罗兰那紧窄而活力十
足的夹的舒畅澈骨，有好几次都差点要射出来，龙啸天虽想再多逗这百花宫主几
句，却怕又说下去反是自己先力不从心，只得放过这好机会，反正以后总还有机
会的，龙啸天坏笑道：「等到本君听好了…就过去…」

　　「公子坏…欺负奴家…」半教是情不自禁，半是以身教导徒儿们要怎么让男
人满意，紫罗兰娇滴滴地在龙啸天胸前无力地捶了几下，才开始娇语媚吟道：
「公子…你…你的…操的奴家的妹妹都…都快穿了…差点要坏掉…求求你…抱奴
家到徒儿身边去…大发慈悲…让奴家舒服吧…」

　　「怎么舒服？」

　　「哎…就…就像这样…」感觉龙啸天慢慢走到洛水和慕容雪身边，那……又
在深处狠狠……了几下，酥麻透骨的快感，让紫罗兰媚眼如丝，无力地招了供道：
「就像方才那样…把…把公子的…给奴家…又浓又多…在奴家嘴里…让奴家含着
…好像…好像嘴都快要化了…」

　　见紫罗兰这样媚入骨的表现，看的连洛水和慕容雪都不由心动，何况是正占
有着二女的魔性君天邪和元神分身断水流，看着龙啸天躺在自己身边，让紫罗兰
摆着和洛水、慕容雪一般的姿态，三人不约而同地挺动起来，只听得三女娇媚的
喘息呻吟声音，……的不住作响的声音。

　　走到了练武场，洛水深深地吸了口气，胸中一片清新，但即便只是动作，便
传来阵阵痛楚，显是在提醒她身子仍未复原，但每日早上至少要有一个时辰用于
练武，是紫罗兰的坚持，洛水身为紫罗兰首徒，实在没有犯例的意愿。

　　忍着的不适，洛水勉力练了几套剑法，一边呼吸着新鲜空气，她的基础打的
极为扎实，练起来后心神既专，那痛楚似也不再那般强烈了，只是举手投足之间，
难免有些涩滞。

　　几套剑法施完，洛水停了下来，只见身旁慕容雪也正慢慢收式，另一边的桃
儿动作却较自己方才还要拘束，银牙轻咬、柳眉微蹙，显然那神性君天邪本体带
给她的冲击更烈，光看也知桃儿到现在还深深受着昨夜之事的影响。不过想来不
由有些奇怪，边觉不自主的脸红心跳，洛水边看着桃儿练功，昨夜二女都献出了
处子之身，而她和慕容雪事后又被抱去浴房，清理余渍之后，情不自禁地又和男
人来了一回，还看到紫罗兰也在魔身上享受的情景，照说不会比回到香闺的桃儿
挨的更重，怎地这师妹却一副还有东西塞在体内的感觉？

　　忍着心中的疑问，等到练武已闭，才和妹妹及桃儿到浴房中梳洗，本来早上
练的一身香汗后，好生梳洗便是种享受，何况接下来几日三女各自有专属的魔享
用，保持的干干净净，也是相交时的礼仪。可一进浴房，洛水和慕容雪香脸蛋都
不由红了起来，在浴池旁边地上，还满溢着白色微浊，间中还混着几丝腥红的秽
物，显然因为此处较湿，昨夜风流的痕迹犹未干去。

　　伸手舀起浴池中的水，将地上的秽物冲去，慕容雪眼见师姐已走到衣架处换
下了衣裳，连忙跟了过去，可一旁的桃儿却是脸红耳赤，死都不肯去脱下衣裳，
惹的慕容雪又好气又好笑，一群女孩子早惯了一同洗浴，便是想在隔间里洗，也
都是先褪了衣裳再去，那里像桃儿这样摸东摸西，龟龟毛毛的样儿？她伸手将桃
儿硬是拉了过来，根本不给师妹逃开的机会。

　　「怎么了？」见桃儿如此模样，想必是昨夜神性君天邪弄了什么手段，也不
知桃儿破瓜之夜过的如何，洛水微微一笑，衣裳全盘脱下，露出无比的身材，她
原就曲线玲珑、婀娜多姿，破身后又多给断水流宠爱了一回，愈受滋润，前凸后
翘处竟较处子之时更火辣，洛水笑吟吟的说道：「桃儿不会是…过的不顺利吧？
稍微放开一点…别管什么矜持…想来那啥大个该不会弄的桃儿太伤的…」

　　「可不是吗？」也脱的，慕容雪不只脸蛋儿和洛水一样俏媚，连身材一般的
晶莹雪白、如花似玉，她环住了桃儿的颈子，伸指轻轻羞着师妹的脸蛋儿，出声
问道：「昨晚不只是我，连师姐也…也被抱到此处，又给弄了一回…甚至连师父
都来了…你没看到师父在龙哥哥身上那个样子…看的我都心动了…被弄起来的滋
味更不同一般…迟早桃儿也试试…」

　　「不…不是啦…」见两位师姐一个娇媚、一个自豪地展现着冰肌，桃儿的紧
张和羞怯也减了不少，何况听说昨夜连紫罗兰也到了此处遭殃，怪不得才见地上
满是秽迹，那种种迹象虽说昨夜自己破瓜之后，也在床上见着了，可自己前后两
穴均被神性君天邪开发，也没那般夸张。桃儿褪去衣裳，含羞双腿轻分，让两个
师姐啧啧称奇地看着仍串在前后两穴里头的玉珠，出声羞道：「君…君公子昨晚
虽把桃儿前后都…都开了…可…可桃儿还不太适应…所以君公子就让桃儿身子里
…身子里继续串着…说是这样可以…可以比较习惯…反正男人较多…后庭早晚
…早晚要开的…」

　　「原…原来如此…」好奇地伸手轻轻地拨了拨桃儿双腿之间的玉珠，光微微
一拂，已令桃儿敏感的娇躯直颤，不由发软，珠上甚至已滴出了乳白色的蜜汁，
慕容雪不由称奇道：「你的君公子可真厉害，一开始就把桃儿你破的干干净净、
一点不留。感觉如何？」

　　「感觉完全不一样呢！」听慕容雪问出了这么羞人的问题，桃儿只觉脸上发
红、身子发热，身子里的玉珠令她更有感觉了，忍不住呻吟道：「痛的很…好像
整个人都给撑开了…可是…可是又很舒服…」

　　「这样啊…」见桃儿羞的浑身发红，眉眼之间却有股红晕逐渐涨开，也不知
是动了情，还是那玉珠在体内的影响，慕容雪微微一笑，想到了昨儿两番后，断
水流将爽的浑身无力的自己抱回房内，虽是绝不放手，搂着自己入睡，却是百般
呵护，说要等到今儿下午，至少自己恢了些，再用魔的手段来疼爱自己的，而且
桃儿体内的玉珠，在「安乐窝」中，龙啸天也曾经玩过，慕容雪颇有些怀念玉珠
的好处，向桃儿明知故问的道：「这玉珠…真有这么厉害？」

　　「是真的…」轻轻伸手舀水，在自己那纤细秀巧的上头淋浇，桃儿神色又甜
蜜又带些痛楚道：「君公子在牢里就…就串起了桃儿…再带桃儿走回房里去开苞
…一路上桃儿好像路都走不了似的…可是…可是真正破身子的时候…感觉好特别
…而且…而且君公子给桃儿开苞时…珠子还留在后面…说是要让桃儿多习惯…可
是前面被…被插的时候…后面的珠子也好奇怪…桃儿不会说…」

　　「是这样…」听桃儿这么说，洛水和慕容雪互看一眼，慕容雪心中暗笑的低
下头去，洛水则是没想到，这玉珠还有这样的用途，想来这些魔的手段还真不少，
两女昨夜尝试的，恐怕还只是冰山一角。想到接下来七日被魔调教的过程，便已
不由脸红心跳，更别说是七日后可以任由众人乱了。

　　「好桃儿…告诉师姐…你那君公子还有什么手段…让姐姐也…也试上一试
…」

　　闹了一会儿三女便停了下来，毕竟昨夜初承雨露，自出娘胎以来头一回的经
验，加上三女各自都爽过两回，除了慕容雪其她二人身体确实还不习惯，尤其桃
儿还给玉珠串着，一扭动身体和菊穴内便有了感觉，想不文静些都不成呢！

　　「唉…」微微地叹了一口气，纤手轻轻拂过曼妙动人的曲线，洛水的手慢慢
地滑过，在腿脚之间巡游一番后，才回到胸前，轻轻地描画着那丰盈的香峰。昨
夜抱着浑身无力的洛水回房之后，断水流虽怜惜她的处女苦处，没有再加索求，
但一双手仍爱怜地抚过洛水周身，尤其喜爱她那笔直修长的，在洛水纤巧的足上
更是轻揉缓捏不休，抚的洛水情迷意乱的睡去，醒来时才发现自己紧偎在断水流
怀中，这断公子、大色狼连睡梦中都不肯放松自己。

　　「怎么了？」

　　「没什么…」眼神颇带迷乱，洛水带笑轻语道：「洛水只是想到，师父向来
自持，又是那般…那般和魔过不去，洛水原也不以守身为苦，本来还以为会这样
小姑独处地过下去…没想到…没想到洛水的纯洁身子竟会…竟会主动献给男人
…还是自己亲手擒回来的魔…事先可是怎么也想不到的…」

　　「会难过吗？」眨了眨眼，慕容雪轻轻搂住了师姐道：「雪儿看那断公子比
龙哥哥体贴，龙哥哥最花心了，吃着碗里瞧着锅里的，吃过我们姐妹，还把师父
也给吃了。」

　　「嘻嘻。」见慕容雪语气娇柔，满嘴酸意，洛水微微一笑道：「我总觉得断
公子、龙公子、君天邪他们四人有点古怪，而且你们有没有发现，他们长得有七
八分相似，好似一个爹妈生的。」

　　「嗯…」

　　「而且…现在洛水已经是女人了，不再是小女孩，享受到之乐，自该好好回
报一下。」

　　「倒不是笑…只是…只是洛水也在想…」轻轻舒了一口气，洛水搂近了二女，
放轻了声音道：「昨晚在…在这儿快活之后，师父偷偷告诉洛水…龙公子可弄的
她狠…让师父在牢里帮他…帮他口交…射了一嘴，可又不让师父吐出来或吞下去
…」

　　「那…那东西也能喝？」大大地吃了一惊，这事桃儿可真没有想过，原本后
庭非是正道，若非昨夜破身时畅美难言，又早知也有人喜走旱道，桃儿可也不会
这么轻易任性玉开了自己后庭，但听洛水这一说，难不成男人还能干女人的嘴吗？
出声说道：「不…不会太脏了…师父竟然…」

　　「可…可以喝吧？」想到昨夜自己在魔性君天邪和断水流身上的娇媚，慕容
雪脸蛋微微一红，但她昨夜也尝过男人，自不像桃儿这般大惊小怪，出声说道：
「他们两个…昨天不只轮着弄了雪儿的桃源…也让雪儿帮他们连吹带吸…吞了两
回…虽然有点儿腥…可是细细辨味…倒还不太差…」

　　其实慕容雪早在二十年前就吞过君天邪的精华。

　　　　　　　　　　　　　【１８５】香艳比斗

　　「是吗？」若非紫罗兰明说，洛水还真不知道那东西是可以吞的，本还以为
是龙啸天让紫罗兰为他吹箫，原打算吹的硬挺之后再来玩弄紫罗兰的胴体，却一
个不小心射在她嘴里，想到昨夜龙啸天抱着紫罗兰进来时，紫罗兰那娇羞妩媚又
热情如火的模样，上下两张嘴都给男人用了，洛水暗自决定，今儿自己的樱桃小
嘴和后庭，至少其中之一要献给龙啸天，出声说道：「师父是说，他被我们关了
这么久，难免有气；不过更重要的是，便他只是发泄一下，也会选…选让我们更
为淫荡动情的法子…要我们别太顾着无聊的贞操观念，好好享受他的手段…不要
太矜持了…而且，他们有点太冷血了，为了独占我们，把所有的淫魔都给化为灰
灰了。」

　　对于男人的占有欲，三女心底一阵吃惊不已。

　　「贞操啊？」听到这个词，慕容雪和桃儿不由一笑，原本珍若性命的这东西，
她俩昨儿个都已下了决定，不只要将之献给淫魔，过了七日之后还要任他们予取
予求，只是那献出自己的滋味实在太过醉人，两女都忘了还有这么一回事呢！微
微地伸了伸懒腰，只觉下体处的玉珠勒的又疼又酸，别有一番风味，桃儿娇笑开
口道：「桃儿的身子已交给了君公子…就不管这东西了…」

　　「才破身就给他们俩轮…轮奸…」想到这个羞于启口的词竟从自己嘴里出来，
慕容雪浑身一热，娇羞中又有种蠢蠢欲动的感觉，心想反正他们都是君天邪的元
神分身都是一个人，也没有什么大不了的，慕容雪开口道：「雪儿早已…早已没
了贞操…不像师姐一般纯洁…」

　　「算了吧！」听两个师妹调笑自己，洛水脸儿一红，羞怯的感觉却远不如那
强烈的幸福感，洛水羞道：「洛水的身心也已是龙公子和断公子的了…就把这七
日的贞操完完整整的献给他们俩吧…等到七日之后才…才精彩呢！到时让我们比
比，看谁是百花宫里排名第二，又媚又荡…又能勾引男人的女人…」

　　「为什么只争第二？不抢第倒一？」

　　「笨蛋雪儿。」气的敲了敲慕容雪的头，洛水脸都红透了的道：「你我还
…还比得过师父？你没看到你的君天邪那个大魔头，一边弄你一边向着师父那儿
瞧…这七日之限，不只是你我专属破身的男人所有，也让他们专注在我们身上
…等七日过了，我们若不媚起来，四个淫魔们就只会跟着师父后面跑了，你道师
父吃得消？我们就是为了帮师父分担，才留下来的…」

　　「帮师父分担…其实是姐姐也尝到滋味，想要男人了吧？」护住了头，怕师
姐又一下下来，没想到洛水只是娇娇地亲了慕容雪一口道：「现在…洛水要把自
己弄的干干净净的，回到房里去…在这七日里把身心完完全全献给他们…一点都
不留…看看…看能不能变的像师父一样风情万种…」

　　想到什么就来什么，正当三女洗浴之时，轻风传声，三女似都听到一丝男女
交欢之声，细细听来其中还像不只一个男人，洛水不由微微发笑，紫罗兰有自己
练武的所在，除了传艺之外，向来不到众人的练武场来，可现在听到这声音，想
来紫罗兰也没法专心练武了。

　　「龙哥哥就是厉害，以前在——」不由咋了咋舌，慕容雪扮了个鬼脸，差点
说漏嘴道：「先干过洛水师姐，在牢里又射…射给了师父…还能抱着师父一路干
…干到这里来…今儿一早还有力气疼爱师父…这些淫魔都…都很厉害呢…」

　　「所以我们要快些成熟…好更享受一点…」站起了身子，将娇躯抹干，洛水
快手快脚地拭干身子道：「洛水这就回房，请断公子大发善心…好让洛水成熟到
可供人尽情采摘…」

　　听洛水这么说，慕容雪也加快了洗浴的速度，而桃儿呢？她手上虽未加速，
心下却做下了决定，要从神性君天邪那儿多弄些宝贝出来，让师姐们也尝尝其中
滋味，虽然羞人已极，又有些痛楚，但想到习惯之后，会变得像紫罗兰一般成熟
妩媚，想来师姐们也会乐在其中吧？

　　一早起来，紫罗兰梳装完毕，到了香闺前的练武场上，一手『百花飘飘』剑
法使将出来，挽起一天剑花，将她包在当中，此刻的紫罗兰白衣如雪、一身皎洁，
神态圣洁无伦、宛若仙子下凡，那有半点昨夜的放浪模样？看的魔性君天邪和断
水流两个元神分身不由傻了眼，连从紫罗兰房中钻出来的龙啸天也不敢相信自己
的眼睛，眼前剑花如雪之中美的像是不食人间烟火的人儿，真是昨夜被自己弄的
娇吟时作、媚态万千，惹得龙啸天与她回房之后，又在她身上爽了一回，操的她
连声求饶的紫罗兰吗？

　　见紫罗兰纤指轻勾，三人这才回了魂，取出兵刃摆出了架势，魔性君天邪拿
把长剑，断水流拿了吧大刀，龙啸天使用一杆长枪向紫罗兰围攻而去，一番大战，
魔性君天邪三人不由一阵心惊，暗叹紫罗兰的进步也太快了吧。

　　「差不多了。」收起长剑，紫罗兰向三人一礼，一早起来练武的感觉确实不
错，虽说开始时昨夜被龙啸天百般玩弄的纤腰尚有些酸软，但暖过身子之后，也
已消失无踪，此刻的紫罗兰只觉神清气爽，想来在魔性君天邪一个月的调教之下，
身子果已习于淫事，若非龙啸天巨伟超人，恐怕连一开始的酸软不适都不会有，
这天赋过人的男人，果然是任何女人的克星。

　　「这样不好吧？」恃着昨晚才将这天仙下凡的美女玩的连声求饶，龙啸天坐
到一旁的石椅上头，扭了扭脖子，昨夜浴房的地上虽打磨光滑，可终是石地，躺
卧在上头行事难免有些不适，笑吟吟的说道：「下手这么重，不怕本君一个不爽，
今夜不肯玩你尽兴吗？」

　　「那能呢？」知道这些淫魔手段，绝不把床笫之事限于夜里床上，反正今天
也练得够了，接下来的时间就在男人身上度过也可，紫罗兰娇滴滴地一笑，如同
月光破开乌云般的笑意，惹的魔性君天邪和断水流两人又直了眼。她婀娜多姿地
走到两人身边，牵着两人的手，带到了龙啸天身旁，深深一礼，魔性君天邪和断
水流两人连忙扶起了她，只贴实了滑若凝脂的香肌不放手，紫罗兰见状娇笑道：
「比试归比试，自是不能留手…可现在的规矩，能胜过罗兰的人，那一天罗兰自
是千依百顺，绝无多言。」

　　「自然是好了…」知道若论修为，怕是不能在紫罗兰手下走过千招，现下便
败给紫罗兰，仍能有限度地在她仙子般的胴体上出口气，三人那有不好的？

　　边看着紫罗兰以最优美的姿势宽衣解带，一丝不挂的娇躯坐到了卸下的衣上，
纤手轻扶乳下，似要将两朵莹白娇挺的玉峰献出，那纤腰纤细的不堪握实，玉腿
斜并处掩起了风流穴，实是个冰肌玉骨的美人儿，三人此时也达成了共识，毕竟
这回是断水流撑到最后兵刃仍不失手，该当由他来发号施令道：「美人儿宫主夜
半辗转之时，可试过安慰自己？」

　　「未试过几次…不过也非不知其中关窍…」

　　「那就先疼惜一下自己吧…若有不足之处，我们自会加以指导…」

　　知道三人一方面要自己在眼前自慰，以更彻底地摧破自己的羞耻意志，一方
面也是让自己动情之后，好让三人更轻易占有自己，紫罗兰娇羞的媚眼飘过三人，
随即改以跪在衣上，一手轻托着自己香峰，纤指轻柔地捏着那嫣红的花蕾，另一
手则慢慢滑到双腿之间，缓缓抽插起来。

　　一开始还有些不习惯，毕竟以往这都是夜阑人静之时，自己一个人在床上弄
的事，现在不但是光天化日之下，阳光火热地洒在她晶莹如玉的肌肤上头，而且
三人的眼光，竟比那阳光还要炽热！但想到自慰之后，便要承受三人的勇猛，龙
啸天的巨伟是自己昨夜就尝过的，魔性君天邪的也尝过了，就是不知断水流的又
如何？紫罗兰不由自体内热将起来，一手轻抚、一手抽动之间，艳色灼满娇躯，
身子愈发热了。

　　「样子不错…稍改一下姿势…还有不只是动…还要在里面转一下…」

　　在三人的诱导之下，紫罗兰自慰的动作愈发热烈，她改以仰坐衣上的姿势，
上身后仰，玉腿分开，使得娇躯的正面完全受三人视线扫射，妩媚多情的美眸半
睁半闭，紫罗兰轻挺纤腰，将自己的那颤巍巍的、傲人挺立的盈盈香峰和嫣红粉
嫩的桃花源暴露出来。轻轻拨开了桃花源口，一只青葱如玉的纤指突入桃花源内，
缓缓的深入浅出，按照以往男人对自己挑弄的方式动作，有时抠弄旋转抽插，有
时换根玉指捻着桃花源口处那微微凸起、艳如桃李的小蒂上头，时而左右细揉，
时而轻佻慢捻，将那点胭红轻轻夹起磨擦。

　　起初还在意着三人的目光，但随着愈来愈有感觉，慢慢的紫罗兰纤指愈动愈
快，只见她星眸微启，强忍着轻咬樱唇不让自己哼出声来，峰上揉捏、股间抽动
的纤指却愈发无可控制，而三人的眼光加上不时的指导，更带给紫罗兰羞人的快
意，终于她忍不住开始呻吟起来道：「哎…啊…」

　　被体内的情欲所操控，紫罗兰的纤指快速的在桃花源内进进出出，每一次的
抽动都带出了丝丝蜜液，乳白的蜜汁被晶莹的像是透明的雪肤映衬，愈发娇艳。
不知不觉中，一根纤指已经没有办法满足她空虚的胴体，紫罗兰慢慢加多了手指，
两根、三根，纤指在桃花源处快速的抽动着，勾起潺潺水声，但愈是抽动，体内
的那股空虚感就愈大愈强烈，终于使得紫罗兰忍不住娇声求饶，如丝媚眼紧吸着
面前看得口水直流的三人，声音娇甜软柔，那像刚刚才将三个淫魔打的落花流水
的仙子？这样淫荡的表现，不知情的人还会以为这是受丈夫冷落深闺的久旷荡妇，
在得不到丈夫的慰藉下，只好靠自己几根优美修长的纤指来自慰，在那迷人的桃
花源中不住引出泉水。

　　「…啊…啊…啊…求…求求你们…好人儿…奴家…我要…给奴家更大的…更
粗的…爱…爱奴家吧…」

　　见方才还皎洁明艳、态拟神仙的紫罗兰，此刻已是情动如焚，再受不住没有
男人慰藉的痛苦了，三人不由心旌摇荡，一边快手快脚地脱去衣服，一边还忍不
住盯实紫罗兰那冶艳的模样，听着紫罗兰娇媚入骨的求恳，生怕一个不小心漏了
一点点没记起来，可就是终身之憾了。

　　见紫罗兰如此饥渴，三人也不晾着她了，断水流大马金刀地坐在椅上，搓了
搓手指让紫罗兰边爱怜着自己的娇躯，一边缓步前来，在紫罗兰软语呻吟之中，
双手扶住紫罗兰纤柔水滑的柳腰，让她春泉漫溢的桃花源对准了自己如日中天的
……缓缓沉坐下来。自慰时那无法满足的空虚，给断水流的……缓缓充实，美妙
的酥软快意一步步地涨满身心，令紫罗兰有种自己正被逐步侵入的感觉，一点一
点地将自己的胴体献上，愈来愈深、愈来愈强烈，那滋味着实美妙难言。

　　被那美妙的侵入感充实的浑身发胀，此刻的紫罗兰万分感谢，当日自己记得
将道门守贞功纳内百花心法之内，这功夫令她的桃花源永保紧窄，充满弹性，虽
说昨夜才给龙啸天那巨伟……狠狠玩过，现在仍窄……一点没有想松弛的意思。

　　见紫罗兰美的眉眼含春、肌红肤润，连两朵香峰顶处的花蕾，都已被体内勃
发的欲火胀的酡红，魔性君天邪和龙啸天可没法满足于光旁观而已，两人走到了
紫罗兰身边，令她为他们套弄起来。

　　虽说体内早已充满了想要献身的欲望，桃花源昨夜又献给了龙啸天，照说现
在的紫罗兰再没什么贞洁观念了，可要她一双纤手去抚玩套弄男人的……还是在
桃花源正拚命地套弄……的时候，羞意确实使她不由缩手，可不只两人，连断水
流也硬迫自己屈服，在一阵娇甜的求饶声后，紫罗兰娇媚的双手轻扶，驯良地为
两人套弄起来，娇躯更不住在断水流身上起伏扭摇，乐不可支。

　　　　　　　　　　　　　【１８６】制服诱惑

　　这是紫罗兰头一回在光天化日下被淫贼侵犯，加上又是一次三人，强烈的羞
意犹如火上加油般，使紫幽兰体内欲火更炽，再加上三人的手也不老实，美眸闭
起的紫幽兰只觉除了手上和桃花源内的……外，胸上、腰上、臀上，几乎每一寸
肌肤都被男人充满性欲的手不住玩弄，一时之间似是每一寸肌肤都变成了令她火
热难挨的敏感地带，使得紫罗兰尽褪仙子外衣，热力十足地扭摇顶挺，纤手忙不
迭地套弄不休，樱桃小口更不由淫魔们命令，便主动地左吮右吸。

　　一开始在脸儿左右扭动之间，紫罗兰还有办法本能地呻吟呼喊，但愈来愈投
入后，欲火焚身的紫罗兰逐渐无法说话，甜蜜的小嘴左右服侍不休，只舐的龙啸
天和魔性君天邪两人爽不可言，在紫罗兰性感迷人的胴体上头游走的手更不吝惜
任何手段，加上断水流也加了把手，三人六手各逞淫威，只玩的紫罗兰娇躯滚烫，
脑中一片空白，魂魄给欲火愈送愈高，正飞向九霄云外。

　　全然不知这样弄了多久，紫罗兰只觉体内被欲火一次次地烧光，神智一次次
的崩溃，身心都徜徉在仙境那飘飘然的快感当中，桃花源内春泉愈发狂涌，美的
像整个人都要融化，等到被紫罗兰尽心服侍的三人几乎同时高潮射精时，紫罗兰
只觉桃花源处一股热流强劲的涌入，脸上更被左右两边同时射出的炽热精液烘的
暖洋洋，不由自主地一声娇吟，欢乐无比地泄了身子…

　　在自己选的淫魔身上过了缠绵甜蜜的七日七夜，走到练武场上的洛水只觉浑
身都还饱胀着幸福，在她娇柔甜蜜的请求当中，前天夜里断水流终于占了她的后
庭，加上昨日多加开垦，让洛水步上了桃儿和慕容雪的后尘，樱桃小口、桃花源
和后庭，都得以承受男人的宠爱。

　　后庭被破的滋味确实与众不同，仙子们紧窄的桃花源原已备受宠幸，后庭处
更加紧致，说来后庭的滋味其实不若桃花源的美妙，可亲身体验之后，洛水也感
觉得出来，一来这旱道也是一条足以开垦的路径，更重要的是对淫魔而言，将仙
子的前后穴全破，那征服感足以超越一切，当洛水后庭被开，在断水流胯下娇声
呼痛时，便对她爱怜有加的断水流，面上也禁不住涌起征服与满足的快意，而光
看那神情，洛水只觉自己所受的痛楚，都像化成了快感占满周身。

　　光想到这几日自己做出的种其种以往想也想不到的事，洛水已不由脸上发红，
再想到接下来这些淫贼会对自己师姐妹干出来的好事，她差点都站不住脚了，心
里却仍又喜又羞地描绘着种种奇特诡异的淫秽影像。看着练武场上放着四个练武
时用的木头人，洛水心下一颤，她和师妹们的武功，早已过了要用这种木人做对
象的时候，何况这几个木人还不是站立，而是躺平了的，肩腰之下支架稳固，但
好奇心起的洛水伸手碰碰，却发现这木人只有腰后的支架是固定的，其余各处皆
可活动，更怪的是四个木头人的手足腕踝之处，都有束缚用的圆环，无论木人身
上和圆环处，都铺满锦绣，试坐在上头，像是怎么动都不会受伤，想来又是这批
淫魔用来疼爱她们的工具。

　　看着慕容雪和桃儿的身影也出现了，洛水偏过脸去，只觉脸上红热难消，神
性君天邪和龙啸天习于此道，也还罢了，断水流向不喜走旱道，为了洛水百般哀
求，才勉强拉下面子，去向魔性君天邪和龙啸天请教此事，自己后庭被破时的种
种声情动作，自都瞒不过师妹们。

　　毕竟演戏就要演全套的，而且本体神性君天邪越来越强大，魔性君天邪、元
神分身龙啸天和断水流隐隐约约感觉到每当本体出现时，一股若有若无的莫大吸
力令三人心中无法抗拒。

　　「可好受吗，师姐？」见洛水停在木人前头，脸红红的不知在想什么，慕容
雪师姐妹情深，一转眼人已跑到了洛水身前，出声问道：「好不容易弄了后头
…那断公子没弄伤姐姐吧？」

　　「痛的要死。」洛水闻言羞怯一笑道：「不过断公子很舒服…连弄洛水前面
时都…都厉害多了…」

　　「那…那珠子用上了吗？」桃儿也走了上来，伸手摸了摸那木人，显然也正
想着这东西的用途。在桃儿斡旋之下，洛水和慕容雪都收到一串玉珠，慕容雪早
已试过，滋味大是不同，尤其魔性君天邪和断水流抽时间把握机会齐上时配合玉
珠，弄的慕容雪完全崩溃，爽的昏死过去好几次，只洛水害羞，前几日都不曾用
上，教桃儿不担心也不行，这大师姐可娇嫩的很哩！

　　「用…用上了…」脸儿根本抬不起来，洛水连声音都轻了道：「昨儿断公子
在洛水身上试了…弄的洛水前后…都没空过…要不是入夜后断公子没再动洛水
…今儿恐怕起不来呢…」

　　「这些东西…是做什么用的…」见洛水羞的连耳根子都红透了，头都不敢抬，
桃儿也不再逗她，连忙转换了话题。

　　「天知道…我又不是他们…」轻推了桃儿一把，慕容雪笑的好生诡异道：
「你们家君公子特爱用工具…说不准这就是君公子的好主意…他难道都没跟你说？」

　　「没有…啊，师父…」见紫罗兰出现三女身旁，慕容雪只来得及唤了声师父，
嘴儿都合不拢了，洛水和桃儿更是看得目瞪口呆，一时间连话都说不出来。

　　也难怪洛水和桃儿呆然，今儿个紫罗兰的打扮大是不同，乌亮光泽的秀发写
意地披垂下来，全没半枝簪钗；完全没有穿上外衫，紫罗兰上身只有件小肚兜，
而且小的不可思议，下边修平，仅只掩到胸腹交接之处，纤巧细致的小蛮腰全无
遮掩地暴露出来，肚兜上边中间挖空了大半，两颗饱满的香峰半露出来，几只掩
着那甜美的花蕾；尤其这小兜左右两边也不知怎生剪裁，将香峰向中央推高，对
香峰颇有集中托高的效果，一看之下顿觉本已高耸的香峰更加坚挺饱满，肚兜正
中不过寸许的高度，更显得香峰中那深深的沟深遂动人。这肚兜如此之小，只靠
着几条带子系到背后，几是全无遮挡之用，反更显得香峰饱挺、冰肌雪肤、惹人
遐思。

　　下身处更是夸张，虽是裙子，却较一般裙子短了大半，几乎前面仅只能掩住
那曼妙的桃花源，后头只护住那紧翘圆润的雪臀，一双修长笔直的玉腿暴露无遗。
顺着那美妙的腿线而下，今儿个紫罗兰踝上套着一双泛着金光的细镯，脚上只一
双怪鞋，原该是鞋面的地方只有几条细细的银丝连结鞋底，环过玉足，近脚跟处
也是几条细细的银带，或横或斜地绑在一双如霜玉足上，颇添风情；而脚跟下长
长一根，高约两三寸，使得紫罗兰的站姿更为挺直，前凸后翘处愈发诱人。

　　见三个徒儿看的目瞪口呆，紫罗兰娇媚轻笑，展示似地特意转了个圈，让徒
儿们看得更清楚一些，今儿个的衣裳全是淡紫色泽，衬着她冰雕雪琢也似的肌肤，
娇姿媚态无与伦比。

　　「这…是天云子所准备…要为师今儿穿上的，」脸儿不由微红，虽知自己今
更要做徒儿们的模范，任这票淫魔们为所欲为，好彻底打消她们心中最后一点矜
持和贞操，但这可是紫罗兰头一回在徒儿们面前穿这般不正经的衣裳，教她想不
脸红都难，羞道：「洛水、雪儿、桃儿…好不好看？」

　　「好…好看…美极了…」听紫罗兰问话，三女好不容易才回过神来，虽知这
些淫魔很能折磨女人，尤其对仙子的淫秽手段更是层出不穷，破瓜后的这几日也
都尝到了羞人的快活滋味，但看到向来端庄清圣的紫罗兰，竟会穿的这般性感裸
露，放射出无比妖冶媚艳的诱惑，三女一边啧啧称奇，又爱又羡地看着紫罗兰那
成熟美妙的身材，一边不由在心中又害怕又渴望，不知会有什么异事降临在自己
身上，慕容雪出声说道：「师父…你的身材好好…好像会发光一样…雪儿好…好
羡慕…」

　　轻轻地在三女身上拍了拍，紫罗兰嘴角泛出一片春光，笑语轻柔道：「他
…已拿你们的贴身衣裳试过尺寸…早准备好了…这样…这样的衣裳…你们个个都
有…只怕你们不敢穿…」

　　「天…天哪…」想到自己也要穿这样的衣裳，也不知会是什么样子，洛水俏
脸一红，差点想偎进师父的怀抱里头，但想到断水流和龙啸天看到这样穿着的自
己，会有什么样的反应，不由羞喜交集，还带些期盼，洛水羞道：「洛水…洛水
会穿的…这样子…好漂亮…」

　　「等着吧！他们就来了…」看到地上的木头人，紫罗兰美目微濛，昨夜魔性
君天邪已告诉过她今天会发生什么事，而这几个徒儿呢？还像待宰的羔羊般，全
不知接下来的节目…

　　在魔性君天邪的指挥之下，紫罗兰温驯地躺到了木人上头，手足都给木人上
的圆环扣住，眼见是再无反抗之力了，魔性君天邪这才将紫罗兰的短裙向上一掀，
将迷人的桃花源完全暴露出来。

　　看到裙内风光时，旁观的三女不由惊心，虽说心中早有准备，这些淫魔用来
对付女子的手段必是淫秽难言，但光看这些人设计的衣裳，不仅将性感身材彻底
暴露，全不令女子有半分留存羞耻的空间，同时也考虑到男人的需求，只要有意，
随时随地皆可将女子摆平淫玩。尤其是眼前的景况，明明魔性君天邪可在紫罗兰
躺上木人前便令她宽衣解带，偏要等到紫罗兰手足紧扣，再无抗力时才动手，摆
明要让她尝到任男子为所欲为的羞辱感觉，对日后自己要过的生活，三女心中不
由有些惊惧，但不知是否这几日身受的性爱影响，隐隐间竟有种对淫贼们淫辱手
段的期待。

　　将身旁暖热水中的布巾微微扭干，覆在紫罗兰那诱人的桃花源上，温热的刺
激令紫罗兰娇躯微颤，魔性君天邪却没继续对紫罗兰下身动手，只是伸手在紫罗
兰那性感衣裙上头轻掀微拨，在紫罗兰娇躯合作的挺挪之间，使这美艳性感的百
花宫主那曼妙的身材，在众人眼前完全展露无遗。

　　剥光了紫罗兰后，出奇的魔性君天邪却没继续动作，只任紫罗兰无比妩媚美
妙的胴体，在众人眼前展露光辉，过了半晌，才将覆在紫罗兰桃花源上头的布巾
取去，露出半蒸的粉红娇嫩之处。

　　也不知从那儿取出了一支薄细已极的小刀，在热水中浸了浸，魔性君天邪嘴
上飘出了邪诡的一笑，将那小刀移到了紫罗兰桃花源口，缓缓剃去了紫罗兰…
…上头那乌润的毛发……处的毛根已给蒸的软了，加上君天邪动手快，紫罗兰更
是合作无比地一动不动，转眼间紫罗兰……处已是一片平滑，娇嫩粉红的肌肤光
洁细致，连点毛根都不剩下，展现出又一种诱人魅力。

　　「要试试吗？」伸手在紫罗兰桃花源外轻抚着，似很满意剃刮之后的细致肌
肤，魔性君天邪向着三女抛了个眼色，手上却不停休，邪笑道：「弄了个干净，
搞起来很舒服的…」

　　虽说只是剃除毛发，照说跟自己处理腋下差不多，但眼见紫罗兰手足还得不
到自由，得这样一丝不挂地任男人处理，那处又这般靠近私密地带，着实羞人，
一时间三女可都下不了决心，魔性君天邪眼光到处只见三女似是触了电般，转头
的转头、低首的低首，甚至不敢和他对望。

　　「别欺负我的徒儿们…」嘴上微微一笑，抬头看了看已是晕红一片的玉腿之
间，这羞人的模样令腿间不由有些湿气，紫罗兰微瞪魔性君天邪一眼，出声说道：
「由她们自己决定…可不能随你逼迫…」

　　就算原本没有这意思，但看紫罗兰剃阴之后，显得如此洁净清爽，一旁龙啸
天们眼儿似都给那诱人的粉嫩精致之处吸紧了，再也移不开来，火辣辣的眼光直
灼着紫罗兰股间，竟似已透出了微光，显然这样儿虽是羞人，却颇具吸引力。若
换了七日之前，还是处子的三女或能不为所动，但现在她们都受过淫欲洗礼，再
不会太过矜持于害羞了。彼此间换了个眼光，三女不约而同地开始宽衣解带，却
听得魔性君天邪高叫道：「别那么急…工具只有一个…要排好队慢慢来…」

　　　　　　　　　　　　　【１８７】水仙海棠

　　给魔性君天邪说的脸上一红，慕容雪手快，转眼间已剥的光溜溜，躺到了木
人上头，可就在此时紫罗兰手足上的圆环已给脱了开来，获得自由的胴体转眼间
已落入了龙啸天和断水流的怀抱之中，只见两人大展手足技巧，精锐尽出地爱抚
着这成熟美人那性感的胴体，慕容雪虽闭上了眼，耳边仍不由传来紫罗兰娇软无
力的轻吟，娇躯不由微微颤抖，这几日来她也在魔性君天邪、断水流和龙啸天三
人的身下渡过，那不知他们的功夫？可紫罗兰的呻吟娇呼，仍不由令她心荡神摇，
竟似逐渐有了情欲的反应。

　　「喂！慢一点…别这般急色…」见木人上头的慕容雪娇躯颤抖不止，颊上早
浮上一片晕红，那微带羞意的神情，比之紫幽兰的自然更有一份娇艳，魔性君天
邪面为她轻蒸股间，好让毛发软化，一面忍不住埋怨出声道：「弄的这么大声
…老子要怎么干事？这儿这般细致，弄伤了怎么行？」

　　「啊…是是…」听魔性君天邪骂了出声，两人连忙放松了手法，缓慢轻巧的
拨弄起紫罗兰的心弦来。

　　只是这样，可就惨了紫罗兰，她那成熟性感的胴体，这些日子来所受的淫风
欲雨洗礼，可非徒儿们所能比拟，深厚的功力不仅没让她较有定力，反使得肌肤
的敏感度愈发深刻，加上这剃阴的手法，几是直接拨弄着桃花源附近的肌肤，令
人不由自主地将心思放到了性欲之上，一时半刻之间又怎冷静得下来？又爱男人
的手段，又得紧咬银牙、不敢出声，可真苦了紫罗兰。

　　眼见师妹们都给剃的桃花源旁一片洁净，洛水也在木人上躺平待剃，当那暖
热的布巾覆在下体的刹那，她闭上了眼睛，美眸中却透出一丝哀怨，在旁边被剃
净了的桃儿，早给刚刚来到神性君天邪操的说不出话来，若非魔性君天邪向神性
君天邪苦苦哀求，怕本体还真想弄出声音来哩！毕竟本体最大！魔性君天邪次之。

　　感觉身下的魔性君天邪好整军以暇地取去了布巾，洛水轻咬银牙，现在只剩
下魔性君天邪在旁打量着自己，想必自己洁净之后，就要承受魔性君天邪的蹂躏
了。想到紫罗兰便被魔性君天邪弄的死去活来，偏又乐不可支的模样，洛水不由
微惧，在紫罗兰众徒之中，百花心法以身为长徒的她修为最高，桃花源自是最为
窄紧，虽说七日当中日夜承受着断水流和龙啸天的索求，可想到要被魔性君天邪
这个超级大淫魔享用，想到紫罗兰爽的直叫肉棒哥哥的荡样儿，教洛水那里受得
住？

　　毕竟，紫罗兰的处女膜可是魔性君天邪给捅破的，洛水到现在还没有发现，
断水流和龙啸天其实和魔性君天邪是同一个人，只不过身份不同罢了。

　　美眸微启，看向了旁边正将桃儿弄的浑身发软，偏又不敢发声的神性君天邪，
洛水心下也不知是个什么滋味，咬着樱唇，她放轻了声音道：「…那…天云子师
兄…」

　　「想要临阵脱逃吗？」嘴上带着诡谲的笑意，魔性君天邪轻声逗着她，洛水
比当日的紫罗兰功力还要高明得多，犹似仙子下凡的她，比之现在的紫罗兰更有
种含蓄娇羞的魅力。

　　「不…」感觉到那剃刀已缓缓在……上头游走，一种奇异的酥痒感登时透入
桃花源内，洛水只能强自忍耐，深怕一个不小心身子一动，伤了那敏感娇嫩处，
接下来可就有得苦了，羞道：「洛水想…想求你一事…」

　　「什么事？」

　　「求…求你…」眼儿飘向已将桃儿玉腿分开，只待自己这儿大功告成，便要
侵犯桃儿的神性君天邪一眼，洛水下定了决心，含羞带怯地将心里话说了出来道：
「求你完事之后…别解开洛水手足…洛水想…想试试就这样…强行被侵犯的感觉
…天云子师兄也忍得久了…不是吗…」

　　「你…可吃得消吗？」心忖这洛水不愧紫幽兰的第一爱徒，虽是娇羞无伦，
却更令旁人涌起侵犯她的意念，身为淫魔最常干的，不就是将女子弄的手足无力，
再强加侵犯？伸手轻轻地在洛水花蕾上轻触几下，逗的她差点忍不住颤抖，魔性
君天邪微微一笑道：「你…还稚嫩着呢…」

　　「吃不消…也没关系…」在这般羞人的情境下，桃花源内泉水渐生，洛水微
带畏怯地望了一眼旁边的龙啸天，感觉魔性君天邪手上时快时慢，随着毛发落下，
体内性欲的感觉愈发增强，洛水道：「洛水想…想身历其境的试试…真正被淫魔
侵犯的感觉…反正接下来…吃不消也得吃得消…你们该会…该会为所欲为的…洛
水想要…想要被强行奸淫到…到高潮…好不好…啊…」

　　在洛水话尾处，魔性君天邪迅速动手，剃净了洛水……上的毛发，随即便伏
到她身上，洛水只觉桃花源内一阵火热，魔性君天邪已强行侵入，强烈的感觉令
她不由高叫出声。

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五百字）

　　手足本能地想要挣动，却是动弹不得，那种完全被男人控制、彻底被男人侵
犯的感觉，虽是无力而且羞人，但不知怎地，却令洛水感到莫大快意，她拚命地
拱起纤腰，好让魔性君天邪的冲击尽情地突入她最敏感的部位，娇羞妩媚的呻吟
声不住脱口而出。与此同时，紫罗兰等人也正热情无比地和断水流他们欢爱着，
练武场上气氛旖旎，声音此起彼落，再也无法抑制…

　　在一间修真界小客栈里头，海棠正一杯接着一杯，原本令人薰然的酒气，到
了喉中只剩火热，此刻的海棠醉眼迷濛，皙白娇嫩的脸蛋儿透出娇艳的酡红，也
难怪海棠藉酒浇愁，离开百花宫已近半个月，虽说以她和水仙的修为，行走修真
界绰绰有余，加上二女小心谨慎，虽偶尔有不长眼的小淫魔来犯，却也轻易过关。

　　但真正令二女心性消沉的主因，却是怎么也排解不掉，在她们的心目中，紫
罗兰是那般的皎洁明净，犹若天仙下凡，美丽圣洁到光用些『羞花闭月』、『沉
鱼落雁』的陈词来形容，都显得亵渎，没想到竟会从紫罗兰口中听到，要将谷中
监禁着的淫魔放出，还要任其为所欲为！心中那种沉痛和难过，实不足为外人道，
更何况连师姐们也不知想什么，竟还要留下来！

　　心中满是郁闷，水仙也还罢了，海棠可真不知如何排遣，是以酒量虽是不佳，
遇上机会还是选择了一醉方休，水仙虽还照看着她，但一直被阻着不能尽兴，却
也令海棠心中难免不爽，今儿个她终于找着了机会，把水仙给跘住了，至少有大
半个时辰，自己是不会被师姐阻拦得，只是这小客栈的酒实在不行，已经一整壶
入口了，却还不像初试此味时一般，转眼间便是脑中一片迷茫，晕晕然飘飘然，
仿佛什么都不再放在心上一般，海棠又是两杯入口，脑子里终于开始茫了起来，
她再接再厉了几杯，终于达成了心愿，醉茫茫地栽到了桌上。

　　好不容易把这突发事件给解决了，水仙几乎是冲进了客栈里头，却见座头上
清理的干干净净，那有海棠半分痕迹？看的水仙心下一惊，一种不祥的预感涌上
心头。当日她与海棠一起离开百花宫，两女都是自幼被紫罗兰养大的孤儿，离了
百花宫后无依无靠，只能结伴同行，而海棠这小师妹还没长大，一路上若非水仙
咬紧牙关，照顾自己外还得顾着师妹，怕毫无修真者经验的海棠早不知被这险恶
修真界拆成了几片。

　　可今儿的事来得蹊跷，水仙虽是手脚加快，处理完也至少过了半个时辰，但
原本说好要在客栈里等着自己的师妹，却消失的无影无踪，那教水仙不担心？

　　「道友。」柳眉微皱，水仙极心压抑着自己紧张的心，若师妹犯险，自己还
得救她出来，可不能先在这儿心慌意乱，出声问道：「敝师妹那儿去了？」

　　「啊…那位姑娘啊！」一边擦着汗，一边赶忙过来，低阶修真者可不敢怠慢，
眼前的小姑娘虽是秋水为神玉为面，显得娴雅秀气，但昨儿个才一出手，就将在
附近据地为王的魔头整了个死去活来，这些修真界中人脾气怪异，弄不好出现些
什么事情就不好了，低阶修真者连忙道：「方才她两个哥哥路过，见她醉倒了，
结了帐后扶着回家了…」

　　「哥哥？」心中暗喊不妙，百花宫的弟子们全都是被紫罗兰扶养长大的孤儿，
那来什么兄弟亲属？想来多半是海棠给人瞧出不胜酒力，不知被那儿来的人掳了，
水仙连忙出声问道：「他们从那里走的？」

　　「啊…就从右边向山外走…」

　　要知道百花宫弟子体内都种着一颗百花种子，即使远在万里，紫罗兰也知道
她的弟子身在何方。本来神性君天邪准备三分归元，让三个元神分身回归本体，
忽然间发现融合是精纯阴阳气不够。心急之下的神性君天邪一拳打飞了魔性君天
邪，差点再次走火入魔。

　　魔性君天邪心急之下，又抓住紫罗兰她们好好发泄一番，才从紫罗兰口中得
知，水仙和海棠她有办法找到。

　　接着神性君天邪和魔性君天邪，手联手，施展阴阳乾坤大挪移，来到万里之
外，没想到来得早不如来得巧，水仙刚刚离开之后，海棠活像要灌醉自己一般，
酒是一杯接着一杯，连菜都不怎么动，这样子空腹喝酒最是易醉，等到海棠醉倒
桌上，魔性君天邪和修真客栈里头诈说是海棠的兄长，竟这么容易地便将不省人
事的海棠带了出来。

　　「接下来怎么办？」魔性君天邪有些小心翼翼看着本体，生怕本体一个不高
兴，强行把自己给先融合了。

　　「还怎么办？当然是干啦！十天之内，你们必须都要回归，不然我就要再次
陷入沉睡，生成新的的混沌元神，超脱自我，到时我就不再是『君天邪』，你们
也永远别想回归本体。」敲了敲魔性君天邪的脑袋，神性君天邪诡笑了几声，突
地像想到了什么，放低了声音对魔性君天邪道：「先找几条绳子来，把这小仙子
的手脚绑上，否则她要醒起来，可就有的麻烦了…」

　　在木板子上头乱铺了几层干草，把海棠的衣裳全垫到了她身下，手足更是绑
的牢靠，神性君天邪看着还酒醉未醒的海棠，不由又是惊艳，又有些得意，一丝
不挂的海棠犹未醒转，被两人摆布的四肢大张，冰肌雪肤上头尽是醉人的酡红艳
色，那处子清纯甜美的香气不住扑面而来，看得两人欲火高升，裤子里头高高地
撑了起来。

　　快手快脚地脱了衣服，魔性君天邪差点忍不住就想要抱上去，没想到却给神
性君天邪一把打飞出去：「你想干什么？元阴我要收去炼化，不然到时我们融合
时弄成精神分裂就不好了。嘿嘿，紫罗兰一剑，夺我二十年光阴，我骑玩他们百
花宫的仙子，也算是不赔不赚。」

　　「嘿嘿。」魔性君天邪连忙跟着点头淫笑。

　　「笑什么笑，还不过来帮忙，催发她体内潜藏的春欲。」

　　「是是。」

　　听神性君天邪的指挥，魔性君天邪也忍下了胯下的冲动，两人合作无间地动
起手来，这可就苦了海棠，一对浑圆饱挺的香峰，给魔性君天邪双手齐出，连揉
带捏玩个不亦乐乎，连微带酒气的樱唇，也给魔性君天邪硬是破了进去，恣意吮
吸痛吻；而桃花源处自也不被放过，神性君天邪舌头灵动的滑着，不住啜舔着那
少女稚嫩娇柔的私处，一双手更不住在海棠腰上臀上留连爱抚，幸好她现在还酒
醉未醒，只茫茫然觉得自己似陷梦境，只有胴体本能地反应着，逐渐逐渐地被诱
出了处子春情。

　　感觉舌尖已吸上了一股处子的香甜，神性君天邪眼儿一翻，只见魔性君天邪
也是目瞪口呆，看着手指夹着的肿挺花蕾呆然。两人对望一眼，知道这仙子已是
春情萌生，不由再接再厉的逗弄起来。少女纤细娇嫩的胴体本就无一处不敏感，
加上神、魔君天邪二人动作之间还不住交换意见，彼此出主意，还不时换手，让
海棠敏感的胴体接受不同程度的刺激，不一会儿海棠桃花源内已是春泉汨汨而出，
原本被酒气蒸红的肌肤，更透出一股迷人的艳光，她的樱唇微干，琼鼻不住透出
嘤咛喘声的声响：「哎…唔…嗯…啊…啊…不…不是…嗯…」

　　　　　　　　　　　　　　　【１８８】

　　见海棠已有了反应，正在她上指头抽动，不住勾出蜜汁的魔性君天邪一呆，
连忙让出了位置，好让神性君天邪方便动作，神性君天邪也伸指在海棠处刮搔了
几下，勾的一手黏腻，嘿嘿笑声中，已将指间的蜜汁抹到了海棠唇上，迷迷濛濛
间海棠那知自己正被轻薄？不由得轻吐，已将蜜汁吸了进去，那娇样只看得魔性
君天邪一阵心动，也跟着神性君天邪的动作，在海棠处轻刮浅勾，不住地将蜜汁
全抹到海棠唇上，一时间只令得这仙子樱唇柔光四射，美艳不可方物。

　　也不知这样逗了海棠多久，只见她娇躯颤抖不休，处潮水汹涌，已是一发不
可收拾，扫动舔吮的媚样儿，更令男人为之心动，看得神性君天邪再也忍耐不住，
他跪到海棠双腿之间，双手托高海棠紧翘的雪臀，溯源而上……一下便狠狠地
……进了海棠的中！

　　「啊…痛…好痛…」虽说已给诱发了处子春情，又兼仍有酒意，海棠尚迷迷
糊糊地不知业已，但神性君天邪这一下子冲的太狠，强烈的痛苦令海棠不由自主
地娇躯弓起，哀吟呼痛的声音登时在破山庙之中响了起来，惊的两人不由得停了
下来，不只神性君天邪的插着海棠的不敢妄动，魔性君天邪的双手更在海棠一对
香峰上头黏得死紧，再也不敢松开来。

　　也幸好两人没再继续动作，没有更强烈的刺激，加上海棠实在太醉，便是破
瓜的痛楚，也没让她清醒回魂，一声尖叫之后，她又软回了木板上去，只娇躯不
住颤抖，口中娇喘嘘嘘，内不由自主地紧紧夹住，吸的神性君天邪的……又带痛
楚又感到舒服。也不知过了多久，还呆着的神性君天邪才注意到，海棠仍是昏昏
沉沉，只处本能地蠕动着想将……挤出去，处几缕血丝正外泄着，染红了海棠臀
下的白裳，代表海棠珍贵的处子之身，已给自己夺走了。

　　夺取过海棠元阴，神性君天邪用真元包裹起来，收进自己体内识海中，继续
动作了起来，一开始还只是小心的，等到愈来愈确定海棠尚未清醒，神性君天邪
才慢慢加大了力气……的动作也愈来愈大，顶挺之间愈发深入，逐渐的深入侵犯，
令神性君天邪不由喘息起来……仿佛每一下深入，都被海棠那紧紧啜吸的箍着再
不肯放，虽说夹的有些痛，但那种快感，却是怎么想都想像不到的；而此刻的魔
性君天邪呢？他双手在海棠香峰上头揉捏不止，只觉手下香肌既柔软又弹力十足，
怎么抓、怎么玩都不会腻，尤其峰尖上那两朵花蕾，更是火热娇艳，光只手指轻
搓之间，已勾的海棠喘息难休，令他倍觉爽快。

　　只是神性君天邪一边要保护土好元阴，十成力用不出三成，加上海棠又夹的
极紧，每一下深入，都有种快感从背心直透心窝，爽的神性君天邪再也不想留力，
每一……都尽力而为，能插多深就……多深，虽说还想强忍着不要那么快射，但
这岂是忍得住的？很快神性君天邪便再也忍耐不住，深深……海棠深处的……再
也抽不出来，一股火热灼烫的，便深深地送入了海棠体内。

　　虽说已射了精，可被海棠的窄紧吸的舒爽已极，神性君天邪本不想拔出来，
但他的元神分身等在旁边，光是自己给这仙子开了苞，已该满足，他深吸了一口
气，努力地将还未软下的……拔了出来，还带着一丝悬而未断的白液，好不容易
才退到了旁边，神性君天邪喘息道：「呼…轮…轮你了…别关顾着干，把最后一
点元阴给我收集起来。」

　　好不容易轮到自己，魔性君天邪那还会空等？顺着海棠还含着落红和滚滚汁
液的，魔性君天邪重重地送了进去，才刚受男人劲射的梅棠甚至没来得及喘气，
……又再次光临，而且这回还不像方才那样的小心翼翼，魔性君天邪咬着牙，全
心全意地挺动着腰，……一次又一次重重攻入海棠的，只……的海棠娇躯不住颤
抖，口中呓语连连，虽说手脚都被绑的紧紧的，但仍本能地反应着男人的……那
快感强烈地在她体内冲击屯积，一寸寸地勾起海棠的本能，令她的本能反应愈发
强烈，等到魔性君天邪也忍不住……尽出时，她也忍不住叫出了最娇媚的一声…

　　「魔，纳命来！」声音甚至不如人来的快，当魔性君天邪忍不住上头那强烈
的刺激，将蓄积的完全送入海棠那娇嫩的时，只听得耳边声响，一条白影已冲了
进来，原已因着发泄的快意而失了力气的手脚，给这一吓那还撑得住？幸亏神性
君天邪一把抓住魔性君天邪，施展阴阳乾坤大挪移，返回了百花宫。

　　循着客栈低阶修真者所指的路，水仙一路追赶，可惜当她闻声冲进小庙里头
时，只见一个男子半躺半坐一边，胯下之物已软垂了下来，上头满是秽物，还沾
着些许落红，显然刚刚才给女子开过苞；而另一边呢？那男子虽是背对自己，但
听他方才的叫声，显然才刚刚，他身下的女子眼目紧闭，浑身不存片缕，臀下用
做垫子的白色衣裳，早给点点落红和片片精秽物污染了，显然自己还是来迟了一
步，酒醉的海棠不仅失了身，还给这两个不如的东西轮奸了。

　　眼前的种种模样，只气的水仙五官错位，幸好神性君天邪和魔性君天邪神光
一闪，就已经消失，不然水仙还不拼命啊。

　　「师…师姐…」不用转头去看，海棠也知自己身上发生了什么事，一条莹白
如玉的臂上，守宫砂早已不见了痕迹，尤其现在海棠光只是想起身而已，股间已
是一阵辣的痛传了上来，令身手高明如她，现在甚至连起身都这般艰难，海棠眼
角泪流，一时间连话都说不出口。

　　「不用担心…有师姐在呢！」将海棠搂在怀中，只觉胸口衣裳已被湿透，海
棠虽是无声，却哭的相当激烈，娇躯不住一抽一抽的，只将水仙气的浑身发抖，
一边嘴上安慰着海棠，一边却忍不住怒瞪两人，目中犹似喷火，气愤不已。

　　伸手在海棠背上轻拍，也不知安抚了她多久，怀中的海棠总算稍稍平静了下
来，海棠满脸羞愧的道：「对不起…都是师姐的错…如果不是…」

　　「没…没的事…师姐…」脸上微微羞红，海棠看了看窗外天色将暗，伸手轻
轻地揽住了水仙的颈子道：「有件事…海棠想…想跟师姐说…」

　　「怎么了？」

　　「海棠方才…方才好像…好像有点舒服了…」话儿出口，似是整个人都热了
起来，海棠只羞的脸红耳赤，更不敢迎向水仙目瞪口呆的脸。其实她虽是酒醉，
但方才给神性君天邪破身时，已醒了大半，到了神性君天邪，换了魔性君天邪干
她的时候，海棠心下已是清楚，只是手足被缚，一时间也难以反抗，只能装醉。
只是原先醉的太凶，甚至连体内的感觉都有些模糊。

　　「这…这是…」

　　见水仙一时间无法反应，虽是羞的浑身发软，海棠只能接下了话头道：「说
不定…我们都错怪了师父…师姐…我们回去…好不好？」

　　听海棠这么说，水仙本能地想拒绝，但看海棠这样柔弱恳求的模样，硬话儿
到了嘴边，终究是开不了口，水流说道：「也好…我们就回去吧…」

　　走过山门，水仙表面上容色如常，心中却是百感交集，身边的海棠眼儿直望
着四周的一草一木，脸上神色毫不平静，显然心中也正想着一大堆事情。突地，
水仙和海棠脸色微变，水仙神态中是全然的惊讶，海棠却是惊异中带着些羞怯，
脸儿微微一红，甚至不敢迎向水仙的目光。

　　见水仙加速冲前，海棠轻叹一声，虽说从破身到现在，已休养了好些天，行
动已然自如，但也不知是否初尝的后果，总觉得股间有点儿异样，行动之间不像
以往那般快速，也因此当她冲到大树后头正隐身观察的水仙身边时，竟微微带了
些喘。

　　不过身体上的喘息，远不如眼中看到的状况来的惊人，隐在树后，海棠看了
个目瞪口呆，就在不远之处，两个男子正站在当地，将一个女子夹在中间，前戈
后矛恣意夹攻，进出之间带出波光潋滟，美的一发不可收拾，两个男子都不算矮
个，更显得被他们夹攻的女子娇小玲珑，即便伸直了脚，也点不到地，衣裳零乱
的她全靠两人夹着，才不致于落下地来。

　　只见那女子眉目含春，口中娇啼不休，语中又带欢快又似痛楚，似是再难承
受两人的攻势，可光看她纤手似迎还拒地按在身前那男人的胸口，娇躯前挺后送，
默契十足地婉转承欢，脸蛋更是摇摆不定，时而向前送上香吻，时而转后让他也
分享唇舌香甜，虽是许久不见，但水仙和海棠自看得出来，眼前的桃儿师姐正欢
快地承受着断水流和龙啸天的攻势，全无一丝勉强。

　　「啊…」的一声娇吟，桃儿娇喘未休，在被两人同时劲射的当儿，也登上了
仙境，她纤手轻按着断水流的胸口，就这样挂在两人身上，一时间只酥的浑身无
力。虽说是头一回与桃儿在光天化日之下干事，但在房中这姿势也试过几回，断
水流和龙啸天自知此时此刻，才刚泄身的桃儿绝对是站不住脚的，也体贴地夹住
了她，等着桃儿恢复些许体力，同时也在她晶莹剔透，美的像是会发光的上一番，
只弄得桃儿轻嗔不已，却是神色欣然，颇为感激两人的体贴。

　　好不容易等到可以站直脚了，桃儿纤手轻勾，各给了断水流和龙啸天甜蜜的
一吻，这才整了下衣裳，走到了树后的水仙和海棠身边，之中虽是耳目失灵，全
心全意地享受男人带来的欢悦，可一过，以桃儿的灵慧，那不明白树后正有人窥
视当中？只没想到竟是许久不见的水仙和海棠。

　　「真是…好久不见了，水仙、海棠，还过得好吗？咦…」看到了海棠的神态，
桃儿微微一惊，破了身之后的早上，一起床第一个动作便是取镜自照，桃儿自看
得出还保着处子身的仙子与破身后妇人的不同，出声惊问道：「海棠你…你怎么
…」

　　「没…没什么啦…」一回百花宫，便看到如此惊心动魄的场面，虽说心下早
知将这票魔放了出来，任他们为所欲为的结果，百花宫内必是遍地，但当真眼见
桃儿与断水流的戏，也看的海棠不由呆然，尤其桃儿一过来就问到了这事，海棠
一阵忸怩，答都答不出口。

　　见海棠这般模样，桃儿嘴角微笑，带着两女向内行去。

　　「三…三师姐…你这衣裳…」还保着处子之身，水仙对这场面自是不堪，尤
其当她看到桃儿身上的衣裳时，更是连话都说不清楚了。此刻的桃儿一身粉红色
的袍服，式样倒像是关外流行的旗袍，可上半身只到肩头，香肩不说，那旗袍剪
裁的极为贴身，完完全全将桃儿胸腰臀的曲线暴露无遗，便水仙也看得脸红心跳，
更别说这袍下摆开的高叉，几几乎开到腰间，里头更无其他遮蔽，行步之间雪臀
半现，娇姿艳态美的不可言喻；加上桃儿脚上一双怪鞋，脚跟垫了约莫两三寸，
鞋面上只是几条银丝束着，走起来犹若风摆杨柳，媚态万千。

　　想到方才桃儿被断水流和龙啸天夹攻之时，这旗袍也没脱下，只是下摆一拉，
便给两人前后上马，水仙虽知这多半是那个魔发明来摆布师姐们的奇装异服，却
没想到桃儿竟穿的毫无忸怩羞意，更没想到桃儿穿来竟如此娇艳万状，比之以往
相处之时更要美的多了。

　　「这个啊…好不好看…」在师妹面前转了个圈，下摆轻飘之间，处几都暴露
出来，方才男人留下的痕迹未拭，香肌雪肤上头犹沾白浊遗精，若隐若现间更是，
桃儿笑道：「既然是他们准备的衣裳，自是不会正经的…桃儿这一套还算好，你
们若看了师父的穿着…才会受不了呢…」

　　　　　　　　　　　　　　　【１８９】

　　又走了几步，转了个弯，水仙和海棠眼前一亮，在林子与房舍之间，不知何
时布置了长长的一圈土场，看来就像是跑马场一般，水仙脑子动得快，众魔之中
『铁马』马大根乃养马人家出身，此处多是他弄出的东西，只不知是用来跑马，
还是另一种辱仙子的方式。只是水仙不知道马大根早就在断水流手下化为灰灰、
形神俱灭。

　　正在水仙和海棠脑中乱想之际，答答的马蹄声已然靠近，马上的情景又是一
幅令水丘二女脸红心跳的画面，也不知是洛水还是慕容雪在上头，马上的女子娇
躯前俯，几乎整个人都要趴在马颈上，雪臀向后高高挺出，而在她身后的男子只
靠着双腿策马，紧紧地贴在女子臀上，一双手从女子腋下穿出，正好贴在女子胸
前，即便不听那女子唔嗯呻吟，不看她面上娇慵火热的情态，也知她正给身后的
男人干的不亦乐乎。见桃儿在旁，马上男子微微一笑，策着良骥加速起来，顶挺
之间只令那女子眯着美目，呻吟的更加甜蜜，显是一加速，体内……带来的快感
愈发强烈，令她爽的头昏眼花，甚至没有发现桃儿等人旁观。

　　见旁边二女看得目瞪口呆，目送着两人一骑渐渐去远，桃儿微微一笑，也停
了下来，这马上交欢的滋味，她早已是个过来人，断水流骑术不精，但魔性君天
邪在这方面却是厉害，前天连向来最放得开的紫罗兰，也在马上被魔性君天邪的
娇喘嘘嘘、媚眼如丝，事后还没办法自己走回房哩！

　　见三女在旁，魔性君天邪也知不是弄事的时候，他策着胯下骏马，绕过半圈
后慢慢行了回来。方才数圈下来，一路上只听得慕容雪呻艳吟，娇躯水蛇般地弓
在他怀中缠绕摩挲，中更是力道绝妙地挤吸啜夹着他的……如丝媚眸中透着无比
浓情蜜意，在马儿时急时缓的奔行当中，慕容雪早已舒服地泄了身子，那畅美快
感令她一时间连叫也叫不出来，只能软绵绵地瘫软在魔性君天邪怀中，媚眼迷离、
含情脉脉地望着他，完完全全是个身心均被征服、任由宰割的样儿。

　　偏偏这样依着马儿颠簸之势梅挽香，魔性君天邪自身的体力一点儿都不必用
上，比以往还坚持得久，加上慕容雪青春年少，在方面的持久力，较紫罗兰可差
得远了，给魔性君天邪这样骑乘下来，只酥的肌柔骨软，偏偏就在魔性君天邪终
于来临，在慕容雪体内尽情喷射，殛得她娇声欢叫时，魔性君天邪只觉随着马儿
续行奔跑……在慕容雪内颠簸几许，便刺激得雄风又起，再次在慕容雪体内寻欢
揽胜，也幸好有马儿相助，慕容雪自己不必用力也能尽情享乐，否则光这样迭起，
还得继续迎合魔性君天邪从后而来的销魂侵犯，便她内力深厚，怕也要给累得腰
折骨酥了。

　　算好了时间，刚好就在马儿跳慢步走到三女身前时，魔性君天邪背心一酸，
心满意足地将又一波热烈送入慕容雪体内，他将马儿勒停下来时，慕容雪已是浑
身瘫软，衣裳也给香汗浸得透了，湿透的衣裳紧紧服贴着她曼妙的，连整理的力
气都没有，只能伏在马背上吁吁气喘，不知泄了多少回身子，马鞍上一片湿滑，
顺着两人的臀腿，黏液不住的滴到地上。

　　这才看清楚，方才给马刚一路侵犯的乐不可支的，原来是二师姐慕容雪，水
仙伸出手来，将肌瘫骨销的梅挽香抱下马来，只见慕容雪落地时一个踉跄，险些
跌倒，可望向魔性君天邪的眼神仍是甜蜜无伦，酡红的嫩的似可以掐出水来，显
然方才马背上的纵情欢合，虽是耗干了慕容雪的体力，却也令她回味无穷，证据
就是直到现在，她都没有注意到在身边的水仙和海棠。

　　目送着整好了衣裳的魔君天邪骑着马儿慢慢走回马厩，慕容雪仿佛心神还留
在马上，其他什么也不顾了，身上的衣裳还是旁边的桃儿帮忙整好的，直到此时，
水仙和海棠才发觉，慕容雪身上又是一套令人心跳加速的衣裳，上半身不过是长
条的丝巾，在颈后绕过，在身旁扩了开来，恰恰掩住胸前美挺的香峰，下端直直
垂到裙内，双臂和背心完露出来；下半身也是同色的丝制长裙，可边上不可见处，
却有一条长长的开叉，钮扣未解时完全正常，一解开来整条修长的美腿便暴露于
外，显然方才马上，她便是解开了高叉，好便利魔性君天邪尽情的偷香窃玉。

　　「你们…你们回来啦？」

　　「嗯…」

　　「发生了…什么事？」虽不像桃儿那样，一眼便看穿海棠已非处子之躯，但
慕容雪也不是笨蛋，虽说身心都还沉醉在马上恣意的风光，但光看海棠的异样，
也猜得出必然出了事。

　　「是…那个…」没想到又给慕容雪问到这事，海棠满面晕红，含羞带怯地将
当日之事说了出来。

　　安抚地拍了拍海棠的肩膀，慕容雪淡淡一笑道：「回来就好…啊，天气这般
热，我们先去洗浴好了，看你们走了这么久山路，想必身上也汗的难受。」

　　「现在就洗，会不会太早了？」心思一转，水仙登时想到，慕容雪和桃儿才
刚和魔们，也难怪想要清洗，可现在还没过午，看这些男人们的手段，怕是不会
让众仙子清静过一个下午，现在就去洗浴，难不成在清洗干净之后，魔们便会收
手了吗？

　　互望了一眼，慕容雪和桃儿二女自看得出水仙在想什么，不由娇笑道：「洗
的干干净净的，是身为女儿家的礼貌，你们既然回来了，也该知道…现在我们
…可是每天都要洗浴个好几次的…」

　　走进了浴房当中，缓缓褪去衣裙，水仙和海棠两眼放光，虽说以往就常一同
洗浴，可不过一月不见，慕容雪和桃儿的身材可都大有不同，被男人充份滋润之
后，美的就像会发光一般，尤其人高腿长的梅挽香，更是前凸后翘，曲线火辣玲
珑，美的令人不愿移开目光；加上两位师姐处晶莹剔透，外再无一根毛发，娇美
处更令人不由心跳加速。

　　「放心…」一边一个，将许久不见的师妹搂入怀中，轻轻地香了一口，慕容
雪娇声轻笑道：「既然回来了…你们也逃不过那种事…尤其是…是在这儿…」

　　「这儿？」被慕容雪这话弄的丈二金刚摸不着头脑，水仙打量浴房，和以往
没什么差别。

　　「是这儿。」桃儿笑笑，神态中微带羞怯道：「在我们破了身子的…的七日
之后，我们和师父…就在练武场给他们…给他们净了下面…在那儿就先爽了之后，
才给带了进来…」

　　「被摆布的双手撑在墙上。」伸手指向个人淋浴用的边间旁，慕容雪接下话
头的声音有些颤抖，眉宇间竟暗含道：「给他们一个轮着一个的奸…那时我们虽
都…虽都有些习惯了…可还受不得这样玩…尤其姐姐和师父也在旁边…叫的真是
声嘶力竭…每个人都被弄了至少四五次…等我们爽的软瘫下来，再没法承受的时
候…都已经入夜了…」

　　完全没法想像那种秽场景，水仙和海棠连忙遁入了隔间之中，没过一会旁边
的小间也传来了水声。

　　也不知这样洗了多久，水仙和海棠只觉不知为何，当水流过娇躯之时，竟似
有些异感，仿佛整个人较以往都敏感了许多，若非心知这水是引温泉而来，源头
活络，绝难下药，还真以为是这些魔们又搞了什么鬼呢？尤其海棠也已有了经验，
方才看师姐热情承欢的模样，处早已湿淋淋的，虽是努力洗净，可愈洗愈是意马
心猿，滋味真是难言。

　　关上了机括，拭净了娇躯，可怎么也不想离开此处，桃儿和慕容雪似也看出
二女犹豫，只停在此处闲话二女下山后的种种，等到四女听到外头急速而来的脚
步声时，已来不及出去了。

　　从门缝中探看出去，只见前头进来的洛水，又是一身令人脸红心跳的衣装，
她的上身肚兜小的不可思议，仅只掩住胸前香峰，纤巧细致的小蛮腰全无遮掩地
暴露出来，尤其肚兜上边中间挖空了大半，两颗的香峰半露出来，几只掩着那甜
美的花蕾。加上这小兜左右两边也不知怎生剪裁，将香峰向中央推高，对香峰颇
有集中托高的效果，一看之下顿觉本已高耸的香峰更加，肚兜正中不过寸许的高
度，细的似随时要断，更显得香峰中那深深深遂动人。

　　不过更令人移不开目光的，是洛水雪股之间的衣着，纤腰上头仅只一条细细
的带子，从脐下向下延伸一块倒三角形的薄布，恰可掩住迷人的口，延到双腿之
间却仅余一条细带，勒住了臀后，向上接到腰间细带，一双翘挺紧实的圆臀。全
无阻隔地暴露在外。一双修长笔直的泛出洁净的肌光，双足处一双与桃儿方才所
穿一般的怪鞋，更使洛水窈窕动人的身段格外显得娇媚，尤其她现在似在使着性
子纤足微跺，那美妙的颤抖，更令人望而口干舌躁。

　　「对不住…对不住…以后再也不敢了…好不好？」紧紧跟着洛水进来，神性
君天邪双手绞着，显得手足无措，偏生洛水又偏过了头去不理他，更令他一时间
不知该怎么办才好。

　　「对不住…是我不好…别生气了…好不好？我保证…保证下次绝不再犯…」

　　「还有下次？」

　　「不…没有下次…这念头我保证再不起来…别生气了嘛…求求你…」

　　低声下气陪着小心，也不知恳求了多久，说尽了多少好话，神性君天邪好不
容易才把已经哭出来的洛水哄到破涕为笑。在这时候隔间里头的四女也正低声谈
论着，水仙和海棠方知，洛水身上那肚兜别名，正只罩着；那小巧无比的薄布称
做，而那令得女子须得抬头挺胸，展露傲人身材的怪鞋，也取了个名字叫高跟鞋，
听的水仙和海棠不得不瞠目结舌，暗忖这些魔也真是厉害，为了将仙子们玩弄的
欲仙欲死，还真是花费了好多心力。

　　而那边呢？好不容易将洛水逗笑了的神性君天邪，自不会放过这等好机会，
洛水也合作无比地面朝山壁，将纤手轻轻扶在壁上，上身微俯，轻翘雪臀，修长
微微半分，摆出一幅已极的姿势。只见神性君天邪自后搂住了洛水娇躯，与她贴
的死紧，双手扣上了，隔着一层薄罩轻托浅揉着洛水的香峰，那嘴更是轻轻地在
洛水耳边吹着气，时而轻吻细舔，时而甜言蜜语，与他默契十足的洛水那堪如此，
娇吟轻喘声中，便任得龙啸天尽情戏，他一阵下来，没两下已将洛水欲诱发，甚
至没缩回双手，只用嘴唇上下滑动，三下五除二就解开了洛水的和，把洛水剥得，
只见洛水那粉雕玉琢般雪白娇嫩的冰肌玉骨就像一块晶莹温润的美玉。

　　当神性君天邪的手指转移阵地，从胸前转而滑进她的中抚弄时，洛水已丽靥
含春，羞羞答答地挺送着小腹纤腰，想让那……快点充实她早已饥渴万分的芳心、
寂寞空虚的。

　　当他不慌不忙地把洛水那娇软滑嫩的内得滑不堪时，才把粗长硬硕的深…
…深地插进洛水紧缩狭窄的娇小……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除一千字）

　　在众仙子的的目光中，刚好看到洛水近乎疯狂的摇摆着脑袋，一头秀发飞舞
着，发梢被汗水沾湿，一张潮红的俏脸混杂了痛苦、欢愉和满足，随着一声娇媚
的呐喊，一阵强烈的抽搐从她的下腹延伸到颈部…

　　　　　　　　　　　　　（此处删除一千字）

　　后，洛水俏脸通红，花容晕红地和神性君天邪紧搂着，温柔缠绵、如胶似漆
了很久，等到耳边传慕容雪和桃儿的调笑声，这才挣了开来，忙不迭地遮着骄人，
避开师妹们的目光。

　　　　　　　　　　　　　　　【１９０】

　　本来早已习惯和众仙子尽情戏，虽说和洛水欢好时被捉个正着，但神性君天
邪而言也没什么，他也曾大展雄风，令慕容雪和桃儿在他……下嘤婉娇啼、过，
众仙子对男女早已不放在心上，只洛水到现在还保着娇羞的少女本质，令得他对
她更是着迷难返；但现在看到隔间之中，月余不见的水仙和海棠也探出了头来，
神性君天邪忍不住微微一笑。

　　「天哥哥。」桃儿微微一笑，丢了个理由给他道：「水仙师妹和海棠师妹难
得回来，晚上桃儿想同师父与师姐妹吃个团圆饭，能否请天哥哥带个话，请众位
留个空予我们师姐妹？无论如何，至少也好好休息一个下午…」

　　「这…这个是人之常情，我等自然给方便…」神性君天邪笑了笑，伸手拭了
拭汗，七手八脚地将衣物穿了回来道：「宫主多半…多半在试验天云子新组的木
马…我这就过去传话…告辞…」

　　见神性君天邪去得远了，众女这才把羞的无地自容的大师姐扶了起来，你言
我笑地帮她净了净身子，好不容易等到洛水回复如常，水仙这才问了出口道：
「他所说的木马…究竟是什么？」

　　「那个啊…」似是想到了什么羞人事，三女相视一笑，好不容易才说了出口，
道：「那个是天云子想出来，从当年诸葛武侯的木牛流马改进而成…只要木马上
的人用脚踩动滑板，便可带动机括，让木制的…的男人器物上下顶送…我们坐在
上头，无论想那器物如何深浅，都可自行决定。只是这东西不太好做…加上又是
…又是前后穴同破…无论角度和力道都得好生调整，已失败了好几次…不过若是
完成了…我们只怕都得在上头好生疯上一回…等到泄的肌酥骨软了…再让他们为
所欲为…光想都够羞人的，也只有师父敢亲身帮他们试验…」

　　用完了晚餐，众女各自回房西安睡，只水仙翻来覆去，怎么也睡不着，宫中
夜里可说是毫无声息，可隐隐然却传来男女欢爱之声，她也知道魔们正将个含苞
初破的海棠尽情玩疼爱，虽说早知道一旦回宫，必有这等后果，何况早先目睹几
位师姐和魔之间的热情欢爱，但水仙心中仍是怦怦直跳。

　　怎么也静不下心来，水仙下了床，赤着双足走了出来，却见紫罗兰房门微启，
显是正等着她，水仙低下了头，走进紫罗兰房中之时，腿脚竟似打了结般步履蹒
跚。

　　「水仙，上来吧！」微微一笑，褪去了蔽体薄纱，紫罗兰纤手轻梳，一头乌
云纤细地披垂下来，那模样看得水仙同是女子也不由心跳加速，垂着头脱了衣裳
钻进了紫罗兰怀中。

　　「你…在怕什么？」

　　「师父…」虽说小时候也钻在师中怀中嬉玩过，可不知怎么着，现在的水仙
一触到紫罗兰滑若凝脂的，却不由有些心跳加速。这样美妙的身段、这样柔滑的、
这样的神态，难不成都是被男人尽情宠爱之后，带给女子的改变吗？

　　「是为师…对不住你们…」似是陷入了回忆，紫罗兰纤指轻拂，拨弄着水仙
的秀发道：「自当日给…给天云子破了身子…为师重练内功，却不觉受御女心经
的影响，已深深烙在为师体内…加上本门心法和道门的守贞功…使得百花心法修
练之后，虽是神态益发圣洁无伦…可御女心经带来的欲，却也深埋骨内；加上守
贞功又使得…使得身子绝不松弛、永保紧窄…」

　　「对这些坏家伙来说，愈能将外貌圣洁高贵的仙子，弄到焚身，无法没有男
人蹂躏辱的地步，对他们愈有征服的快意；加上…加上我们又是无论被怎么，都
是又紧又窄，让他们愈奸愈爽…自然是不肯放过我们的。说不定为师本就是…本
就是个荡女子…却把你们也拖了下水…真是对不起…」

　　「师父放心…」想到海棠即便被两个神秘魔轮奸破身，竟也有的感觉，想到
洛水、慕容雪和桃儿被男人干的欢快已极，圣洁的外表中隐隐然透出娇媚放浪的
气息，水仙自知紫罗兰所言不差，或许自己骨子里也已逐渐变成了娃荡妇，尤其
再想到心中那不知何时冒出来的念头，水仙都觉自己慢慢热了起来道：「其实仙
儿也是…仙儿想求一件事情…」

　　「怎么了？」

　　「仙儿听说…听说在宫里的众人当中…以龙啸天最是…最是巨大…连师父都
吃不消…仙儿想…想将处女身子交给…交给龙啸天破了…」

　　「这…这怎么成？」没想到水仙平日文文静静，心中却是如此大胆，紫罗兰
不由大吃一惊。虽说水仙没带什么魔回来，该可自选男子破身，可她竟选到了龙
啸天，这…那魔大威力实在太强…别说处子…连有过经验的女子都…都未必吃得
消…」

　　「既练了守贞功…怕是必然如此…」水仙含羞笑了笑，其实她心中的想法，
还更要大胆一些，水仙出声说道：「仙儿其实…其实不只想给龙啸天破身…还想
…还想一破身便给他们轮奸…看看仙儿能够撑持得多久…」

　　听水仙这么说，便紫罗兰极撑镇定，一时间也要瞠目结舌，可水仙意志坚定，
紫罗兰也劝她不回，出声说道：「这样…也没办法…可你在破身之前，为师要和
你的师姐们一起动手…先把仙儿的勾挑起来…先让你小泄几回…若你不答应…为
师可绝不让龙啸天碰你的…」

　　「是…师父体贴仙儿…仙儿知道的…」

　　大到可容五六人的大床上头轻纱飘飞，却掩不住床上，一个文静温柔的少女，
此刻正坐在男人怀中，秀发披了下来，雪白娇嫩的上头满是红晕，迷濛的目光再
也看不清任何东西，藕臂轻勾，环在男人颈后，轻吐的丁香小舌正被男人含在口
中，吻的她不住娇喘轻哼。

　　少女的身上已没剩几件衣裳，肚兜无力地罩着上半身，可带子都已松了，尤
其此刻男人正用双臂夹住少女的娇躯，双手探入兜内，恣意把玩着少女耸挺的香
峰，玩的少女原已神迷意醉的娇躯，更不住透出的酡红；仅可遮掩处的短裙短小
非常，连都掩不住，偏生此刻的她正坐在男人硬挺傲人的大上头，那娇羞的少女
情怀，令男人早是欲大旺，甚至用……便已足将少女的娇躯撑起，那……的热力，
仅隔着薄薄的短裙，正烘在少女敏感的上。

　　不过更令少女娇羞无伦的，是周围众人的注目，虽是没几个人说话，但光那
眼光的强烈，都好像变成了火一般，烧的她浑身滚烫，偏生再抑不住情怀的她，
在这般羞人的状况下，反而更是难当，禁不住地向身后那人索吻，纤腰更是不住
前撑，好更适切地感觉他的大手在胸前把玩揉捏的滋味，这般靡的环境、这般靡
的气氛，在在都令她为之神魂颠倒。

　　虽说要将珍贵的处女身子献给龙啸天，可水仙事先全没想到，竟会是如此羞
人的一回事，若非听说大师姐洛水也是在这众目睽睽的情景下破身，若非事前她
已被紫罗兰和师姐妹们细致温柔的，勾的情火高烧，再抑不住献身的渴望，怕水
仙早忍不住要逃之夭夭了，可现在的她却是意乱情迷地和龙啸天拥吻着，任龙啸
天那火热的大手疼爱着敏感高耸的香峰，搓的两朵花蕾都已硬挺起来，光想到已
被紫罗兰和师姐妹们温柔纤巧的蜜汁直流的，很快就要承受滋味完全不同的、来
自男人强力粗壮的蹂躏，那情动的感觉已将她身心占领，再也无法自拔。

　　「小姑娘可准备好了？你真吃得消本君的……吗？」邪邪一笑，将水仙红艳
芳香的樱唇松了开来，手上微微用力，水仙的肚兜便已滑了下去，两朵香峰完全
沉醉在男人的玩弄抚爱当中的景况，再也无法掩饰。樱唇得空的水仙登时一阵娇
吟，甚至含羞带怯地夹紧，却不是抗拒男人的玩弄，而是想亲蜜地感受龙啸天的
巨伟火烫，那滋味着实美妙，令水仙愈发情动。

　　「是…啊…公子…仙儿…仙儿准备好了…唔…请…请公子用…用你的…刺穿
仙儿的小…小妹妹…啊…夺走仙儿的处子身…让仙儿破身落红…被…被你的…征
服…啊…」

　　事先完全没有想到，这般羞耻的言语出口，带来的效果竟会这样强烈，水仙
只觉整个人都发烫了，中竟有种骚痒难当的感觉，与龙啸天的吻来得更加甜蜜深
刻，那双不住在香峰上轻抓重揉的大手，更将水仙体内的不住诱发，迷迷糊糊间
水仙已忘了形，直到听到旁人的嘻笑声，水仙才发现，自己的手已滑到之间，正
娇羞而甜蜜地着那……的粗壮，她含羞带怯地飘了龙啸天一眼，声音娇媚纤柔，
仿佛骨头都已软了道：「好…啊…公子…求求你…剥掉仙儿的裙子…享用…享用
仙儿的处子身子…啊…仙儿…仙儿受不了了…」

　　大手扣住了水仙纤巧的柳腰，将她转了过来，变成面向自己，龙啸天一边热
吻着这仙子英气早被蒸了个干干净净的含春少女，一边大手轻挥，只听得裂帛声
起，怀中的水仙已，缠在男人身上的娇躯满是肉欲灼发的酡红艳光，听她娇喘嘘
嘘、媚声艳吟，任谁也知水仙已然动情，龙啸天将她放倒床上，整个人压了上去
道：「小姑娘把腿张开…让本君用让你吃不消又离不开的……把你开苞破身…忍
着点，会很痛…但痛过之后…你就晓得爽的滋味了…」

　　「是…公子…占了…占了仙儿身子吧…」娇羞妩媚地分开，眼看着龙啸天兵
临城下，却不急于进犯，只用那……蘸着水仙汨汨而出的蜜汁，在口处不住轻揩
慢磨，弄的水仙口处阵阵波光，更炽，偏又等不到男人的充实，那折磨真令水仙
受不了。

　　看水仙被逗弄的这般情热如焚，加上早已玩过她的师父和师姐们，龙啸天知
道紫罗兰教出的徒儿，无一不是媚骨天生的，这水仙虽说还未破瓜，可看这情迷
意乱的荡样儿，想必该可吃得消自己的享用，龙啸天不由大喜，这班娇滴滴的仙
子，个个都有不同的风味，只不知为她开苞的滋味如何？

　　「哎…」终于等到了龙啸天的侵犯，才只是前头进去而已，已撑的似要裂开，
水仙娇躯一阵痛楚的僵硬，泪水已夺眶而出，若非龙啸天体贴她的处女苦，慢慢
地插她，见她痛叫便先暂停，怕水仙真要痛晕了过去。虽说早知处子破身的痛楚
不好受，方才又亲手试过龙啸天的粗壮，但水仙那想得到，这破瓜之痛会这般难
忍？如果不是她早听师姐们说过那痛楚之后的欢快，眼见师姐们在魔胯下荡而热
情的行云布雨，只怕水仙早要哭叫着求龙啸天退出去了。

　　「好个小姑娘…已经进去了…忍着点，放松一下…马上就有得你浪的了…」
一边言语轻薄，一边吻着水仙娇艳欲滴的唇，更不放过她娇挺的香峰，龙啸天动
作虽缓，却是毫不迟疑，稍稍挪抬，随即便是缓缓而入，一边打磨着一边钻营，
一点一点地将水仙初启的撑开突破，水仙虽是苦痛难挨，但龙啸天熟练的手段，
正一点一点地将她的羞怯和惧意洗去，何况她的柳腰已完全在龙啸天双手控制之
下，想逃也逃不出，只能依言忍受，任由龙啸天予取予求。

　　虽说还在忍痛，但也不知是龙啸天之前的太过强烈，现在余威犹在呢？还是
百花心法的威力实在太强，令水仙即便在破瓜的疼痛中也能享乐呢？水仙在龙啸
天的身下无力地轻扭着，只觉内那……愈来愈深、愈来愈粗，体内的感觉也愈来
愈强烈，竟连那痛楚都压不过快乐的感觉，不知不觉间她已微扭纤腰，将龙啸天
的大愈引愈深，直至全根尽入，再无遗漏。

　　　　　　　　　　　　　　　【１９１】

　　感觉到……完全没入了水仙体内，龙啸天不由大吃一惊，胯下这清丽如仙、
弱质纤纤的仙子分明还是处子，竟是才破身便能完全容纳他的……令他的每一寸
都享受到了水仙那娇嫩火热的啜吸，滋味当真美的无法言喻，他微微抬腰，将
……退了几分出来，汲出的蜜汁正伴着鲜红的血丝溢出，娇媚的污染了两人之处，
正是处子之身被男人侵犯的证明。

　　龙啸天微微一笑，也不忙……他半强迫地拉着水仙的纤手，让她摸上了正被
……着的，羞的水仙紧闭美眸，手上的触感却明白无比的告诉她，她的处子已然
被龙啸天所夺去。

　　轻轻地喘息起来，水仙只觉男人的手又回到了胸前，正享受无比地抚捏疼爱
她的香峰，不止让她感觉到身上男人那强烈的，更将水仙原被痛楚驱走的快感唤
回，就在水仙忍不住缓缓旋磨的同时，龙啸天也慢慢展开了动作，轻抽缓送地享
受着处子的娇媚和羞怯。

　　「好…好大…你…唔…你已经…已经破了仙儿的处子身了…」感觉到内蜜泉
滚滚，混着破瓜的血丝，正润着龙啸天……使得他的侵犯更加顺畅，水仙含羞开
口，一边忍着痛抬起双腿，轻夹着龙啸天的腰间，娇滴滴地迎合着龙啸天的动作，
此刻那痛楚已在不断的快感下没顶，水仙只觉内的饥渴愈发强烈……不由更是娇
声恳求道：「用…哎…用点力…仙儿已经…已经可以享用…享用公子的强壮了
…」

　　「好…本君这就让小姑娘爽了…看本君怎么弄到你泄…」听水仙娇声哀求，
看她整个人痴缠着自己，龙啸天不由心花怒放，他拱起了腰，开始大起大落，每
一下都重重地攻入深处……一地将水仙内的蜜汁汲出，泉水奔流之声混着水仙娇
媚的呻吟，愈发令人魂为之销，在旁边的魔性君天邪和断水流早忍不住，拿过了
桃儿和洛水干将起来，一时间莺声缭绕、燕语不断，之声登时弥漫全场，听得水
仙愈发心痒，迎合的更加亲蜜无间。

　　只是没有人注意到神性君天应邪已经失去踪迹，好似一开始他就没有出现过。

　　一来水仙早已心动，二来又有师姐们在旁语相伴，头一回经验这风浪雨的水
仙那撑得了多久？在一声娇媚无伦的莺啼声中，她畅美无比地泄了身子，此时的
龙啸天也不想再撑了……一阵抽搐当中……火辣辣的……已全盘托出，灼的水仙
又是一阵娇媚呻吟，只觉体内给男人充的满满的，再满足不过了。

　　只是龙啸天虽已满足，可水仙的舒爽还没完呢！在龙啸天依恋地离开了她之
后，断水流马上一把推开洛水，接了上来……感受着那完全不同的滋味，虽还带
着疼，却是那般美妙到无法言喻。

　　而龙啸天则是和紫罗兰打了声招呼，转身快速离去，弄得魔性君天邪和断水
流神情一阵紧张。

　　又美妙无比地承受了一回劲……还在余韵中沉醉的水仙，马上就给魔性君天
邪翻过了身子，她轻哎一声，驯服无比地顺着男人的指示婉转迎合，承受又一回
合男人勇猛的蹂躏……光只是触着，就令水仙差点想一把推开魔性君天邪。

　　……眼角还带着破瓜时痛出的泪珠，水仙现下的模样看来可怜至极，断水流
和魔性君天邪两人毫不怜惜，只等着排队轮奸这个刚刚破瓜的小仙子但实际上，
水仙的动作和喘息娇吟声音，和可怜二字可差得十万八千里，水流时而樱唇吮舐，
大有恨铁不成钢之意，间中还带着被断水流勾起的娇嗔喘，那模样当真妖艳已极，
若非股间落红未尽，还真难让人想到她原还是清纯仙子身份。

　　约莫有十分钟的时间，神性君天邪和龙啸天一起过来了。

　　水仙一边媚目流转，床边已是场场风月战，没一人身上还留着碍事的衣裳，
只见肉光致致，放眼所见媚态万千，处处都是仙子们难耐的万种风情……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除一千字）

　　来吧！来吧！给魔们连番劲射，弄的心花怒放，水仙早已不复处子娇羞的心
态，只在男人眼前尽情地舒展刚染艳丽、还未全褪处子清纯的美妙，好勾引男人
再来将她送上仙境，身上、脸上热滚滚的……仿佛正告诉着她，将等待着她的会
是多么美妙绮丽的……

　　不知什么时候从那美妙迷茫的幻境中醒来，水仙只觉那曼妙的余韵，犹然浸
满娇躯未去，只是处子破身终究难以适应，她不过微微一动，一股撕裂般的痛楚，
已将她好不容易蓄积起来的体力击的粉碎，令水仙只能挨在床上喘气，一时间竟
是动弹不得。

　　闭上美目，细细感受方才侵袭自己那疯狂欲的余威，水仙这才感受到自己与
先前的全然不同，她不只是……连番光临，体内深处……水仙也似娇嫩、不堪揉
弄的上头，更已被……洗礼过好几回，仿佛整个人都还浸泡在……的热情当中，
在轮流到攻入她处子桃源的……在等待时除了在师姐和师父身上纵欲外，便是将
那热情的……遍洒在自己身上，偏生现在的水仙肌酥骨软、动弹不得，想将身子
洗净都没办法。

　　　　　　　　　　　　　（此处删除五百字）

　　……此刻的水仙才知，为何当日在君天邪胯下后，紫罗兰要将那令女子羞于
启齿的御女心经续行修练，还教给自己师姐妹们，甚至在发现君天邪入谷之后，
不惜抛弃仙子英名，也要将魔们全部放出，让他们尽展魔手段，在宫中与仙子们
尽情荒，那荒无道当中，确实有令仙子们不惜抛却矜持羞耻，不惜身事魔，将身
心全交魔们予取予求、恣意蹂躏，也要沉醉其中的种种乐趣在呀！

　　微微睁开美目，此刻身畔早是一幅云散雨收的景象，显然为了让自己破瓜之
时不受太多痛楚，师父和师姐们使尽浑身解数……正瘫在四周喘息的他们看来如
此可爱，若非身子甚至连动作的力气都没有，水仙甚至还想再受一回男性的侵犯
呢！

　　想到接下来自己再逃不过被男人尽情蹂躏的命运，水仙不由微笑，她轻挪俏
脸，和软瘫身旁的洛水接了个吻，此刻的洛水身子也和她一般浸浴……美的耀目。

　　「大师姐…」眼儿瞄向洛水娇躯，只见洛水不只口中乳上和处精遍布，甚至
雪股上头都有……外吐的痕迹，显然这仙子……光看洛水娇媚乏力的模样，微颤
间却有着想勾引男人再来一发的妖冶诱惑，脸儿微红的水仙就觉得好羡慕，不知
自己何时何地才能像师姐那样，令……留连忘返，再不肯放。

　　「仙儿…好舒服喔…」

　　「好仙儿…你比我们都大胆呢…才破处子便这样浪…敢这样玩…」洛水甜甜
一笑，看着水仙纤巧娇细的裸躯……愈看愈有味道，媚声笑道：「我们可都…可
都比不上你呢…」

　　「那…那有…」听洛水这样评说自己，水仙怡虽觉娇羞，却更有种满足感从
心中升起道：「仙儿还不像你们…不只下面…连嘴和…和…都能让他们满意…」

　　「放心…很快你就行的…何况我们都不如师父…都还有得学呢…」

　　就在此时，盘膝恢复元气的神性君天邪突然睁开双目，深邃迷人的星目中迸
射出一道令神魔惊惧的锐利电忙，踏空而其，满面威严的沉喝一声：「尔等还不
归体，更待何时？三分归元！」

　　「三分归元！」魔性君天邪当先大喝一声，化作一道吞噬天地万物的黑光没
入本体神性君天邪体内。

　　「三分归元！」元神分身龙啸天和断水流同时大喝一声，化作金、银耳光飞
射进本体君天邪心口和眉心。

　　这一诡异的变化的看得紫罗兰众女目瞪口呆。

　　一道九彩之光猛然由三分归元的本体君天邪体内迸射而出，强烈的神光令紫
罗兰众女睁不开美目。一股摄人的磅礴气势又光图中发出，紧接着一声惊天狂笑
中震醒发呆中的紫罗兰众女：「我君天邪又回来了…哇哈哈…哈哈哈…」

　　昆仑山普陀峰一个身着宫装的美丽少妇，六神无主的在香格玉楼里来回踱步，
那纤细的腰身支撑的玉肩不时的抖动，就象寒风入体般。

　　一位贵妇高坐一旁，忍不住劝道：「师姐请冷静下来，是祸躲不过，是福挡
不住！你那样子徒伤自己的心神。」

　　被称做师姐的少妇目前没有一点她应该有的威严和高贵，如一个受惊的小姑
娘样，惶恐不安的回道：「师妹，那君天邪二十年前宛如一个恶魔折磨过我，听
说他已经回到封神封，不日就要来找我报仇，我真的好害怕啊。」

　　这个美丽少妇不是别人，正是二十年前被君天邪折磨得不成样子的白素雅。

　　「师姐，你不用害怕，只要对他恭敬一点，顺从一点，我想她不会再次折磨
你的。」白素贞有些忐忑的出声低道。

　　虽然白素贞说的在理，白素雅还是面容惨淡，嘟着红艳的小嘴喃喃自语道：
「真的么？」

　　好好的美艳少妇怎么吓成这样了！白素雅不忍看着唯一的「师姐」如此，缓
缓来到白素雅的身边，一手环过她纤细的腰身，将她搂住送到玉榻上。

　　在白素贞的胸怀里面，白素雅暂时的冷静了下来。

　　「师姐我们会没事的吧！我们一定没事吗？」虚弱的她伸出手。

　　「师姐会没事的，君天邪其实不是个坏人。」

　　「可是，我的妹妹杀过他一次啊！」白素雅还是有点害怕的说道。

　　白素贞的用手抚了下白素雅的脸，唱起了儿歌。疲惫的白素雅也慢慢的闭上
了美目，安详的入睡。

　　就在这时，一个俊美的男子打破气氛，手持折扇出现在玉楼中。白素雅见之
惊得从玉榻上跳了起来，受惊吓后她没有半点一朝普陀山宗主的模样，连忙躲到
白素贞的背后。只露出半边脸来，扯着白素贞衣服的玉手不停的颤抖着。

　　进来的人正是三分归元后的君天邪，此来是找白素雅报仇的。

　　白素雅惊吓得浑身筛糠，道：「师妹他来了，他过来了？」

　　对于白素雅的作为，君天邪暗赞不已，心想着这就是昆仑派普陀峰一脉的宗
主的白素雅，华贵的宫装配着她的美貌和高贵，本想报复一般的君天邪顿时起了
心。

　　「师妹，他的眼睛很邪，师妹！」躲在后面的白素雅也从君天邪的眼神里看
出端倪，那眼神里透着说不出的味道，让人一看而寒，也就忍不住向白素贞发问。

　　君天邪看了一眼白素雅那娇怯怯的模样，那宫装的冰肌玉骨，娇好的身材，
出声笑道：「素雅姐姐别怕，我不是坏人。」

　　「你，你别过来。」白素雅惊慌道。

　　白素雅话还未说完，就被走来的君天邪抱住肥腰，向怀里一拉。

　　的身躯在君天邪的臂力下，丝毫动弹不了，只能张开娇唇吁吁呻吟……

　　　　　　　　　　　　　（此处删除两千字）

　　此时的君天邪看穿了白素雅的意思，邪恶的他也开始闭嘴忍受着被包容的大
上传来的快感，抽送着，不发一言与她比试着谁先喊了，谁才*** 贱。

　　两人你瞪着我，我看着你。男人横眉竖眼，女人咬牙切齿，都不发一声的做
着战争，原本单纯的声响却因旁来的「嗯、嗯」声改变。

　　发出声音的女人不是别人，正是白素贞。原本就是年轻少妇，本性就骚，如
今被二人的生死肉搏，弄的……面红耳赤，两眼含春，宛若怨妇思春，嗷嗷待哺
的模样。

　　君天邪见了自然是哈哈一笑。单手托起白素雅的肥臀……所摸之处早已水淋
淋。

　　君天邪哈哈笑道：「没想到白姐姐你如今骚浪成这样了！」口上说着手也不
停着……

　　白素贞对于君天邪戏弄的言语，侵入的手指，不答不拒，只是娇吟轻呻。

　　好个，比白素雅还骚，想到这里君天邪……扑到白素贞身上……

　　白素贞随即浪叫了起来，「啊……好粗……啊……！」

　　　　　　　　　　　　　（此处删除一千字）

　　君天邪从普陀峰回来，路经大世界萧丽丽别院时，一眼瞧见萧丽丽躺在床上
手足舞动，身子不断翻来覆去，鼻息急促，还不时发出啊嗯的甜腻春声，听来似
是痛苦，又令人心痒痒的。君天邪心中奇道：「大师姐在搞什么鬼？」

    --------------------------------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　【１９２】

　　君天邪一个闪身来到萧丽丽床前，伸手握住萧丽丽的双手道：「大师姐，你
怎么……」

　　话还没说完，萧丽丽已经等不及了，整个热烫如火的娇躯贴了上来，双手挣
脱君天邪掌握，紧紧环抱着君天邪脖颈用力下扳，香唇一凑，四唇相接，将舌头
渡了过去。君天邪唔唔的发了几声，怀中彷佛抱了个火炉似的，萧丽丽的肌肤又
热又烫，又嫩又软，整个人小鸟依人的躺在胸前，麝香阵阵身子红热，登时薰香
体味藉热力上腾，钻入了君天邪鼻中。君天邪一边吻着萧丽丽，与她津液交流，
香舌相搅，一边闻着那诱惑力十足的女性体香，意乱情迷，身子藉势一压，整个
人扑在萧丽丽身上。

　　萧丽丽被君天邪紧压在身下，嘿的一声，硬是翻了过去，双掌按在君天邪双
肩上，喘气呼呼地道：「小师弟……我刚才……身体好……好热……我……我
……我快受不了了……我……我要在上面……」

　　萧丽丽一头乌黑长发后扬散开，姿态优美极了，彷佛就是一道飞瀑流溅，披
泻之时，在空中云霞飘展如缎，光滑细致，乌黑油亮。君天邪再向萧丽丽看去，
只见她眼波流动，似笑非笑地瞧着自己，眼神慧黠俏喜中带着狂野大胆，娇媚风
情里藏着性感成熟，就像是一朵承接充足雨露之后的雍容玫瑰，火红而鲜艳，热
情而炙烈，引动着君天邪身上的每一根神经隐隐跳动，又像是当令时节的成熟蜜
桃，吸足了水份，涵成了养份，白中透红，充实饱满，那么的鲜嫩多汁，引人采
摘，恨不得立刻咬它一口。

　　这一来，君天邪的欲火立时被全面点燃……怒峙挺立。看着萧丽丽低头俯首，
像只发情的母豹，目光炯炯地瞧着自己，彷佛自己在刹那间成了她的猎物，她变
成了世界的女王，高贵尊荣，风情万种。眼神满是挑逗性的浓冽春情，又是饥渴，
又是害羞，水汪汪地洒出重重情网，紧紧将君天邪缚住，君天邪只觉得此时的自
己就好像是一只落入蛛网中的昆虫，被萧丽丽一丝又一丝的圈住，动弹不得。

　　萧丽丽状似难过的扭摇着身将子，樱桃小巧的朱唇红润鲜亮，油嫩溜滑，那
么的诱人，不时还有热气吞吐，看的君天邪宝贝充血。萧丽丽则等不及了，全身
肌肤因发热而变得淡红，微微的发散体香。插云双峰圆滚饱满，双手一挤，现出
的深深乳沟因汗珠的湿润，而闪动着诱人的光泽，亟需异性的慰藉。心中欲火熊
熊，阵阵热气袭上心头，彷佛胸口当真就有一把大火在炽烈燃烧，不禁呼吸急促
起来，又快又短，玉乳跳动起伏，更是刺激君天邪欲念如狂。

　　萧丽丽身子猛然前倾，双肘按伏在床上的君天邪的头两侧，樱唇上沾了一丝
乌黑长发，吐气如兰，向君天邪薰来。头低臀高，玲珑有致的身体勾勒出完美的
曲线，状若新月，圆翘的美臀的高高挺起，修长的玉腿略略分开，双膝跪在床上，
彷佛就是一只随时可以扑出猎食的花豹，那么的充满能量，蓄势待发，胸前双峰
也因下垂，看来更形肥圆可爱，不住地吻着君天邪的额头、脸颊。

　　君天邪双臂抱住萧丽丽，手掌在她凝脂般无瑕的美背上轻轻摩娑，只觉触感
柔嫩滑美，几乎是吹弹欲破，只要一碰就会碰出水来似的舒服温暖。手掌渐渐往
下抚摸，划过纤细的蛮腰，圆挺的雪臀，修长的大腿，过山丘，涉深谷，终于来
到了芳草萋萋的迷人玉洞，手掌轻抚，中指将军当前锋，首先入洞一探。

　　　　　　　　　　　　　（此处删除两千字）

　　在一旁抠挖，把萧丽丽弄得快感连连，几乎是呐喊般的叫了出来。

　　　　　　　　　　　　　（此处删除三千字）

　　君天邪鼻中闻着如脂的乳香……飞快的……发出声响，萧丽丽温暖柔嫩的
……像个海绵般将君天邪的……包住，时紧时缠，有时还像个无底洞般，要将它
整个吸入深处，化而为一，整个人已经沉醉在……的欢娱之中，低吟道：「大师
姐……你……你好紧啊……好……好舒服……太……太好了……大师姐……我
……我……要……丢给你……你作好准备……」

　　「啊……小师弟……我也要……」要什么还没说完，萧丽丽的嫩穴深处突然
传来一股强极的吸力，这吸力是如此的强力，似乎连君天邪的魂儿都要将之吸出。
君天邪被萧丽丽这一吸，只觉得龟头阵阵酥酸，而且这酥酸还像藤蔓似的蔓延开
来，原本坚硬胜铁的……身一阵骚麻，精关鼓动，真阳频震，连……根部都有种
彷佛要被连根拔起的感觉，一种酸到骨里，力气放尽的真空。萧丽丽被君天邪弄
得筋疲骨软，玉足自君天邪的肩上滑落，几乎不能动弹，只能大口大口的喘气，
全身气力几乎放尽，就好像大战过三百回合般身子空虚无力，只剩下一个空壳子。

　　萧丽丽「呵」、「呵」地大口喘气，螓首略抬，只觉得才一使力，那股无形
酸软之感便从颈项以下连锁反应，经由脊骨，像大石骤落水塘所激起的震波水花
般，向身体的每一处传了过去，震波到处，那处身体便彷佛有千巾之重，但承受
之力却只有百斤。

　　萧丽丽清清楚楚地感觉到，自己的身子先是一紧，接着全身肌肉绷起，只是
顷刻间，力量突然尽数被抽离，整个人刹那间彷佛变成了一张纸，紧紧地贴在床
上，额上、脸上和身上满是汗珠，头脑也觉得晕眩，后脑勺好像装了一条练子，
被人用力一拉，头部整个撞上床板。在外人看来，萧丽丽只是后脑轻轻触及床板，
没什么大不了的，但对萧丽丽来说，却是感到是被人狠狠地一拉，眼冒金星，脑
中一黑而亮，整个人彷佛要翻过一样，自然而然玉足挺起。

　　君天邪此时全身就像拉紧的长弓，止住精关，不令元阳外泄，不意萧丽丽玉
足轻举，足尖翘起，正巧碰触到君天邪腋下的「天泉穴」，脚趾在君天邪的腋窝
上刮了一刮。这腋下「天泉穴」部份最是敏感，平常时小儿玩耍，常会以手指搔
对方的胳肢窝呵痒，让对方笑到没力气了，弄得全身酸软，以为玩乐。君天邪此
时便是如此，其时君天邪正守住精关，没想到萧丽丽这一抬足，无巧不巧正好碰
触到这个最敏感的部份，忍不住便笑了出来。

　　这一笑，那憋在胸中，守住真阳的那股真气登时溃散，精关骤开，便如在本
已摇摇欲毁的河堤上凿了个洞，轰然声响中，哗啦啦的河水破堤而出，洪潮暴涌，
又急又猛，四野流黄，汪洋一片，顷刻间便泛滥成灾，水淹千里。君天邪闷哼一
声，身子前扑，整个压在萧丽丽身上……也顺势插入萧丽丽的穴中。这精关一开，
再也挡不住……一热，元阳精液怒射而出，整个紧绷的肌肉也乍然放松，全数激
淋在萧丽丽的花心嫩肉上。

　　萧丽丽花心被君天邪……强力冲击……两人同时尖叫道：「啊……好烫…
…」

　　叫声忽高陡落，彷佛突然被人掐住喉咙，声音被砍了一截，嘎然而止。而就
在那叫声初始的一刹那，萧丽丽也是阴精全抛，全身先是一弓，不知那来的力气，
美背略略离床，平滑的小腹也是向上一拱，再无力落下。君天邪……只觉得一股
前所未有的舒畅感觉……那种一泻千里，纵情奔驰的快感，精关大开时喷出的浓
浓液汁，带着强烈的体味，犹自在空气中荡漾。

　　射精完后，君天邪整个趴在萧丽丽身上，身子微动一翻，侧躺床头，怀拥美
人。看着萧丽丽妙人儿一个，玉体横陈，寸缕未着，雪白瓷滑，温柔玉润地肌肤
因兴奋充血现出的淡红色泽，如初绽的玫瑰一般，既鲜又嫩，温驯地像只安睡的
猫儿蜷缩在自己胸前，胸中一片宁静喜乐，不禁轻轻的抚着萧丽丽的秀发，在她
额上一吻，和声问道：「累了吗？」

　　萧丽丽脸上娇红未退，略带羞涩的点点头道：「有一点。」

　　君天邪轻抚她的玉臂道：「那就睡吧，明天还有很多事呢。」

　　萧丽丽甜甜地对江天涛一笑道：「嗯。」长长的睫毛微动，顽皮的眨了眨，
突然伸手抱住君天邪悄悄道：「小师弟，姐姐要抱着你睡。」

　　君天邪笑笑道：「怎么，你怕师弟跑了？」

　　萧丽丽噗嗤一笑道：「才不呢，我只是……我只是……」眼波突然变得恬雅
温柔，含晴脉脉地道：「只是抱着你睡，我比较有安全感，你会保护我的，不是
吗？」

　　君天邪怜惜地将萧丽丽额发之交沁出的汗珠抹去，柔声道：「那是一定的，
不管发生什么事，弟弟都会好好爱你的。」在她的额头又吻了一下道：「因为你
是我的好师姐啊！」

　　萧丽丽喜道：「小师弟，你真好。」

　　君天邪轻拍她手玉背道：「好了，该睡了，你不是累了吗？早些休息，乖，
好好睡了。」

　　萧丽丽白了君天邪一眼，道：「还说呢？还不是你把姐姐弄得浑身无力了？」

　　君天邪哑然失笑，伸食指在她那小巧玲珑的鼻尖上轻捏道：「你还说哩？刚
才是谁先要的啊？那可不是师弟哦！」

　　萧丽丽俏脸一阵羞红道：「那也不是我的错啊，谁叫人家心痒难耐，你弄得
人家现在动都动不了……」

　　君天邪听完哈哈大笑道：「嗯，大师姐说的对，一切都是我的错。」

　　萧丽丽玉手握拳，轻擂君天邪前胸，身子贴着他直摇，撒娇道：「还说呢
……人家现在动不了了……」

　　君天邪摇头笑道：「总有你说的，不过小师弟喜欢你今晚的表现。」

　　萧丽丽狠狠地瞪了君天邪一眼，冷不妨伸手在君天邪的大腿拧了一下，痛得
君天邪叫了起来道：「好痛。」差点跳了起来。

　　萧丽丽佯嗔道：「才让你知道师姐我的厉害，你这色狼。」话虽如此，萧丽
丽说这话时却是满脸笑意，眼光尽是调皮之色。

　　君天邪也不甘示弱，叫道：「好啊，你敢玩我，看我怎么整你？」当下伸手
呵萧丽丽的痒。萧丽丽笑声格格，哎呀唉呦的直叫，身子在床上翻滚，双手极力
抗拒君天邪呵她痒，一时间莺啼燕吒，笑声不绝，闹了好一会儿才听得两人浊重
的喘息声，无力地相拥躺在床上，相视而笑。

　　君天邪浑身精赤地躺在床上，搂着萧丽丽，双目微闭回想，心中依稀感到每
次跟萧丽丽在一起谈话说笑，就觉得心神轻松无比，一切的烦恼彷佛都在刹那间
被抛到九霄云外去了。

　　君天邪将搂住萧丽丽的手紧了紧，身子也挨近了萧丽丽些。萧丽丽将螓首枕
在君天邪肩上，手指无意识地在君天邪强健的胸肌上画圈，突觉君天邪环在她香
肩上的健臂紧了紧，身子也更挨近自己，当下悄悄地在君天邪耳边温柔问道：
「小师弟，你冷吗？」

　　君天邪微一转头，眼光温柔之极，轻轻道：「有你在师弟怀中，怎么会冷？」
拍拍她肩胛道：「好了，我们也该睡了，小心明天心新娘子赖床起不来。」

　　萧丽丽噗嗤一笑，嘟着嘴道：「人家才不会呢！」

　　君天邪笑笑道：「不管会不会，早点睡总没错，何况你又累坏了，睡吧！」

　　萧丽丽点点头道：「嗯！」缓缓地闭上双眼，安详地躺在君天邪怀中，像个
天使。君天邪痴痴地看着萧丽丽那满足粉嫩的脸庞，心中出奇的平静，波澜不兴，
一片祥和，好一会才闭上双眼，沉沉睡去。

　　第二天天还未亮，君天邪已经隐约听到窗外几声鸡啼报晓，眼球在眼皮下动
了动，缓缓地睁了开来。只见房里还是一片漆黑，伸手不见五指，不过君天邪练
有夜视眼的功夫，这等程度的黑暗并难不倒他。君天邪神目如电，环视了房间四
周，突然觉得有点冷，隐隐还看到床帐一阵摇动，当下向窗户看去，果然，那窗
户不知道什么时候被风吹开了，冷风由略开的窗缝中灌了进来，这才会让君天邪
感到有些冷意。（剑香完）

　　（剑香合集已出，有需要的书友请把翠微居ＶＩＰ账号与密码或者订阅记录
发送到邮箱９３９７８８３６５@ ｑｑ。ｃｏｍ联系，发送订阅记录时切勿忘记
翠微居ＶＩＰ账号，谢谢合作。）

　　（有花的兄弟们，请砸几朵鲜花，谢谢。）

　　　　　　　　　　　　　【１９３】花花少爷

　　我叫王小虎，字有钱，家住和平县大王村。

　　我父亲是个小地主，名叫王三万，有良田百亩，大房九间，家有妻三人，半
年前病死，留下孤儿寡母四人。

　　也就是「我」和他的三个老婆。

　　我叫王小虎，没有字，高中毕业，家住古城小镇，乃是女镇长张美丽的秘书
兼职。

　　虽然别人一直认为我被女镇长包养了，但是我绝对不同意，我王小虎乃是靠
体力吃饭！不偷不抢不骗不拐，乃是光明正大现代二十一世纪三好青年，好酒好
色好权。

　　就在昨天，没错就是错天！物昨天女镇长张美丽没有回家，没有回家到那里
去了，当然是巴结领导去了。

　　我一个人无聊在女镇长家里看，突然一个惊雷响起，我与大宋朝的王小虎相
遇了，人至贱则无敌！

　　我从来没有想到，在那一瞬间会被他暗算，把我一脚踹到大宋来。

　　唉，往事不堪回首明月中，我的武藤兰，我的小森美王，我的女镇长，我的
镇西洗发店里的老鸨刘姐，我的银行卡，我的人际关系，我的——我的一起都已
经失去了。

　　根据狗奴才旺财的小心诉说，原来那个王小虎是一个恶事做绝，好事不干，
好色的和我有得一比的极品败家子！

　　「旺财，你去把老管家叫来。」王小虎近乎混身虚脱的对跪在地上的旺财说
道。

　　「是，少爷。」旺财闻言，连忙爬了出去，心头重重的松了一口气，要知道
王小虎这个败家子可不是一个好伺候的主儿。

　　「少爷，您找老奴有何事情？」王大福是大王村王家的三代元老，据说从王
小虎爷爷那一代就开始做管家，数十年来对王家忠心无比。

　　「老管家快快请起。」王小虎连忙起身扶起王大福，面带微笑的说道：「今
天找你来也没有什么其它事情，就想问一问现在我们账房里还有多少余钱？」

　　「少爷，你想干什么？」王大福闻言，神色一紧道。

　　「老管家，你别紧张，我又不是小孩子，我就想知道现在家里还有多少钱？」
王小虎见状，无可奈何的苦笑一下，出声说道。

　　可是王小虎的苦笑，在老管家王大福的眼中是说出的邪笑，很诡异！

　　「账房里还有十三两银钱四百三十七个铜板。」老管家额头冒冷汗的小心说
道。

　　「什么？」王小虎闻言，拍案而起，气呼呼的大声怒道：「怎么这么少，我
们家里不是有八百五十亩良田吗？怎么只有这二十几两？」

　　「少爷，账房上就这么多了。」老管家脸成苦瓜的赔笑道。

　　「你的意思其它地方还有钱？」王小虎闻言，顿时来了精神。

　　「少爷，您的内库里不是有大把大把的银子吗？」老管家和旺财两人闻言，
神色一阵古怪的望向王小虎，老管家使了个眼神，旺财硬起头皮的小心提醒道。

　　「？」王小虎闻言一愣。

　　「对啊，就是内库。」老管家点头附和道：「自从老爷半年前走了，就把内
库交给少爷您了。」

　　「内库在那里？」王小虎两眼冒光的说道。

　　老管家和旺财两人闻言，差点没晕过去。

　　「内库在那里只有少爷您一个人知道，您脖子上挂着不就是内库的金钥匙吗？」
老管家满目疑惑的看向王小虎，出声说道。

　　王小虎闻言，身子一晃，差点没载到在地上。

　　「哦。」王小虎点头道：「你们先出去吧，没有我的命令谁也不许进来，我
有些事情要想一想。」

　　王小虎虽然说家住大王村，但是王府离大王村还有一段不小的距离，王府前
后院打扫得干净雅致，前院是一大片空地，两边种着些花草树木；中央是大厅，
两侧共七八间房舍，后院是五丈见方的练武场。

　　练武场中，此时正有个长得很俊秀的少年在练武，只见他出招杂乱，身法笨
拙。

　　旁边有三位女子在旁观看，中间那位，二十来岁，一袭白色衣裳随风微微飘
动，面容秀美绝伦，她是王小虎的二娘陈莺莺，一身武功已臻化境。练功的少年
当然是穿越过来的王小虎。

　　两位小姑娘则是丫环，一个叫陈灵儿，一个叫陈巧儿，都长得甚是娇美可人。

　　老管家和旺财两人走后，王小虎正思索着王家内库藏在那里，突然被一个绝
美女子给抓了出来。

　　那绝美女子不是别人，正是王小虎的二娘陈莺莺。

　　据说陈莺莺当年还是一个江湖有名的侠女！

　　王小虎额头上的冷汗越来月多，身法越来越乱，突地他脚步一拐，「哎唷」
叫了一声，跌倒在地，好似扭伤脚的样子。

　　陈莺莺急忙掠了过去，扶住了王小虎，关切的问：「怎么啦？哪里扭伤了？」

　　「这儿痛。」王小虎低着头，双手捧住小腿，面现痛苦之色。

　　陈莺莺俯身察看，一双玉手抚着他的小腿。一阵幽香扑鼻而来，王小虎忍不
住趁机身体前倾，将整个头埋进二娘高耸的──陈莺莺向来当他是小孩子，又知
他顽皮捣蛋，浑不在意──淡淡的处女幽香渗入鼻端，脸颊好似挨在软绵绵而又
极富弹性的棉花堆上，王小虎舒服得无法形容，神魂飘荡恍如梦境。

　　陈莺莺细细察看，见王小虎小腿筋骨无损，方才放下心来。转眼见他双手环
抱自己纤腰，脸颊贴紧自己高耸的之间，左右不住挨擦，一股奇异的酥痒感觉由
胸乳瞬快的漫延全身，陈莺莺不由得脸庞泛起红晕，暗道：「原来小虎又借故揩
油，轻薄我来着……」

　　撇眼看见陈灵儿陈巧儿在旁抿嘴偷笑，羞意更炽，急忙拂手一抛。王小虎的
身躯于半空划了道弧线，「啪」的一声，落在三丈开外，跌了个四脚朝天。

　　王小虎身体一着地，灵魂儿倒也醒了，觉得周身并无丝毫痛楚，想是二娘疼
惜「自己」，出手时运用巧劲，似重实轻的摔了一下。

　　王小虎不是本人，怕一不小心露出马脚，索性赖地不起，满脸委屈，哀哀直
叫：「哎哟……哎哟……痛死我了，二娘干么揍我？」

　　陈莺莺伸手理理额前秀发，含羞带嗔道：「谁叫你对二娘动手动脚的。」随
即脸色一端：「下次再敢无礼，我下手再重些。」。

　　「二娘打我再重，我也喜欢。」王小虎见状，忍不住一呆，回过神来油腔滑
调的好色本性使他嬉皮笑脸的道。

　　陈莺莺倒拿他没法，瞪了一眼，吩咐道：「灵儿巧儿，好好督促小虎练功，
不要给他偷懒了。」说罢拂袖而去。

　　陈莺莺展开轻功，身影轻盈缥缈如轻风一般掠过两边的林木，轻风拂面，只
觉面颊微微发烫。风中隐约飘来灵儿的声音：「好了好了，少爷别再胡思乱想了，
小姐可不比我们丫环，你就别再打她的主意了，当心惹恼了她，打你一顿，那你
可就惨啦。」

　　陈莺莺闻言更是心烦意乱，身法却更快了，不觉间奔到一处山涧小溪旁。

　　她蹲子洗脸，清澈的溪水流过，映出一张绝世无双的脸庞。清凉的溪水泼在
脸上，她的心境慢慢平静下来。

　　「小虎已经长大了，我可不能再把他当小孩子看待了。」陈莺莺沿着小溪踱
步，一边思索着，「小鬼头越来越是放肆了，老是动手动脚的没规没矩，连二娘
都敢轻薄……唉！小虎一直很乖很纯的，又怎会……」她满心疑虑，决定今晚要
好好问问陈灵儿陈巧儿这两个小妮子。

　　她行向山顶，往玉女观如飞而去。踏过几十级台阶，玉女观前平坦的地上，
山花遍野，清香扑鼻。

　　玉女观里，十几个女弟子有的在练剑，有的在打扫庭院。一见陈莺莺，女弟
子们纷纷恭身施礼，这些女弟子都是她的姐姐陈蓉蓉的女徒弟，陈莺莺年纪尚轻，
故未公开授徒。

　　陈莺莺点点头，指点了女弟子们几招剑法后，踏入禅房，盘膝打坐。她练的
是玄门正宗的内功，打坐时讲究摈弃杂念、心如止水，可是此时心潮汹涌，诸般
念头纷至沓来，一幕过一幕般在心头闪过。她叹了口气，起身往后观行去，王小
虎太让她挂心了，此事一日不决，终难静下心来练功。

　　后观院子里，山风狂打着茂密的竹林，发出「哗啦哗啦」的响声，空气中尽
是花香与草木的清新之气，陈莺莺深深吸了口气，胸臆间浊气尽散，心旷神怡。

　　当晚，陈莺莺见明月当空，满天繁星，便来到半山处供游人歇脚用的小凉亭，
夜色中晚风阵阵，凉意袭身，周围已是渺无人影。

　　陈莺莺运用内力，微启朱唇，把声音拧成一线，往五里开外的小庄院送去。
她用的是「传音入密」的上乘内功，功力高时，可传里许，她能传五里之外，功
力之高已到惊世骇俗的地步。

　　夜风中飘来一条娇小玲珑的身影，片刻间来到凉亭，一身翠绿衣衫，正是陈
灵儿。

　　「小姐有何吩咐？」陈灵儿恭声道，她见小姐秀眉微蹙，一副心事重重的样
子。

　　「灵儿，我有紧要事儿问你，你可要老老实实回答，不许半点隐瞒。」陈莺
莺在长长而光滑的石凳上坐下，轻拍身旁的位子：「你也坐罢。」

　　「是，小姐。」陈灵儿有点踧踖不安的坐下。今晚小姐神色凝重，跟以往大
相径庭。

　　陈莺莺默然半响，轻声问：「小虎呢？他没发现你来罢？」

　　「巧儿在陪他写字，他一点都不知道。」

　　陈莺莺点点头，眼望星空，幽幽的道：「十年了，时间过的好快，眨眼间小
虎也长大了。」满天的星星如发亮的宝石在闪烁着，忽地一道流星划过天际，绚
丽而短暂。

　　陈灵儿「嗯」的一声，心里揣摸着小姐的话，不敢搭腔。

　　陈莺莺似有所觉，她的目光转为温柔，凝视着陈灵儿，轻拉她的小手，温言
道：「灵儿，你我名虽主仆，实如姐妹一般。在我面前不用拘谨，有话尽管道来！」

　　如温暖的春风拂过陈灵儿的心田，她心里暖洋洋的，眼中一热，哽咽道：
「小……小姐对我恩重如山，又传我武功，灵儿再不懂事，也不敢欺瞒小姐。」

　　陈莺莺面露欣慰，「其实说来我才应该感谢你，这十年来，小虎蒙你和巧儿
悉心照顾，我这当二娘的，反倒没操什么心。」

　　陈灵儿忙道：「小姐玉女门掌门，岂能整天顾着少爷。灵儿照顾少爷乃份内
的事，况且少爷聪明伶俐，灵儿也喜欢的紧。」

　　说起王小虎，陈莺莺心头一片温馨。

　　「这几年，小虎有何异常的举动？」陈莺莺一脸询问的目光。

　　「异常……」陈灵儿沉思了一下，忽地面上一红，嗫嚅道：「小姐，有件事
……我该向你禀报，只是……只是很难……很难启口。」

　　「你不妨直说。」陈莺莺隐隐猜到几分，心头微跳。

　　陈灵儿定了定神，道：「半年前，我陪少爷到和平县城，少爷在书摊买了几
本春……春宫，带回家后爱不释手，缠着我和巧儿要跟他一起看。」说到这里，
玉首低垂，粉脸红得跟西红柿一般，低声道：「我虽觉得不妥，但想少爷只是小
孩心性，一时好奇，也就没禀告小姐。后来……后来……」

　　「后来怎样？」陈莺莺不动声色。

　　陈灵儿儿偷眼望她一眼，见她面色如常，心中稍安，道：「大概过了一个月，
那天小姐不在家，少爷叫上我和巧儿，要同我们玩个游戏，说道输的人要答应对
方任何要求……」顿了一顿，又道：「结果我和巧儿都输了，少爷……少爷就拿
出春宫，说要同我们一起修习……」声音越说越低，几不可闻。

　　陈莺莺面红耳赤，忍不住道：「这么说，你和巧儿已经被小虎……」灵儿点
点头，不敢抬首。

　　陈莺莺拉起陈灵儿的手，卷起衣袖，但见洁白似玉的臂膀，守宫砂已消失不
见。她不觉叹了口气，呆呆出神，想不到事情比她想象的还要严重。

　　回过神来，陈莺莺略带责备的语气道：「你怎不早跟我说？」

　　「灵儿以为此事过于龌龊秽，不敢禀告小姐。」她跪了下来，垂首道：「灵
儿有负小姐重托，愧对小姐，请重重责罚。」眼眶里满是晶莹的泪珠。

　　　　　　　　　　　　　【１９４】莺莺燕燕

　　陈莺莺一把扶起，「傻丫头，我怎会怪你，你又没什么错，都是我不好，害
了你跟巧儿……」取出手帕，擦了擦陈灵儿的眼眶。疼惜、愧疚、恼恨一齐涌上
心头，她恨恨道：「这小混蛋如此胡作非为，干出这等事来，我非重重惩罚不可。」

　　陈灵儿一惊，低声道：「小姐想如何惩罚？」

　　陈莺莺沉声道：「妇女，依本派门规，重者取其性命，轻者废去武功，逐出
门墙。」她口中严峻，心弦却是颤动不已，暗道：「难道真要废了小虎？……还
有……灵儿巧儿日后又怎么办？」

　　陈灵儿惊骇失色，急忙哀求道：「少爷还是小孩子，不过一时好奇，作不得
准的，何况……何况灵儿也愿意的，小姐就饶了少爷吧……」

　　陈莺莺大为诧异：「这么说来，小虎不是强……你，你是愿意的？」

　　陈灵儿含泪拼命点头，脸色几又羞又急。

　　陈莺莺松了口气，愁云尽散，想了一下，微笑道：「灵儿，我想到一个救小
虎的办法，不过委屈你了。」

　　「只要能救少爷，我什么都愿意。」陈灵儿转忧为喜。

　　陈莺莺盈盈一笑，道：「我想把你和巧儿许配给小虎，小虎就不算犯了戒了，
你可愿意？」

　　「但凭小姐作主。」陈灵儿含羞带喜。

　　陈莺莺瞧在眼里，暗暗好笑，拧了一下陈灵儿脸腮，笑道：「死丫头，老实
说，是不是很喜欢小虎。」

　　陈灵儿忸怩一笑：「原来小姐什么都知道耶！」

　　「小姐，恐怕这事情夫人不会愿意。」陈灵儿似乎想起什么似的，面色苍白
的说道。

　　「大姐。」陈莺莺闻言眉头不由皱了起来。

　　陈莺莺微微一笑，忽然轻叱一声，纤纤玉手对着亭外虚空一抓，手中生出一
股柔和的力道，隔空取物般扯进一人来。她的内功已到了出神入化的境界，可以
随意改变力道的方向了。

　　陈灵儿惊呼一声：「少爷……」

　　王小虎哼哼哈哈爬起身来，揉了揉屁股，嘟哝道：「好痛……二娘也真是的，
也不看清是谁……」

　　陈莺莺哼的一声：「要不早知是你这小鬼，你还能站起来说话。」语气一缓，
道：「刚才我们说的你都听到了，有意见吗？」

　　「没意见……才怪。」王小虎撅嘴道：「那可是我的事情耶，你们就这样擅
自给定下了，也不问问我的意思！」

　　陈莺莺闻言不禁莞儿一笑，道：「我正是问你的意思呀！小虎，你可答应了？」

　　王小虎诡谲一笑，道：「答应也无妨，不过你得先答应我一件事。」

　　陈莺莺闻言又好气又好笑，心想：「你可是占了好大的便宜，还当人家是求
你呀！」口中却道：「好罢，你且说来听听。」

　　「二娘你今晚回家睡好吗？」王小虎用充满期待的语气道。

　　陈莺莺闻言哑然失笑，没想到是这么出乎意外而又简单的要求，见他一脸乞
求的神色，心下一软，点头道：「好罢，二娘也有好多天没回去睡了，这次就答
应你了。」

　　王小虎见陈莺莺答应了，心中大喜，瞥了一眼陈灵儿，见她虽脸现喜色，眼
神中却似有一丝不安。

　　回到王府，巧儿正等得十分焦急，见到他们，大喜迎上。陈莺莺见到她，神
秘一笑，道：「到大厅去，我有话对你说。」

　　到大厅坐定，待巧儿奉上香茗，陈莺莺笑着把她们跟王小虎的婚事说了，见
陈巧儿含羞答应了，很是欢喜，道：「不过你们年纪还小，成亲的事，过几年再
说罢！」横了王小虎一眼，道：「小虎，你这次犯下这等大错，要不是灵儿替你
求情，定罚不饶，你今后可要善待灵儿巧儿，不然二娘饶不了你！」王小虎忙不
迟的应了，转脸瞧瞧灵儿，伸了伸舌头。

　　陈莺莺招呼灵儿巧儿近前，拉着她们的手，温声道：「灵儿巧儿，我现在收
你俩为徒，你们不用叫我小姐了，叫我师父吧！以后你们就是师姐弟了，灵儿是
大师姐，巧儿是二师姐，小虎就是小师弟了。小虎，你以后要好好听师姐的话，
知道了吗？」最后一句颇为严峻。

　　灵儿巧儿闻言大喜，忙跪下行拜师之礼。王小虎大皱眉头，心想这下倒好，
一下子多了两位师姐，主客易位，看来尽快得想个对策才好。

　　「巧儿姐姐，可想死我了！」王小虎一见巧儿走进卧室来，忙扑了上去，右
手搂住巧儿纤腰，左手爬向柔软的，隔着衣服揉搓起来，柔腻的感觉，刺激得胯
下之物，也高高翘了起来。

　　巧儿察觉到王小虎身体的变化，脸色羞红，忙伸手抗拒着他的侵犯，悄声说：
「师弟，别乱来，给师父见到了可不好。」

　　王小虎依依不舍的放开手，问道：「灵儿姐姐呢？她怎没来？」

　　「你该叫大师姐二师姐，师父吩咐的，你转眼就忘了？」巧儿格格一笑，说
道。

　　「好了好了，知道了，二师姐，大师姐哪去了？」无奈之下，王小虎只好改
了称呼，心想找个机会定要好好治治二师姐。

　　「大师姐呀？她在师父房里。」巧儿笑笑道，脸色神秘兮兮。

　　「这么晚了，大师姐在二娘房里有什么事？」王小虎有点奇怪，望着巧儿的
脸色，忽地心中一动，不觉心头一阵狂跳。

　　陈莺莺房里，此时正春色盎然。房内放着个半人高的大木缸，灵儿正往缸里
倒水，热腾腾的水气，弥漫着整个房间。陈莺莺除下最后一件衣服，露出了完美
无瑕的──皮肤雪白光润，身裁婀娜多姿、凹凸有致，乳胸高耸而，腰肢柔软纤
细，玉臀浑圆凸翘，腹下的一丛芳草，延伸到那神秘的三角地带……

　　陈灵儿看呆了眼，长长吁了口气，赞道：「师父，你真美……」

　　陈莺莺面一红，啐道：「鬼丫头，这么贫嘴……」一笑，道：「你出去罢，
我要洗澡了。」陈灵儿笑笑，带上房门出去。

　　陈莺莺跨入水缸，泡在温暖适中的水里，通体舒泰，不觉闭上眼睛，体味着
那如泡浸温泉的舒适感觉。

　　且说王小虎待巧儿走后，趁着夜色蹑手蹑脚的摸到陈莺莺房后，透过窗口的
空隙朝里窥视，却见二娘正的坐在木缸里沐浴。

　　首先映入眼帘的是陈莺莺那如美玉般的，王小虎不由得全身血脉喷张，心里
砰砰直跳，瞪大眼睛猛瞧，遗憾的是只看到二娘的上半身，下半身被那可恶的浴
缸挡住了，而且房里蒸气弥漫，看得也不是很真切。

　　他此时恨不得浴缸爆裂，蒸气散尽，二娘的一览无余，但知此事是决计不可
能的。

　　他另一个念头就是冲了进去，紧紧抱住二娘那美妙无比的，但略一转念：二
娘可不是那两个丫头，绝非霸王硬上弓的法子就能搞定的，搞不好事情弄砸了，
自己吃亏挨揍还是小事，以后想下手就难如登天了。

　　他脑筋在飞速转动，偏偏就想不出一个妥当的法子。他急得团团乱转，好不
容易逮到这么个好机会，难道就此止步了不成？

　　就在此时「啪」的一声脆响，打断犹豫不决的王小虎。

　　「谁？」王小虎闻声回过神来，厉喝一声，抬头望去，只见一个身着宫装，
丰胸肥臀娇媚女子出现在王小虎面前。

　　那女子生的一双妖媚的眼眸，水溜溜的，好似不断对你抛媚眼，如泣如诉，
好不勾人。

　　「小虎啊，你站在二姐窗前干什么？」来者妩媚一笑，先声夺人，看得王小
虎一阵发呆。

　　「三妹，你来了。」那边陈莺莺闻言，已经穿好衣服走了出来，刚刚出浴的
陈莺莺，满身幽香，单薄的睡衣衬托出陈莺莺健美的身子，傲人的玉兔仿佛要脱
衣而出，一道幽深的沟壑看得王小虎啥时面红耳赤。

　　「柔媚见过二姐。」苏柔媚闻声见状，不敢怠慢，连忙向陈莺莺躬身行礼道。

　　「小虎见过三娘。」王小虎听口气来者应该就是自己的便宜三娘苏柔媚，当
下深呼吸一口气，向苏柔媚拜了一下。

　　「哼。」陈莺莺似乎知道了王小虎刚才在偷窥，狠狠的瞪了他一眼，上前拉
起苏柔媚的玉手，娇声说道：「不知三妹今天来我这里所谓何事？」说着拉着苏
柔媚进了闺房。

　　「二姐，大姐探亲明天就要回来了。」苏柔媚闻言，酸溜溜的说道：「柔媚
不知道该怎么办。」

　　「三妹放心，有我在，大姐不敢欺负你。」陈莺莺说话时，底气明显有点不
足。

　　郁闷的王小虎早就跑回自己房中，捣鼓内库的事情去了。

　　一夜无眠，早晨王小虎顶着黑眼圈，草草吃了点东西，便偷偷跑了出来。

　　「少爷，夫人今天回来，我们还是早点回去吧。」善于察言观色的旺财向坐
在竹椅上的王小虎出言提醒道。

　　「嗯。」王小虎点点头道：「旺财，最近咱们大王村，那家又出了美女和俏
寡妇啊。」

　　「回少爷，听说王瘸子生个女儿貌美如花，水灵灵的动人无比。要不，我们
去王瘸子家看看。」旺财闻言，顿时唾沫四溅精神大震的说道。

　　「好，就去王瘸子家。」王小虎闻言，鼓掌道。

　　「恶虎来啦，姐妹们快跑啊。」

　　「啊，恶虎进村了！」

　　一路行来，大王村鸡飞狗跳，各种刺耳的尖叫声此起彼伏。

　　王小虎眉头微皱，前个王小虎有这么邪恶吗？惹得乡邻退避三舍。

　　「少爷，到了。」王小虎正想着想着，旺财那贱的声音响了起来：「要不要
按老规矩先砸开门再说？」

　　「靠，这不是强抢民女吗？」王小虎闻言，差点没晕过去。

　　「少爷，强抢民女怕什么？整个和平县都是少爷您二舅老爷的。」旺财闻言，
挺起胸膛，满脸红光的说道，好似他才是强抢民女的主儿。

　　「不对头啊。」王小虎一巴掌打飞旺财，眉头紧皱的说道：「怎么一路行来
没有见到一个男丁？」

　　「少爷，今年村里大旱，咱们大王村正在和小王村争水下田呢？小王村把上
游的水沟给堵上了。听说，咱们大王村和小王村这几天来干了好几场。」旺财闻
言，连忙出声解释道。

　　「走，去看看。」王小虎闻言，顿时来了精神。

　　「少爷，您就饶了我吧。」旺财闻言，「扑通」一声跪在王小虎脚下，鼻涕
一把，眼泪一把的痛哭道：「那里太危险了，万一您被伤着，夫人会活生生的扒
了旺财的皮。少爷，您就看在旺财是您第一百个贴身奴仆忠心耿耿的份上，就饶
过旺财这一回吧。反正小王村又少不了咱们的水，少爷您还是先回家吧，等一回
儿，老夫人该回来了。」

　　王小虎闻言见状，眉头紧皱。虽然王小虎从小有着这么一个成为地主老财的
儿子，平日带着两个狗奴才，欺压民女，调戏良家寡妇的梦想。

　　可这个梦想真的实现后，王小虎一阵不习惯。

　　就在此时，一大票光着膀子，手持锄头，抓钩子，铁锹的农村大汉，各个面
红耳赤，义愤填膺的向王小虎呼啸而来。

　　「我的妈呀！」王小虎见状，顿时心中一寒，怪叫一声：「旺财，我们快走。」

　　「还愣着干什么，保护少爷，快抬轿跑啊。」旺财闻言一愣，回头一看，顿
时满脸煞白，从地上猛得弹了起来，尖利的高呼一声，催促发呆的奴仆抬轿快跑。

　　「那不是王恶虎吗？」

　　「就是他！快，别让他跑了！！」

　　王小虎闻声，差点没吓破胆，猛得从竹椅上跳了下来，没命的往家里的跑去。

　　那个速度，快如闪电，疾如狂风，令旺财等奴仆一阵汗颜。

　　「少爷，等等我，救命啊！」回过神的旺财，发出一声凄厉的惨嚎，连滚带
爬的向王小虎急追而去。

　　「呼哧呼哧！」一口气跑进王府庄院的王小虎，面色涨红如螃蟹，眼泪热汗
交加，大口大口的喘着粗气，颇有一种九死一生，绝处逢生的欢愉感觉。

　　「少爷，你怎么了，是不是又在外面闯祸了。有没有伤到什么地方，旺财呢？
他怎么保护少爷的。」碰巧赶来的陈灵儿，见到满脸惊恐之色，瘫倒在地上的王
小虎，心中一紧，满脸心疼的快步跑到王小虎面前，关切的问道。

　　　　　　　　　　　　　【１９５】王大夫人

　　「快，快把大门关上。」好不容易缓过来一口气的王小虎，连忙向黄清儿急
声呼道。

　　「少爷，到底发生了什么事情？」陈灵儿闻言，连忙神色急切的出声问道。

　　「咳咳，关上大门，快，等会我再给你解释。」王小虎摆摆手，向黄清儿出
声催促道。

　　「少爷，救命啊！」就在此时，旺财宛如死狗一般飞了进来，扑倒在地上，
口吐白沫，身子剧烈的抽搐起来。

　　「旺财，何事慌慌张张，外面发生了什么事情，怎么乱哄哄的。」面若冰霜
的陈莺莺走进外院，冷声娇喝道。

　　「二，二夫人，外面好——合好多人要杀少爷。」旺财说完这句话后，两眼
一番，昏死过去。

　　「什么？」陈莺莺闻言，怒喝一声，向府外飞掠而去，紧接着尖叫一声，又
面红耳赤的返身而回。

　　「你们都在这里等着，老夫先进去看看。」一个身着长袍，胡子花白的老者，
来到王府门前，向面色苍白的门仆出声说道：「阿四，夫人在家吗？」

　　「村正大人，夫人去了城里还没有回来。二夫人，三夫人都在府中，您老带
着这么多人来有什么事情？」阿四显然很畏惧那老者，闻言连忙说道。

　　「这样啊。」老者闻言，眉头一皱，右手抚着胡须，神色凝重的问道：「夫
人什么时候回家。」

　　「今夜下午应该就回来了。」阿四闻言，连忙说道。

　　「这样啊。」老者闻言，在门口来回踱步数回，接着来到数百村汉面前，大
声说道：「乡亲们，夫人还没有回来。家里有事情的，就先回去忙吧。」

　　「村正大人，夫人没有回来，我们要这里和您一起等。」

　　「村正大人，要不，你直接去和王恶——王大少商量一下？」

　　众村汉闻言，顿时你一言我一语七嘴八舌的议论起来，甭管说啥，就是没有
一个人离去。

　　「让开让开，想找死啊，没有看到县老爷姐姐王大夫人的轿子回来了吗？」

　　众人闻言连忙向后让开一条路，把目光投向村正大人。

　　「王大智，你们想干什么，是不是想造反啊。信不信我二弟把你们全都抓起
来，还不快滚！」一个年约二十七八，打扮得花枝招展，富贵逼人的妖媚美妇，
玉手直指村正大人的鼻子，张口冷言威逼道。

　　「夫人，还请您看在同村同宗的份上，就救一救乡亲们吧。」面色一阵红一
阵白的老者，「扑通」一声跪在王夫人脚下，呼声求道。

　　「夫人大慈大悲，救救我们吧。」众村汉见到村正下跪，也连忙齐齐对这王
大夫人跪了下来。

　　「哎呀！」王大夫人见状顿时吓了一跳，连忙跳开，尖声厉道：「你们想干
什么？想威逼我王大夫人是不是啊？」

　　「就是就是。」王小虎这时也拽的跟二五八万似的走了出来，然后满脸献媚
的小跑到王大夫人跟前，甜甜的叫道：「娘亲，您回来了，孩儿给您捶捶背，捏
捏腰。」

　　「啪」的一声脆响。

　　「你个惹祸精！」王大夫人重重的抽了王小虎一耳光，怒声厉道：「又在外
面闯什么祸了，来人啊，把旺财去给我乱棍打死！」

　　「是，夫人。」两个威猛大汉闻声，大步流星的向府内快奔而去。

　　「少爷，少爷，救命啊。夫人，我不敢了，我再也不敢啦！啊，少爷，少爷
——」没多时间，旺财那凄惨的声音遍响了起来，王小虎闻声回头一看，心头猛
得一跳，只见旺财满嘴鲜血，两眼高肿，两手对着虚空一阵乱抓，被威猛大汉一
脚踹倒在地上，举起黑漆木棍狂砸而下。

　　草菅人命！

　　如此草菅人命，青天白日，朗朗乾坤之下，还有没有王法了！

　　「住手！」眼见旺财就要被乱棍打死，王小虎猛的大喝一声，从地上了跳了
起来，两眼暴瞪，面目狰狞，声色俱厉的怒吼道：「你们两个狗奴才敢打上一下
试一试，信不信少爷我要了你们的命！」

　　面对暴走的王小虎，王大夫人心中吓了一大跳。

　　对于狂怒的王小虎，两个拿着棍子的威猛大汉脸色一阵难看，齐齐转目望向
王大夫人。

　　「哼。」王小虎三尸神暴跳的怒吼道：「我告诉你们，进了王府，少爷我就
是主人！谁敢动我的人，我要谁的命！来人啊，把旺财扶进我房里。」

　　几个奴仆面色苍白，目露惧色，心中忐忑不安，一时间不知道该怎么办？

　　「好啊。」王小虎怒极反笑，伸手一连指了十余个奴仆，厉声喝道：「你，
你，你，还有你，你们被解雇了，从此刻开始你们再敢迈进王府半步，我打断你
们的狗腿！！」

　　王小虎说完，扶起热泪满面的旺财走进王府大门，留下目瞪口呆、面面相觑
的众人。

　　「你们一个个的狗奴才，看什么看，还不快去扶旺财。」王大夫人脸色一阵
青一阵白，好一会儿王大夫人尖喝一声，向王小虎追去。

　　路经陈莺莺身边时狠狠的瞪了她一眼。

　　「少爷，您歇息一下，让我们来吧。」陈灵儿和陈巧儿连忙跟上前来，神色
关切的说道。

　　「没事，我自己来，你们先去准备点热水和金疮药。」王小虎闻言，硬着脖
颈子，斩钉截铁的说道。

　　「是，少爷。」陈灵儿和陈巧儿心中知道王小虎现在的心情不好，闻言连忙
乖巧的去准备东西。

　　「少爷——」旺财躺在王小虎的大床上，泪水模糊的双眼，声音哽咽的叫道。

　　「先不要说话，等养好伤再讲。」王小虎见状，不以为意的说道。

　　「是，少爷。」旺财闻言，心中感动的都快说不出话来。

　　「少爷，夫人让您去她房里一趟。」一个打扮得花枝招展的娇艳女子悄悄来
到王小虎房里，语气恭敬的说道。

　　「我——知道了。」王小虎闻言刚想拒绝，但是心中算计的王小虎还是应了
下来。

　　毕竟一个人突然间变化的太快，会引起别人的怀疑。

　　「灵儿，你跟我去夫人那里。」王小虎给陈灵儿使了一个眼神，出声说道。

　　「是，少爷。」陈灵儿闻言，心头一跳，连忙应了一声。

　　「走吧。」王小虎走到门口，发现那个娇艳女子没跟上来，回头冷冷的看了
一眼那娇艳女子，淡声说道。

　　「回禀少爷，奴婢还有些事情要处理。」娇艳女子闻言俏脸一白，神色有些
为难的说道。

　　「哼。」王小虎冷哼一声，转身离去。

　　「二娘，三娘。」王小虎来到王大夫人的院子里就看到陈莺莺、苏柔媚正跪
在院子中心的搓板上。

　　陈莺莺和苏柔媚闻声，粉肩微微颤了一下，连头都不敢抬起来。

　　在陈莺莺和苏柔柔身边，还放着一个搓板，王小虎只看了一眼，就知道那是
留给自己的。

　　「孩儿拜见娘亲大人。」王小虎低下头，老老实实的跪在的搓板上，一脸的
委屈之色。

　　王大夫人见到王小虎昂头走进院子，心中一阵忐忑不安，接着见到王小虎像
往常一样老老实实的跪在搓板上，心下的底气又足了起来。

　　「啪！」一声，王大夫人猛一拍桌子。

　　「苏柔媚，你可知错？」王大夫人美目喷火，向跪在搓板上的苏柔媚娇声怒
喝道。

　　「柔媚知错。」苏柔媚闻言，粉脸一白，声音发颤的说道。

　　「知错就好，芳儿，给我去张嘴五十下。」王大夫人闻言见状，冷冷一下，
向自己的贴身婢女出声命令道。

　　「是，夫人。」芳儿闻言，一脸得意，快步到跪在搓板上的苏柔媚，扬起玉
手就欲抽下。

　　「滚一边去。」王小虎见状，怒喝一声，上去一把掌抽飞娇美的芳儿，抬起
头来怒视向王大夫人，出声说道：「娘亲大人，三娘说什么也是我们王府的夫人，
岂可由一个下贱的奴婢欺负。」

　　「小虎，你——你气死我了。」王大夫人闻言，差点没气晕过去，面色涨红
的指着跪在地上的苏柔媚说道：「就她也配称之为『夫人』！一个出身青楼的娼
妓而已。苏柔媚你个狐狸精好大的胆子，竟然敢迷惑少爷，来人啊，把这个骚狐
媚子给我乱棍打死！」

　　「夫人，我没有。」苏柔媚闻言，脸上一片煞白，急声说道。

　　「没有？」王大夫人闻言，冷冷一笑道：「就你这个骚狐媚子，还敢狡辩，
给我往死里打！」

　　「滚。」王小虎看着两个威猛大汉手持木棍而来，有些恼怒的大喝道：「这
里谁是主子，谁是下人，都给我滚一边去。」

　　两个威猛大汉闻言，颇有些忌惮王小虎的向后退了一步。

　　「二娘，三娘，你们都起来吧。」王小虎向陈莺莺和苏柔媚摆摆手道：「你
们都给我滚出去，我有些事情要和娘亲大人谈一下。」

　　「小虎，你反了天了，竟然敢——」王大夫人闻言见状，娇躯一晃，伸手指
着王小虎，气得半天说不出话来。

　　「娘亲，这几天我想了很多事情。」王小虎走到桌前，给自己倒了一杯热茶，
轻抿一口，看着王大夫人，慢悠悠的说道：「孩儿觉得我应该长大了，不能再向
往常那样任性，恣意妄为，好好的王府都快要败落下来。以后娘亲就在后院里好
好享受贵妇的奢侈生活，这个家的重担就让孩儿挑起来吧。娘亲，不知您意下如
何？」

　　随着王小虎话音落地，整个院子里一片静悄悄的，落针可闻，跪在地上的苏
柔媚美目中更是闪烁出一道异样光彩的望向王小虎。

　　「放肆！」王大夫人突然一声怒叱，抬手重重的一巴掌打在王小虎脸上，发
疯般的破口大骂起来：「好你个王小虎，你是不是觉得翅膀长硬，就想不尊孝道
了，我打死你这个不孝逆子。你以为你是谁啊？要不是我弟弟，你早就不知道死
过几回了，你以为你平日里做的那些事情我一点都不知道啊。逆子，我打死你个
逆子！」

　　得，王小虎见到王大夫人发威顿时痿了。

　　要知道王小虎前世被女镇长包养，对凶妇有一种先天恐惧症，两腿直打颤的
王小虎没命的往外跑去，也忘了二娘陈莺莺和三娘苏柔媚还跪在地上。

　　「打死你这个不孝逆子，我让你跑，让你跑！」王大夫人手上不知何时多了
一把戒尺，追着王小虎，对着身子上那是一顿好打。

　　「娘亲，我错了，我知错了还不行吗？快别打了，痛死我了。」整个王府内
一阵鸡飞狗跳，王小虎四处乱跑，活蹦乱跳，面色涨红，目露惊惧的连连求饶道。

　　王小虎心跳加速，宛如无头苍蝇一般的急忙冲进一间香闺内，刚转过身想要
关门，就被后面急追上来的王大夫人撞倒在地。

　　仰面而倒的王小虎惊叫一声，两手盲目的对着前方一阵乱抓，条件反射般的
一把紧紧抱住王大夫人滚倒在地上。

　　一阵香风袭来，王小虎脑袋晕乎乎的感觉到右手抓住一团柔软，王小虎几乎
是习惯性的抓了两把，那熟练的手技顿时挑动起王大夫人内心深处潜藏的饥渴需
求，一声娇媚的高吟「嗯——」让王小虎的骨头瞬间麻酥了起来。

　　回过神的王小虎只看到王大夫人香腮艳红，美目中秋水盈盈，粉唇微启，一
脸春意盎然之色，王小虎心头一荡，贼手下意识的又用力抓了一把。

　　「啊！」王大夫人感到胸前一阵火辣辣的剧痛传来，忍不住痛哼一声，回过
神来，两人四目相对，心头同时猛得一跳，这时候王大夫人清楚的感受小腹上顶
着一根硬挺火热的东西，成熟的王大夫人那里还不明白顶着自己小腹上的火热硬
挺是什么东西？王大夫人心头狂颤两下，一双勾人的眼眸之中飞快闪过一丝惊情
的欲焰，两腿猛然收紧，狠狠的瞪向王小虎。

　　「娘亲，我扶你起来。」王小虎那里看不出来王大夫人已经情动，不过出于
对王大夫人刚才凶狠的印象，王小虎谨慎的向王大夫人小声说道。

　　「嗯。」王大夫人闻言，轻轻应了一声，全身一阵酥软的瘫倒在地上。

　　王小虎轻轻的拦住王大夫人的腰间，把她给扶了起来。

　　　　　　　　　　　　　【１９６】表妹莹莹

　　「夫人，让奴婢来扶您一下。」这个时候，芳儿轻轻的来到王大夫人身旁，
低声说道。

　　「哼。」王大夫人闻声清醒过来，狠狠的瞪了一眼王小虎，冷哼一声道：
「芳儿，我们走。还有，告诉大管家，今天没有少爷的晚饭。」

　　「是，夫人。」芳儿不敢再像以前那般狐假虎威，闻言偷偷的看了一眼王小
虎，低声应道。

　　王小虎看着王大夫人扭腰摆臀，风情万千的慢步走了出去，伸出右手在鼻前
嗅了两下，诡异一笑，昂首挺胸回了自己房间。

　　床上已经换了新的被褥，躺在床上的王小虎回忆着不久前发生的香艳事情忍
不住傻笑起来。

　　「少爷，夫人让您去客厅一义下。」不知什么时候陈灵儿来到床前，轻声呼
道。

　　「啊，哦，什么事情？」闻声回过神来的王小虎，伸手抹去嘴角的口水，色
色的看着陈灵儿出声问道。

　　「好像是村正大人找您。」陈灵儿粉脸一红，细若蚊啼的低声说道。

　　「哦。」王小虎闻言，点了一下头，跟着陈灵儿来到客厅。

　　王大夫人换了一身紫蓝色相间的长裙坐在椅子上，面若寒霜，见到王小虎进
来，王大夫人冷哼一声道：「坐吧。」

　　「是，娘亲。」王小虎闻言，连忙屁颠屁颠的找个椅子坐了下来。

　　「小虎，今年大旱的事情你也是知道的。村里的田地没有河水灌溉，今年的
收成必然减少，我们王家家大业大，开销也大。租子今年不但不能再往上加，而
且还要减租，不然会闹出人命的。明天你去内库取出两百两银子交给大管家知道
吗？」说到这里，王大夫人满脸严厉，甚至有些嫉妒，语气不容质疑。

　　「是——是娘亲。」王小虎闻言，顿时头大起来，到现在王小虎还不知道内
库在什么地方，只得硬起头皮先应了下来。

　　「哼。」王大夫人见状，怒哼一声道：「小虎，你别舍不得，内库里有多少
钱，别以为我不知道。」

　　「知道了娘亲。」王小虎闻言，满心苦涩的应道。

　　「还有，我们大王村和小王村为了河水的事情弄了一个什么斗诗大赛，小虎
你做为我们村里唯一的秀才，明天别忘记去村正那里一趟。」王大夫人说这句话
的时候，心中一阵无奈。

　　「是，娘亲。」斗诗大赛？王小虎闻言顿时来了精神。作为一个二十一世纪
被人包养的现代三好青年，诗词歌赋自是不在话下。

　　「好了，回去吧。」王大夫人见状，美目中闪过一丝疑惑，不咸不淡的说了
一句。

　　待王小虎走后，王大夫人也跟着离开的客厅。要知道王大夫人心中可精得很，
先前一番打骂虽然有王小虎原因在内，另一方面也是做给别人看的。不过，让王
大夫人意外的是这次不是王小虎在外面闯了什么祸，而是村正看着王小虎的秀才
名声前来求事。

　　而王小虎的「秀才」是怎么来的，别人不清楚，王大夫人可知道的一清二楚。
不过，村正再小也是个官，村正上门相求，王大夫人本想给一下子推掉，但是两
村「生死相斗」，于情于理王大夫人又不好直接拒绝。因此，才有了刚才王大夫
人在客厅把王小虎招来的一幕。

　　王小虎回到房里，心中一阵焦急万分，不住暗想内库会藏在那里。

　　要是明天王小虎拿不出银子，那还不穿帮啊。王小虎看着胸前的金钥匙，眉
头紧皱，脸成苦瓜之色。看着愁眉不展的王小虎，陈灵儿忍不住心疼的道：「少
爷，要是您缺银子，灵儿这里还有一点。」说着，陈灵儿从怀中摸出一个粉色小
荷包。

　　「钱，少爷多的是。」王小虎闻言抬起头来，看到陈灵儿满目不舍的把荷包
捧到自己面前，一阵讶然失笑道：「灵儿，乖，让少爷亲一口。」

　　说着，王小虎伸手把陈灵儿抱在怀中，向床上滚去。

　　「少爷，不——不要——啊，轻些——」色急的王小虎的那里理会陈灵儿的
苦苦哀求，三下五除二飞快把陈灵儿的衣服给拔了下来，不多时间，两条肉虫纠
缠在一起，那惹人的娇喘声紧跟着响了起来。

　　一番折腾过后，怀中搂着陈灵儿洁白娇躯的王小虎发起呆来。

　　「吱呀」一声脆响，房门被打开。

　　「少爷，吃饭了。」陈巧儿满脸通红的低声呼道。

　　「啊。」王小虎闻言，猛得打了个机灵，从床上坐起身来。

　　「少爷，让灵儿给您穿衣服。」陈灵儿俏脸绯红的偷偷看了一眼陈巧儿，快
速起身服侍王小虎穿衣。

　　「嘿嘿。」王小虎闻言，笑两声，一把趁机揩油，一边跳下床，穿好衣服的
王小虎看到陈灵儿的荷包掉在地上，伸手弯腰给捡了起来，低头的时候，王小虎
忍不住一呆，呼吸顿时急促起来。

　　「少爷——」陈灵儿看到王小虎看着自己的荷包发呆，忍不住满面娇羞的嗲
道。王小虎闻声，顿时心头一跳，兽血沸腾，两眼喷火，恶狠狠的盯向陈灵儿。

　　「少爷，让巧儿伺候您洗手，等一会儿饭菜凉了就不好吃了。」端着铜盆进
来的陈巧儿看到打情骂俏的王小虎和陈灵儿二人，有些酸溜溜的说道。

　　「好好。」王小虎闻言，哈哈大笑道，心情万分舒畅。

　　吃过饭后，陈灵儿和陈巧儿可怜巴巴的望了一眼王小虎，依依不舍的转身离
去。

　　要知道陈灵儿和陈巧儿作为丫环侍婢是没有资格在主人房内留宿，而王小虎
心中惦记着「内库」，饭后也没有对陈灵儿和陈巧儿二人多做挽留。

　　掀开床单，下面果然和王小虎心中所料相同，竟然是实心床，床板下没有空
隙，床面中心有着一个钥匙孔，王小虎激动的慌忙把金钥匙插进去，随着金钥匙
的拧动，一阵铁链搅动的刺耳声音响起，床面向里凹去，出现一个黑通通的洞口，
只容一个人进去。

　　王小虎连忙下床，端起桌子上的烛台，小心翼翼的钻进洞口，王小虎约莫向
下沉有三米，出现一个宽敞的密道，沿着密道向前走有二十米，出现一个石砌的
密室，密室宽大无比，排满密密麻麻密封的箱子，王小虎心中暗数一下，一共是
六十多箱。

　　密室两侧，有十余个高有两米的木架，除了零散的金块银锭珠宝外，还有数
十册账薄，以及一些铠甲刀枪。

　　面红耳赤，呼吸急促的王小虎随意翻了几本账薄，顿时心沉谷底。

　　看着王三万的笔记，王小虎心中顿时明白过来王三万真正来历！

　　王三万乃是二十年前名震天下的江洋大盗王虎，偶尔一次良心发现，救了昔
日进京赶考的落魄秀才张文书，也就是王小虎的娘舅。后来王虎造反兵败后逃到
和平县，又被张文书给救了一次，而且那时张文书的姐姐张紫玉新婚丈夫病逝，
也不知道怎么回事，王虎和张紫玉王八看绿豆对上眼了，于是才有了王虎易命王
三万，迎娶张紫玉，隐居大王村的一幕。

　　至于王虎当年的那些大盗兄弟都被王虎十几年来一一暗杀掉，可以这么说，
现在除了张文书姐弟二人，再也没有第四人知道王虎的底细。

　　王虎也因此受了重伤，才有半年前病死的一事。可怜原来的那个王小虎大字
不识几个，竟然看不懂账薄和王虎留下来的笔记，也就不知道自己父亲的来历，
只知道他老子死后给他留了万贯财宝，够他吃喝玩乐一辈子的。

　　王小虎原本的字叫做友前，可是原来那个王小虎觉得友前两字听着不舒服，
自己改为有钱，意思指自己相当有钱的意思，就为了这事，王小虎把刘老夫子气
得三天没吃下饭，大叹朽木不可雕也！

　　张文书是一个性情中人，为了报恩，甘愿装出一副小肚鸡肠、贪财如命的样
子，一连在和平县留职十五年。不然的话，凭着张文书探花才智，早就升官进京
了。

　　王小虎越往下看，心中越凉，这密室里的六百万两金银只是王虎财富的九牛
一毛，在山上玉女观中另有一处藏宝室，而在巫山十二峰中最后一处藏宝室乃是
真正的宝藏所在之处。

　　王虎当年造反，搜刮来的金银财宝过亿，简直可以说富可敌国。

　　而江湖排名第三的杀手组织更是王虎亲手所建，王家祖传神功《霸天诀》王
小虎并没有修习，王虎也没有教给王小虎，王虎心中根本不打算把自己的「家业」
传给王小虎，只是让王小虎做一世平安富家翁。

　　按照王虎深谋远略的计划，也许自己后几辈可能出现一个真正的天才，说不
定真的会继承自己的「家业」，造反称帝！

　　敢情王小虎在王虎眼中就是一个废材！！

　　擦去额头上的冷汗，王小虎心中一时间沉重无比，王小虎乃是二十一世纪穿
越过来的人，居安思危几乎是王小虎的本能。造反，王小虎暂时没有这个打算，
也许就像王虎所说，让自己的「子孙」来造反。

　　毕竟王虎留下来的「家业」实在太过于恐怖！亿万金银，富可敌国，又有杀
手情报网，只要来了机会，振臂一呼，用那些财富招兵买马，也不无造反成功的
可能。

　　王小虎也不知道自己怎么从那密室中走出来的。当然，出来时王小虎也没有
忘记揣进怀中几块银锭。

　　早起醒来，王小虎顶着两个黑眼圈，打门一看，吓了一跳。

　　「旺财，你，你的伤怎么好的这么快？」王小虎有些吃惊的问道。

　　「少爷，你不记得二夫人是干什的出身了吗？」旺财闻言，连忙低声说道：
「那个什么百花丸昨夜巧儿姐姐给我吃了一颗，内伤完全好了，皮外伤也没有什
么大碍。」

　　「百花丸？」王小虎闻言一愣，然后点点头道：「嗯，如此甚好。灵儿和巧
儿呢？」

　　「回少爷，灵儿小姐和巧儿小姐被二夫人叫去了。」旺财闻言，连忙出声答
道。

　　「哦。」王小虎闻言点点头道：「旺财，你去把这些银子交给大管家。」

　　「是，少爷。」鼻青脸肿的旺财闻言一愣，好半天才回过神的旺财连忙点头
如捣蒜的应了一声，双手接过王小虎手中的银锭去了外院。

　　王小虎起来的时候，已经过了早饭的时间，来到餐厅随意吃了一点，便带着
旺财出了王府。

　　从后门进了村正的家里，村正王大智神色复杂的把王小虎迎进客厅。

　　「王伯，咱们村里的事情有钱已经知道了，后天的斗诗大赛我会准时到场。」
王小虎放下茶杯，动作、语气一板一眼的出声说道。

　　「大，大少爷，您刚才说什么？」王大智闻言心头猛得一跳，脸色有些发白
的说道。

　　「怎么，王伯你怕我后天不敢去可是？」王小虎闻言见状，神色不悦的说道。

　　「不不——」王大智闻言，连忙急声辩解道。

　　「好了，事情就这么办吧。」王小虎反客为主的说道，挺胸昂头的起身离去，
好不潇洒。

　　「旺财，去城里。」王小虎躺在竹椅上，满面春风的说道。

　　「少爷，您是去县老爷哪里，还是去怡红院？」旺财闻言，来到王小虎跟前，
低声说道。

　　「先去舅舅哪里。」王小虎闻言，眼也不眨的说道。

　　「是，少爷。」旺财闻言，扬手说道：「起轿，去县爷府。」

　　大王村离县城不过三十余里，不过三个时辰王小虎便坐着竹椅来到县城。

　　「少爷，您现在是到馆子里吃还是去县老爷家里吃？」满头大汗的旺财，挥
起袖子擦拭一下脸上的汗水，向王小虎出声问道。

　　「先在馆子里叫点东西填填肚子吧。」王小虎看到众人期待的目光，出声说
道。

　　看那几个轿夫的神色，已经不是第一次来城里跟着王小虎混饭吃。

　　「表，表妹，表哥什么时候骗过你了。」王小虎硬起头皮道：「你，你这次
该不会是又偷偷跑出来的吧。」

　　「哼。」张莹莹闻言，粉脸一红，黛眉微微一蹙，娇哼一声道：「小虎表哥，
是祖父让我来叫你回家的，怕你在城里招惹是非，听说上面来了一个什么巡查的
钦差大官。」

　　　　　　　　　　　　　【１９７】才子佳人

　　「钦差大官？！」王小虎闻言，心头猛得一跳，失声呼道。

　　「嘻嘻。」见到王小虎脸色骤变，张莹莹忍不住得意洋洋的说道：「小虎表
哥你不用害怕，这次来的钦差大官其实就是大哥。」

　　「大表哥？」王小虎闻言一愣道。

　　「嗯。」张莹莹重重的点了一下头，向王小虎挥了挥鞭子道：「小虎表哥，
到家里我再和你仔细说大哥的事情。」

　　王小虎郁闷的应了一声，心事重重的跟着王小虎来到张府。

　　张府就在县府衙门的隔壁，工王小虎从后门进了张府，前门已经关上，闭门
谢客。

　　王小虎进入张府，在后院和张莹莹玩了小半天，直到晚上吃饭的时候，王小
虎才见到外公，娘舅，舅母，表哥四人。

　　「小虎表哥，你发什么呆啊。」见到王小虎发呆，张莹莹不乐意的推了王小
虎一把。

　　「没，没。」王小虎闻言，脸色一红，拱手行礼道：「小虎拜见外公，舅舅
舅母，大表哥。」

　　王小虎突然来了这么一处，顿时让张文书等人目瞪口呆！

　　「咳咳。」回过神的张忠国干咳两声道：「小虎，不用怕，过来坐外公这里。」

　　「是，外公。」王小虎甜甜的叫了一声，屁颠屁颠的跑到张忠国身旁坐了下
来，看得张文书眉头紧皱。

　　「哼哼，无事献殷勤，准是又干了什么坏事。」张莹莹气哼哼的坐到柳雅儿
身旁，低声哼哼道。

　　张莹莹的声音虽然压得很低，但是桌子上的几人听得一清二楚，张忠国满脸
的笑容顿时忍不住僵了一下。

　　张孝义则是一脸古怪的看向王小虎。

　　「没，我这回没干坏事！」善于察言观色的王小虎，连忙出声解释道：「后
天我代表我们大王村和小王村斗诗，这次我来是想让舅舅大人去做评判！」

　　王小虎话刚说完，张孝义就忍不住喷出一口酒水。

　　「逆子！放肆！」见到张孝义喷酒，张文书脸色难看无比的猛一拍桌子，怒
声呵斥道。

　　「父亲大人请息怒，孩儿刚才不是故意的，只是，只是对表弟感到有些意外。」
张孝义见到张文书发怒，连忙出声辩解道。

　　「够了。」张文书猛一挥手，喝声道。

　　「哼。」张忠国「啪」的一声猛一拍桌子，沉声说道：「文书，孝义已是当
朝三品巡察御使，是你可以任意大声喝斥的吗？注意一下礼仪修养。」

　　张忠国话一出口，张文书和张孝义两人的脸色顿时变得难看无比。

　　「孩儿谨遵父亲大人教导。」张文书起身向张忠国拜了一拜，面现羞愧之色。

　　王小虎凭着前世的经验，总觉得今天吃饭时候气氛怪怪的，好似有什么大事
要发生一半，压抑的难受。张莹莹反倒是没心没肺的吃的不亦乐乎。

　　第二天耐不住张莹莹的缠磨，征求一下张忠国的意见，带着张莹莹回大王村，
临走的时候，张忠国神色凝重无比。

　　「表妹，你可知道大表哥怎么成为巡查御使的事情？」做贼心虚的王小虎，
终于忍不住向张莹莹出声问道。

　　「不知道。」小脸一片绯红的张莹莹闻言，左手托着的小下巴，歪着小脑袋
看向王小虎，顽皮的吐了吐粉舌道：「不过，我听爷爷私下里说过京城里三大派
系斗的火热，大哥这次被架在火上烤，推到前台冲锋陷阵什么的。」

　　清纯的张莹莹根本不知道政治斗争的残酷，可是曾经被包养过的王小虎可是
非常清楚官僚斗争里面的黑暗，一个不小心就可能摔的粉身碎骨。

　　「表妹，大表哥回来的事情，我娘亲知道吗？」王小虎揉了揉脑袋，向张莹
莹出声问道。

　　「不知道。」张莹莹闻言，小柳眉轻轻一皱，满脸疑惑的说道：「舅母每次
来城里好似有些神神秘秘的，也不知道在干些什么。」

　　「扑通！」一声，王小虎闻言直接从椅子上跌了下来。

　　「少爷！」

　　「小虎表哥——」

　　王小虎从轿椅上摔了下来，众人顿时大惊。

　　「哈哈——哈哈哈——」

　　一阵嘲讽的大笑声突然从前方传来，满身灰尘的王小虎吐了一口泥土，抬头
寻声望去，只见前方凉亭下几个英俊的白衣男子环绕着两个娇美女子向他这个方
向望来。

　　「赵康平、林雪风，你们找打！」见到有人嘲笑王小虎，张莹莹顿时发飙，
提着小鞭子向凉亭中的几个男子快奔而去。

　　「是小辣椒！」身着白衣的赵康平见状，脸色微微变，低呼一声，连忙转身
向一个身着荷花粉衣的女子拱手行礼道：「麻烦如玉姑娘为我等解释一番。」

　　「有劳如玉姑娘。」林雪风几人连忙出声附和道。

　　「诸位公子不用客气。」花如玉闻言，抿嘴一笑，莲步轻启，婀娜多姿的来
到凉亭前，向美目喷火怒气冲冲的张莹莹出声说道：「小莹莹，是谁招惹我们的
可爱大小姐了，怎么这么大的火气啊。」

　　「玉姐姐，就是他们！他们笑小虎表哥，真是气死我啦！」张莹莹闻言停下
脚步，小手直指赵康平等人，凶巴巴的怒声道。

　　「是吗？」花如玉闻言，娇媚一笑，玉手扶了扶眼前的刘海，娇声说道：
「小莹莹误会康平兄、林公子他们了吧。刚才康平兄作的一首好诗，大家才因此
而笑，不信的话，你问一问康平兄他们。」

　　「对对。」赵康平被花如玉突如其来的一个媚眼电得魂飞魄散，点头如捣蒜
的连忙接声道。其他几人尽皆被花如玉的美艳征服！

　　「哼。」张莹莹见状，娇哼一声，别过头去。

　　「咳咳。」从地上爬起来的王小虎，看到花如玉娇美的脸蛋，顿时浑身是胆，
龙行虎步，大步流星跟了上来，干咳两声，出声说道：「有钱见过两位仙子。」

　　「如玉见过王大少。」

　　「雪燕见过王大少。」

　　花如玉和林雪燕似乎有些厌恶王小虎，只是不咸不淡的还了一礼。

　　「哈哈，两位姑娘客气了。」王小虎见状，大大咧咧的笑声道：「今天天气
不错啊，挺风和日丽的，旺财，还不快把冰果端上来摆在桌子上。」

　　「是，少爷。」旺财闻言，连忙屁颠屁颠的把箱子了的冰果取出一盘，送了
过来。

　　见到毫不客气，挥手间反客为主的王小虎脸皮如此之厚，赵康平几人心中顿
时生怒。

　　「两位姐姐请品尝一下我大表哥从京城带来的冰果，一般人有钱也买不到的。」
王小虎给旺财投去一个赞赏的眼神，然后上前两步，向花如玉和林雪燕二女大献
殷勤道，直接无视赵康平几人的存在。

　　「哼。」赵康平几人见状，同时冷哼一声，别过头去。

　　「真的是冰果也！」贪嘴的林雪燕见到银盘上的紫红色果子，目露喜色的说
道：「玉姐姐，大哥，你们快来尝尝。」

　　「是吗？康平兄，请。」林雪风闻言，淡声说道，说着给赵康平几人使了个
眼色。

　　「如玉姑娘请，莹小姐请。」一个「请」字出口，王小虎顿时被赵康平他们
挤了出去。

　　「好吃！」

　　「好清凉的感觉。」

　　转眼之间，一盘冰果便被众人瓜分干净，赵康平几人嘴角浮现一抹阴谋得逞
的微笑齐齐转过身来，看向王小虎。

　　「多谢有钱兄慷慨大度把冰果分给我们，四海这里有一上联愿向有钱兄请教
一下，不知有钱兄意下如何？」赵康平眼神轻蔑的看向王小虎，出声说道。

　　「哼。」王小虎闻言冷哼一声，淡声说道：「说。」

　　「赵康平，你找打！」没吃几个冰果的张莹莹见到赵康平他们又一次联手欺
负王小虎，顿时大怒，娇喝一声，手中鞭子高高扬起，「啪」的一声脆响打在赵
康平脸上，赵康平顿时发出一声惨嚎，双手捂脸，向后连推数步。」

　　「赵公子。」

　　「四海兄！」

　　谁也没有想到张莹莹会突然动手，花如玉和林雪燕二女吓的花容失色，林雪
风等人满心愤怒的瞪向张莹莹。

　　「看什么看，你们找打啊。」张莹莹见到林雪风他们怒视自己，大小姐脾气
爆发，举起手中鞭子就欲向几人狂抽而去。

　　「有辱斯文，简直是有如斯文！岂有此理！」捂着左脸的赵康平，嘴里倒抽
着凉气，心中怒不可止。

　　「靠，什么玩意儿！」王小虎心中不屑的低骂一声，连忙出声向张莹莹喝斥
道：「表妹，快住手！不就是对对子吗？谁怕谁啊！有种的话，你们几个小白脸
尽管放马过来。」

　　王小虎一句话出口，赵康平等人顿时目瞪口呆！

　　「简直，简直是太岂有此理！」差点气晕过去的赵康平，怒声道：「王有钱，
本公子的上联是：天近元门，上极斗牛瑞气。」

　　「简单！」王小虎「唰」的一声打开折扇，满脸高傲的说道：「云开黄道，
永依日月祥光。」

　　「你——」赵康平闻言，身子一晃，气得脸色发红道：「位镇北方，凛凛英
风光日月。」

　　王小虎闻言见状，轻蔑一笑道：「精分水性，腾腾杀气肃乾坤。」

　　林雪风见状，连忙出声说道：「我这里也有一联：一生二，二生三，三生万
物，吕洞宾宝剑辉煌，驰逐千邪归海外。」

　　王小虎闻言，富有深意的看了一眼林雪风，悠然道：「地法天，天法道，道
法自然，何仙姑仙篮闪烁，招来百福赐人间。」

　　众人倒抽一口凉气，没有想到斗大的字不识一箩筐的王小虎会如此才思敏捷。

　　「小虎表哥，你太厉害了！」目瞪口呆的张莹莹回过神来，满目崇拜之色望
向王小虎，大声说道。

　　「呵呵，不厉害不厉害。」王小虎满面春风的向花如玉和林雪燕二女瞄了几
眼，假装谦虚的说道：「对了，我这里也有两联向几位请教一下。」

　　「本大少的上联是——雾锁山头山锁雾。」王小虎不待几人反映过来，直接
开口说道。

　　此联一出，赵康平几人顿时目瞪口呆，就连花如玉和林雪燕二女也是眉头紧
皱，苦思不已。雾锁山头山锁雾。从后面倒过来念也是雾锁山头山锁雾。先不提
对中的意境。光是倒过来念这一条就难倒了在场众人。

　　「嘿嘿。」王小虎见到众人的反应，冷冷一笑道：「既然这么简单的上联你
们都对不出，那么这一个上联你们应该能对出来了吧。水冷洒。一点水。二点水。
三点水。」

　　第二联一出，赵康平等人面如死灰，这么绝的联，谁能够对出来？这副联不
仅意境深远，而且那一点水，二点水，三点水又分别与面的三个字部首暗合，真
是够绝的。

　　心中震惊不已的花如玉回过神来，抬起头，满目疑惑的看向王小虎，而眼前
那里还有王小虎的半分影子。

　　王小虎醒来过后，耳边响起一个娇滴滴的声音：「少爷，你醒来了。」

　　发现进来的人不是旺财，王小虎猛的坐起身来，却发现是平日在王大夫人身
边服侍的艳婢芳儿，将端来的早饭放在桌上后，正俏生生的站在床前，微红着脸
儿说：「夫人说少爷已成人了，换小婢前来服侍少爷。」

　　王小虎闻言惊讶得目瞪口呆，王大夫人何时对自己居然如此的体贴，想到他
长大了，需要异性了，另一方面则在芳儿说话时，就一直打量着她。要知道王小
虎可不是原来那个「王小虎」，而是一个「穿越者」，对于王大夫人还是非常的
陌生！王小虎上次与芳儿有一面之缘，由于王大夫人的关系，王小虎根本没有看
上几眼。如今芳儿就大大方方的站在自己面前，当然要好好仔细端详欣赏一番，
这才发现芳儿长得体态、玲珑凹凸，嫣然一笑时，妖娇百媚，自然而生，令人怜
爱。而她身上的穿着，似乎十分的单薄，里面好像什么东西也没有。

　　王小虎觉得事情有点奇怪，于是问说：「咦，娘亲要你来服侍何事？旺财到
那里去了？」

　　芳儿红着脸，娇笑着说道：「不是才说过吗，夫人希望少爷早日学到为人之
道，为王府添子添孙，婢子得知夫人的意思后，由于一向对少爷心生爱慕，愿意
委身与少爷，共赴巫山，不知少爷意下……」

　　　　　　　　　　　　　【１９８】一夜春梦

　　大色狼王小虎不等芳儿说完，便急着说：「多谢芳儿姑娘如此厚爱，此乃有
钱之幸，更何况我也早有此心意了！」说着，王小虎忍不住笑起来。

　　嘿！原来刚才王小虎的目不斜视是假装的，原本还以为他是「好兔不吃窝边
草」，如今美色当前，这王小虎一下就露馅，换成了「近水楼台先得月」了呢。

　　看来王小虎和陈灵儿、陈巧儿的传言并非空穴来风。

　　芳儿听王小虎如此有心，于是嫣然一笑，主动来到床边为王小虎脱去寝衣，
王小虎虽然有点受宠若惊，但却也因此而勃发，难以抑制，接着，再看到芳儿宽
衣解带，果然在她的单衣之内，当真没有其它的衣物。

　　王小虎审视着芳儿白嫩如雪的，玲珑而，小腹平滑柔顺，一涡可爱的玉脐下，
连接着几根稀疏的小草，愈往下，小草渐次的又浓又密，然后又消失在雪白丰腴
的双腿间，形成一个黑白对比强烈、乌黑浓密的三角形，使得她全身散发出一种
青春少女独有的气质；而她的眉目之间所流露出的娇媚情态，将急欲满足男女情
事的心情显露无遗。

　　芳儿赤身登上王小虎的床，细屋里顿时充满欢乐，彷彿像春天一般温暖，枕
席之间，极尽欢情。

　　王小虎让芳儿躺在床上，然后把脸靠上她那柔软的小腹，轻轻的抚弄摩挲着，
感受那细致的感觉，令芳儿忍不住发出一丝满足之细吟。

　　接着，轻轻将芳儿的双腿掰开……王小虎脸儿情不自禁的靠了上去，当他的
嘴唇微触到那稀疏的草丛上时，芳儿像禁受不住搔痒般的抖动起来，双手不停的
抚摸着王小虎的后脑。

　　芳儿的背部弓了起来，发出阵阵嗯嗯、哼哼的哼，还将腰臀缓缓扭动着，配
合王小虎的舌尖。

　　「嗯……好美！」芳儿半闭着双眼，长长的睫毛在抖动着。

　　王小虎的唇舌向上移动，埋首在芳儿的上面，胸膛紧贴着芳儿的的磨动着。

　　「啊……呀……」当王小虎的舌儿轻轻在乳尖扫过，芳儿挺着上身、将雪白
柔嫩的迎向他。

　　接着，王小虎的头离开芳儿的胸口，继续向上滑，直到四唇相接，芳儿似乎
很饥渴的腰肢摆动，预备接受着王小虎的冲击。

　　就在这个时候，突然听到房门打开了，传来旺财早安的吆喝：「少爷，您早
啊！」

　　王小虎一个惊起，发觉卧房内只有自己一人，怀里抱了个枕头，一脸痴呆的
左顾右盼……

　　芳儿呢？芳儿那儿去了呢？

　　呵呵，芳儿还在王大夫人房里服侍着夫人呢，原来方才的这一切，只不过是
王小虎的一场春梦。

　　为旺财的这么一惊起身，就觉得身体感到一股不舒服，一颗心怦怦跳得十分
不平静。旺财送上的早餐，王小虎直说吃不下去，只是斜躺在床上假寐，旺财十
分关心的询问他怎么了，王小虎懒懒的回答道：「头微微发晕，心又跳个不停，
想要一个人安静的多休息一下，你还是先下去吧！」

　　旺财平日将王小虎照顾得无微不至，过去很少看到他有什么病痛，这时候看
到他四肢无力的样子，心里十分担忧……而且今天可是大王村和小王村斗诗大会
的日子。

　　其实，旺财没有特别注意到，王小虎是斜倚在床，而不是仰卧在床，主要是
想要掩饰他虽然四肢无力，那第五肢却是因为春梦的关系，十分的精力旺盛，无
处发泄。

　　原来王小虎在起床之前，刚好做了这场春梦，正要与巫山神女好戏上场，若
是旺财晚一点来，想必会以梦遗做结束，这样也算是可以消消火。只可惜还没来
得及梦遗，却被旺财带着早餐闯了进来给打断了，因此胯下正是怒马蓄势奔腾，
然而却是无处可跑，正胀得难过得很。如果您是王小虎的话，是爽还是不爽呢？

　　看到王小虎十分不爽的样子，忠心耿耿的旺财心中十分忧愁，连忙离门后就
快步前往禀报王大夫人说：「夫人，少爷身子不顺畅，怕是要生病了，愿夫人亲
自前去探视一下。」

　　王大夫人一听，立刻急着前去探望，进到房间时，只见到王小虎已经面向床
内、弓着身体熟睡的样子，整张面颊烘热得像晚霞一般。

　　其实，这个时候王小虎并没有睡，只是发现自己的便宜「娘亲」来了，而自
己的仍是高翘不已，若是醒着的话，站起来施礼，胯下一只帐蓬必然会被王大夫
人见到，到时脸上实在放不下去，因此故意装睡；弓起身子是怕被人发现那羞人
的，面颊红热倒不是因为生病发烧，实在是因为怕被视破羞愧而红。

　　王大夫人见到王小虎反常的模样，便轻手轻脚的走出房间，轻声告诉旺财说：
「看来小虎是想要逃避那斗诗大会，故意装病，你去叫二夫人过来一趟吧。」说
完，王大夫人冷哼一声，转身离去。

　　旺财闻言一愣，回过神后，猛一拍脑袋，恍然大悟的看向王小虎。

　　「谁说我要逃避斗诗大会，马上我就起来。」王小虎闻言，心中顿时火了，
被女人瞧不起，真是太伤王小虎男人高傲的自尊心，虽然王小虎穿越前是个「鸭
子」！

　　「小虎表哥，小虎表哥你怎么病了。」就在王小虎磨叽磨叽的起床时，小脸
娇红，手提一柄宝剑的张莹莹满脸关切的冲了进来，吓得王小虎浑身猛一哆嗦，
脸色发白，连忙躲回被窝里去了。

　　「没，没病，我没病。」见到泼辣的张莹莹手里提着一柄寒光森森的宝剑就
要扑来，王小虎连忙头摇成波浪鼓出声急道。

　　「没病？」张莹莹闻言一怔，歪着小脑袋看向王小虎，满脸不解的说道：
「小虎表哥，没病你怎么还不起床，都快睡成大懒虫了。」

　　「这就起，这就起。」看着张莹莹手中的宝剑，王小虎顿时痿了，脸也不红
了，心也不跳了，也消失了，连忙掀开被子，就准备穿衣服。

　　「啊！」突然一声娇媚的惊呼响起，王小虎抬头寻声望去，只看见陈莺莺粉
脸上一抹红潮飞过。

　　原来，陈莺莺、张莹莹、陈巧儿、陈灵儿四人正在后院晨练，听闻王小虎病
了，张莹莹率先跑了过来，陈莺莺则是在陈巧儿、陈灵儿二女的服侍下，洗了个
澡，换了身干净的衣服，晚来一会儿，没有想到一进门便看到王小虎健美的身体。

　　「二姨娘，你叫什么？」张莹莹闻声回过头来，满目疑惑的看向陈莺莺，出
声问道。

　　「没，没什么？」陈莺莺回头狠狠瞪了一眼低头窃笑的陈灵儿、陈巧儿，又
偷偷瞥了一眼低头装睡的旺财，脸色羞红的低声说道。

　　「哦。小虎表哥，你那里怎么长了只虫子——」张莹莹闻言应了一声，接着
满目好奇的看向王小虎的下面的大虫，提着剑伸手就去摸，差点把王小虎吓晕过
去。

　　「小虎，你身体那里不舒服。」见到两眼直翻白，面色惊色的王小虎，陈莺
莺没好气的白了一眼如此「胆怯」的王小虎，连忙上前说道，一边说着，一边把
王小虎按下床。

　　「二姨娘，表哥有没有病？」见到陈莺莺给王小虎号脉，张莺莺连忙上前，
满面急切的问声道。

　　「面色发黄，红中泛白，有些虚火上升。」陈莺莺闻言，粉脸一红，抬头狠
瞪一眼王小虎，没好气的说道：「灵儿，巧儿，你们来服侍小虎起身。」

　　「是，夫人。」陈灵儿、陈巧儿二人闻言，脸红到耳根，眼底掩不住欢喜的
应声道。

　　「莹莹，姨娘陪你去换衣服，炼了一早上的剑，出了不少汗吧。」陈莺莺狠
狠瞪了一眼王小虎，瞪得王小虎心中发痒，火热火热的，陈莺莺起身拉起不愿走
的张莹莹，出声说道。

　　「啊！」张莹莹闻言，顿时感觉到身体一片不舒服，惊呼一声，没命的逃了
出去。

　　何谓大家闺秀，在古代的大家闺秀，是指有钱人家女儿，有修养的女子，大
家闺秀恪守三从四德，谨守和干净，大家闺秀一般一天要换四到七次衣服，一个
场合一套衣服。比如早起练剑（练舞、练琴）的衣服，吃早饭的衣服，早饭过后
的衣服，古代女子的礼仪比男子还要繁琐。

　　而小家碧玉则没有那么多讲究，根本的原因是家里没钱，一天也就是换换洗
洗两到三件衣服。

　　张莹莹可是标准的大家闺秀，一家父兄皆是官僚阶级，平日里礼仪家庭要求
非常严格。

　　比如现代某些装逼的小说，某某主角穿着很平凡的参加宴会，某某主角平凡
一鸣惊人，要知道现代的宴会是延续我华夏古代的交际传统，你穿着不干净，没
有品味，那根本就是对主人家的最大侮辱和藐视。

　　旺财见到陈莺莺离去，非常知趣的向王小虎鞠了一躬，低着头悄悄离去。

　　紧接着房内便传来一阵急促的娇喘声和调笑声。

　　「娘亲大人，孩儿去参加斗诗大会了。」喝了三碗燕窝粥，吃了七个肉包子，
洗过澡后，换上干净的白衣，戴上文士帽，折扇别在腰上，王小虎来到内院，向
王大夫人见礼。

　　「去吧。」见到王小虎一身风流文士穿着打扮，王大夫人一愣一愣的，好半
天才回过神来，眼神一阵古怪的上下看了王小虎好几眼，才挥手让王小虎离去。

　　「夫人，少爷今天的穿着好奇怪哦。」芳儿在王小虎走后，忍不住出声说道。

　　「有什么奇怪。」王大夫人放下茶杯，看向芳儿。

　　「按照少爷的习惯，今天应该穿上华丽富贵的衣服，怎么穿上这有些——儒
雅气息的衣服。」「寒酸」二字芳儿犹豫了一下没有说出口，改为「儒雅气息」
四字。

　　「嗯。」王大夫人闻言，点了一下头，黛眉微蹙，一时间不知想起什么来着，
竟然走了神。

　　来到大王村和小王村的交界处，此时已经人山人海，和平县的文人士子几乎
全部来了，隔壁几个县里的文人士子也来了不少，看得王小虎一愣一愣的。

　　「少爷，县老爷和大公子也来了。」看到身着官府，气势不凡的张文书，张
孝义父子二人高坐台上，旺财满脸激动的说道。

　　「嚯！」见到高台上的数十个官员，王小虎心中倒抽一口凉气，看来王小虎
前日里心中所料不差，和平县近来要发生大变化了。坐在张孝义前首一个白眉无
须的中年人，如果所料不错，那人应该是个太监！坐在张孝义下首的是个武将，
身着黄金虎头甲，至少是将军级别。

　　四周有数百官兵维持秩序，不，准确的说道，应该是保护张孝义等人。

　　王小虎压下心中复杂的念头，倍感身上沉重无比，深呼吸数口凉气，让旺财
敲响锣鼓。

　　「王大秀才来了，王大秀才来了。」听到锣鼓声，众人向王小虎几人看去，
有认出王小虎的人顿时欢呼起来。

　　毕竟昨日王小虎二个绝对已经传遍和平县，当然也有人认为王小虎是外强中
干，不相信王小虎会这么有才，毕竟前任「王小虎」，就是那个正在现代逍遥快
活，混迹官场好不快乐的家伙恶名在外！！

　　王小虎能不能改变以往的形象，就全看今天的斗诗大会。

　　「莹莹拜见爹爹，大哥。」张莹莹穿过人群，硬拉着王小虎，满脸欢喜的来
到张文书和张孝义二人跟前行礼。

　　「有钱见过舅舅，大表哥。」王小虎只得硬起头皮，彬彬有礼，向张文书和
张孝义二人行礼。

　　「嗯。」张文书闻言见状，心中着实发急，面色不变，淡淡的应了一声。

　　「御使大人，这二位是？」中年太监见状，嘴角微微一笑，向身旁的张孝义
明知故问道。

　　「魏公公，李大人，这二位一是在下舍妹，一是在下表弟。」见到王小虎被
张莹莹拉过来的时候，张孝义心中就急了起来，此时见到魏贤问话，连忙出声向
魏贤和李刚二人介绍道。

　　「哦。」魏贤闻言，点了点头，不再言语。

　　那李刚将军闻言，只是还了一礼，面无表情，沉默不言。如果仔细观看的话，
李刚眼底对张孝义有真明显的敌意和隔阂。

　　　　　　　　　　　　　【１９９】强吻夫人

　　「有钱见过老师。」王小虎和张莹莹向魏贤等人见过礼后，来到老夫子面前，
鞠躬行礼道。

　　「嗯。」老夫子闻言见状，两眼顿时眯缝起来，满脸红光，连连点头道：
「有钱，今天你和文乐他们切磋诗词别伤了和气，点到为止，毕竟你们是同窗，
以后的路还长着呢。」

　　「是，老师。」王小虎闻言，重重的点了一下头。毕竟，王小虎是穿越过来
的，他可是清楚在古代，同乡同窗同学在未来仕途上有多大帮助，很可能以后，
王乐王文乐和王平王定平他们都是自己派系中的人物。

　　接着大王村和小王村的两位村正宣布斗诗大赛的规则，共分三场，第一场斗
对联，第二场猜字，第三场作诗。

　　「文乐兄，定平兄请。」

　　「有钱兄请。」

　　王小虎和王乐王平三人向评判的老夫子等人和张孝义、魏贤等人见过礼后，
又互相行礼。

　　「文乐兄，定平兄，你们请先出联。」王小虎打开这扇，向王乐、王平二人
说道。

　　「如此，文乐就不客气了。」王乐眼神复杂了看着王小虎，面色赤红的说道：
「有钱兄，请看文乐的上联——小沼沉星，似仙人撒下金棋子」

　　「古松挂月，如老龙擎出夜明珠。」王小虎闻言，面带微笑的接联道。

　　「好。」

　　「好联！」

　　众人闻言顿时出声叫好，高台上的张孝义众多官员则是面色不变，眼神玩味
的看向台中。

　　「四水江第一，四时夏第二，老夫居江夏，谁是第一，谁是第二？」王平闻
言见状，眼神更加复杂，咬了咬牙，说出老夫子早上交给他的上联。

　　「三教儒在前，三才人在后，小子本儒人，岂敢在前，岂敢在后？」王小虎
闻言一愣，好半天才回过神，眼神古怪看了一眼王平，说出下联。毕竟刚才的上
联「四水江第一，四时夏第二，老夫居江夏，谁是第一，谁是第二？」根本不适
合王平，由此可见，这个对联根本不是王平自己。

　　「有钱兄，请出联。」王乐脸色发白的说道。

　　「嗯，有钱的两幅对联分别是『雾锁山头山锁雾水冷』，『洒。一点水。二
点水。三点水。』」王小虎也不客气，直接把昨日的二联说出。

　　「文乐（定平）认输。」王乐和王平二人闻言，脸色顿时发白，有些垂头丧
气的认输道。

　　「妙啊，好联。」魏贤眉开眼笑的出声赞道，眼神富有深意的看向张孝义，
李刚则是哼了一声。

　　第二场猜字。

　　「有钱兄，这场比试，由你我二人，请。」王乐看了一眼王平，王平后退一
步，王乐向王小虎拱手行礼道。

　　「好。」王小虎点头道：「人无信不立。猜一个字。」

　　「告示的『告』字？」王乐闻言一愣，着字谜也太简单了吧了，王乐有些不
肯定的问道。

　　「对了。」王小虎闻言，双手一拍道：「文乐兄高才，请出题。」

　　「花前柳畔。」王乐闻言见状，脸色赤红的说道。因为刚才王小虎轻视的做
法侮辱了王乐的人格和尊严。

　　「有钱认输。」王小虎沉思一会儿，约莫半两盏茶的功夫，众人满头大汗时，
出声认输，王乐王平兄弟二人心中顿时松了一口气。

　　第三场作诗。

　　「御使大人，『花前柳畔』四字何解？」魏贤有些疑惑的向张孝义出声问道。

　　「花前柳畔是个『节』字，元宵佳节的节字。」张孝义闻言，看到李刚也斜
视过来，微微一笑道。

　　「妙啊。」魏贤闻言，抚掌赞道：「御使大人，不知令表弟刚才两副对联的
下联何解？」

　　「是啊是啊。」附近的几个官员闻声，连忙随声附和道。

　　「这个——」张孝义闻言，犹豫了一下出声答道：「如果在下没有猜错，那
两个下联应该是『天连水尾水连天』和『香花。百字头。千字头。万字头。』。」

　　「好，原来如此。」魏贤闻言，尖声叫好道：「御使大人高才，果然不愧为
新科探花。」

　　「魏公公言重了。」张孝义闻言，连忙谦虚道，眼底却是闪过一丝不甘的复
杂之色，本来张孝义应该是新科状元，只因为朝廷几大派系的争斗和妥协，张孝
义被逼退为探花，而张孝义则是实有状元之才，这是官场上大家都知道的事情。

　　而这次张孝义能够被赐为三品巡查御使，则是皇帝对张孝义的一种变相的补
偿，同时也是一种考验，若是张孝义平安度过这个坎，他日回京，必然是一个实
权人物！！

　　「此次由我和有钱兄比试。」王乐退后一步，王平上前向王小虎拱手行礼道。

　　「请。」王小虎闻言，不卑不亢的还礼道。

　　「有钱兄，这次定平所作之诗名《茶》：「茶香叶。嫩芽。

　　诗客。爱。

　　碾雕白玉罗织红。

　　煎黄蕊色。碗转尘花。

　　夜后邀陪明月。晨前命对朝霞。

　　洗尽古今人不倦。将至醉后岂堪夸。』」王平一首《茶》诗出口，震惊全场，
众人轰然叫好。

　　「好，真是太好了。」

　　「王定平果然高才。」

　　王老夫子闻诗，也是面带欣慰的点了点头。

　　「定平兄高才，有钱献丑了，此诗名《岳》：『宗夫如何？齐鲁青未了。

　　造化钟神秀。阴阳昏晓。

　　荡胸生层云。决眦入归鸟。

　　会当凌绝顶，一览众山小。」王小虎的诗出口，众人一阵愕然，反应过来后，
紧跟着轰然叫好。几个美貌女子打着纸伞，向王小虎连连抛来媚眼，面色艳欤
涣炒阂狻？

　　接下来的事情非常意外，宣布这场斗诗大赛胜利者竟然是王小虎王有钱，按
照王小虎的预料应该是打平的啊，王小虎抬起头来，向台上望去，顿时明白过来。

　　王平王乐兄弟二人则是有些不甘的走下台去，躲在一个角落里的赵康平则是
嫉妒和仇恨的眼光向台上的王小虎看了一眼，转身离去。

　　喝得半醉的王小虎，摇摇晃晃来到王大夫人，一脚踹开门，走了进去。

　　「娘亲，你睡了没有啊。」两眼醉朦朦的王小虎来到王大夫人窗前，傻傻的
笑道。

　　「芳儿，快去厨房弄碗醒酒汤过来。」身着红色亵衣，粉肩外露，的王大夫
人，对从隔壁快速赶来的芳儿出声呼道。

　　「娘亲，我没醉，呃！」打了一个酒嗝的王小虎，伸手一把抓住王大夫人的
软玉小手，放在掌心，一边揉啊揉的贼笑道：「娘亲，他们想灌醉我，没有那么
容易。呃，娘亲，你和舅舅他们是不是有什么事情瞒着我，我看那个什么李刚，
根本就不把大表哥放在眼中，要不是老夫子拦我，我早就砸碗掀桌子了。呃！！」

　　「住口。」见到王小虎不住的说胡话，粉脸晕红的王大夫人眼底闪过一丝精
芒，沉声喝道。

　　「娘亲，你的胸比灵儿的大多了，软多了，摸着好舒服。」不知什么时候，
王小虎的一只贼手已经悄悄攀上王大夫人的高耸的巨峰，入手之间，飘飘升仙。

　　「啪！」的一声脆响，反应过来的王大夫人一个大耳刮子向王小虎扇了过去。

　　「你，你敢打我！」酒劲上涌，王小虎怒喝一声，向王大夫人狂扑过去，瞬
间把王大夫人压在身下。

　　「啊——」王大夫人顿时惊呼一声，话音未落，王大夫人的小嘴已经被王小
虎给堵上，目瞪口呆的王大夫人身子瞬间僵硬起来，蹦成一条直线，迷迷糊糊的
王小虎亲着亲着竟然晕了过去。

　　临晕过去之前，王小虎两只臂膀宛如铁钳一般紧紧把王大夫人抱在怀中。

　　早起醒来的时候，王小虎发现自己睡在自己房间。

　　一阵郁闷的王小虎，摸了摸胸口，眼中浮现一丝阴毒狠芒。一想起昨天在酒
场上被李刚一掌拍飞了出去，王小虎心中酒窝火无比。

　　其实，那事根本不怪王小虎，昨天酒场名上毕竟是给王小虎庆祝斗诗胜利，
那李刚实在太目中无人，对王小虎一阵冷嘲热讽，王小虎是谁？他根本不是古代
人，王小虎忍不住还了一句：「匹夫之勇，何足道哉！」

　　接着李刚大怒，一掌把王小虎给拍飞了出去，要不是王小虎身体本来就有不
弱的内力，那一掌还不把王小虎给打成内伤啊，昨天的酒场上自然是不欢而散。

　　王小虎是谁？和平县名副其实的「太子爷」！要是换成穿越前的那个王小虎，
说不定李刚连死都不知道怎么死在和平县。

　　和平县的水深着呢！

　　摸了摸胸前的金钥匙，王小虎下定决心要学一番真本事！

　　再次来到密室的王小虎，拿起台上《霸天诀》，王小虎仔细的翻阅起来，没
有想到《霸天诀》最后一夜竟然有双修之术，差点把王小虎给乐坏了。

　　狠下决心的王小虎把《霸天诀》倒背如流后，开始静下心修炼起来。

　　这一修炼，就是整整一个月啊，同时王小虎的灵魂彻底和身体融合归一，体
内的那一丝雷电之力也被激发了出来。

　　可怜的王小虎来到这个世界一个多月后才把雷电之力激发，在现代官场混得
风生水起的「王小虎」在来到现代的第三天就激发出体内的雷电之力。

　　看着手中若隐若现的电芒，王小虎心中一时间信心大增。

　　王小虎刚从密室中出来，迎头就看到满面憔悴的王大夫人。

　　「娘亲，你——」王小虎话还没说完，就被王大夫人狠狠地抽了一个大耳刮
子。

　　「小虎，你吓死为娘了，呜——」打过王小虎的王大夫人，一把紧紧抱住王
小虎，失声痛哭起来。

　　王大夫人这一哭，在房外守候的芳儿顿时闯了进来，接着整个王府的人都来
了，就连三夫人苏柔媚亦是满脸喜悦，美目含泪。

　　王大夫人把人都给撵出去，独留下满脸冰霜的陈莺莺。

　　「小虎，你这一个月在密室中干什么？」擦去脸上泪水的王大夫人，情绪平
复下来，面色严肃的看向王小虎，出声问道。

　　「一个月？」王小虎闻言吓了大一跳，惊声呼道：「我在密室中修炼了一个
月，这怎么可能？」

　　「什么？！」王小虎话一出口，王大夫人和陈莺莺同时失声惊呼道。

　　「小虎，你，你修炼了《霸天诀》？」面色白的吓人的陈莺莺，向王小虎颤
声问道。

　　「嗯。」王小虎闻言，点头道：「这一个月，我练成了《霸天诀》前三层，
应该算个江湖高手了吧。」

　　陈莺莺闻言，两眼一翻，晕了过去。

　　「二娘！二娘，你怎么了？」王小虎见状，急呼一声，连忙把陈莺莺抱在怀
中，而王大夫人则是失魂落魄的跌坐倒在地上。

　　「你，你为什么要修炼《霸天诀》？为什么？」王大夫人面色惨白的向王小
虎颤声问道。

　　「娘亲，你们这是怎么了。这《霸天诀》莫非修炼会走火入魔。」王小虎见
到陈莺莺和王大夫人二女的反应，还以为《霸天诀》是什么魔功，心中着实吓了
一跳。

　　「小——陈颖拜见少主。」陈莺莺，哦，不，陈颖面色无表情的向王小虎单
膝跪倒。

　　「二，二娘，你这是怎么了，我是小虎啊。」见到陈颖从怀中一把挣脱，单
膝跪在面前，王小虎有些发晕的急声说道。

　　「罢了罢了，这就是命啊。」王大夫人伸手指了指王小虎，张口欲言又止，
好半响过后，王大夫人满脸苦涩的说道：「小虎，今天晚上你到我房间里来一趟
吧。」说完，王小虎头也不会的转身离去，眼中满是失望和泪水。

　　「少主，请随陈颖上山一趟。」陈颖好似想通了什么，面无表情的对王小虎
出声说道。

　　「二娘，叫我小虎。」善于察言观色的王小虎发现一件对自己未来说的惊天
大事即将发生，王小虎把陈颖从地上硬生生的抱起，近乎咬牙切齿的说道：「我
永远都是二娘的小虎，二娘，亲亲二娘。」

　　「少——」陈颖闻言，心头一跳，粉脸瞬间红了起来。陈颖一张嘴，王小虎
连忙吻住陈颖的樱桃小嘴。

　　「叫我小虎。」王小虎在陈颖耳边吹着热气道。

　　「少——小虎，请随二娘去山上玉女观好吗？」陈颖似乎受不了王小虎暧昧
的动作，有些面红耳赤的低声说道。

　　　　　　　　　　　　　【２００】写字思人

　　「好好，二娘，让我先去洗个澡，吃点东西，一个月没吃上热饭，肚子都快
饿坏了。」王小虎抱着陈颖，不住撒娇道。

　　「嗯。」陈颖点了点头，轻轻推开王小虎，转身离去，如果王小虎所料不错，
陈颖应该去山上报信去了。

　　陈颖走后，王小虎快速洗了个澡，换了身干净的衣服，在房间留书一封，骑
着陈颖的黑水仙里离家出走。

　　「娘亲，二娘，那些事情我现在还不想知道，不要担心我，我去找大表哥了！」
王大夫人和陈颖看着王小虎书信，一阵面面相觑。

　　到和平县打听了一下，大表哥张孝义已经去了和州。

　　王小虎为了逃脱麻烦，连夜术去了和州。

　　至于为什么王小虎用逃跑，因为前世在网络上看过很多狗血的穿越小说剧情，
王小虎不逃，接下的事情不外是继承便宜父亲王虎的「家业」，继续造反称帝呗！
王虎给王小虎留下东西很多，只需要一个恰当的机遇，王小虎利用好那些东西，
说不定还真有造反称帝成功机会。

　　不过，王小虎可比王虎看的远，比如，去海外攻打西方大陆，成功的机会，
比造大宋的反还要容易些。

　　王小虎不知道他这次去和州，简直是捅了马蜂窝。

　　「王，王大少？！」突然，一声惊讶的声音传入王小虎耳中。

　　「这位兄台，你是？我认识你吗？」王小虎看着那白脸男子，郁闷的说道。

　　「在下和开县马如马文远见过王大少。」马如闻言，脸色不变的说道：「一
个月前的斗诗大赛，文远曾经见过王大少一眼。」

　　「哦，原来是马兄啊。」王小虎翻身下了黑水仙，拱手还礼道：「别王大少
王大少，叫我有钱，或者王兄也行。」

　　「如此，文远就不客气了。」马如闻言，潇洒一笑道。

　　「应当如此。」王小虎点头道。

　　「王兄，看你神色匆匆的样子，不知要去何方？」马如闻言，淡淡笑道。

　　「去和州找我大表哥。」王小虎闻言，非常大方说道。

　　「莫非是御使大人？」马如闻言一愣道。

　　「当然。」王小虎满脸骄傲的说道。

　　「时间已近午时，王兄如果不介意，文远愿意做东，到红香楼为王兄接风洗
尘。」马如得到肯定，心中顿时打起了小九九，近乎献媚的对王小虎出声说道。

　　「也好。」王小虎闻言，点头道：「马兄不说，我还不真不知道肚子有点饿
了。」

　　「如此，王兄，请这边走。」马如闻言，满脸笑容，如沐春风的说道。

　　来到红香楼三层包间，酒过三巡，菜过五味后。

　　「王兄，你这是第一次来和开县吧。」马如给王小虎倒满一杯酒，说道。

　　「是啊，第一次。」王小虎仰首一饮而尽道。

　　「这样啊。」马如眼睛一转道：「王兄可能不知道荆州赵家大班这几日正好
在和开县做江湖卖解，有钻刀圈、吞火焰，还有耍猴戏的，非常好看，要早一点
去占位置，再迟一点可能就没有好位子了。王兄这么急着赶路，不能一见，实在
可惜啊。」

　　「真的？」王小虎闻言大喜道：「如此，我在这里停歇两天再赶路不迟。」
王小虎穿越过来没多久，还真没看过古代江湖马戏之类的活动，一听有新鲜的玩
意儿可看，王小虎立刻把大表哥张孝义丢到脑后去了。

　　吃过饭，王小虎在马如的引领下来到赵家大班，只见占地三十亩的场子用黑
布幔围起来，寻常人要花几个铜钱才能进去看，而在教场西端则架了个高台，专
为官府贵宾及乡绅富贾的看台，当王小虎跟着马如入场时，平民席已是万头攒动，
王小虎在马如的带领下登上高台，然后坐上高台的左席第七位。

　　王小虎的座位附近则坐了几位衣着华丽的地方士绅，见到他来，经过马如的
介绍，知道王小虎是巡查御使的表弟后，纷纷点头致意，王小虎则是连连回礼。

　　客套一番过后，王小虎坐了下来，左右一看，台右席的人不由吸引住了王小
虎的目光，由于男女有别，因此，官府女眷及缙绅名媛都被安排在右席，衣香鬟
影、粉白黛绿，个个都是盛妆打扮得花技招展的，王小虎一辈子也没看过那么多
打扮得漂漂亮亮的古代闺女、少妇。

　　有几位认得王小虎的，还偷偷的和姐妹淘们咬耳朵，说：「此人就是和平县
的大才子王有钱王公子也，没有想到他会来到我们和开县，也不知谁家的女儿有
那么大的福份，可以消受得了如此俊俏的郎君！

　　看起来，这会儿王小虎出来看完这场杂耍后，和开县将有一大半的大家闺秀
要闹病相思了，嘿嘿。

　　王小虎落坐没多久，突然锣鼓喧天，在众家小姐、如夫人还在往这儿猛瞧的
当儿，好戏可就开始了，王小虎的注意力立刻被场中的活动给吸引了。先是来一
个大汉耍叉，上下左右耍得虎虎生风，接下来则是秀士舞剑，有如落花流水甚是
好看，接下来则是牵猴弄犬的马戏表演，人兽之间互相戏弄，王小虎平生从未看
过这种有趣的表演，因此看得心中大乐，频频鼓掌不已场中正在表演之际，有一
位满脸麻子的戏班班头，手里拿着一份戏摺登上看台，走到王小虎面前含笑躬身，
说是要请王小虎点戏，王小虎搞不清楚这个名堂，于是回头问坐在旁边的马如道：
「马兄，为何拿这摺子给我看？」

　　马如笑着说：「这位班头拿这摺子，是恭请王兄点自己爱看的花式表演，可
以随意选一个叫他们演出，若是演得果然巧妙，王兄可以多赏赐他们些银两。」

　　王小虎闻言，看到马如嘴角一闪而过的微笑，心中顿时知道这是马如耍的花
样，王小虎向马如行了一礼，然后瞪着摺子上的名目，点了一个「火弹」，班头
有人点了特技，表演的花红有了着落，于是很恭敬的拜谢退下。

　　而在右席的那些女宾们，显然都是行家，争相点了不少戏目，有的点钻刀圈，
有的点百步穿杨之箭术，有的点了高空走软索，每演出一项，都让王小虎欢喜赞
叹不已，口中一直不停念念有词的说「百闻不如一见」

　　最后突然金鼓齐鸣，声震全场，观众们个个屏气凝神，注意着校场中的动作，
此时场上高悬一黑牌，上面以白粉写着「王大公子点『火弹』一出，表演者，赵
玉仙。」看台上众人立刻议论纷纷，有的说王小虎眼光真锐利，对戏目鉴赏力极
佳。

　　有的说赵玉仙虽然来过和州三次，只可惜徒闻其名，无缘见其表演身手。有
的说先前在京城中的表演，某大人曾赐点赵玉仙「斗剑」一出，一时哄动九城。

　　正在议论纷纷之际，见到一位妙龄女子，外披着玄绸镶白大氅，秀发上以玄
绸抹额，脚上金莲不足四寸，双钩着小皮靴，紧踏着金镫，右手执韁绳，左手挽
弹弓，身跨雪白骏马缓辔而出。

　　此时全场喝采声雷动，此时因距离西台将近百丈之远，虽是无法看清颜面，
然而英姿如画，身形窈窕，彷彿艳绝的出尘仙子，此情此景已令王小虎看得怦然
心动。

　　当佳人骏马越走越近，王小虎仔细审视，发现这位女子真是长得花容月貌，
柳眉叠翠、桃靥生春，正是所谓「丁香结子芙蓉面，不是系明珠系宝刀」之巾帼
英雄，似乎正是这位赵玉仙之写照，王小虎一见惊为天人，只怕九天玄女下凡也
不过如此。

　　这马儿沿着边道缓缓绕场一周，明显的就是要让全场看清楚这马上佳人之绝
世姿容，接着美人儿徐徐卸下大氅，顺手丢给一旁的助手，接着御弓于臂上，单
手急提韁绳，身下宝马似解人意，双耳直竖的长嘶一声，先是人立而起，之后如
离弦之箭的绝尘疾驰，只见到白巾飞扬、红丝飘拂，人马一体、骑术精湛、身形
美妙。

　　这时一位少年小童手托一木盘出场，直直站立于西台之前，盘中覆盖着一只
瓷碗，碗底则放置一只大如鸡蛋的弹丸，接着一位拳术师傅趋前大声宣布：「一
弹置于碗底，一弹在玉仙手中，马先奔至教场东边，与小童成一直线时，玉仙再
开弓放弹，双弹相击时则会焰火大作，必须准头十足，不能伤及托着弹丸的瓷碗，
此为最难之把式，并非等闲表演，献与台上诸位贵宾观赏！」

　　介绍已毕，拳术师傅一躬而退，而美人儿纵马绕场三周之后，到了教场最东
边，探手入囊取出一燐火弹，大小与教场西边碗底弹丸相同，只见她柳腰猛然一
扭，弓弦响处，金光一道往西而来，砰然一声烟硝四射，两弹俱在火光熊熊中破
灭。

　　霎时欢声雷动、万掌齐鸣、人人叫好，人声喧腾如暴雷怒雨。此时小童又置
一燐火弹于碗底，美人儿再驰马三圈后再发一弹，如此共发三弹，皆准确命中目
标，此时观众如痴如狂，叹为观止矣。

　　王小虎见此绝技十分狂喜，对着马如说道：「马兄，真是太精彩了。以前看
书描绘武人技艺之处，总以为故为渲染、夸大其词，不图今日乃知确有其事，这
位天仙般的女子真奇人也！然而以如此美材，居然飘泊于风尘，真是可怜可惜！」

　　马如尚未回话，那美人儿已披氅随着戏班班头而来，婀娜多姿，腰如风摆柳，
来到台前，深深的道了一个万福，看到赵玉仙前来见礼，王小虎连忙起身回了一
礼，然后就呆呆的看着面前的美人儿，只见她粉靥微红、星眸莹润，直视着王小
虎、樱唇微启、似欲有言，但欲言又止。而王小虎之双目，亦如磁石引铁般的，
饱看赵玉仙之娇容。

　　先前见她骑在宝马上之英姿，已是惊为天人，如今近看之时，才发觉她细致，
不施粉脂就已是珠润玉圆，原本以为西席之中美女如云，与那赵玉仙一比，全部
都靠边站了。

　　马如看到王小虎有呆在那儿了，以为他因为不知世故而不知所措，于是附在
王小虎耳边，低声指示：「此是来领赏，王兄可随意赏赐。」说着，马如从衣服
底下，向王小虎手中偷偷塞了几张银票。

　　「才一百两。」看了一眼马如塞过来的银票，王小虎心中不屑的撇了撇嘴，
从怀中摸出一叠厚厚的银票看也不看塞到赵玉仙怀中，同时在赵玉仙的小手掌心
趁机偷偷捏了两下。

　　赵玉仙顿时羞红了脸蛋，后面班头看到那厚厚的一叠银票，则是面露狂喜之
色。这一场半刻表演，王小虎一掷千金绝对是大手笔，若是再能一亲芳泽，就算
是一掷万金也值得。

　　晚上马府客房中，王小虎头置于枕上，满脑袋的遐思不已，回味日间的许多
有趣的事，脑海中先是浮现高台右席多位红衣少艾、绿巾丽人，接着那位娇俏曼
妙的美人儿出场了，宝剑一挥所有先前影像全都烟消雾散，只留下她那清脆声音，
及嫣然一笑之风情似在眼前，在床上翻过来覆过去，就是不能入梦，王小虎于是
起身剪烛，坐于桌前，脑中仍是挥之不去那美人儿娇俏的身影，可惜自己不善丹
青，无法将那美妙处画在纸上。

　　王小虎只得写字思人。

　　接着王小虎朦胧间见到一曼妙身影出现房中，原来是一位黑巾蒙面人，只露
出如寒星的双眸，来到了案前见到桌上墨迹未乾的满纸「赵玉仙」之名，身形微
微一震，稍稍疑迟一会儿之后，似乎下定决心似的转向半卧在床的王小虎。

　　接着王小虎只觉得手脚被人像猪仔般的绑缚，接着整个身体像被装入一个布
袋中，被背起后就离开了自己的房间，这时他想要张开双眼，但是只觉得眼皮沉
重，想要呼救，但口舌僵硬，如梗在喉不能发音，仅觉得耳际风声呼呼，有如腾
云驾雾、御风而行，行进得十分快速。

　　江湖经验，江湖经验啊。出门在外，王小虎还是缺少江湖经验，防人之心不
可无啊。

　　　　　　　　　　　　　【２０１】情动玉仙

　　王小虎清醒时，发现自己身处于一间暗室中，房间很小，只有一床一桌以及
数张木凳，别无余物。床上并无帐帏，仅仅一枕一被，桌上一灯昏如燐火，墙上
则是斑斑驳驳，使得房内的景象令出身富贵的他，感到十分淒凉。

　　一位黑衣人面向外默然的坐在床沿，腰间横悬着一支利刃，寒光闪闪慑人魂
魄。聪明如王小虎自然知道自己遭匪人掳获，心中顿时十分惊慌恐惧，一点声音
都不敢发出，蜷伏在被中，盯着黑衣人的背影全身发抖，连床都被震得吱吱有声。

　　黑衣人回头看了看他，王小虎发现这黑衣人不是别人，正是自己魂梦萦系，
开始暗相思的美人儿赵玉仙，王小虎的心情由惊恐转为诧异，想要坐起来问她前
因后果，赵玉仙则伸手按位他的肩部，轻挥玉腕，示意王小虎勿动。

　　王小虎看着赵玉仙此时冷艳的脸庞，嗫嗫嚅嚅的小说问道：「姑娘将我劫来
有什么用意，可否告诉在下？」

　　赵玉仙冷冷的回答道：「要杀你！」

　　喝！要杀人还用说的吗？要门杀的话早已手起刀落，让他身首异处了。其实
话也是没错，当初这小妞的确是受命到马府来取王小虎的首级，只是白日见到王
小虎那玉树临风的俊美风姿，与自己的眉目之间似乎有着说不清、道不明的情愫，
心中暗暗的有了些遐思异想。

　　嘿嘿！而当她侵入马府掳人时，见到王小虎放在桌上那张纸，满满的都是她
的芳名，更是让她的芳心如同厨房打乱了的调味罐儿，酸、甜、苦、辣、咸五味
杂陈！然而经过一番任务与情感的天人交战，她还是将王小虎的人给带回教中。

　　嘻嘻嘻！还有还有，以前掳来的人，个个都被绑得像只待宰的猪仔一般，挂
在外面喝西北风，那有这么好的待遇，安安稳稳的睡在房内，而且还盖上被窝呢。

　　呵呵呵呵！还没完、还没完，这王小虎因为太紧张了，所以没有发觉，他的
满脸上还留着些芳香唾沫哩……倒不是赵玉仙姑娘不齿王小虎的行为，啐了他一
整脸，而是赵玉仙将他掳回安置在床上后，见他安详的睡容俊秀可爱，忍不住就
在他脸上亲了老半天。

　　王小虎一听美人儿口气森然的说要杀他，再看着她腰上悬着雪亮的利刃，更
是怕得不得了，手中暗暗运起一丝雷电之力，假装淒苦的说道：「想来想去在下
与姑娘远日无冤、近日无仇，今天姑娘突然将我绑架来又要杀我，若是死了居然
还无法知道我是为何而死，想起来真令人悲伤啊。」

　　王小虎原想用悲情引起赵玉仙的同情，好告诉他这前因后果，然而赵玉仙听
到他的话，只是不言不语，星眸灼灼，眼儿眨也不眨的望着王小虎，像是若有所
思。

　　王小虎见到美人儿赵玉仙那娇艳可爱的面容就近在眼前发呆，连忙急声说道：
「若是姑娘要杀我，我虽命丧姑娘之手，也是死能瞑目，此生了无遗憾！」

　　嘿嘿，古代的女子还是很好骗的。王小虎虽然说的半真半假，但是赵玉仙还
偏偏就吃一套。而且这一套在古代必要之时最能打动人心。

　　赵玉仙听到他这番奇怪的话，觉得十分讶异，过去也掳过几个富家的公子哥
儿，每到节骨眼上都是乞命求饶，从未见到像王小虎这样的，于是催着问他为什
么要这么说。

　　王小虎闻言，心中高呼一声：「有戏！」然后突然面色一红，假装眼睛不敢
直视赵玉仙，腼腆的低声说道：「在下对姑娘一见钟情，姑娘的美丽脸庞，窈窕
身段，早已深印于心中，我见姑娘之五官，无一处不可爱，无一处不使我神魂颠
倒，我爱姑娘实发自内心。如今姑娘要杀我，宝剑为姑娘贴身常佩之物，以之杀
我，犹如我得以间接一亲姑娘之芳泽，这正是死得其所，又有何憾？」

　　王小虎这番表白，顿时起了绝大作用。

　　赵玉仙听完王小虎这番话后，脸上冰霜尽释，嫣然一笑如春花绽放，突然伸
出玉手紧握王小虎手腕，身体偎进公子怀里，粉脸微红，含羞低首，贴紧王小虎
胸前。显然王小虎这番话解开了美人儿心中的节，真正打动了她的芳心，江湖儿
女情爱表现直截了当，不会像寻常百姓女儿家的扭扭捏捏，自然而然的就贴身上
去。

　　王小虎见她的突然纵身入怀，先是一惊，立即转为一喜，鼻中嗅着她的发泽
幽香，令王小虎心花怒放，静心领略这番温柔，也不再管自己身陷险境的安危了。

　　赵玉仙依在王小虎怀里幽幽的说道：「公子为朝中巡查御使的表弟，小女子
则为江湖卖艺女子，两相比较，门不当、户不对，地位悬殊，公子就算是爱我，
也不可能结为连理、绝无廝守白头之望也。」

　　王小虎一听急急辩解道：「男女相爱，只要出乎至诚，非门户地位可以左右，
所谓精诚所至、金石为开，在下视姑娘为天人，对于姑娘实在不敢稍存奢想，若
姑娘愿意眷顾在下，则真正是三生有幸，在下必然欢喜无尽，对姑娘珍之惜之、
终生不渝。」

　　或许有人会问，即然那赵玉仙都已投怀送抱了，王小虎这呆子还讲那么多做
什么？最后还要问别人爱不爱自己，干脆先上了，以实际行动表示，那不是很好
的吗？

　　呵呵，可别忘了这赵玉仙窝进了王小虎怀里时，腰间还悬了把宝剑，虽然她
对王小虎颇有好感，然而对于王小虎感情一事还有许多疑虑，若是话说得不中听，
或是做出超过之举动，赵玉仙那宝剑一挥，可就不知道身体的那个部分会分家了，
因此还是要将话说清楚、讲明白，多说几个爱之后，这才好做哩，……您问要做
什么事？这是明知故问嘛！就是将说过的「爱」多「做」几番，做的事，了解了
吗！

　　赵玉仙低着头偎在王小虎胸前，隐约可听到王小虎之心怦怦然，自己那一寸
芳心，似乎遥为呼应，也是跳跃不能抑止。王小虎见赵玉仙不动如斯，以为她不
好意思了，于是揽着她雪白的玉颈，抚摩着发鬓，低声问道：「我刚才所问的，
姑娘为何拒不回答呢？」

　　赵玉仙才不急着回答问题呢，她将头贴于王小虎胸前，正在试探王小虎说爱
自己，到底是真是假，是否出于真心，幸好王小虎这番言论，呼应着他的心跳，
果然是出于心声，不过赵玉仙仍不放心，低着头，细声而尖锐的说道：「能够有
始终如一的人实在太少了，特别是有钱的纨裤子弟，每每轻易承诺，最后却言而
无信，当有求于人时，指天誓地的，到了事过境迁，则见新忘旧、误人一生，受
骗者则后悔莫及，而骗人者则坐拥新妇，喜新厌旧、乐不斯蜀，毫不挂念当年海
誓山盟的白首之约。我姐姐玉美，就是太原公子吴二桂之弃妇！想当初，吴二桂
不也是信誓旦旦要与她永结同心的吗？」

　　啊！原来赵玉仙有这番顾忌啊，若是一位花心大少，回答到这问题时，只怕
是难过赵玉仙测谎之术，偏偏却遇上了王小虎这个穿越来者，因此下面这番话，
就成为通关秘诀了。

　　王小虎听了赵玉仙所说，哼哼冷笑一声说道：「姑娘所说的，也不能说有错，
不过天下薄倖少年固然多，但也不能以偏概全，抹煞了笃情专一男子之精诚。我
今年十六，父母尚未为我论嫁娶，然而也听说有许多人想要为我说媒做摄合山，
然而在下对于庸胭俗粉总觉得不值一顾，如今对姑娘则是一见倾心。在下固然知
道，姑娘若是要嫁我，必然有极大阻难，先说娘亲大人必将以门不当、户不对横
加反对。然而在下现在可以向姑娘起誓，我的心已坚如铁石，决不受任何威压所
屈服。在下不善于用情，至今尚无任何女子，可以令在下心中生出如此爱苗，得
以热情如斯的向佳人倾吐，若非像姑娘如此人品者，在下绝不会轻率的吐露心中
爱意。」

　　来来来，大伙来评论评论，您看看这番真心话多令人感动啊！……咦？这会
有人问了，公子这番话只怕是夸大不实，他将自己说得似乎很纯情，若是对照他
将家中俏婢，以及前日所见的大家闺秀，当做假想对象意一番，似乎有所不符
……

　　呵呵呵，这可就说到重点了，这「假想」的意思，就是只想想而已，没有真
的要去做，因此王小虎现在觉得，既然如今心有所属，一心只想着赵玉仙一人，
这种代表自己真情的话，是绝不会再对第二位女子说出来的。因此讲出了这些话，
正是脸不红、气不喘，理直又气壮，连带着那胸中带着韵律的怦怦心跳，自然让
赵玉仙听出是发自于肺腑的真心话。

　　赵玉仙听了他这番话之后，久久默然无语，内心几番思量，在白天的时候见
到了王小虎，觉得自己看过的书生多了，可说是阅人无数，然而当真没见过如此
俊俏，然而表情又如此纯真的美少年，心里还真是有点喜欢他。在表演结束领赏
之时，两人目光彼此之际，似乎又是心中灵犀一点通。

　　后来赵玉仙受命擒拿王小虎回白莲教，不得不前往马府执行任务，然而进了
他的房间，看到桌上那张写满自己闺名的纸条，心中更是震动，看起来两人真是
郎有情、妹有意。因此将他带回来时，忍不住就趁着王小虎昏迷时，沾了他一点
便宜，探了一下他的底细……嗯，如今将这话都讲明了，而自己的听心之术更印
证了王小虎对自己的一片真心，那么还有什么话要说？

　　于是赵玉仙徐徐抬头，正色的问王小虎道：「你果然是真心爱我吗？」

　　王小虎慨然说道：「爱与不爱，这中间还能做假吗？而我现在对你，还能使
出诡计吗？姑娘可以为小生设身处地的想想看！」

　　王小虎在说这些话时，赵玉仙虽然星眸注视王小虎的俊脸，然而似乎心神不
属，另有所思，好一会之后，忽然握紧利刃的刀柄，咬牙切齿的对着王小虎说道：
「我也不再计较公子是真爱我还假爱我，我已决意要嫁给公子，而且发誓要排万
难达到这个目的！公子只要不负我，我则虽是赴汤蹈火、饮刃餐刀，都无怨无悔
守护公子。听公子所说的，唯恐令尊令堂将会对我们的婚事作梗，岂不知我之父
母，对我的婚事，可允许随意嫁任何一人，唯独不许与公子结亲！」

　　王小虎听她那么说，只当赵玉仙的尊长以掳人勒赎为业，只要用金银钱财就
可以打发，于是自信满满的说道：「尊亲大人的阻挠，依在下看来，只要厚赠聘
金，就会对我另眼看待了。」

　　赵玉仙冷冷的说：「哼！虽金山银山，他们都不希罕，老实告诉公子，他们
所希罕的，正是你这一颗脑袋！」

　　王小虎一听十分惊愕害怕，忙问怎会如此，赵玉仙说：「此时不宜告诉郎君，
然而郎君可以放心，只要有我在，郎君的生命可保无忧。」

　　听这话，可知这赵玉仙可是敢爱敢恨的江湖儿女，看出了王小虎的「真心」，
于是下定决心嫁定王小虎了，连称乎都改为「郎君」了。而且显然艺高人胆大，
才敢出言保证王小虎的安全。

　　然而王小虎被她的话吓得不知所云，面露惊怕的表情，赵玉仙看了心中不忍，
于是婉言安忍他说：「别怕别怕，我不是说有我在就可以保护郎君你吗？……你
肚子饿不饿？」

　　王小虎见到赵玉仙温柔的一面，这时才放下心来说道：「晚餐吃得甚饱，此
时不需要吃东西。」嘿嘿，这句话说的好，所谓饱暖之后思什么来着？……嘿嘿，
你机灵，唯们也就不明说了，王小虎既然饱暖了，自然想着别的事了。

　　于是王小虎解衣缩到绵被中，故意做出畏寒的样子，拽着赵玉仙的手说：
「我独自一人睡，却留着你坐在一边，实在于心不安，不同两人同卧也可互相取
暖。」

　　　　　　　　　　　　　【２０２】色胆包天

　　赵玉仙也不回答，被王小虎顺手拉了过去。

　　王小虎对她身上的配刀十分顾忌，于是说道：「利刃可先放到一边。」赵玉
仙不置可否，随手将刀取下挂在墙壁上。

　　两人都躺在床上了，王小虎又说道：「你的外氅沾满了外面的霜露，寒气逼
人，快快脱去吧。」

　　赵玉仙一听有理，起身将黑色镶白的外氅脱去，仍是不言不语。

　　王小虎见到她仍穿着早先见过的战衣，于是说道：「大夏天的，这战衣包得
紧紧的像是端午的粽子，怎么能睡得好，快解开脱去好睡觉！」

　　赵玉仙见到王小虎一副关心使的模样，秋波一转，似乎不忍违拗王小虎的情
意，于是一声不响的脱去战衣，而战衣之内，则为桃红色之紧身小袄，王小虎将
手伸出被窝，急急的想将她拉进来被窝来，赵玉仙则是既不出声拒绝，也不出声
应可。

　　王小虎虽然花尽了吃奶的力量，犹如蜻蜓妄想撼铁柱，硬是拉她不进来，拉
了半天都没力了，不禁喘息的催促说道：「外衣都脱去了，最好赶紧躺进被窝里，
否则为寒气所侵，只怕会伤风感冒哩！」

　　呵呵，人家姑娘经常练功身体好得很，也不见得会伤风感冒，只怕王小虎你
无法将美人儿弄，无法满足，病相思患疯癫才是。只是这份体贴的话，倒也让赵
玉仙无可辩驳，于是她粉脸红晕，不言不语的放松身体，顺从的躺到床上。

　　王小虎急忙将被窝盖在她的身上，赵玉仙将身体贴在王小虎身边，面向外含
羞侧躺着，王小虎看不到赵玉仙的表情，也不敢轻举妄动，随便动手动脚，于是
轻轻拍着她的看肩，低声呼唤着道：「玉仙妹妹，何故背对着我睡呢。是不是讨
厌我啊？」

　　呵呵，您看这王小虎多么有分寸啊，既然都躺在一块了，叫声妹妹当然就比
较亲热了些，明明知道女孩子喜欢自己，只要害羞不好意思亲近，于是故意讲些
反话。果然赵玉仙一听他这么说，也不想让情郎误会自己，于是慢慢的将身子转
了过去，与王小虎成为面儿相对的样子，只是将双眼紧闭，装成熟睡的样子。

　　王小虎只觉得对面飘来阵阵兰麝幽香，这会真可以好好细细观看赵玉仙那一
张娇媚粉脸，果然是端丽娇娆，正因不惯与男儿共卧，正翠眉微颦，在那妩媚俏
丽中更含有一种英武之气，可说是婀娜之中带有刚健。

　　王小虎面对如此霹雳娇娃，真是爱之、恋之，然而却又惧之、畏之，正如那
多刺玫瑰，色、香、味俱佳，然而梗上多尖刺，若要折花则要十分谨慎，稍不小
心就有伤手之恨。

　　王小虎与赵玉仙对卧良久，饱看美人儿娇容之余，更渴望於下一步动作，然
而未能熟悉对手性情，不敢冒险深入敌后，一阵迟疑之后顿有所悟，若是这美人
儿无意於我，那在劝她解衣就寝时，何必那么柔和驯服，事事依我意而为呢？

　　同处一个被窝，离最后一关只是近在咫尺，即然对于已城门大开，王小虎犹
不知列队而入，仍在城外徘徊不已，真可说是呆头呆脑，愚不可及！

　　一想到此，色胆顿然壮大，慢慢伸手试着採取赵玉仙的胸际，同时小声问道：
「妹妹所穿小袄，质料柔软香温，摸起来滑不留手，可是丝绸所制，只可惜太薄
不足以保暖，不知袄内是否有衬里？」

　　赵玉仙继续装睡，王小虎见状胆子更大，右手沿着找到小袄下端，依着他的
话是要查看小袄的衬里，实际上是期望里面没有衬里，手伸入之后摸索而上，深
入一层，果然与赵玉仙的玉肌相接触，那触感细腻柔嫩，比那丝绸还要滑不留手，
手是越摸越上面，终于遇到了山峦起伏，左右对峙的两座，这峰儿佔地不广，但
高耸耸的，表面质地柔滑，但颇具弹力，此时王小虎的心儿大跳不已，都快跳出
胸口了。

　　于是王小虎的手儿，便在登山人般，在两峰之间爬来爬去，到了峰顶之时，
触感又有所不同，先是柔软如棉，指尖特意点动一番，那峰顶居然鼓胀起来，当
王小虎在间抚摸时间愈长，赵玉仙之呼吸就愈短，并将星眸微启，看着王小虎装
做嗔怪状。王小虎则是装成没看见，闭上眼睛一副陶醉的模样，越摸越急，越摸
越有趣。

　　过了一会儿，似乎怕右手孤掌难鸣，于是左手援军也紧急开到，各据一制高
点，揉捏不已，真是乐不可支。赵玉仙之芳心跳跃不已，几乎要跳出胸口，只觉
得胸前经过王小虎一番开发，弄得全身酸软无比，樱唇微开，声细如蚊的说道：
「你到底要做什么，这么捏捏弄弄的，真令人不耐烦。」

　　王小虎微笑着说道：「这还是小事哩，就开始嫌不耐烦啦，还有更令人不耐
的事还没做呢！」才说完，双手慢慢的往下移，移动到一半突然停止，握住她亵
裤的带子，就预备将其解开来。

　　赵玉仙心中一惊，急将手往下，布置好防御工事，同时满脸红晕，那娇艳的
模样，比起春雨后的桃花还要美丽。

　　王小虎想要推开赵玉仙掩住的双手，然而始终不能如愿，于是发急着说道：
「好妹妹不是已经答应要嫁给我了吗，既然要嫁我成为我的夫人，那么你应知道，
妇人三从之中，从夫之命最为重要；夫唱，妇应随之，且为夫将做之事，乃夫妻
必读之一课，好妹妹不应该故意阻碍。」

　　赵玉仙羞态如故，低声回说道：「今夕何夕，是适合读夫妇一课的时候吗？」
言下之意，好像时候未到。

　　王小虎笑着说道：「好妹妹说得是，今夜并非良辰吉日，然而我俩既然已要
结成夫妇，就不必斤斤计较读课时间，反正迟早终须一读！可叹为夫性子特急，
好妹妹再推三阻四，只怕鱼儿挂臭，猫儿叫瘦，你我皆无好处，何况鱼儿已至馋
猫嘴边，还要强忍着不吃，岂有这种道理？」

　　赵玉仙听到这番歪理，也不知如何回答，只能低头闷笑，这一笑可笑出破绽
来。

　　赵玉仙所以能够维持最后防线，不被王小虎攻破者，主要依赖所练内功精湛，
将气一运，凭王小虎寻常气了，当然是动她不得，如今听到王小虎一番歪缠，忍
俊不住的娇笑不已，这一笑则气破，气破则力散，力散之后手松，于是最后防线
如黄河之决堤，顾此则失彼，终于裤带松脱，亵裤入王小虎之手，随手塞于床下。

　　王小虎此时是如鱼得水上下其手，赵玉仙则是既羞怯又慌乱，虽有双手可挡，
然而被攻之面甚广，百忙之中不知护卫何处为是，于是曲起身子，头埋在被窝中，
看都不敢看王小虎一眼，再也不是日间一骑奔驰，初展神弓时英武雄姿傲然神情
矣。

　　王小虎一面用手在她身上游移，一面劝之慰之，一番又一番的，使得赵玉仙
早已是皮之不存，毛将焉附，既然亵裤已去，那又何必留着小袄，于是终于将赵
玉仙拨了个光溜溜。

　　接着王小虎开始施行各个击破之策，赵玉仙肩部想要挣脱，王小虎便以下额
镇压住，手臂还想插手下方，王小虎便以双手缚束住，然后依序将细嫩的腿儿，
柔软的小腹，一一旗鼓相当的相对贴住。

　　就在此时，密室上方一阵剧烈晃动，喊杀之声不绝于耳。

　　「不好，有人杀了进来。」赵玉仙脸色一变，惊呼一声，连忙起身快速穿好
衣服，手持利剑，对王小虎说道：「你先在这里等着，我出去看看。」

　　「我陪你一块出去。」王小虎闻言见状，脸上的之色大减，满目深情的凝视
着赵玉仙，轻声柔道。

　　「不。」赵玉仙摇头道：「听声音，这次来敌破强，有可能是表哥带人来的。」

　　「我表哥。」王小虎闻言满目疑惑的问道：「这到底是怎么回事？怎么又和
我表哥扯上关系了。」

　　「哼，你以为你表哥的三品巡查御使是怎么来的。」赵玉仙冷哼一声，伸手
点了王小虎的穴道，开启石门，快步离去。

　　赵玉仙刚走没有多久，紧接着满身鲜血的冲了回来。

　　「郎君快跟我走，来者不是官兵，而是冷血杀手！」面色苍白的赵玉仙，伸
手在石桌上拍了一掌，嘴角溢出一丝鲜红的血渍，拉着受到惊吓的王小虎进入一
个冒着寒气的暗道洞口。

　　「咝！」进入暗道，王小虎忍不住浑身打了个冷颤，倒抽一口凉气道：「好
冷啊，这是哪里。」

　　「这是冰窖。」赵玉仙说着吐出一口鲜血。

　　「仙儿姐姐，你怎么样了。」王小虎见状，面色一变，略一犹豫，忍不住伸
手把真气输入赵玉仙体内。

　　「你会武功？！」赵玉仙浑身一震，面色更白三分，怒声问道。

　　「会一点点，家传的。」王小虎见状，连忙出声解释道：「仙儿姐姐，请相
信我，我从来没有对你说过假话，都是真心的。」

　　「一个不留，杀。」一个充满杀气的冰冷声音在白莲教地下秘密据地想起。

　　十多个一流杀手，二十多个二流杀手，快速散开，各个一击毙命，数百人不
过一盏茶的功夫全部杀光。

　　「神使大人，他们从暗道里溜了。」一个戴着青铜面具的杀手，来到一个戴
着白银面具的人面前，语气恭敬的说道。

　　「追。」戴着白衣面具的神秘人，低喝一声，三四个浑身是血的一流杀手率
先进入暗道，向赵玉仙和王小虎追去。

　　「郎君，我们分头走吧。」出了暗道，赵玉仙满脸虚弱之色的对王小虎说道。

　　「放心，我会保护你的。」王小虎看着满脸虚弱之色的照赵玉仙，一时间心
中不舍，伸手抱住赵玉仙，声音坚定的说道。

　　王小虎抱着赵玉仙还没走出暗道十丈远，后面五个一流杀手已经追了上来。

　　王小虎和赵玉仙两人同时面色一变，王小虎清楚的感受到对方的骇人的杀气
和冰冷气息，若要出手，王小虎心中可以肯定绝对自己九死一生！

　　「尔等放肆！」王小虎一咬牙，猛然暴喝一声，周身狂霸的强者气息浩荡而
出，左手抱着赵玉仙，右手微微扬起，整个右掌雷电环绕，噼里啪啦响个不停，
声势骇人。

　　五个一流杀手心中吓了一大跳，不敢轻据妄动，而是快速把赵玉仙和王小虎
两人包围起来。

　　不多时间，后面二十多个浑身浴血的冷酷杀手从暗道里出来，快速把赵玉仙
和王小虎二人合围起来。

　　「退。」戴着白银面具的神秘人见到王小虎一身霸气的样子，犹豫了一会儿，
低声喊道。随着白银面具神秘人的命令，二十多个杀手快速退去，转眼之间已经
不见了踪迹。

　　王小虎闻声，眉头不由轻皱一下，心底有些疑惑不已，对那个戴着白银面具
神秘人的声音有一种莫名的熟悉感。

　　「仙儿姐姐，我带你去城里找大夫去。」王小虎说着，两手抱起赵玉仙，快
步向县城中冲去。

　　来到和开县最大的药店，请来最好的大夫，总算稳住了赵玉仙的病情。

　　心神一松的王小虎，忍不住扒在赵玉仙床头昏睡过去，毕竟不久前，王小虎
强行催动霸天决，心力精气神损耗颇大，王小虎虽然有穿越时附送的雷电之力，
可是王小虎还没有进入先天境界。

　　不入先天之境，真气便不能运转如意，行三十六周天，生生不息。

　　小睡醒来的王小虎，骇然发现床上的赵玉仙不见了。出来一吻，才知道赵玉
仙被她姐姐接走了。

　　王小虎心中知道来人很可能是赵玉仙秘密组织里的人。可是，想到自己在入
睡中，竟然被人进入房间没有发现，王小虎心中便忍不住打了个冷颤，假如对方
要取自己性命，还不易如反掌。

　　「王兄，我可找到你了，你昨夜去那里了，吓死文远了。」王小虎有些失魂
落魄的走出药店，迎头便碰见，神色匆匆，急急赶来的马如。

　　　　　　　　　　　　　【２０３】妩媚王姨

　　「没事。」王小虎有些心情不佳，出声说道：「黑水仙还在府中吧。」

　　「在，王兄。」马如闻言一怔，接着神色焦急的说道：「你不是今天就要走
吧，晚上还有诸多才子佳人要在仙鹤楼与王兄一起吟风赏月，而且有好几个仰慕
王兄已久的佳人想要见下王兄，目睹一下王兄不凡的风采。若是王兄把握住机会，
有可能结下一番美妙风流韵事。」

　　马如不说还好，一说王小虎顿时有些上火，来了精神。

　　「此言可真？」王小虎来了兴趣的问道。

　　「千真万确。」马如拍着胸膛保证道。

　　「好，如此我便明日再走。五」王小虎点头说道，接着和马如一道回府。

　　王小虎回到自己客房，洗了个澡，在床上睡了起来。午饭时，房间里来了一
个美艳女子。

　　「妾身见过王公子。」见到王小虎醒来，那美艳女子连忙上前行礼道。

　　「有钱见过王姨。」王小虎闻言见状，连忙起身还礼道。

　　「如儿和蓝儿有些事情出去忙活，午时可能回不来了。」王敏见状，点了点
头道：「王公子午时是去偏厅用食，还是在客房里，我会吩咐下人准备一番。」

　　「马兄和嫂夫人出去了。」王小虎闻言不由眉头轻皱，出声说道：「如此，
我便在客房用食即可。」

　　王敏年方十六，姿容并茂，便嫁入马家，过门不到一年，便生一子，马如。
马良善妒，功利心极强，一场大考，名落孙山之后，马良便郁郁寡欢，一病不起，
不久即驾鹤西归。王敏年方十八，便即守寡，亲友皆劝其改嫁，唯王敏赋性贞节，
坚持不允。

　　马家家资富饶，生活优渥，王敏守寡多年，虽年过三十，但却益发美艳，
姿撩人。然青年好守，中年难熬。其午夜梦回，对镜独揽时，不免芳心暗伤，自
叹命薄。

　　俗话说，知子莫若母。王敏心中当然知道马如是一个什么样的人，功利心不
比他父亲马良差上多少，王敏心中生怕马如走上他父亲的老路。日夜担惊受怕，
在昨天得知马如与当朝巡查御使的表弟王小虎交好后，王敏便知道马如心底打的
是什么注意。

　　王敏人生经验比起马如何其丰富，凭马家的财力、家世还真让王小虎看不上
眼。想要拴住一个男人，无非从金钱、美色、权利三方面下手。钱，王小虎家根
本不缺这个。权，人家表哥是三品大员，娘舅是一县之长，以后王小虎的成长路
上还能会少了权。如此以来，只能从美色入手。

　　马如说实在的，这个人心思灵活，办事干净利落。可惜的是，马如根本不了
解一个真正男人的嗜好是什么。

　　昨天一见，王敏立即被王小虎所吸引。一来，王小虎生得俊美非凡，卖相极
佳。二来，王小虎色胆包天，眼神中透露出的占有欲极强，用放肆大胆的色色眼
神偷看自己。三来嘛，王小虎身上有一股邪气，特别吸引王敏之中的美艳熟妇。
四来嘛，王小虎的家世不凡，潜力极大。

　　如能彻底拉拢过来王小虎，对儿子马如的帮助不可谓不大。而且王敏憋了十
多年，早就饥渴难耐，趁着现在风韵犹存，再不享受一番，以后便再也没有机会。

　　因此，王敏便动了心思，准备用自己来「勾引」拉拢王小虎。

　　其实，根本原因，还是王小虎身上有一种吸引熟妇的独特气质。王小虎穿越
前是什么出身，「鸭子」啊！而且还是金牌鸭子！那种鸭子的眼神最容易勾引熟
妇、御姐。而且王家家传的《霸天诀》也不是一种正统的武学，偏向魔派，对于
女人天生有一种独特的吸引力，类似于十大魔功之一的《道心种魔》，却比《道
心种魔》威力隐晦多了。

　　对于功夫修为越高的女子，《霸天诀》的威力越大。对于什么那个「一见钟
情」根本就是传说中的东西，想要美女投怀送抱，没有一种特殊的神功还是不行
的。

　　饭菜端进来以后，王敏喝退众人，让她们远离这个院子，上前亲自为王小虎
斟酒。

　　王小虎见到王敏一身春色，美目中眼底那一抹幽怨压抑的饥渴眼神，面凡桃
红，骚首弄姿，嗲声嗲气的，摆明了是来勾引自己。

　　「妾身代如儿敬公子一杯。」王敏来到王小虎面前，口吐芳香，娇声媚道。
王敏那娇躯上散发出来阵阵成熟的气息和扑身而来的艳妇热力，让王小虎忍不住
一阵口干舌燥，沸腾。

　　「多谢王姨。」王小虎伸手一把抓住王敏软弱无骨的柔荑，送到嘴前，贼贼
一笑，一边喝着酒杯里的美酒，一边亲着王敏的指面，来眼前的艳妇。

　　王敏娇躯猛得一震，心都快跳出喉咙口，屏住呼吸，媚眼如丝的望向王小虎。

　　「王姨，请看。」王小虎抓住机会，一把抱住王敏，来到床前，从怀中掏出
一本画册，放在王敏眼前。

　　「嗯，这是什么？」王敏娇媚的低呼一声，娇声吻道。

　　「你打开看看。」王小虎说着，从后面搂住王敏，低声笑道。

　　身子几乎瘫倒在王小虎怀中的王敏，满脸好奇打开一瞧，顿时面红耳赤，
心头狂跳；原来王小虎的那本画册竟全是上了彩的春宫图画。画中人物表情生动，
唯妙唯肖，男女妙处，纤毫毕露，就和真的一般。王敏守寡十多年，寂寞饥渴；
如今骤睹画，不觉心头荡漾。

　　王敏又是羞愧，又觉好奇，恍恍惚惚，一张接着一张的瞧；她越瞧腿儿便夹
得越紧，越瞧裤裆处便湿得越多，待得瞧完了一本，已是哆嗦颤抖的泄了身。旷
了十多年的身子，格外的敏感，她只觉全身发软，一阵阵的趐麻。

　　王小虎只觉王敏滑腻，触手舒适异常，便向股奥处探索。王敏面色绯红，紧
闭双眼，呼吸急促，眉目含春。王小虎见王敏勾人心扉的媚态，忍不住一低头，
就吻上王敏那紧闭的樱唇。他轻舔慢吮，逐渐撬开王敏的牙关，舌尖一顶，便进
入王敏温润的口腔。

　　王敏既羞且愧，却又不敢挣扎反抗，在手抚舌舔之下，心中真是五味杂陈。
王小虎手段高强，他轻抚慢挑，细腻有序，王敏原本羞涩的心情，竟逐渐为荡漾
的欲情所取代。她喘息愈速，粉腮愈红，面上表情也随着王小虎的手指，而变幻
莫测。她忽而眉头紧蹙，忽而小嘴微张，喉际鼻间也不时传出一两下「嗯、哼」
的春声。

　　王小虎见其情动，便牵其玉手向下拉去，王敏一触之下，只觉巍峨高耸，
火热硬坚，心中不禁一荡。

　　王小虎缓缓躺倒在床上，而冶艳的王敏则面对王小虎跨坐在他身上。她星眸
微闭，檀口轻开，面部表情媚浪无比；敞开的衣襟，露出雪白的，胸前两个嫩白
的巨峰，颤巍巍的直抖。

　　一番，颠龙倒凤之后。

　　王敏依偎在王小虎胸膛上，玉指在王小虎胸膛上画着圈圈，满目异彩，一脸
满足之色。

　　「我们的事情，马兄他知道吗？」发泄一番过后的王小虎冷静了下来，向王
敏出声问道。

　　「如儿，他不知道。」王敏闻言，连忙摇头道：「小虎哥哥，如儿不懂事，
你以后可要多多提携一下他哦。」

　　「好啊。」王小虎见到王敏对自己撒娇，心情大好，虽然不知道王敏话中有
几分真假，但是这个「马如」确实是一个人物！王小虎心中已经有了说为己用的
念头。

　　「趁现在还有点事情，敏姐姐，我们再来一次吧。」王小虎说着，翻身压在
王敏酥软的娇躯上。

　　「不要啊，讨厌，坏死啦┅┅哦┅┅」又是一番激情过后，王小虎和王敏二
人才依依不舍的起身穿衣。

　　下午马如夫妇回来，王小虎与马如客套一番，换上干净的衣服，前去仙鹤楼
赴宴。

　　王小虎这一去，哪里想到会遇到一个大麻烦。

　　王小虎和马如前脚刚到仙鹤楼，后脚一个十八九岁，长得天仙化人的少女，
正缓步走进楼来，而她的美貌和气质，再加上她那一身迷人的身段，顿把全楼的
客人，全都看得呆若木鸡！

　　这个沉鱼落雁的少女，不但美得叫人心悸，就连一举手一投足，皆是如斯地
动人心扉……只是在她绝世的娇颜上，却有着一股凛若冰霜，冷艳严肃之气。

　　王小虎的目光，自少女走了上来以后，就如其他人一般，再没有离开过她身
上。只见她身上一袭银白色劲装，外披一件浅灰貂毛短袄，手上提着一柄白鞘银
苏的长剑。一条长长的白色丝带，优雅地束在乌黑的秀发上。她这一身装扮，显
然是一名武家的贵小姐。

　　那少女张着水盈盈的美目，冷漠地在楼上扫了一眼，最后目光停在王小虎身
上。王小虎望着这个月裹嫦娥，见她蛾眉曼，杏脸桃腮，贴身紧束的劲装腰带，
显得她楚腰更为纤细，而胸前高耸的弧形，叫人一看便知，衣内的一对，是何等
挺秀，让人不禁遐思颇生。

　　原来这个娇同艳雪，貌若天仙的少女，正是白莲教圣女白莲花。此次前来和
开县只为一件事情，那就是杀王小虎！

　　「你来了。」王小虎语气平淡的说道。

　　「嗯，我来了。」白莲花闻言一怔，接着点了点头道。

　　「那我们走吧。」王小虎向众人欠身高礼后，向白莲花出声说道。

　　「走？」白莲花闻言，心中冷冷一笑，点了下头，跟着王小虎离去。

　　弄得众人面面相觑，好久回不过神来。

　　「仙儿姐姐，是你叫走的？」王小虎来到一处残破的庙宇前停下脚步，出声
问道。

　　「不是。」白莲花摇头道。

　　「不是！」王小虎闻言心中一震，猛的转过身来，急声问道：「那是谁叫走
了仙儿姐姐？」

　　「你管这么多干什么吗？」白莲花见到王小虎满面焦急的样子，心中莫名一
阵嫉妒，怒声娇喝道。

　　「这么说，你知道仙儿姐姐在哪里了？」王小虎见状，充满魅力的微微一笑
道。

　　「哼。」白莲花冷哼一声，娇声骂道：「笑得那么下贱，你去死。」

　　说完，举剑就向王小虎心口飞刺而去。

　　「好男不和女斗。」王小虎向后疾退而去道：「你告诉我仙儿姐姐在那里，
这次我就放过你！」王小虎一边说着，一边用色色的眼神白莲花，在白莲花和腿
间上下瞄来瞄去。

　　「贼，看暗器！」白莲花见状，粉脸禁不住一热，心中羞恼成怒，娇叱一声，
左手向王小虎瞬间打出七枚莲花镖。

　　「笨蛋！」看暗器还用说出来吗？王小虎在心中不屑的撇了撇嘴，低骂一声，
出声说道。

　　突然，白莲花只觉胸口一热，身子莫名一软，惊呼一声，手中的短剑已经被
王小虎出手夺去。

　　「嘿嘿。」王小虎见到白莲花面色绯红，剧烈起伏，呼吸越来越急，一双美
目由水灵灵的渐渐变成水汪汪的，好不勾人，忍不住笑两声出声说道：「没有想
到『极乐合欢散』药力会这么快发作，小妹妹，看你还凶不凶。」

　　「极乐合欢散？」白莲花闻言，心中一震，只觉体内焚烧，头晕目眩，浑身
冒汗将衣衫浸透。白莲花恨恨的看了一眼王小虎，转身飞快逃离。

　　「小妹妹，你就这么想走，不等哥哥我和你亲热亲热了。」王小虎说着，向
白莲花快步追去。

　　白莲花进入一个偏僻院落，伸手服下一颗解毒丹，连忙进入自己房内，紧紧
关上房门。然而「极乐合欢散」乃毒，解毒药物对它并不起作用。片刻后，白莲
花支持不住，只觉浑身血液沸腾，脑中念萦绕，膨胀欲裂，一阵眩晕昏倒在床上。

　　王小虎紧跟着追了过来，右手一震，推门，只见白莲花倒在床榻之上毫无动
静。王小虎心中暗想可能媚药药力发作，便大着胆子进去，忽听白莲花一声娇吟，
走近一看，见这绝色美人白莲花满面绯红呼吸急促，身子在床上扭来扭去。

　　王小虎只觉心头一荡，心中正犹豫着是不是要立刻推倒白莲花的时候，白莲
花突然一把将他拉至床上，抱紧他的身体不断厮磨着，口中发出醉人的喘息声。

　　　　　　　　　　　　　【２０４】白莲圣母

　　白莲花喉中发出叫春般的嘶吼，不断撕扯王小虎的衣服。王小虎忍了一会儿
过后，不禁心中强烈需求，顿时兽血沸腾，化身狼人。

　　王小虎猛的将白莲花压置身下，手忙脚乱地脱着白莲花衣服。两人都喘息着
褪去对方身上所有遮饰，衣裙乱飞，散的满地都是。

　　王小虎还来不及欣赏白莲花美妙的身躯，就被白莲花紧紧抱住，雪白的身子
在他怀里不停的扭动。王小虎大手握住娇软温滑的一阵揉搓，涨大的小龙哥紧贴
在白莲花柔滑的小腹上厮磨着，伸手向下一摸，发现白莲花胯下早已溪水泛滥成
灾。

　　白莲花无意识的急切挺送着小腹纤腰，口中吟泣着，想让男人快点充实她早
已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的身体。

　　王小虎也是急不可耐，两手用力分开白莲花的粉腿，欺身压在身下，低吼一
声，腰臀一沉，进入一个紧凑美妙温暖所在。

　　「哦……」白莲花处子之身算被夺去，忍不住失声长叫，浑身一阵颤抖。

　　「吱呀！」一声，就在此时，房门被打开。

　　「啊！」一声尖利的惊叫声陡然响起，王小虎回头一看，只见赵玉仙面色苍
白，美目圆睁，不住尖叫，向后退去。

　　「玉仙，你怎么了。」赵玉仙的尖利惊叫声，惊动的闭关疗伤中的白莲圣母。

　　白莲圣母顺着赵玉仙惊恐、绝望、心碎的目光望去，只见王小虎和白莲花两
人光着身子纠缠在一起，以白莲圣母的眼力当然看出王小虎和白莲花两人已经合
体。白莲花玉女之身已破，终身无望练成《圣莲诀》第九层。

　　「贼，是你？！」白莲圣母认出王小虎后，心中怒急攻心，忍不住张嘴吐出
一口腥臭的黑血，全身的伤势竟然一瞬间好了两三层。

　　「不是我，我不是故意的。」王小虎闻言见状吓了一大跳，连忙从白莲花体
内退了出来，一把推开不住上来搂抱亲吻自己的白莲花，光着屁股，连忙出声狡
辩，就欲逃走。

　　「啊！」白莲圣母不小心见到王小虎胯前一柱擎天的怒龙，忍不住娇呼一声，
面色羞红的连忙转过身去。转身之间，又忍不住偷偷瞄了两眼，心跳的好快。

　　赵玉仙也是面红耳赤的紧跟着背过身去。

　　好机会，王小虎见状，连衣服也不顾着穿，快速夺门而出，翻墙而去。

　　「贼，站住！」见到王小虎想跑，白莲圣母再也顾不得男女之别转过身来，
向王小虎追去，正巧看到王小虎光着屁股跳上泥墙，在皎洁的月光之下，王小虎
健美那一抹动人的一扭，深深的印在白莲圣母脑海中。

　　「呸。」白莲圣母面色滚烫的从遐想中回过神来，向赵玉仙出声说道：「还
愣着干什么，你还不快去把他给我抓回来。」说完，只见赵玉仙满脸泪水，神色
犹豫不决。

　　「把这一颗雪莲子给莲花服下。」白莲圣母心中一叹，伸手抛给赵玉仙一个
瓶子，向王小虎飞追而去。

　　「扑通」「扑通」王小虎心跳的好快，两腿快奔，没命的向前跑去。

　　王小虎一边裸奔，一边在心中遗憾不已。

　　假如赵玉仙要能晚来一会就好了，让自己多多享受一会儿。可惜，刚刚破了
白莲花的身子，还没来的快乐一番。唉，王小虎叹息一声，浑然没有发现头顶飞
过一个白影。

　　「贼，你还想往那逃！」白莲圣母转过身子，向快步狂奔而来的王小虎怒声
娇喝道。

　　「啊！鬼啊！」王小虎闻声抬起头来，看到近在咫尺的白莲圣母，忍不住惊
呼一声，就想转身换个方向逃去。可是由于惯性作用，王小虎没来得及停下脚步，
直接向白莲圣母撞了过去。

　　「啊——」白莲圣母没有想到王小虎空有一番纯厚的真气，竟然不能运转如
意，停下脚步，白莲圣母条件反射的想要向后退去，可是时间已经来不及，就差
一个小小的时间差，白莲圣母失去躲避的机会，被王小虎撞飞了出去。

　　王小虎见到自己撞倒了白莲圣母，下意识的想要拉住白莲圣母的小手，哪里
想到快速反应过来的白莲圣母玉足点地借力而起，手是没抓着，一团的柔软却是
抓了个结实。

　　「啊！」白莲圣母被袭，娇呼一声，粉脸一红，体内真气一滞，直接仰面向
地上倒去。

　　王小虎手中抓住白莲圣母的，在白莲圣母牵引力的作用下，也跟着向地上倒
去。

　　「喔！」

　　「啊！」

　　王小虎和白莲圣母两人同时发出一声快活舒服的呼声，两人的身体紧紧的贴
在一起，感受到白莲圣母成熟娇好的，王小虎顿时有了生理反应。

　　两人四目相视，紧紧盯住对方。白莲圣母小腹感受到一股巨大的热力传来，
心中自然知道那是什么，面上禁不住一红，一个失神，被王小虎抓住机会，吻上
白莲圣母的小嘴。

　　白莲圣母的娇躯瞬间绷紧，变得僵硬无比，一双玉臂紧紧抱住王小虎雄健的
肩膀。一个美妙的热吻过后，白莲圣母软倒在地上。

　　见到白莲圣母的身体有了反应，王小虎体内欲焰狂烧，两眼赤红，伸手就欲
去扒白莲圣母的衣服。

　　白莲圣母已经是先天高手，寒暑不侵，穿得衣服自然单薄，就那么一层薄衣
和一层亵衣。

　　可能由于王小虎动作粗暴了一点，两手抓痛了白莲圣母，让白莲圣母从深渊
中清醒过来，理智战胜身体需求，猛得一把推开王小虎。

　　「我要！」王小虎喘着粗气的说道。

　　「贼，去死！」见到王小虎就要扑过来，白莲圣母粉脸一红，娇羞不已的低
喝一声，伸手点了王小虎昏睡穴。

　　王小虎被抓回去后，白莲花的春药药力已经解去，元气受损的白莲花已经沉
沉睡去。

　　而白莲圣母则是心情复杂的回到自己房中，躺在床上遐想连连，做了一夜春
梦。

　　「仙儿姐姐，你别拦着我，我要杀了这个淫贼！」手中提着宝剑的白莲花，
满面怒火的向王小虎杀来。

　　「莲花妹妹，不要啊。」白莲花心中又气又恼又伤心又担心的看了一眼王小
虎，从后面抱住白莲花。

　　白莲花本来功力比赵玉仙高一点点，由于昨夜白莲花失去处子之身，现在赵
玉仙的功力比白莲花要高出一点点。

　　「淫贼，淫贼我要杀了！仙儿姐姐，你不要拦我。」白莲花在赵玉仙怀中剧
烈挣扎道。

　　「唉，何必呢？」王小虎连忙无奈的说道：「再说昨夜又不是我主动的，我
不相信你没有一点关于昨夜的记忆。」

　　「你无耻！」白莲花闻言，娇靥一红，忍不住满心委屈的落下泪来。

　　「好了。」白莲圣母面色泛红的走了进来，出声喝道：「莲花，先把他押回
圣坛再说。」

　　「娘儿。」白莲花闻言，满脸泪水的说道：「您怎么不帮孩儿，这个淫贼辱
了孩儿的清白。」

　　「唉。」白莲花叹息一声，要是王小虎的身份不是那么简单，白莲花也不会
有这么多担忧，早在昨夜就手刃王小虎了。

　　「干娘。」赵玉仙有些羞恼的瞪了一眼不住向他丢来电眼的王小虎，转身来
到白莲圣母面前，出声说道：「我们要不再这里停歇一天再赶回和州，莲花妹妹
她——她需要养伤。」

　　「仙儿姐姐，我没有事。」白莲花闻言，粉脸一红，娇声羞道：「今天走，
今天就走。」嘴里这么说着，身下顿觉有些淡淡的疼痛不舒服。

　　「嗯。」白莲圣母看了看白莲花又看了看赵玉仙，神色犹豫了一会儿，出声
说道：「今天中午再走吧。」

　　「干娘，请留步。」王小虎见到白莲圣母就要转身离去，连忙急声呼道。

　　一声干娘叫得白莲圣母心头一颤，白莲圣母面色有些泛红的说道：「你叫谁
干娘。」

　　「当然是干娘你了。」王小虎闻言大声说道：「我与仙儿姐姐私定终身，仙
儿姐姐叫你干娘，我当然也叫你干娘。而且，我和莲花妹妹不该发生的也发生了，
说不定以后我还会叫你亲娘呢？」

　　面对说得理直气壮的王小虎，白莲圣母一阵目瞪口呆。

　　「呸，不要脸的。」白莲花见到王小虎瞄来的色色眼神，忍不住心中发羞，
出声骂道：「谁是你亲娘？」

　　「莲花妹妹，你少说一句吧。」赵玉仙可怜王小虎一夜没吃没喝，眼睛有些
发红的看了一些被捆成一团王小虎，伸手拉了拉白莲花，出声说道：「按照教规，
王公子已经是我们教中圣子。」

　　「对，我是圣子，我是圣子！」王小虎闻言，连忙高声呼道。

　　「呸。」白莲花闻言，粉脸一热，娇呸一声，道：「你不是圣子！」说完，
狠瞪一眼王小虎，转身小跑而去。

　　「圣子？」白莲圣母闻言，脸色变了数变，圣教已经十多年没有圣王了。假
如这个身份神秘的王小虎能够加入圣教，成为圣子，此次圣教大会，自己退位，
让女儿白莲花当圣母，圣教岂不是再度有圣王了！

　　「王公子，你可是真心愿意当我教圣子？」想到此处，白莲圣母心中有了决
定，来到王小虎面前，出声问道。

　　「愿意愿意。」王小虎连连点头道。人在屋檐下，不得不低头啊。

　　「既然你愿意当我们白莲圣教的圣子，那么我就准许你一同迎娶我莲花和玉
仙两位女儿。」说着，白莲圣母向王小虎抛去一个勾魂的媚眼。

　　「干娘。」赵玉仙闻言羞红了脸蛋，低下头去。

　　「好，好，真是太好了。」王小虎见状，狂咽一口口水，色色的紧紧盯住神
情妩媚的白莲圣母，连连点头说道。

　　白莲圣母见到王小虎那逼人的炙热眼神和赤裸裸对自己的占有欲，心底莫名
一颤，有些发慌，面上发烫，不敢直视王小虎那灼热的眼神。

　　「仙儿，你去给圣子松绑，我去准备一下行礼，我们中午就走。」白莲圣母
向赵玉仙出声说道，说完，扭腰摆臀、风情万种，轻启莲步转身离去。

　　「仙儿姐姐，我想死你了。」王小虎身子绳子被解开后，活动了一下酸麻的
胳膊，便一把抱住赵玉仙，向她脸上狂亲而去。

　　「公子，你，你别这样。」赵玉仙闻言，心中一震，有些甜蜜，满面含羞的
说道。

　　「仙儿姐姐，你刚才叫我什么？」王小虎两手攀向赵玉仙的酥乳，用力抓了
一把，轻咬着赵玉仙的耳垂，低声呼道。

　　「郎——郎君。」赵玉仙闻言，满心娇羞的低声叫道。

　　「这就对了。」王小虎在赵玉仙脸上重重的亲一口道：「仙儿姐姐，你知道
昨天你突然不见了，我有多么担心你吗？心都碎成一块一块的了。还有，那个凶
巴巴的白莲花提着剑就要杀我，我是被逼才反抗的，在我心中，只有仙儿姐姐你
一个人。」

　　赵玉仙闻言顿时感动的哭了出来，心中的委屈全都哭了出来。

　　一时之间，两人颇为情动，忍不住就欲行那苟且之事。

　　「咳咳。」突然，一声轻咳响起。

　　「仙儿，还不快去收拾东西。」白莲圣母在门外叫道。

　　「知道了，干娘。」赵玉仙面红耳赤的一把推开王小虎，好半天才平静了下
来，颤音应了一声。

　　赵玉仙整理了一下凌乱的衣衫，低着头从白莲圣母身旁快步溜走。

　　「干娘，你好美。」等赵玉仙离开后，赤裸着上身的王小虎，向白莲圣母挑
逗的看了一眼，充满柔情蜜意的说道：「我好喜欢你哦。」

　　白莲圣母闻言心头狂颤两下，面色骤变，呼吸加快的转身落荒而逃。

　　成为「圣子」的王小虎，获得机会去了马府一趟，找了一个机会和王敏吻别
后，骑着黑水仙，临了又给马如写了一封书信，让他先行去了和州见张孝义。

　　一连五天急行，终于进了和州地界，离和州城还百十里的一个小镇上，白莲
圣母、王小虎、赵玉仙、白莲花四人投了一家客栈，准备休息一番，明天赶路。

　　五天路途劳累，赵玉仙和白莲花还没有进入先天境界，疲乏不已，洗了个澡
后便回放休息去了。

　　　　　　　　　　　　　【２０５】情不自禁

　　回到房内，洗过澡的白莲圣母此时盘膝坐在床上，宝相庄严，正在修练《圣
莲诀》第八层，练这武功必须是处子之身，因为随着每一层的进步，都会有欲焰
焚心的魔障，唯有无比坚贞的意志和圣洁的定力才能熬过，历代的圣女都要凭其
毅力守住清白之身，才能突破第八层，进入第九层。

　　而修炼《圣莲诀》的人很难保持住处子之身，所以《圣莲诀》练成第九层者
从创出《圣莲诀》始祖潘金莲开始从来没有过，潘金莲也没有练成过。

　　或许《圣莲诀》第九层根本就是一个传说。潘金莲乃是叛出魔门的圣女，融
合佛家金莲佛法，创出《圣莲诀》，其亦正亦邪。

　　白莲圣母此时正遭逢这难关，自从十年前白莲圣母就进入先天境界，十年来
始终无法进入第九层，修炼出传说中圣莲真元，可以御剑飞行，日行千里。

　　白莲圣母突然身体渐渐变化，苌矸⑷任蘖Γ厍坝？乳涨了起来，各处升起
似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火魔障再次焚身，白莲圣
母立刻舌抵上颔，眼鼻观心，以无上意志对抗，以前的圣女都能驱除淫念，更何
况是她这最出色的传人，但她比之以前的圣女却多了「王小虎」。

　　王小虎修炼的《霸天诀》和正《圣莲诀》本就互相吸引，五日相处下来，凭
着王小虎的三寸不烂之舌和高超手段，已经成功俘获白莲圣母的芳心，现在差的
仅仅是男女最后一步。

　　王小虎在房内精力旺盛的睡不着觉，本来王小虎想要和赵玉仙偷情一番，可
惜的是白莲花看得比较紧，王小虎没有机会下手。

　　突然，王小虎心底生起一个荒唐的注意，想要去白莲圣母房中看看。

　　王小虎偷偷潜入白莲花房内，顿时被白莲圣母察觉，不禁心神微分，滔天欲
潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的
定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。

　　王小虎看到白莲圣母这么痛苦，心中吓了一大跳，还以为白莲圣母走火入魔
了呢，连忙上前关心的急呼道：「干娘，您怎么了，别吓小虎啊。」

　　王小虎走进一看，发觉白莲圣母身子好烫，面泛潮红，就好似好似——，怎
么说呢。白莲圣母就好似中了春药一般，开始春情泛滥起来，也就是俗称的发春！

　　白莲圣母感受到王小虎抱住自己，正不知道王小虎要做什么，突然王小虎已
经「咬」上了白莲圣母娇艳的樱唇上，静静的含着白莲圣母充满清香的朱唇。

　　男人独有的气息传来，白莲圣母脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲
吞没，若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击杀奸徒，保住清白神圣
的身子，但眼前的却是自己最亲爱的干「儿子」，白莲教的圣子，未来的圣王，
两位女儿的情郎，这叫白莲圣母怎么下的了手。

　　而且白莲圣母心中早已经有了王小虎的影子。

　　只是这短暂的犹豫，白莲圣母的香舌再不受自己的控制，主动伸出和王小虎
的舌头紧紧的缠在一起，或许是男人的本能，还是白莲圣母的香舌太过诱人，王
小虎的舌头开始由于畏惧白莲圣母的先天功力还有点慌张，现在却肆无忌惮的化
被动为主动，紧紧的和白莲圣母趐软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的亲吻着
白莲圣母檀口中每一个角落。

　　白莲圣母双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和王小虎的舌头缠绕在一起，刚
刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热
烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的母
子之爱。

　　这时王小虎看到白莲圣母浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，为了不让他的
便宜「干娘」着凉，他赶紧褪下白莲圣母的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝
质亵裤。

　　白莲圣母天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤
都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。

　　王小虎对白莲圣母的娇躯贪婪已久，此时看见白莲圣母半裸的身体，如瓷器
般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜
包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺
雪嫩的双乳若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的白莲花朵，方寸之地因亵
裤剪裁合度，最诱人的花谷的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面
的神秘白光，王小虎莫名有了一股冲动，拨弦也跟着挺立。

　　男人有六大名器，分别是：紫鞠、龙王、拨弦、儿臂、飞雁、越船。

　　越船：越船者，色乌黑，型如扁舟，中间粗扁两端尖锐上翘。这顶端上翘的
好处不必多言，很容易刺激到某点，相当让女子满意喜欢。越船做短程冲击很厉
害，最适合《玄女经》九法之「猿博」和《洞玄子》三十法之「马摇蹄」，书上
说「极壮且怒，精液如雨，女酣然快美。」战况激烈可见一斑。

　　飞雁：飞雁者，酱色，形如雁颈上翘至脐。形如雁颈其实便是说它有天然的
弯曲度，「上翘至脐」，勃起比普通人厉害。

　　飞雁比较适合《玄女经》九法之「兔吮毫」和《洞玄子》三十法之「山羊对
树」，男下女上背对姿，书上讲「快抱急摇，精液如泉，欣喜和乐美满」，应是
属于持久战。

　　儿臂：儿臂者，色白嫩，状如婴孩手臂，似绵实坚，顶如拳。儿臂比较适合
《玄女经》九法之「龙翻」和《洞玄子》三十法之「燕同心」，类似于西方说法
的传教士姿势，应该是比较传统的消耗战术。

　　拨弦：拨弦者，软硬随心，其冠周有粒，易刮麦齿琴弦，故名之。拨弦比较
适合《玄女经》九法之「蝉附」和《洞玄子》三十法之「鸾双舞」「猫鼠同穴」，
如书上将「阴里动急，如猫挠爪，女烦精流，外开为舒。」便是说女子酥麻难熬，
让冤家快些罢，他偏生在那儿慢慢研磨，自己动一动罢，偏又浑身无力，猫鼠同
穴这个说法实在形象极了。

　　龙王：龙王者，顶端含珠，周身鳞甲，色赤如龙。龙王适合《玄女经》九法
之「虎步」和《洞玄子》三十法之「白虎腾」，都是跪膝背后势，是取「龙虎交
泰」之说，有些典籍上还要求鼎炉为「白虎」，曰「进退相度，女阴闭张，其精
外溢，男益盛。」

　　紫鞠：色紫如蟒袍，其冠如鞠，其相男之上上者也。实力固然重要，可技巧
更加重要，所以紫鞠位列六大名器之首。

　　王小虎翻阅古书后，才知道自己的小小虎属于男人六大名器之三——拨弦！

　　裸露的肌肤感受到清凉，白莲圣母稍稍清醒过来，看到自己竟在王小虎面前
衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一
般，低下羞惭无奈的娇靥的道：「小虎，求求你，不要看干娘。」

　　王小虎看着白莲圣母半裸的胴体，忍不住口花花道：「干娘，您好好看喔！」
说罢双手绕到白莲圣母背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。

　　白莲圣母想要阻止，但由王小虎接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感
到全身软绵无力的要倒下，王小虎急忙扶住白莲圣母的腰，将她抱在怀中，此时
绳结也被解开，肚兜随之松落，白莲圣母慌乱中做最后的补救，向前贴在王小虎
胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。

　　王小虎虽觉得白莲圣母的身体又柔软又温暖，但又怕白莲圣母是不是昏倒了，
于是将无力抗拒的白莲圣母拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白
玉胴体立刻暴露在光天化日下，两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎黄金比例的
双峰充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的嫩果诱人，平坦的小腹
上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫王小虎看得血脉贲张。

　　王小虎呆了一下过后，在异性相吸的本能驱使下，已是欲罢不能，双手紧张
的伸向白莲圣母的亵裤，比他更紧张的白莲圣母颤抖起来，无奈全身功力像是长
翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。

　　纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草
丛，那是修练《圣莲诀》后的特殊性征，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不
得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、
浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。

　　白莲圣母紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：「完了，我全身隐私
神秘的地方都被小虎看到了，我以后有什么威严再教小虎白莲圣规。」但王小虎
的视线却又使她的身体感到兴奋，这才是她最大的悲哀。

　　活色生香的曲线全部呈现在王小虎眼前，王小虎双手握住了白莲圣母的胸前，
手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，
只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美
丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，想到幼时吸奶经验，嘴巴一
口含住白莲圣母右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻
舔蓓蕾。

　　这时白莲圣母忍不住哼出个一、两声，很明显的，圣峰上趐软麻痒的快感正
将这位武功高强、平日兰质蕙心的圣母，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红
潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的酥乳上两粒粉红色的蓓蕾充血挺起，任谁也知道
「白莲圣母」已经有了羞人反应。

　　王小虎的右手这时候也忙的不可开交，沿着白莲圣母乌黑亮丽的秀发，顺着
柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚
摸，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘
的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，王小虎开
始抚摸着白莲圣母的花瓣。

　　当王小虎的手在白莲圣母的圣洁私处、高雅胸前搓揉，她忽然感觉到一阵从
未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，慧黠眼神露出媚波荡漾
流转，十多年来第一次有男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不
但没拒绝王小虎的无礼，反而带着一点期待。

　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使白莲圣母的身体逐渐火热，有无法形
容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：「好快乐，好美
妙啊。可是，小虎是圣子啊，自己女儿的情郎，难道我要横刀夺爱，抢夺女儿的
情郎吗？」

　　白莲圣母念头至此，不住想要王小虎快点爱抚柔捏自己尊贵的肉体，肆意征
服自己圣洁的灵魂。

　　王小虎右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋
萋芳草下的秘洞，甫一插入，白莲圣母一直想在王小虎面前保持的端庄形象整个
崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：「啊┅┅」同时
皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

　　王小虎见白莲圣母如此舒服，心中更是高兴，轻扣玉门关的手指更不稍歇，
便直闯进处子洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的
手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱白莲圣母秘洞的饥渴束缚都
很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

　　　　　　　　　　　　　【２０６】娇哼不断

　　手指突破谷缝，碰到最敏感的部份时，白莲圣母产生无法忍受的焦燥感，对
自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：「不要啊，不管我是否受焚心，我都不能在
小虎面前露出丑态，我是他干娘啊。」但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这
是她没有办法控制的事。

　　白莲圣母十多年来第一次被男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感
到无比羞耻，但另一股充实、的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天
性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪……

　　听到白莲圣母叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，完全激起王小虎的，小心
的搓揉白莲圣母的花核、花瓣，玩弄着平日贤淑温柔慈母的最隐密处，手指更是
勤奋的在紧湿的谷道内徘徊留连，白莲圣母鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇
喘无意识的更加狂乱。

　　白莲圣母的秘洞内受到王小虎不停抠挖，每一次手指的激烈……白莲圣母都
可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着内侧及股沟流到了床上，噗嗤
噗嗤的靡水声，更是有节奏的配合着王小虎的抠挖，一次又一次打击她的尊严，
终于也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。

　　王小虎想要彻底征服白莲圣母的身心……白莲圣母已经精神濒临崩溃，连意
识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣花瓣
终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个根
及床单，有说不出的荡之色。

　　白莲圣母受了一个时辰多的过折磨，早已经被持续了长时间的整得神智不清，
再也忍不住的娇呼道：「小虎……把衣服脱掉……」

　　新鲜感一过，王小虎也早已觉得手指弄的烦了，听到白莲圣母的命令，立刻
如奉圣谕把衣服脱光，十六岁的王小虎肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆
发力一般。

　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的
感情在身心里产生漩涡，白莲圣母神智稍复睁眼一看，赫然眼前王小虎挺着一个
热气腾腾的棍状拨弦，竟有八、九寸长，怒目横睁，拨弦上青筋不断跳动，更稀
奇的是隐隐泛着金光，白莲圣母直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，
不敢再看。

　　王小虎见白莲圣母脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中
竟升起征服式的快感，想更加蹂躏、污辱眼前的一代圣母干娘，王小虎嘴角浮现
一丝诡异的微笑，向白莲圣母询问道：「干娘，小虎再来要怎么做您才会快乐？」

　　听到这种问题，白莲圣母羞惭的想要自杀，但体内的却诱惑着她，告诉她这
人世间最美妙的快乐还没尝到，只要将原存的道德、尊严、羞耻，全部抛弃，就
能到达女人最快活的极乐世界。

　　白莲圣母红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：「小虎……你把那个东西……放
进干娘的……」

　　白莲圣母虽广阅群书，对西域的欢喜极乐禅道也有涉猎，但以前却是心无杂
念，不泄一尘，现在却焚心，女儿家的羞耻登时回来，接下来的话再也说不出口，
只能主动把微开的花瓣，靠近王小虎的拨弦，晶莹的泪珠代表圣洁的无意识的滴
了下来，抗议被占据的秽意识。

　　王小虎讶异道：「干娘，你真的想要啊。」看到白莲圣母哭了，王小虎不忍
再逗弄白莲圣母，连忙说道：「干娘您别哭了，小虎马上进入里面。」

　　王小虎一使力，将白莲圣母修长的两腿夹在自己腰际，只觉得白莲圣母花瓣
处毛发磨擦着自己的下腹非常痒，低头着白莲圣母的雪峰，双手紧紧抓住白莲圣
母的丰臀，昂首的拨弦渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口，白莲圣母感到双腿被分
开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的拨弦抵在自己的谷口，王小虎一挺腰，就
将自己的拨弦缓缓的进入白莲圣母体内。

　　当王小虎进入白莲圣母的体内时，虽然感到洞穴窄小，但每每可以凭藉着之
前充分的润滑，以及谷内嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的拨弦……进去。

　　贞节之身和荡的蜜汁顺流而出，极度的快乐使白莲圣母她脱离了焚心的魔障，
忍着盘骨澎涨之酸，两人终于结合在一起，心中一阵感触，心想自己守了十多年
的就这样失去，还是被自己的干儿子弄的，紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。

　　白莲圣母暗中啜泣道：「我再也没资格称圣母了，竟跟干儿子犯下这乱伦的
秽丑事，这不是小虎的错，老天啊，是我自己的本性比三流的还低贱，别责罚小
虎，都是我引诱他的。」

　　王小虎吐气道：「干娘的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，干娘您
可不可以放松一点？」

　　白莲圣母又羞惭又无奈，低声道：「小虎，干娘……十多年没有做过了，所
以才会那么紧，你要温柔一点……好不好……」

　　王小虎点头，一挺缓缓的一插，白莲圣母忍不住嗯哼一声，王小虎的左手更
是不安分的在她上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色，
又开始令人难为情的，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻，
或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间造访她的菊
花蕾，最是叫白莲圣母慌乱失措。

　　当王小虎开始前后移动时，一种强烈战栗感袭向白莲圣母，花谷被拨弦贯穿，
谷道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在拨弦多次在内往返时，原来的涨
裂疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的拨弦，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻
麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一快感以为中心，扩散到全身，这已
无关练功的心障，而是白莲圣母压抑已久的原始已经被挑起了。

　　王小虎努力的运动，白莲圣母不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧
起来靠在王小虎胸怀，王小虎一面托起白莲圣母，继续抽送，一面揉摸着白莲圣
母的雪峰，从这角度白莲圣母可以清楚的看到自己的，柔软的毛草和湿润的花瓣，
以及一只不断进出自己花心内部的拨弦。

　　白莲圣母心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫
声，这时房里除了不停「噗嗤、噗嗤」的水声，又加上了从白莲圣母口中传出越
来越大声的叫声：「啊……不……啊……要来了……安儿……」

　　润滑的，扭糖似的摄动，紧紧的贴着王小虎的身体，现在白莲圣母脑中只有
欲念，什么端庄贞节、慈母形象，这一代圣母都不管了，久蕴的骚媚浪态，荡之
性，被引发不可收拾，她这时被揉得要破，桃源被干得魂失魄散，酸、甜、麻、
痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声叫，呼吸急喘。

　　白莲圣母用双手紧抱王小虎的颈项，热情如火的缠着王小虎，以一双抖颠的
娇乳，磨着王小虎健壮的胸，柳腰急速左右摆动，花谷饥渴得上下猛抬，雪白的
双腿开到极限，再夹住王小虎不放，的玉臀，急摆急舞旋转，配合王小虎猛烈攻
势，无不恰到好处，谁也认不出这在床上和男人荡骚媚的欢好，表现的比三流妓
院的还下贱的，就是武功名震天下的「白莲圣母」，女性贞节典范的「白莲圣母」。

　　王小虎看到白莲圣母娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的干娘，
再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的拨弦，用劲
的猛插白白莲圣母迷人之洞，发泄自己高昂的，享受白莲圣母娇媚浪之劲，欣赏
干娘艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

　　从两人身上滴下的液体，不但包含了白莲圣母私有的蜜汁，还加上两人辛勤
工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了
地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。

　　忽然白莲圣母秾纤合度的娇躯在王小虎身上后仰，丰硕的剧烈地颤动，全身
一连串剧烈、不规则的抽慉，皓首频摇，口中忘情的娇呼：「啊……啊……好舒
服……要……嗯……要泄了……」

　　王小虎只觉得拨弦周围的数层嫩肉一阵强烈的抽慉，好似要把他整个挤干似
的，一阵强烈的快感直冲脑门，让王小虎忍不住在白莲圣母体内爆发了出来，王
小虎无力地压在白莲圣母身上，他的拨弦间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体
在白莲圣母体内深处飞散。

　　白莲圣母根本没想到要阻止王小虎射在自己体内，一阵阵的精华冲击，也一
次又一次的把她带上情潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，
再无彼此之分。

　　「白莲圣母」白雪莲经过了绝顶情潮后，整个人完全瘫软下来，泛起玫瑰般
的艳红，温香软玉般的紧密的和王小虎结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目
不停颤动，王小虎低头看着怀中的白莲圣母，心中感到无限欣慰，终于把原本痛
苦的干娘干得快乐起来，也不急着拔出拨弦，轻轻柔柔的吻着怀中的白莲圣母，
双手更是在柔软的白玉上翻山越岭，尽情揉捏。

　　白莲圣母只感到全身有一股十多年来不曾有过的快感遍布全身，根本没有感
觉到王小虎的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在王小虎怀中，鼻中娇哼不断，嘴角
含春，回味刚才残余的情潮快感。

　　「好吧。」白莲花闻言，粉脸一阵白一阵红，然后抬起头狠狠瞪了一眼王小
虎，眉目间闪过一丝羞涩的出生说道：「贼，看什么看，便宜你了。」

　　「什么便宜我了？」王小虎闻言，有些疑惑的道。

　　「好了好了，赶紧吃饭吧，别等菜凉了吃了肚子疼。」白莲圣母妩媚的白了
一眼一脸犯傻模样的王小虎，出声说道。

　　「是，娘儿。」白莲花本想继续与王小虎斗嘴，白莲圣母已经开口，白莲花
只得应了一声，拿起桌子上的勺子喝起稀饭来。

　　「郎君，你好坏。」赵玉仙在王小虎后腰软肉上用力掐了一下，低着头没好
气的白了一眼，娇声说道。

　　「不坏不坏。」王小虎闻言，嘴角浮现出一丝放荡不羁的笑容，伸手捉住赵
玉仙的柔嫩小手，笑嘻嘻的说道：「干娘，仙儿姐姐，莲花妹妹，我们已经连赶
五天路了，不如今天在这里歇息一天，明天再进和州城好不好。」

　　「不行。」白莲圣母还没有来得及说话，那边白莲花已经怒声说道：「今天
加紧赶路，天黑之前就能进和州城。贼，你是不是不想负责任了。」

　　「不是不是。」王小虎闻言，连忙摇头说道：「谁说我不愿意负责任了，要
是不愿意的话，早就偷偷溜走了，还会跟着你们连赶五天路吗？」

　　白莲圣母心中也想在这里多停留一天，毕竟回到白莲教圣坛，人多眼杂，与
王小虎行那苟且之事多不方便。而且，白莲圣母昨夜已经被王小虎彻底征服，要
是一时半会儿不让王小虎占占便宜，偷吃点豆腐，总觉得浑身不好受。

　　不过，看着白莲花生气的样子，白莲圣母不知如何抉择，总不能为了早就的
一己私欲就不顾及女儿的感受吧。

　　「莲花姐姐，反正离和州城还有一天的路程，不如我们今天就在这里歇息一
天吧。」善于察言观色的赵玉仙见状，连忙跑到白莲花身边，在白莲花耳旁低声
说了几句悄悄话后，然后娇声说道。

　　　　　　　　　　　　　【２０７】死去活来

　　「郎君哥哥，你也快点吃吧。」赵玉仙没好气的白了一眼看着白莲圣母发呆
的王小虎，娇声嗲道。

　　「好好，吃吃。」王小虎应了一声，连忙埋头扒起饭来。

　　满脸容光焕发，浑身透露出一股成熟母性气息的白莲圣母感受到王小虎时不
时偷偷看来灼热的眼神，只觉胸前一阵发热，雪峰前的两点凸起忍不住涨硬起来，
腿间更是麻痒痒的难受，隐隐有一股湿潮泛滥，溢满而出。

　　「对了，仙儿姐姐。」王小虎突然抬起头来，出声问道：「你是在和州长大
的吧，不知道和州有没有什么好玩的地方。」

　　「好玩的地方啊。」赵玉仙闻言，忍不住满脸兴致的说道：「可多了，有泉，
玉女河，千岛湖，万窟山，我也有四五年没有去过了。」

　　「怎么？」王小虎闻言，有斗些疑惑的问道：「仙儿姐姐，你怎么会四五年
没有去过了。」

　　「因为——」赵玉仙闻言，刚想张口解释一番，看到白莲花使来的眼色，连
忙转口说道：「你要是想知道，就问莲花妹妹吧。」

　　「哼。」见到王小虎目光望来，白莲花抬昂起可爱的小下巴，娇声说道：
「我才不会告诉这个贼。」

　　「干娘，你说？」王小虎闻言一阵气节，连忙看向白莲圣母，出声问道。

　　「这些事情。」白莲圣母闻言，看着王小虎渴望的眼神，略一犹豫，出声说
道：「等吃晚饭，我们去个秘密的地方的再说。」

　　「还是干娘最好。」王小虎闻言忍不住拍掌说道。

　　四人吃晚饭，骑着马来到三十里外的一处白莲教密地。

　　进入密室后，白莲圣母三人重重的松了一口气。

　　「干娘，你快点说一说你们的事情吧。」王小虎上前抓住白莲圣母的小手，
左右摇晃撒娇道。

　　「好了好了。」白莲圣母粉脸一红，妩媚的白了一眼王小虎，在白莲花愤怒
的目光下把小手从王小虎手中抽回，出声说道：「说起我们白莲教，还得二百多
年年前说起。我们白莲教始祖本是魔门圣女潘金莲，因为和正派武当派武松相恋，
叛出魔教。武松大侠乃是一代大侠，情中痴儿，为了我们白莲教始祖，与天下为
敌，断剑峰上力挫群雄，血战七天七夜，为了我们白莲教始祖潘金莲血战而亡，
震惊天下。少林寺色空大师敬佩武松大侠，战后力保我们白莲教始祖潘金莲。

　　我们白莲始祖也成为千百年来第一个少林家女性俗家弟子。色空大师坐化后，
我们白莲教始祖失去了最后的靠山，独自一人来到断剑峰，历经十年苦修，大小
数百战，创出绝世神功《圣莲诀》，又经五十年，创下白莲教，百年后成为天下
十大门派之一。

　　二十年前，大宋明宗十年，民不聊生，十八路诸侯造反称王。

　　大宋气数未尽，一代战神岳飞横空出世，率领岳家军打得十八路诸侯节节败
退。

　　而十八路诸侯又不齐心，尤其十八路诸侯名义上总盟主王虎王天王竟然为一
己私欲把联盟亿万财富吞为己有，私藏起来。

　　十八路诸侯为了钱财互相残杀，梁山诸王和魔门圣君分成两派展开血战，我
们白莲教独木难撑，十八路诸侯联盟土崩瓦解之下，元气大伤，只得隐于暗中，
就这样白莲教二十年不见于江湖。不知道从那里走漏消息，朝廷竟然得到我们白
莲教藏匿在和州，派来你表哥前来围剿我们白莲教。」

　　「那王天王呢？」王小虎听得二十年前秘辛，心中一阵发寒，看来自己的身
份很危险啊。

　　「王天王？」白莲圣母闻言，幽幽一叹道：「王天王乃是一代枭雄，二十年
前就已经神秘消失，现在谁也不知道他在那里。不过，我们经过二十年来的努力，
终于探到王天王的真正身份，乃是前朝亡国皇族后裔。前朝虽忘数百年，但底蕴
还在，势力雄厚，隐藏的极深。」

　　王小虎听到这里，身子一晃，脑中「轰」的一声巨响，额头上渐渐冒出了冷
汗。

　　「淫贼，你的脸色为什么这么白，是不是病了。」察觉到王小虎脸色变化的
白莲花，忍不住出声问道。

　　「白吗？」王小虎闻言，头皮一麻，出声说道：「我怎么没感觉到，或许这
密室里太冷了吧。」

　　「王小虎，王虎。」赵玉仙闻言，看向王小虎苍白的脸色，心头一震，突然
生出一个可怕的念头，莫非王小虎与二十年前的王虎王天王有什么关系。

　　白莲圣母也用一种询问的眼神看向王小虎，就在此时，「轰」的一声巨响，
密室一阵剧烈摇晃。

　　「不好，有人杀了进来。」白莲圣母脸色一变，惊呼一声，率先冲了出去。

　　「仙儿姐姐，你先护着淫贼先走，我去外面看看。」白莲花莲足一跺，狠狠
的瞪了一眼发呆中的王小虎，向赵玉仙出声说道。说完，手持宝剑快步向外奔去。

　　「郎君，我们先从密道里走吧。」赵玉仙眼神复杂的看了一眼王小虎，拉起
王小虎，进入密道。

　　离开白莲教的秘密据点，赵玉仙最后看了一眼王小虎，出声说道：「郎君，
顺着这条路直往前走就可以到和州城，我先回去帮助干娘和莲花妹妹。」

　　「玉仙妹妹，我陪你一起去。」王小虎闻言，急声说道，在没有第三人的情
况下，王小虎称呼赵玉仙为「玉仙妹妹。」。

　　王小虎话刚说完，就被赵玉仙突然点了浑身穴道。

　　赵玉仙走后没多久，一个身着黑衣的神秘女子突然出现在王小虎背后，出手
打晕了王小虎。

　　等王小虎再次醒来的时候，发现自己躺在一张软床之上，而隔壁隐隐有水声
传来。

　　王小虎起身小心来到隔壁，从门口的缝隙竟然意外看到二娘陈颖，此时陈颖
正在浴桶内洗澡。

　　王小虎心头一热，呼吸顿时变得急促起来，就在此时，一只尺长的蜈蚣突然
从后面悄悄爬上王小虎的小腿。

　　「啊！」王小虎突然发出一声凄厉的惊呼：「好大一只蜈蚣！」说着，推开
房门就向陈颖冲去。

　　「二娘，好多的蜈蚣蝎子啊，个个都有一尺多长，好可怕好可怕啊。」王小
虎跳进浴桶，一把紧紧抱住陈颖，面色惊惧的连连高声呼道。

　　陈颖闻声，回头一看，只见地上忽然爬进来很多蝎子、蛇、蜘蛛、蜈蚣、蟾
蜍，脸色不由一变，心中明白外面的手下已经遭了毒手。

　　陈颖心头微懔，俗话说善者不来，来者不善，看着来势，应该是白莲教五毒
神君，没有想到自己不久前刚刚灭了白莲教一个分舵，白莲教的人就找上门来。

　　陈颖不敢大意，正想起身穿衣，谁料身子却被王小虎紧紧搂住，而他一双手
更是放肆，在她身上乱摸，一手爬上她的乳峰，左搓右揉，一手竟滑过她的腹部，
往那神秘的三角地带探去……

　　陈颖大惊失色，怒气暗生，心道这小坏蛋真是江山易改，本性难移，这要紧
当儿还色欲熏心，真是欠揍。一挣不脱，正想要点了他的穴道，忽觉王小虎的手
指拨开她娇嫩的花瓣，捏住了她的双腿之间私处里面那最为敏感的小豆豆。

　　脑中「轰」的一声，陈颖如遭电击，全身颤抖，她只觉下面传来一阵阵钻心
蚀骨的酥痒感觉，瞬快的延至全身，竟是快美难言。她不由得长长吐出「啊…
…啊……」的娇喘声，面泛红潮，全身发软，竟是连推拒的力量都没有，更不用
说运气了。

　　陈颖心知不妙，自己的身体怎么这么不听使唤。她活到二十八岁，仍是处子
之身，何曾有过这销魄蚀骨、欲死还生的美妙感觉。虽然之前她也多次被王小虎
轻薄过，可怎么比得上这次又重又深，这么猛烈。

　　她觉得王小虎的手指动的越发紧了，她的花瓣花谷花草都逃不过他的魔手。
陈颖周身骨骼似乎尽皆熔化了一般，慵懒的倒在王小虎怀里，只是不停地扭动身
子，娇喘吁吁，连话都说不出了。

　　王小虎此时可就快活了，他看着陈颖眼光迷蒙，一副欲仙欲死的美态，不禁
乐不可支，一双手更不空着，在陈颖的全身乱摸，重点攻击她身上的敏感地带，
攻得她全无招架之力，绝世武功好似废了一般，任他恣意肆虐。

　　王小虎日思夜想，就是希望能占有二娘的身子，他知道二娘还是处女，现在
贸然进入她体内的话，她多半会痛醒过来，那时可就功亏一篑，所以他要慢慢的
玩弄二娘，挖掘二娘内心深处的情欲，让她心甘情愿的交出清白之躯。至于外面
的毒虫，他才不放在心上，不就是几只蝎子蜈蚣吗？有什么大不了的？自己一出
手，还不是手到擒来，看陈颖刚才那么紧张的，多半她怕毒虫，这倒是好事，以
后可以从这方面动动脑筋。想到此节，王小虎不觉嘴角溢出一丝笑意。

　　此时外面的口哨声响了起来，声音变得尖锐了，陈颖心急如焚，偏偏身子又
酥又麻，舒爽无比，软绵绵的竟不想挣扎，那一浪过一浪的快感吞噬她的身体，
让她心神俱醉。

　　陈颖知道再拖下去，情形越发危急，她强抑着一波过一波的快感，低声道：
「小虎，快停手……五毒神君来了，你……再不放手，我们娘俩……都得没命。」

　　王小虎哪里相信，他才不放手，笑道：「你唬我……五毒神君是谁呀？」

　　时间紧迫，陈颖哪有余暇跟他解说，她知道这小坏蛋近来一直觊觎她的美色，
如今逮到这么个好机会，岂能轻易放过。平日里倒还罢了，自己最多给王小虎玷
污了身子，想来自己还勉强承受的起。今天不但赔了身子不说，还得落入五毒神
君那个淫魔手中，那简直是生不如死。她想起自己三姐的下场，心中不寒而栗。

　　陈颖见王小虎并无丝毫停手的意思，知道再拖下去，自己和王小虎的下场都
将不堪设想。她知道今晚不逐了他的心愿，他是万万不会放手的。她冲口就想向
王小虎许诺，保证他以后得偿所愿，本来自己的身份就是王小虎的侍妾。

　　可是，陈颖又不想立刻失身于王小虎。

　　这真是左也不是，右也不行，她一生中也没碰过这等棘手的事。她权衡轻重，
咬咬银牙，待要开口，忽然情急智生，她心中一喜，不过此事实在羞于启齿，她
迟疑一下，还是羞红了脸，低声道：「小虎住手……现下有强敌来袭……以后二
娘给你……强奸，好不好？嗯……是、是强奸哦！」言罢，她也惊讶自己竟能冲
口而出，要在平日，这种话她是万万说不出口的。

　　王小虎闻言一怔，他想不到一向矜持的二娘竟会说出这等话来，不禁暗自得
意，也不免有点心动，想到能够强奸武功绝世的二娘倒也无比刺激，日后在陈巧
儿陈灵儿面前也大有光采。他凝视着二娘那玲珑浮凸，雪白如玉的美妙胴体，咽
了口唾沫，有点犹豫，期待的东西固然是好，总比不上现成的实惠些。王小虎倒
不担心二娘只是拿话哄他，陈颖是何等人物，说出的话岂会不作数的。

　　陈颖见他仅仅迟疑一下，又依然故我，将她的双腿分得更开，手指更加卖力
的抚摸玩弄她那娇嫩的私处；另一只手揉搓着她那滑腻的丰满圣女峰，又用手指
揉捏着她早就涨大发硬的鲜红的嫩果。这样上下攻击，直把陈颖搞得浑身乱颤，
死去活来。

　　陈颖知道再无希望，她心中气苦，想到以后的凄惨下场，心中一酸，不觉流
下了两行清泪。

　　王小虎进攻正急，想起还没吻过二娘芳唇，忙凑过脸去，却见陈颖脸色凄惨
欲绝，美丽的眼睛盈溢着泪水，泪珠正一滴一滴的滑过脸颊，落在她那雪白高耸
的胸脯上。

　　王小虎吃了一惊，他想不到二娘竟会如此软弱，内心天人交战一翻，终于心
中一软，叹了口气，道：「好了，我答应二娘就是了。」说罢放开了手。

　　陈颖绝处逢生，转悲为喜，想不到这小坏蛋竟会放过她，看来自己的眼泪是
对付这家伙的最好武器。她舒了口气，站起身来，谁知身体被王小虎猥玩过后，
竟有点虚脱，脚下虚浮，站立不稳，幸好王小虎就在她的身后，忙伸手扶住。

　　　　　　　　　　　　　【２０８】风韵撩人

　　王小虎见二娘有点虚弱，便扶着她跨出浴缸，灯光下陈颖的美好胴体一览无
余，那神秘的三角地带更是引人遐思。他心中暗暗后悔，不禁道：「二娘，你说
过的话要算数耶，以后我要强奸你，可不能耍赖哦！」

　　陈颖羞红了脸，轻轻「嗯」的一声，暗暗叹气，想不到自己竟有个如此色胆
包天的「儿子」，也不知今后是祸是福。

　　王小虎拿过衣裳，帮陈颖穿上，他自己也换上干净衣服。穿衣之暇，自然又
趁机揩油。陈颖一言不发，也不理他，只是默默运气调息。王小虎也怕激恼二娘，
不敢太过份，最多也不过亲亲她的脸颊，手掌不经意的抹过她的胸脯。他心中有
一丝遗憾的是不曾亲过二娘的芳唇，心想等下次强奸二娘时再好好亲个饱。

　　陈颖穿好衣裳，略一运气，内气顺着经脉走遍全身，并无丝毫阻碍，她心中
一宽，知道功力无损。

　　她深深凝视着王小虎，望着这个差点毁了她清白的好「儿子」，百感交战，
欲言又止，责备的话儿竟是一句也说不出口。她隐隐约约觉得内心深处，竟是半
点也不恼恨他。

　　陈颖飞快的点了王小虎的穴忽道，将他放到床上──王小虎一脸惊骇，目光
中满是哀求──陈颖温柔一笑，忽又面上一红，给他盖好被子。

　　这时外面传来几声娇喝，接着是刀剑砍在物体上，发出「嚓嚓」的响声，陈
颖开始动手了。

　　陈颖秀眉一扬，明亮的眼睛发出凌厉的光芒，衣袖一拂，暗劲涌出，将爬上
窗口的几条毒虫震的飞了出去，随即一个「燕子投林」穿过窗口，飞到屋外。

　　王小虎眼见二娘出去，心里暗暗叫苦：「原来女人的眼泪是最最信不过的，
特别是美丽的女人……唉！不知二娘要怎生对付我。」他可不知道陈颖完全是为
了他好，外面危机重重，陈颖将他留在房中，是不想他出去冒险。

　　他不知外面情形，暗暗焦急，闻得打斗之声越来越是激烈，想起二娘教过自
己运气解穴的功夫，当下潜运内息，引导丹田内气，冲击被封住的穴道。

　　陈颖飞出窗外，院子里竟有成百上千的毒虫。夜风中不时传来尖锐的口哨声，
毒蛇就逼得更紧了，似是有人在暗中指挥。

　　「杀逆贼哇，一个人头五十两白银。」就在此时外面来了援军。

　　陈颖飞上屋顶，凝目远眺，月光下她白色的身影飘逸轻盈，宛如仙子下凡。
她朗声道：「玉女观陈莺莺在此恭候，神君何不现身赐教？」她气运丹田，一字
一字的缓缓送出去，方圆数里之内，清晰可闻。

　　远处传来几声口哨声，声音越来越低，吹哨之人已渐渐远去，四周也慢慢寂
静下来，看样子毒虫也撤得一干二净了。

　　不过厮杀之声倒是没有停止，看来白莲教这次来了不少人啊。

　　「谁人敢动我大表弟，给我杀无赦！」身着大红官袍的张孝义一脸的杀气，
率领大队人马冲杀了进来。

　　张孝义虽然是文人出身，可是近来见惯了厮杀，身上竟然有一股逼人的杀气，
再加上他的官威，张孝义身上自然有一种可怕的气势和威严。

　　「孝义见过陈姨娘。」见到陈颖没事，张孝义让人把院子保护起来，来到陈
颖面前，躬身行礼道。

　　「使不得，妾身见过御使大人。」陈颖连忙闪到一旁，哪敢受张孝义的大礼，
急声说道。

　　张孝义左右看了一眼，出身说道：「陈姨娘……大表弟呢？怎么不见他呀？」

　　陈颖闻言心头一跳，脸色微红，幸好黑夜中不甚清楚。她收束一下心神，轻
声道：「小虎吗？他很安全，你们放心去追敌吧，小虎有我照顾！」

　　「也好。」张孝义闻言，点了点头道：「近来白莲逆贼猖狂，竟然敢在和州
城内明目张胆的出现，真是太放肆了。陈姨娘，大表弟就拜托你了，我明日再来
看望大表弟。」

　　「恭送御使大人。」陈颖闻言，微微点了一下螓首，连忙行礼恭送张孝义离
开。

　　张孝义走后，陈颖抬起螓首，仰望着天上明月，秀眉紧蹙，要怎生处治王小
虎，倒是颇为头痛。

　　回到房里，她一见王小虎情状，便知道他在运气解穴，心中暗笑：「我点的
穴道，岂是你这小鬼能解的！」当下也不点破，笑吟吟的坐在床沿瞧着他。

　　过了半响，王小虎猛地惊叫一声，睁开眼睛，一见陈颖，叫道：「二娘，我
做了个恶梦，好可怕哟！」

　　陈颖一听就知道他胡诌，想博得她的同情，她装做不知道的样子，问道：
「什么恶梦？」

　　「二娘你拿剑杀我，血淋淋的，好可怕哟……」王小虎脸色一副惊骇模样。

　　陈颖暗暗好笑，随手取过长剑，指着他的胸口，冷然道：「是不是这个样子？」

　　王小虎骇得脸色发白，颤声道：「别……别……二娘……」

　　陈颖噗嗤一声，笑了出来，道：「这下知道害怕的吧？」玉指点点他的额头，
道：「你说，你想二娘怎么处治你？」

　　王小虎松了口气，拍拍心口，道：「吓死我了，我就知道二娘疼我，不舍得
杀我……」

　　陈颖悠然道：「我也没说不杀你……」见他惴惴不安，心中一软，沉思一下
道：「死罪可免，活罪难饶！罚你明儿清除院子里的死虫，除不干净不要来见我。」
顺手给王小虎解了穴道。

　　王小虎答应一声，起身便走，忽然回过头来，神秘笑道：「二娘答应过的话
可要算数哦！」

　　陈颖当然知道他指的是什么，这小坏蛋除了想到这个，还能想到什么？她不
觉心头有气，沉下脸道：「二娘说过的话几时不作数了？」

　　王小虎大喜，蹦蹦跳跳的出去了。

　　陈颖叹了口气，她本来想狠狠的教训他一顿的──太过放肆了，竟连二娘也
敢……可面对着心爱的「儿子」和「少主」，怎地也恨不下心来。

　　王小虎走后，陈颖觉得一片空茫茫的，躺在床上，脑海里尽是浮现着先前被
王小虎恣意狎玩时的销魂情景，她暗暗惊异，自己的身体怎地那么不济事，竟被
他弄成那样，难道自己对小虎……她辗转反侧，彻夜难眠。

　　王小虎也是难以入眠，他是快活得睡不着，今晚虽然受了点惊吓，总算有了
点收获──不，天大的收获。自己差点就跟二娘……他想到二娘那美妙的胴体，
心里就快活得好似在云端里飘荡一样，暗暗打定主意：今生今世，非娶二娘为妻
不可。

　　天刚发亮，王小虎就起身打扫院子。他想起二娘的话：「除不干净不要来见
我」，二娘还欠着他的床债，焉能不见？

　　「昨夜发生了什么事情，竟然这么多毒虫尸体。」王小虎突然发现院子里多
了一个冷艳美女，忍不住出声找话问道。

　　院子里满是死去的毒虫，他大为惊奇，没想到昨晚竟有这么多毒虫光顾。

　　「昨晚那个五毒神君幸好给主人吓跑了，这些毒虫是主人杀的。」冷艳美女
冷冰冰的回答道，她比王小虎还早，天还没亮就来收拾了。

　　「五毒神君？」王小虎记起昨晚二娘说过，不想昨晚真的是五毒神君来了，
幸好自己及时放过二娘，否则……否则二娘落入那个魔头手中，自己岂非万死莫
恕──想到其中后果，他冷汗直流，暗道：「二娘太美了，我得加紧行动……」

　　「你是谁啊？什么时候来的啊，昨天我怎么没有见到你啊。」王小虎心痒难
耐，忍不住出声问道。

　　「玫瑰，凌晨三刻前来。」冷艳女子冷冰冰的说道，好似一座万年不滑的冰
山，带刺的黑玫瑰。

　　收拾完毕，两人正待入屋，忽见庄院门口转出一个蓝衣女子，看年纪在三十
岁左右，相貌极美，比起陈颖虽略有不及，却似乎有种不食人间烟火的脱俗之美。
他贼眼忒兮的盯着那蓝衣女子的高耸胸脯，暗暗跟二娘作了一下比较，冷艳女子
已经迎了上去。

　　那蓝衣女子哼的一声，瞪了王小虎一眼，目光冰冷沏骨，王小虎不由得机伶
伶的打了个寒颤，暗道：「这女子看来挺美，却冷冰冰的，也不知是什么来路？
莫非是冷艳女子她娘亲！」

　　蓝衣女子瞧了一眼冷艳女子，眼睛一亮，脸上露出一丝喜色，忽然出手如风，
一下子就点着了冷艳女子的穴道，将她挟在腋下。

　　王小虎大吃一惊，叫道：「你干甚么？放下我娘子……」飞身扑上，双手成
鹰爪之势，自然而然的对着那蓝衣女子的胸脯而去。

　　那蓝衣女子脸色轻蔑，纤纤手指一弹，一缕凌厉的暗劲破空而至，击中王小
虎的穴道，王小虎但觉身上一麻，跌倒在地，他张口便叫：二娘！快来──」

　　蓝衣女子目中闪过一丝杀气，举掌往王小虎的脑袋拍去。……

　　「蓝无双！手下留情……」忽然传来惶急的声音，那蓝衣女子回头一看，陈
颖花容失色，正急如星火的赶来，只是相隔尚远，已是救援不及。

　　「原来他是陈颖的徒儿！」那蓝衣女子心中一动，及时撤回大半掌力，中途
转变方向，一掌拍在王小虎的背上，王小虎背心一痛，晕了过去。

　　陈颖凝望院子里的花草林木，呼吸空气中送来的野花清香，耳中传来王小虎
微带稚气的朗朗吟诗声，细思其中含意，心头一片茫然，也不知是喜是愁，是乐
是苦……

　　夜色已浓，陈颖正待宽衣上床就寝，忽闻得「笃笃……笃笃……」一阵敲门
声，她打开房门，却见王小虎飞快的溜了进来。

　　她忙道：「二娘要睡了！你……」

　　王小虎笑笑，道：「我也来睡觉呀！」

　　陈颖秀眉一皱，道：「这是二娘的房间呀，你……」

　　王小虎笑嘻嘻道：「我就是来跟二娘一起睡的呀！」

　　陈颖脸一沉，说道：「你莫非忘了二娘日间说的话！」声音甚是严峻。

　　王小虎闻言一愣，眼中泪珠立刻转来转去，期期艾艾道：「我好喜欢二娘，
二娘这么不喜欢小虎，小虎这就去白莲教，找我的仙儿姐姐去。」王小虎越说越
委屈，差点要哭出来，转身就要离去。

　　陈颖见他可怜兮兮，不由心中一软，寻思道：「白莲教现在是个祸害，千万
不能让小虎陷了进去，不然的话后果不堪设想啊。嗯……只要他对我不太过份，
由得他便是！钡毕碌愕阃返溃骸昂冒桑〗裢砟惚愀乙黄鹚眨？

　　王小虎大喜，破涕为笑，欢声道：「好耶！可以跟二娘一起睡了！」伸嘴在
陈颖脸上亲了一口，一步三跳的爬上床去。

　　陈颖摇摇螓首，无奈笑笑，挥袖熄灭灯火，也和衣上床睡了。

　　陈颖仰卧床上，心潮起伏不定，难以宁静。她日间为王小虎运功疗伤，大损
元气，此时虽心神不定，然倦意阵阵袭来，终于抵抗不住，竟自睡着了。

　　过了良久，陈颖朦朦胧胧之间，忽觉身上一麻，顿时醒转过来，感觉全身上
下动弹不得，周身要穴竟都给封住了。

　　她惊惶之下，忙运气解穴，不想真气尚未复原，一时片刻间却冲不开被封的
穴道。她睁开眼睛，黑夜中见王小虎跳下床来，掏出火折子点亮了蜡烛。

　　陈颖怒气暗生，不用想也知道是王小虎在捣鬼，想趁她熟睡时强奸，她暗暗
思索该怎么治治他。

　　王小虎凝视着仰卧榻上的二娘，看呆了眼，美、实在太美了……

　　但见二娘美眸轻阖；秀美的脸庞如美玉般完美无瑕；长长的秀发披散开来，
引人怜爱；一袭白色衣裳将身体刻划得凹凸有致、风韵撩人；娇躯静卧如仙子春
睡，美妙轻盈……

　　王小虎痴痴地看着二娘，面红耳赤，心中砰砰直跳，他吞了一口唾沫，伸出
颤抖的手就想解开陈颖的衣带……

　　陈颖此时穴道未解，全身动弹不得，她悄悄睁眼一瞧，却见王小虎的魔手渐
渐接近她的衣裳……她暗暗叹息，轻阖双眸，没想到仅仅事隔一天，她又要受到
儿子的玩弄猥亵。

　　　　　　　　　　　　　【２０９】滑腻柔软

　　过了一阵子，陈颖还不觉有丝毫动静，心中奇怪，偷眼瞧去，只见王小虎满
面通红，牙齿紧咬下唇，似是犹豫不决，忽地他退开一步，跪在地上，以头触地，
咚咚有声，口中喃喃道：「二娘，小虎敬你爱你，绝不敢冒犯你，只想娶你为妻，
一生一世跟你在一起……二娘你太美了，难保不给淫魔色徒强奸了去，不如现下
就给小虎强奸了罢！小虎发誓，一生一世保护二娘的清白，谁要敢欺负二娘，小
虎拼着性命不要，也要一剑将他杀了。」

　　陈颖听他言中之意，竟是振振有词，强奸有理，不禁心头火起，最后一句听
他语气诚恳，说得慷慨激烈，不觉感动，心想小虎对她确是痴情一片，只可惜
……待得小虎站起身来，见他额头上红肿一块，自是磕头所致，更是心疼不已
……

　　此时陈颖穴道已解，眼见王小虎一步步走近，她芳心可可，心头一片迷乱，
竟不知如何是好……

　　她忽觉身上一凉，王小虎竟已替她宽衣解带，除下了她的外衣，只剩内衣亵
裤，她羞红了面，紧张得好似心都要跳出来，浑然没想到要抗拒。

　　王小虎望着二娘那鼓鼓凸起的胸脯，想像她内衣里面那曲线玲珑的胴体，直
疑似在梦境一般，他目光上移，忽地跟二娘那明亮的眼睛四目相对，两人都一阵
慌乱。

　　王小虎不想二娘已经醒转，风他讪讪一笑，嗫嚅着道：「二娘，我……我
……」神色尴尬，不知如何开口才好。

　　陈颖羞得满面飞红，低声道：「只要……只要你不坏了二娘身子，我……我
由你……便是……」声音越说越低，几不可闻，说罢双眸轻阖，不敢再看他的脸。

　　王小虎大喜之下，也不细辨二娘言中之意，伸手解开她的内衣亵裤，不觉心
中欢呼一声。昨晚时间紧迫，没慢慢欣赏二娘胴体，此刻细细端详，竟是看傻了
眼……乳峰耸翘直立，雪白滑嫩，那平坦的腹部柔软纤细；修长均匀的美腿白玉
般光滑；最妙的是双腿之间那微微鼓起的肉丘，上面芳草凄凄，引人一探究竟
……浑身上下，竟是无处不美，无处不妙！

　　陈颖神色更为羞赧，转过螓首，任其所为，她芳心如小鹿般乱撞，一股从未
有过的情欲似在心中慢慢腾起……王小虎望着眼前寸褛不挂的完美玉体，呆了半
响，想起上次没亲过二娘小嘴，便伸嘴往二娘那娇艳欲滴的芳唇吻去，一触之下，
感觉柔软温湿，他伸舌探去，舌尖顶开贝齿，钻进二娘口里搅动起来。

　　陈颖感到王小虎的舌头纠缠着她的香舌，津津有味地吸吮着她口腔里甘美的
津液，她心神一荡，情欲暗生，不由得以舌相就。

　　王小虎见二娘玉脸红晕，星眸迷离，知道她已经情动，便伸手按在她丰满坚
挺的乳峰上，触手滑腻柔软，弹性十足。他双手轻轻搓揉着，不时变换手势，让
二娘那对雪白丰满的圣峰，幻化出各种不同的形状。

　　胸乳间传来又酥又麻的感觉，很快的向全身扩散，陈颖娇躯软绵绵的竟不想
推拒，任由他为所欲为。

　　突然王小虎一口含住她那鲜红的樱桃不住吮吸，又用牙齿轻轻咬着；手指时
轻时重的捏着她的另一只圣峰把弄着，还不时用手指弹击她的樱桃，陈颖樱桃不
住颤动，好似电流透过樱桃流向全身，感到胸乳间的酥痒更为强烈，不断的冲击
她的身心，不由得「唔……唔……」发出轻轻的娇吟。

　　王小虎的手依依不舍的离开了她的胸乳──她身上妙处甚多，急待一一探索。
他的手在陈颖身上四处游弋，滑过她身上的各处敏感部位，停在她下体处圆鼓鼓
的花谷上，轻轻拨弄她柔顺的花草。

　　陈颖一阵羞怯，下体处传来一丝丝搔痒的感觉，舒服已极，她芳心砰砰乱跳，
任王小虎恣意玩弄。

　　王小虎见二娘面泛红潮，一付春意盎然的样子，他心下大喜，动作越发放肆，
将二娘双手双腿分开，形成一个大字型。他脸贴近二娘下体，细细端详那迷人的
花谷，但见两片鲜嫩粉红的花瓣紧紧的合在一起，中间有道迷人的谷缝，他轻轻
拨开花瓣，但见花谷皱纹层层叠叠的，遮蔽住销魂谷穴，玲珑可爱。

　　陈颖羞得紧阖美眸，不敢瞧他，她知道自己那神秘而敏感的私处已是呈现在
王小虎的眼前，无限风光任他细细欣赏。她紧张得芳心鹿撞，既渴望他的爱抚，
又有点担心，不过经过上次的经验，她自信已能在紧急关头守住灵台清明，决不
致重蹈复辙。

　　王小虎细细端详美谷，欲火不禁上窜，他忍不住伸指在花谷里的小豆豆按了
一下，只见二娘全身陡地一震，花谷不住收缩颤抖，甚是诱人。他满脸通红，心
里的欲望更强烈了，紧盯着那绝妙的花谷，裆裤间的拨弦已迅速的涨大涨硬，在
不安份的异动着。王小虎定了定神，想了一想，自怀里掏出一样东西，在陈颖那
绝美的花谷里里外外涂抹了起来。

　　陈颖感到两腿之间湿湿凉凉的，竟是说不出的舒服，瞬间花谷传来丝丝缕缕、
钻心蚀骨的搔痒，就好似千万只蚂蚁在她的体内里叮咬一般，似是舒服又似难受，
她脸色愈形红晕，双腿轻轻扭动起来，口中发出的娇吟变得更销魂更急促了。

　　花谷处传来的快感一浪过一浪的袭击她的身心，她感到身体里空荡荡的很是
饥渴，她的神智渐渐迷乱起来，身体滚烫火热，忽然一股更强更猛的快感袭上心
头，身体里一阵颤抖，蜜汁已自花谷里溢了出来。

　　陈颖残存的一丝神智隐隐约约觉得有些不对，这次比昨晚还要猛烈的多，她
觉得身体已经崩溃了，那原先一点点的情欲瞬间竟汇聚成可怕的欲火，这欲火好
似越烧越旺，已经完全吞没了她身心，她的身体竟生出了可怕的欲望──渴望被
侵犯的欲望。

　　陈颖无力的睁开眼睛，搜寻着王小虎，喘息道：「你……你给二娘……下
……下的……什么药？」

　　王小虎嘻嘻一笑，凑过脸道：「白莲教的『仙佛淫』，从白莲圣母那里弄来
的，仙子美女最合用了，二娘！是不是很爽？」

　　陈颖望着他那天真无邪的笑脸，恨不得给他一个耳括子，偏生在淫药作用下
浑身无力，就连抬手都有所不能，她此时已是悔之不及，恨自己一时情动心软，
给小虎有机可乘，落到如此境地，她无力地娇吟：「不……不要……」身体的快
感却一浪高过一浪的袭来，她下意识的扭动身子，只能强抑着不发出浪叫的声音，
那话却是一句也说不出来了。

　　瞥见二娘那幽怨的眼神，王小虎讪笑道：「二娘你别生气，你是答应给小虎
强奸的，小虎武功不行，只好如此如此了，待此事一了，小虎定给你陪礼认罪，
二娘要杀要剐但请动手，小虎决计不皱一下眉头！」

　　王小虎很想玩个痛快，二娘那一身细皮嫩肉实在是百玩不腻，但想想不大妥
当，二娘功力深厚，时间长了怕连淫药都制她不住，那就大大不妙了，须得快刀
斩乱麻，待得生米煮成熟饭，二娘武功再高也只好认命了。

　　一念及此，王小虎飞快的脱去衣服，胯下跳出了跟他年纪不大相称的拨弦，
那拨弦跟彪形大汉的相比也不遑多让，足有八九寸来长，青筋毕露，冲天顶立。
王小虎躺下身体，压二娘身上，将二娘双腿最大限度的分开，一手扶着拨弦对准
二娘的花谷直捣，哪知二娘的花谷尚未开发，又小又紧，他捣了好几次，也不得
其门而入，急得在谷缝中不住挨擦。

　　陈颖但觉下体处有根火热的异物捣来捣去，弄得她的花谷越来越痒，恨不得
将其一口吞入，填壑她那空虚的销魂谷穴。她近乎迷乱的神智已意识到是那丑陋
之物，有心拒绝，偏生身子不听使唤，她的美妙谷口在那拨弦的刺激下竟自行张
了开来，王小虎的那条大家伙如蟒蛇般一下子钻了进去。

　　王小虎大喜，他扶着拨弦一点一点的挺进，感到二娘很紧，又暖和又湿润，
拨弦泡在里面竟是如沐温泉，爽得无法言喻。

　　陈颖忽然痛呼一声，原来王小虎的拨弦已捅到她的处女膜，却一时攻之不进，
他抽出少许，准备再行出击。

　　陈颖一痛之下，浑身的欲火顿时消退了一些，神智也一下清醒了几分，她虽
然还是浑身乏力，但发现丹田的内气已能聚集运行了。

　　她感得体内并不特别疼痛，知道身子未破，还有一线希望，当下引导体内真
气迅速往下阴处行去。

　　王小虎蓄势已毕，正要挺枪而入，不料拨弦紧紧的裹在谷道里面，进退两难，
二娘的谷道却是越来越紧……

　　他正惊讶间，忽觉拨弦吃痛，他惊痛之下，想起其中可怕的后果，颤声道：
「二娘……饶……饶……」

　　听到王小虎声音有异，陈颖望将过去，但见王小虎脸色因惊惧和痛楚变得惨
白，正用哀求的眼神望着她，她心头大震，内心诸般情感交战不已，疼惜之情很
快占领了她的心房。她真气一松，下阴处的内气缓缓行回丹田，缩紧的谷道肌肉
自然也就松弛了下来。

　　王小虎蓄势已久，正挺枪待发，谷道肌肉一松，他的拨弦势如破竹般戮了进
去，不费吹灰之力就攻破了她的堡垒要塞，直顶到她的花心深处。

　　「啊──」陈颖惨叫一声，谷道里传来难以忍受的剧痛，似乎是烫热的铁棒
刺入了她的下体，戮到她的体内深处里，她双腿无力的抖动几下，眼前发黑，竟
痛昏了过去。

　　悠悠醒转，谷道还是隐隐的发痛，可这点痛跟她心中的伤痛比起来已不能算
什么了，想到自己冰清玉洁的身躯，终于还是让她的小虎给玷污了，她合上双眸，
美丽的睫毛溢出了两行清泪。

　　谷道里的疼痛已是感觉不到，代之而起的是越来越猛……

　　迷糊中陈颖感觉王小虎的动作更狠更猛了，记记都顶在她的花心里，顶得她
几乎连心都快飞了出来，蓦地她感到花心酥麻难禁，紧咬着王小虎的拨弦不住吮
吸，她的纤腰也不由得往上挺得紧紧的，随即花心不住颤动，一股阴精喷了出来，
洒在王小虎的拨弦上，她的身体也爽得仿佛飞上了天，双腿蹬了几下又晕厥了过
去。

　　昏迷之前她脑海里闪过一个念头「欲死欲仙」，她以前听江湖上的淫贼常将
这句话挂在嘴边，她隐约觉得她现在就是这个样子了。

　　窗外的树林在山风的吹打下，发出「沙沙」的声音，夜空中还夹杂着女人的
高呼声，那是陈颖承受着王小虎暴风骤雨般的冲击，昏沉中无意识下所发出的销
魂的娇啼声……

　　翌晨，陈颖方苏醒过来，兀自感到下身隐隐作痛，她睁开眼睛，却见王小虎
赤条条的身体搂着她呼呼大睡，脸上还挂着满足的笑容，昨晚的情景历历在目，
再也挥之不去，她悲愤欲绝，狠狠推开王小虎，低头见到自己的下身一片狼藉，
小腹上、大腿上、还有花谷里都沾了不少污物，最难过的是她看到了那点点斑斑
的处女血。

　　她脑子里一片昏乱，思想全无，呆了片刻，胡乱穿上衣裳，随手拔出壁上的
长剑，往王小虎的胸口便刺。

　　剑尖触及王小虎胸肌，她心念急转：「难道就这样杀了他？」手臂颤抖不已，
那剑竟似挽着千斤重物，怎地也递不出去。

　　王小虎胸口一凉，自睡梦中惊醒过来，眼前的情形吓了他一大跳，二娘脸色
凄然欲绝，目光泫然，手执长剑，冷森森的剑锋已抵在他的胸口。

　　他不及多想，一个打滚，飞脚踢二娘手臂，陈颖侧身避开，手腕一抖，剑尖
依然抵在他的胸口，王小虎连变了几下招术，不想招招受制，陈颖手中长剑如影
随形，始终不离他的胸口要害半寸。

　　王小虎吓得面如土色，叫道：「二娘……」目光中露出哀求的神色。

　　　　　　　　　　　　　【２１０】白衣女子

　　陈颖眼光一瞥，王小虎胯下软垂的拨弦污迹斑斑，她悲愤难禁，手微微一动，
长剑正欲递出，见到他乞怜的眼色，突然心中一痛，「当」的一声，长剑落地。
她深深凝视了王小虎一眼，目光渐渐的自悲恨转为怜惜，缓缓转过身子，走了出
去。

　　王小虎颤声叫道：「二娘，你要到哪里去？」

　　陈颖回过身来，眼中泪珠转来转去，缓缓说道：「从今而后，你不是我儿子，
我也不是你二娘，你最好不要再见到我，不然……不然……只怕我管不住自己，
难以饶你性命。」长袖一拂，转身疾奔而去。

　　王小虎眼见她白衣的背影渐渐远去，忙穿上衣服，急步奔出屋外，二娘的身
影早已在树林间隐没，不禁悲从中来，放声大哭。二娘走了，天地茫茫，就只剩
下他孤零零的一人，了无生趣。他此时已深自暗悔一时色迷心窍，禽兽般奸污了
冰清玉洁的二娘，害得二娘伤心绝望，决绝而去，如今却往何处找去！……

　　王小虎不知道她和陈颖之间的事情已经快速传遍整个整个天下，前朝遗族闻
风而动，停歇已久庞大的黑暗组织快速运转起来，陈颖出去没多久，便被人挟持
而去。

　　王小虎追了出去，找不到陈两颖，突然看到眼前一道白影飞快闪过，王小虎
还以为是二娘陈颖，连忙运气内力，脚踩玄步快速追了上去。

　　和州乃是天下九州之一，人杰地灵，有情* 人泉，玉女河，千岛湖，万窟山
诸多名胜景帝，半个时辰过后，王小虎追寻着前方的白影来到千岛湖。

　　千岛湖千岛湖，湖中何止千岛，简直可以称为万岛，星棋罗布，宛如迷宫一
般，若是不熟悉的人进了千岛湖绝对有进无出。

　　王小虎看了一眼岸边的一叶孤舟，猛一咬牙，跳上孤舟，手持船桨，疯狂划
动起来，向前方的成为一点的小船追去。

　　王小虎一直追了一天一夜，经过无数荒岛，终于来到一个雾气弥漫的小岛。

　　小岛约莫十余里平方大小，四周雾气环绕，里面鸟语花香，树木繁盛，在小
岛中心，盖着三间竹屋，「二娘，小虎错了，你就原谅我一次好不好。」王小虎
跳下小岛，向那白衣女子疾追而去，见到到那白衣女子停在花丛之中，背着自己，
忍不住两眼通红，声音哽咽的说道。

　　「二娘，都是我不好，我不该沾污了你的清白，你打我骂我都行，请不要丢
下小虎我一个人好不好。」见到白衣女子沉默不语，王小虎满脸绝望的说道。

　　「好啊。」半响过后，一声清脆的声音响起，那白衣女子转过身来，王小虎
忍不住神色一怔，满目的疑惑和愤怒，有一种上当受骗的感觉。

　　王小虎只见眼前是一个年轻美貌的女子，细皮嫩肉，白里透红，红中透粉的
鸭蛋脸，弯细长短，疏密浓淡恰到好处的眉毛下，有一对水灵灵的丹凤眼，微微
有点翘的鼻子下边生就一张不大不小，唇红齿白樱桃小口，右腮上点缀着一颗美
人痣。十足元宝型的耳垂上戴着一付一看就知道是赤金的大耳环。一头似墨的长
发，像青缎一样，闪闪发光，额前自然地斜掩着刘海儿，四肢修长，十指尖尖，
右手的中指上戴着一枚襄嵌猫眼的戒指，嫩藕般的手腕上，套着一付碧绿的翡翠
镯子，从年龄上看不过二十，简直像是画中的绝代美女。

　　「你到底是谁？为什么骗我到这里来！」王小虎双目闪烁出愤怒的火焰，怒
声大吼道。

　　「咯咯。」白衣女子妩媚一笑，娇声说道：「想不到王公子人不但风流，而
且多情，竟然与自己二娘发生不乱之恋，做出那苟且之事，实在令姐姐惊叹不已
啊。」

　　「你，放肆！」王小虎闻言，怒喝一声，向那白衣女子挥掌拍去。

　　「你打，有种你打死我呀！」白衣女子见状，不但未退，反而上前一步，挺
起饱满颤巍巍的胸膛，向王小虎大声说道：「打死我以后就没有人知道你做出那
万人唾沫的事情，就可以抱住你那心爱二娘的清白和名誉。」

　　「我，我王小虎不打女人。」王小虎闻言，脸上一片赤红，扬起的手终于没
有落下去，有些气恼的说道。

　　白衣女子见状，娇笑一声，心头微微松了一口气，却是没有发现王小虎眼底
一丝邪恶的目光迸射而出，趁着白衣女子失声的一瞬间，扬起的右手重重的抓在
那白衣女子胸前高耸，入手一阵饱满酥软。

　　「淫贼！」白衣女子粉脸一红，满目娇羞的怒骂道。

　　「干嘛？」王小虎一脸憨厚老实模样的应声道。

　　「你，你脸皮好厚哩。」白衣女子见状，忍不住杏眼圆睁，没好气的白了一
眼一脸老实模样的王小虎，出声说道。

　　「厚吗？」王小虎伸手抚摸了一下自己俊美的脸蛋，出声说道：「我怎么不
觉得，难道我不够帅，不够俊美吗？」说着，王小虎臭美的向白衣女子伸去俊脸。

　　「王公子果然如同传说中一般与众不同。」白衣女子后退一步，出声说道。

　　「说吧，你把我引到这里想干什么？」王小虎用一种色到极点的眼神上下打
量着白衣女子，出声说道：「莫非，你是想与我欢好，颠龙倒凤不成？」

　　「你——」白衣女子闻言顿时为之气节，有些无语的狠狠瞪了一眼王小虎。

　　许久过后，白衣女子才平复下来激荡的心境，向王小虎出声问道：「王公子
你真会说笑，脸皮厚又很好色。不过，你若是有真本事，姐姐我倒是能够让你如
愿以偿，与你共结鱼水之欢。」说到这里时，白衣女子满脸晕红，好不诱人。

　　「天下间竟然有如此美事？」王小虎闻言见状，有些晕乎乎，心热热的说道：
「不知道怎样才算真本事呢。」

　　「一，武功盖世，天下无敌，可算真本事。」白衣女子闻言，上前一步，面
对着王小虎，侃侃而谈道：「二，心机深沉，谋略惊人，有一世枭雄之能可谓真
本事。三，才高八斗，学富五车，上知天文，下知地理，胸拥四海，气吞天地者
可谓真本事。」

　　「没有第四吗？」王小虎闻言，有些泄气的道。

　　「有，四乃人中之龙，名器在身，可谓是真本事。」说道第四时，白衣女子
香腮酡红，美目含羞，好不动人。

　　「何谓人中之龙，名器在身？」王小虎来了精神，眼神挑衅的看向白衣女子，
出声问道。

　　「男人有六大名器，分别是：紫鞠、龙王、拨弦、儿臂、飞雁、越船。」白
衣女子闻言，粉脸艳红，声音细腻甜美，慢悠悠的说道：「越船者，色乌黑，型
如扁舟，中间粗扁两端尖锐上翘。这顶端上翘的好处不必多言，很容易刺激到某
点，相当让女子满意喜欢。越船做短程冲击很厉害，最适合《玄女经》九法之
『猿博』和《洞玄子》三十法之『马摇蹄』，书上说『极壮且怒，精液如雨，女
酣然快美。』战况激烈可见一斑。

　　飞雁者，酱色，形如雁颈上翘至脐。形如雁颈其实便是说它有天然的弯曲度，
『上翘至脐』，勃起比普通人厉害。

　　飞雁比较适合《玄女经》九法之『兔吮毫』和《洞玄子》三十法之『山羊对
树』，男下女上背对姿，书上讲『快抱急摇，精液如泉，欣喜和乐美满』，应是
属于持久战。

　　儿臂者，色白嫩，状如婴孩手臂，似绵实坚，顶如拳。儿臂比较适合《玄女
经》九法之『龙翻』和《洞玄子》三十法之『燕同心』。

　　拨弦者，软硬随心，其冠周有粒，易刮麦齿琴弦，故名之。拨弦比较适合
《玄女经》九法之『蝉附』和《洞玄子》三十法之「鸾双舞『猫鼠同穴』，如书
上讲『阴里动急，如猫挠爪，女烦精流，外开为舒。』便是说女子酥麻难熬，让
冤家快些罢，他偏生在那儿慢慢研磨，自己动一动罢，偏又浑身无力，猫鼠同穴
这个说法实在形象极了。

　　龙王者，顶端含珠，周身鳞甲，色赤如龙。龙王适合《玄女经》九法之『虎
步』和《洞玄子》三十法之『白虎腾』，都是跪膝背后势，是取『龙虎交泰』之
说，有些典籍上还要求鼎炉为『白虎』，曰『进退相度，女阴闭张，其精外溢，
男益盛。』紫鞠者，色紫如蟒袍，其冠如鞠，其相男之上上者也。实力固然重要，
可技巧更加重要，所以紫鞠位列六大名器之首。男人能拥有其中六大名器之一，
可谓人中之龙，名器在身，算之真本事。」

　　「这位姐姐果然博学多才，竟然知晓《玄女经》和《洞玄子》，实在让小虎
钦佩不已。」王小虎眼神古怪的看了一眼白衣女子，有些调侃的说道：「不巧的
是在下正是拥有真本事在身，拥有六大名器之一。」

　　「真的？」白衣女子闻言，美目中迸射出一道耀眼的精芒，出声急道。

　　「小虎还能骗姐姐不成。」王小虎闻言，拍着胸脯说道：「不过，能入本公
子法眼的美女不多，空有姿色的花瓶可不行，多才多艺方能让本公子来了兴致，
做那男女快乐美妙之事。当然，如能名器在身，本公子更是求之不得。」

　　「哦。」白衣女子闻言点了点头，出声问道：「不知公子对女人有多少了解？」

　　「了解？！」王小虎闻言，摇了摇头道：「何止是了解，简直可谓是精通。
《玄女经》有云，女子有十大名器：一枝独秀、乳燕双飞、三珠春水、四季玉涡、
五龙戏珠、六面埋伏、七窍玲珑、八方风雨、九曲回廊、十重天宫。」

　　白衣女子闻言，倒是聚精会神的听着，眼神清澈，不似王小虎色中饿鬼一般，
一边说着一边在白衣女子身上瞄来瞄去，那灼热的目光恨不得把白衣女子扒光衣
服，吞进肚子里。

　　「一枝独秀之女，从其玉门到秘道的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，
所以，很不容易到达花心，其器物一般尺寸的男人，通常都没办法达到目的，败
兴而返，不过，男器若是又细又长，彼此便能配合达到情潮，因其如竹筒般直深，
俗称『竹筒』，这其中的极品在其中还有阻障，更是酷似竹节。

　　乳燕双飞之女，其玉门狭小，秘道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，秘道的
四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而
飞似的，对方在刺激下很容易一泻千里。

　　三珠春水之女，『三珠』隐藏于花心，女子情动时，加速流动的血液会使其
凸露出来，兴奋时肌肉的蠕动带动『三珠』刺激男子的器冠。另外，身怀此名器
的女子，玉门紧窄，这样『春水』就不易流出，男器浸在其中，会感到异常温热
滑腻。但这种快乐，并不是人人都可以享受的，在这种强烈的刺激下，普通人也
许一下就丢盔卸甲了。

　　四季玉涡之女，其玉门较宽，但进入内部后，却又变得狭小，全体的形状彷
佛水中漩涡，又好似田螺。当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起，将男器死命
钳住，使得男器有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，
否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶，亦称为『田螺』。

　　五龙戏珠之女，其玉门狭窄、秘道细长，但花心的位置不一定太深。男器向
前进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，会碰撞到男器的铃口，其形状
就如巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚，据说历经五次以上强冲才能达到情潮，又名
『龙珠』。

　　六面埋伏之女，玉门适当，而且还具『有事即应』的性能，能随着男器大小，
自由自在地伸缩，构造相当精巧。越过大门，进入大厅，这其间并没有太大的变
化，又，花心的位置也不会太深，除非是男器太粗太短，一般说来，都能很简单
地找到花心。经过一般礼尚往来之后，女人的花心口会突然大开，将男器器冠紧
紧衔住，并缩紧开口，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击男器；另一方面，
玉门也会如牡蛎的硬壳一开一合，并且在里面表演超级妙计，因此又称为『蛤蚌』。

　　　　　　　　　　　　　【２１１】武氏媚娘

　　七窍玲珑之女，其玉门略大，花心亦较大。一接触到男器时，花心口会立刻
扩大，从里面吐出细细的肉针，可以插进男器的铃口，并不断吮吸。碰到这种情
形时，男人通常都会冷不防地大吃一惊，而其铃口也会被吮吸得门户大开，全身
彷佛受到电击般，麻痹而不能动弹，又如七叶笼草食虫一般，因而得名。

　　八方风雨之女，其玉门玲珑小巧，很可爱，但里面则豁然开朗，一片广阔。
因为它的进口狭窄，男器短小的人，一开始进，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，
一旦进入之后，里面彷佛一望无际的狂风骤雨，而且花心生来就在深处，要寻找
到这个桃花源，必须花费很大的功夫。虽然刚开始辛苦些，但只要有耐性地来回
二、三十次，便会如龙卷风猛然袭过，汹涌的潮水应声涌出，男器即如漂泊在雨
过天晴的海上孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，俗称『玉瓮』。

　　九曲回廊之女，其玉门窄小，回廊弯弯曲曲，有如羊肠小径，除非男器是特
大的霸王号，要不然，是很难探索到花心的。据说极品者有九折之多。如果男器
尺寸稍小些，在探寻花心的过程中将会较为吃力，在尚未安抵目的地之前，早已
疲惫得全身软绵绵，根本没力气继续攻城了，普通的俗称『羊肠』，极品的就是
『九曲回廊』。

　　十重天宫之女，玉门非常狭窄。它构造较特殊，谷道壁上皱褶极多，层峦叠
嶂，它们的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶数过百，层数过三层，初
次尝试犹如披荆斩棘，往往半途而废，不得真趣。不过，一旦碰触到花心，便会
突然产生律动，收缩迅速，谷道壁有强烈的抽搐，强力挤压男器，而且，女人会
不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时
男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。」王小虎说得是面红耳赤，唾沫
飞溅，两眼冒光。

　　「公子果然博学，姐姐不如之。」娇靥绯红的白衣女子，向后退两步，轻轻
拍开王小虎趁机伸过来的贼手，妩媚一笑道。

　　「这算什么？」王小虎闻言话，胸中豪气顿生，大声说道：「《洞玄子》曾
记，女人有七大名器：春水玉壶，比目鱼吻，重峦叠翠，朝露花雨，碧玉老虎，
玉涡凤吸与水漩菊花，春水玉壶就是天生就很容易出水的女人，而且一出就特别
多，男器放进去的时候会觉得里面很滑很水，这就是玉水春壶，而比目鱼吻，那
是双胞胎太能拥有的，而如果甬道柔软曲折，就是加上九曲十八弯那就是重峦叠
翠了。玉涡凤吸和水漩菊花走的都是后门，前者会时不时吸紧而让男人增加快感，
而后者则有如其名是旋转般地，这让人更加爽呆。不过我认为不论是《玄女经》
与《洞玄子》都没有《风月宝鉴》记载更加详细，女人名器共一十九种。一，收
口荷包（田螺穴）。二，骊珠迎龙（龙珠穴）。三，春水玉壶（春水穴，章鱼壶
型）。四，九曲回肠（猿猴穴，羊肠穴）。五，飞龙在天（飞龙穴）。六，娇花
嫩蕊（鸡雉穴）。七，含苞春芽（鸭嘴穴）。八，玉蚌含珠（蛤蚌穴，印笼型）。
九，凤凰点头（鹰钩穴）。十，一枝独秀（竹筒穴）。十一，比目鱼吻（前垂型）。
十二，如意玉环（梯田型）。十三，香菱玉齿（鲱鱼子型）。十四，白玉老虎
（章鱼型）。十五，层峦叠嶂（千条蚯蚓型）。十六，朝露花雨（蛞蝓型）。十
七，玉涡凤吸（海葵型）。十八鳖型和十九盆子穴自太古洪荒至今没有现世，故
未有相应之技。不知姐姐可位列一十九名器之内。」

　　「我啊。」白衣女子闻言，香腮酡红，美目中秋水盈盈，嘴角浮现出一丝挑
逗性的微笑，妩媚的看了一眼王小虎，出声说道：「一，我的器物鲜嫩无比，过
一会你就知道了。不过，它有一种先天性的特殊功能，那就是吸力过大，一般男
人可受不了。二嘛，是它的受缩力强，你的器物一旦进入，谷壁像有无数大小不
同的圈套，上下一齐蠕动，像嘴嚼香肠一样，使你立即泄精，我丝毫得不到幸福，
这像深地里发出一种强大的吸力，使你没法拔出器物，这第三嘛，如果你的器物
达不到七寸，器冠瘦小枯干，那咱们只能无缘交个朋友。」

　　「莫非是四季玉涡？」王小虎闻言，精神大震道。

　　白衣女子笑而不语。

　　「难道是十重天宫？」王小虎有些疑惑道。

　　白衣女子笑而不语。

　　「啊！」王小虎忽然大呼一声道：「我知道了，一定是抱朴子《阴阳双修天
地大法》中的八大宝器上品——玉蚌香涡！传说此宝器类似与四季玉涡、收口荷
包，但是一种质的飞跃，拥有此等宝器的女子若与男子双修定会事半功倍，功行
一日千里，长生不老自是不再话下。四季玉涡、收口荷包女子百年可见，玉蚌香
涡却是千年难得一现。」念头至此，王小虎呼吸突然变得急促起来。

　　白衣女子也是脸色惊变，目瞪口呆的看向王小虎。

　　「难道姐姐真的是玉蚌香涡？！」王小虎神情激动，面色涨红上前一把紧紧
抓住白衣女子的玉手，急声问道。

　　「公子，请随我来。」白衣女子向王小虎抛去了一个勾魂的媚眼，柔声说道。

　　「嘿嘿，姐姐等我。」王小虎闻言，甜甜的叫了一声，跟着白衣女子穿过花
丛，进入小院子。

　　竹楼有两层，楼下三间，楼上两间，外观非常精致。

　　楼上坐东朝西，靠北边那一间就是白衣女子的卧室。

　　室内，迎面挂着一幅中堂画卷，乃是贵妃出浴图。旁辅对联一付，上联是∶
「千万场巫峡云雨，蜂去蝶来，音相谐笛萧笙管」，下联是「百十年情海风波，
凤戏龙游，曲共和琴瑟琵琶」。靠西边放擦木茶几，两边各放一青竹凳，北墙根
一张木床，挽着绢红罗帐。白衣女子高挑门让进王小虎，随后倒了一杯茶，捧了
过去。

　　「王公子，你请坐呀。」白衣女子娇声说道。

　　「姐姐，我们什么时候开始啊？」王小虎坐在竹凳上，有些急不可耐的问道。

　　「你别急啊，王公子，不知你已几岁了啊？」白衣女子坐在床上，拉过一床
叠着的被子垫在自己的身后，抬起修长的王腿搭在床边上，笑地看着王小虎。

　　王小虎直溜溜地看着白衣女子的雪白大腿，猛然醒神，忙前言不答后语地说
∶「啊，十六了。」

　　「哎哟，可真不像，你要不说，我还以为你十三四岁呢。」白衣女子睁眼说
瞎话，假装大惊小怪地说。

　　「可姐姐，你呢。」王小虎闻言，心头一动，忍不住问道。

　　王小虎话一出口，白衣女子的脸色顿时白了一下。

　　「讨厌，你怎么可以问人家这样的问题呢，姐姐不告诉你。」白衣女子没好
气的白了一眼王小虎，娇声嗔道，随即又慢慢地将外衣脱掉说道∶「今儿这天有
点格外暖和呀，小弟弟，你也把长袍脱了吧，这不是更方便吗？嗯……」

　　这王小虎，还真听话，转身脱掉了长衫，转过头刚想搭讪说点什么，忽然两
眼发直了，刚刚张开的嘴没说出活来，竟然呆呆地愣在那里了。

　　白衣女子已经一丝不挂，斜倚在被子上，两条白嫩的大腿交叉地搭在一起，
白美的玉臂，纤细的手指，正在缓缓地梳拢着满头的秀发……。

　　「小虎弟弟，你看，我还真出汗了，劳驾，把那毛巾递给我行吗？」白衣女
子那丹凤眼也斜起来了，娇声媚到，已经是第二次改变对王小虎某坪簟？

　　王小虎忙不迭地将盆架上的毛巾抓在手里，递过去，被白衣女子连毛巾带手
一把抓在手里，慢慢地拉向胸前，怪声他说∶「你就替我擦擦吧？」

　　王小虎受宠若惊，哆哆嚏咦地在白衣女子的脖子、背上擦将起来，三擦四擦，
便舍弃了毛巾，用手一攥着圣女峰，连揉带抓……

　　「等，等！」白衣女子一声怒吼。

　　王小虎吓了一跳，手立即停止了动作。

　　「小虎弟弟，你真的不后悔和姐姐我行那男女欢乐之事吗？」

　　「不后悔，不后悔，我发誓！」

　　「一言为定！」

　　「驷马难追！」

　　「小虎弟弟，你别急，让姐姐把话说完。」白衣女子轻轻推开王小虎，娇声
嗲道。

　　「好好，我不急我不急。」王小虎被白衣女子那娇媚的声音嗲得全身都酥了
起来，连忙点头说道，只是一双贼手在白衣女子的小腿之上来回抚摸不已。

　　白衣女子扭着杨柳细腰，摇摆着白美肥臀，用她那风骚，挑逗的丹凤眼，在
王小虎的脸上来回的打转，似乎要把王小虎给狠狠的记在心中，永远也不忘记。

　　王小虎浓眉大跟，挺直的鼻梁，上翘的嘴角，线条清晰，皮肤白嫩，端得是
玉面少年，俊美不凡。

　　「小虎弟弟，姐姐可是个带刺的玫瑰，不是那么容易被吃掉的，小心我吸干
你的元阳。」白衣女子吃吃笑道。

　　「牡丹花下死，做鬼也风流。能和姐姐你一夜消魂，小虎我就是死也甘心。」
王小虎闻言，满面严肃的说道。星目中的柔情蜜意看得白衣女子忍不住心头一颤，
生出一股莫名的惧意。

　　「咯咯。」白衣女子闻言，忍不住娇笑起来，笑得花枝招展，笑得胸前白肉
乱颤，看得王小虎口干舌燥，兽血沸腾。

　　「小虎弟弟，不知你的是什么名器？竟然不怕姐姐的玉蚌香涡！」白衣女子
一阵浪笑，突然脸色严肃的说道∶「要知道姐姐的嫩肉，可不是那么好吃的！一
般名器是没这个口头福的。」

　　「姐姐请放心，我绝对让你满意。」王小虎拍着胸膛梆梆作响，大声说道：
「弟弟的名器乃男人六大名器第三——拨弦。拨弦者，软硬随心，其冠周有粒，
易刮麦齿琴弦，故名之。所以，弟弟绝对会让姐姐爽的升天，哭死苦活。」

　　「拨弦？！」白衣女子闻言心头一震，要知道白衣女子的「玉蚌香涡」乃是
八大宝器上品，比名器整整高了一个级别，若是对上男人六大名器之首紫鞠和之
二龙王她也不惧，偏偏六大名器之三拨弦专门克制「玉蚌香涡」，可谓是阴阳两
极，一物克一物。

　　白衣女子要是一不小心的话，在最紧要的关头搞不好反而会被王小虎采补，
恰恰巧合的是王小虎的祖传《霸天诀》正有双修采补之术，王小虎可谓是倒背如
流，就是不曾有机会实践过。

　　王小虎是谁？前世乃是金牌鸭王，被女镇长包养，成为秘书，混迹官场好几
年，极善于查验观色，心机深沉。白衣女子在算计王小虎的同时，王小虎也在暗
暗的算计白衣女子。

　　「姐姐，我们什么开始嘛，弟弟我都有点等不急了。」王小虎伸手在白衣女
子胸前抓了一把，有点猴急的说道。

　　「好色急的小虎弟弟，你先去洗个澡先。」白衣女子伸手在王小虎眉头上点
了一下，妩媚一笑，娇声说道。

　　「姐姐，我洗好了，你可不能再赖皮哦。」王小虎恋恋不舍的在白衣女子唇
上轻吻一下，快速起身，跑到隔壁里屋，屋内中央放一个大澡盆，盆内浴水，冷
热适中，于是坐在盆中洗起来。

　　白衣女子在外屋关好窗户，锁好房门，她一丝不挂地走到穿衣镜前，用天然
香汁，在自己的身上涂抹起来，而后，又特意地掰开自己的花谷，用纤细的手指
醮了香汁，伸入谷内轻轻地揽动，花谷的四周也涂抹一番，然后，拿起鲜红的胭
脂，在花谷的花核上，重重地点了几下，花核立刻红艳光泽了，白衣女子这才长
长的吸了口气。最后胸前的梅果上也点二个红红的印记。

　　白衣女子又走到梳妆台俞，在鲜嫩脸蛋上略施脂粉，更增添了几分的妩媚，
她抿着小嘴抹了口红，又开始打眼影，描细眉，最后对着镜子满意地笑了。

　　白衣女子的心情是激动的，她寻觅半年未能找到一个知音。她是一个早熟的
姑娘，九岁来月经，十一岁在她的花谷里，就开始发痒，实在忍不住就用自己的
手指在花谷里搅动，十二岁《圣莲诀》已经小成，白衣女子的名字其实叫——武
媚娘！

　　　　　　　　　　　　　【２１２】要升天了

　　武媚娘其实白莲教另一位圣母，因为武媚娘极具野心，一直忍受着情欲的折
磨和煎熬，没有与人破身，忍了三十多年，《圣莲诀》已经修炼到第八层巅峰，
就是不能突破最后一层，武媚娘知道自己一年之内不能突破《圣莲诀》第九层，
就会因为肉体承受不住庞大的圣莲神力，爆体而亡。

　　除非，武媚娘愿意破身，可是那样的话，武媚娘的《圣莲诀》将会再无寸进
的机会，这不是武媚娘想要见到了。没有足够的实力是匹配不上武媚娘的骇人野
心的。

　　于是武媚娘把注意打到双修之上，可是半年来武媚娘明察暗访，那里能够找
到能够于她相配的男子。就在武媚娘绝望的时候，白雪莲（白莲圣母）母女三人
回来了，并且武媚娘还得到有关「圣子」的秘密消息。

　　武媚娘是何等眼力，看到白雪莲回来以后面色红润，容光焕发，明显得到某
种滋补。

　　武媚娘根据她得来的消息，加以推断，最后得到一个令她感到匪夷所思的答
案——白雪莲被「圣子」王小虎给推倒了。

　　白雪莲何等修为，先天高手阳啊！

　　那得需要多少精纯的「元阳」才能让白雪莲满足和身体得到滋补呢？

　　最后，武媚娘得到一个答案——「圣子」王小虎身怀异能，有可能是传说中
的纯阳男子。为此，武媚娘才找到机会冒险把王小虎给引到自己的秘密居处。

　　令武媚娘感到满意的是，王小虎的确和她预料中的一般，甚至有过之。

　　武媚娘甚至动了想要和王小虎双修长生不老的念头，而不是吸干王小虎的元
阳。

　　情欲的煎熬，心底的欲焰，烧得武媚娘要发疯，烤得她神魂颠倒，忍了三十
多年，直到今日武媚娘终于找到一个特殊的男人，具有金枪不倒的功能，能够满
足她的要求和需求。

　　武媚娘斜躺在缎被上，那种令人神昏颠倒的娇态，那种使人色迷心窃的美姿，
那光泽耀眼的玉体，那宛若桃花的俊容，远远超过了中堂上的贵妃出浴。

　　里屋的绣缎门被掀动了，王小虎一丝不挂地站在了屋的中央，两眼直勾勾地
看着，象牙床，绿色罗缎上的睡美人。

　　只见武媚娘一络青丝，绕着玉颈，斜搭在胸前的高耸的、白嫩乳峰上，淡淡
的细眉好似晚霞映照的远山，大而明亮的丹凤眼，水汪汪地盯着王小虎胯下那八
九寸长的拨弦，灵巧小鼻子，微微地上翘，鲜红的小嘴，浸着闪亮的口水，彷佛
要将拨弦一口吞下，双乳饱满，嫩果鲜红，宛若两座对称的山峰，山下一纳平川，
肚脐酷似泉眼，接着又是一小小的高丘，好像蒙着一层白雪……

　　「啊！她是个白虎，光亮的没有一根花草。」王小虎心里惊喜地念叨着。

　　越过小丘，便是那腥红色的花谷，花瓣鲜嫩闪光，还在微微地跳动，花核高
大、凸涨，红艳艳，光闪闪，一股清彻透明的泉水，顺着大腿缓缓的流在缎面上，
又汇成了一个小小的水潭。

　　「我的知音来了，我的艳福来了，他就是我多年寻觅的知音，企盼的不倒的
金枪。」武媚娘心里在欢呼着！呐喊着！因为，她看到了一个与众不同的男子。

　　首先映入武媚娘眼里的，便是那雄纠纠，气昂昂的拨弦，它是那样长，足有
八至九寸，它是那样粗，粗得五指难以合拢，它是那样的壮，壮得青筋暴露，肉
刺坚挺，黑红色的径体，斜挑着赤红色的龙头，粉红色龙头冠上被一圈颗粒环绕，
乌黑发亮的森林，布满整个的下身。

　　两块棱角分明的胸肌，闪烁着紫红色的光泽，胸肌的中间以至肚脐之上全部
布满了卷曲的黑毛，整个的躯体犹如一条青龙下凡。

　　洗去污垢的脸蛋，更是英俊潇洒，两道浓眉下压着一对星光闪亮、炯炯有神
的眼睛，笔挺的鼻梁下边是两片肥厚的嘴唇，嘴角上翘，显示一种顽世不恭的雄
姿，洁白的牙齿整齐地卧在双唇的里面。

　　这一切、一切，无不下刺激着武媚娘女性的灵敏的感观，她颤抖着娇躯，直
瞪着大眼，哆哆嗦嗦地从床上站起，一步一步地、怪怪地、无声地向前移动看，
好像在扑捉什么使她醉心的猎物。

　　与此同时，王小虎也迈出迎接美人的一步。一步，两步，三步，只听「啊」
的一声娇喊，两人像磁铁般地吸在了一起……。

　　雨点般的亲吻，暴风似拥抱，啧啧不停的吸吮声，在他（她）脸上、颈上，
前胸，后背响着响着。

　　武媚娘一只玉臂紧紧缠着王小虎的脖颈，另一只胖嘟嘟的小肉手，不顾一切
伸向下身，一把攥住了那个又长又粗壮的拨弦……

　　她感觉到了，拨弦上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，拨弦不住上下点
头。接着小手向下一滑，又将两个蛋蛋攥在了手里，轻轻的揉弄着。

　　当小手到了拨弦、蛋蛋，王小虎猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面
翻腾。一浪高似一浪，一浪拍击着一浪。他不由自已地将粗硬的手掌，顺着她那
光滑的脊背向下抚摸，又顺着满的屁股沟里，向里伸去，一股股蜜汁增加肉与肉
之间的润滑。他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄凸涨凸涨的花核。

　　武媚娘发出了歇斯底里的呻吟……

　　「啊……啊……嗯……往里……噢……」她无法忍受这种翻江倒海的刺激，
一下通向中枢神经的电流，不断地增压、加速。只听「啊」的一声，她双腿跪在
地下双手捧着粗大的拨弦，像吞吃火腿香肠一样，一口吞下。死命的吮吸、抽拉，
一涓涓甜甜的精华被吞咽下去……

　　王小虎见她已春情大动，她整个的大腿像小溪一样流淌着春水。他不忍心再
逼弄她了，同时自己也觉得不能再忍，只见铁棍似地双臂轻轻一托，将武媚娘放
在床上，一个飞身鱼跃，落在武媚娘的双腿中间。紧握双拳一口丹田气，直贯全
身，粗壮的拨弦像通了电流一样，猛然又抬高了八度。钢枪手握，对准湿润的桃
源洞口，用力一挺，「滋」的一声，整根火辣辣的拨弦，直顶花心深处。

　　武媚娘猛吸一口气，发出一声凄厉的惨嚎，终于从少女蜕变成少妇，随后便
手续足蹈地喊叫起来∶「啊！……好大，好硬……顶得好……好舒服哟……弄死
我了……快……深些……啊……好舒服啊……舒服死我了……」

　　王小虎面对这成熟风韵，逗人心迷、香气四溢、浪潮奔涌的天仙美女，怎能
不一饱艳福，泄泄情火、降降邪热呢？这时他抖擞精神，大拉猛顶，一口气连弄
五十多下。

　　拨弦上龙眼，宛如有智慧一般，每一次直达花心，正在向着深处挺进。

　　武媚娘的玉体像麻花糖似地发疯地扭动，花谷随着拨弦的节拍，向上猛顶，
水汪汪的丹凤眼，贪婪地望着王小虎。

　　「啊……啊……好……好狠……顶……顶得……再快……点……啊……」

　　王小虎看着武媚娘被挑起情欲后的桃红脸蛋，武媚娘看着王小虎那上下挑动
的浓眉，一股热浪同时涌上下他们的心头，胸中的欲火烧得更烈更旺更强，两人
同时将对方的脖颈搂紧，又是一阵飞沙似地狂吻。

　　武媚娘猛地将香舌送入了王小虎的口中，王小虎在猛烈吸吮香舌的同时，下
身的拨弦又加快了速度，一连又是一百多下，直进直击，狂猛如虎。

　　只听到「拍，拍，拍」肉击声，极有节奏地响起，只听到喘息声伴随着床板
的「吱呀」声，震动着整个的房间。

　　「姐姐准备好，再挨一百下。」

　　「啊……啊……用力……快……真好，爽死我了……」

　　疯狂的浪叫，一声高似一声。柔软的腰肢死命的扭摆。

　　拨弦狂击着花心。

　　只听「啊」一声尖锐的叫喊。

　　只见武媚娘摇头晃脑，手舞足蹈，接着又是一声：「我要死了……」

　　王小虎一惊，一愣，只觉得自己的拨弦，有无数只小爪在不停抓挠着，使他
浑身趐软、麻木甚至瘫患，又如拨弦落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前
前后后嘴嚼着，吞吃着，接着是一种强大的吸引力，像吊车牵引着重载，将拨弦、
蛋蛋，一下拉入了谷内……

　　武媚娘仍在拼命的喊叫∶「我要死了……要升天了，我的好人哪……拨弦进
了深地了……」

　　王小虎对突如奇来的特异功能，有点手足无措了，拨弦完全的被吸住了，再
也无法抽拉了，谷里还在不停的嘴嚼着，连蛋蛋都觉得有只小手在揉弄着。

　　这时的王小虎，两道浓眉横成一个人字，通红的眼珠死死地盯着随着不住闹
腾的武媚娘，只见他双臂缓缓的支起，猛然深深地吸了一口气，浑身开始颤抖，
将这口气狠劲地从丹田向下压去，憋得他满脸通红，眼珠暴努，一股强大的热流，
开始向小腹奔涌，逐渐集中在被咬住的拨弦上。接着「啊」一声惊天动地的呐喊，
奇迹出现了，那拨弦猛地一颤，竟涨出一寸多长，又粗壮了许多……

　　就在这霎那之间，武媚娘谷里彷佛原有的电流又加了压，那粗大的拨弦猛然
一刺，一下子穿透了她的五脏六腑。并发出一种强大的电波，像无数只钢针射向
她全身的每一根神经，产生一种高度兴奋的魔力，刺激着她整个的身心。她的一
双玉手不断地在王小虎的前胸后背，乱抓乱挠，一双满的白腿不停地蹬踢。最
后，又像藤蔓一样紧紧的缠住王小虎的下身，活像一只发情的母狼发出了吓人的
吼叫∶「啊……弄死……我……了……」

　　这时王小虎，用力上抽，连拨弦带蛋蛋一下拔了出来，紧接着又是一阵直出
直入，这才减低速度缓慢的移动着。

　　「姐姐，怎样？还舒服吧？」

　　武媚娘仍然摇着屁股，断断续续地呻吟着∶「太美了，美死我了，我以后再
也不离开你了。」

　　「姐姐你的玉蚌香涡真厉害，险些把我吸住，但我也尝到了从末体验到的快
感。」王小虎边说边缓慢地弄着。

　　「你的拨弦真长，真壮，美极了，好舒服！你是真正的男子汉！」

　　「姐姐，我爱你……」

　　「小虎弟弟，我们永远在一起！」

　　武媚娘温柔地将头依偎在王小虎胸前，用如雨的吻，吻着他的颊、唇、颈、
胸上……

　　「姐姐，还没够吧！今天咱俩就一醉方休吧！」王小虎又深深地吸了一口气，
浑身的力量又开始集中，下压，拨弦开始发涨、发硬，与此同时，他的双手开始
下滑，一直伸向武媚娘臀下，双手托住了屁股，用力往上一拢，拨弦使劲往下一
顶，又一用力，粗大的拨弦在玉蚌香涡里开始转磨。

　　这时，武媚娘早已弄得全身燥热，眼冒金星，四肢软绵绵地，无一点招架之
力，全身那些兴奋的神经，还在处于紧张状态之中，这一翻江倒侮的搅弄，直搅
得花心开裂，直搅得谷壁奇痒，直搅得人心颤抖，直搅得气喘吁吁，她又醉了。

　　这时，武媚娘全身一震，她的谷壁猛一收缩，又波浪般旋转地蠕动起来。这
时，也是王小虎进入了顶点的节段。

　　武媚娘嘴里又开始浪叫起来：「我会死的……喔……我会被你搅死……快，
快……再深点，啊……我……我不行了……哎哟，妈啊……」

　　武媚娘谷壁的蠕动，立刻给王小虎带来了全新的感觉。

　　王小虎那拨弦死命的拧磨，武媚娘肉体疯狂地起伏滚动。

　　这时，王小虎又停止搅动，猛然抽出，又狠劲顶进。这样直拉直入，一连二
十多下，只觉得一股浓热的精华，从武媚娘深处里直冲而出，把拨弦泡得全身大
爽，不由自主地叫着∶「喔……舒服……好舒服……我要……给了……实在…
…憋不住了……」

　　终点到了，快感来临。王小虎全身颤抖一下，一股炙热精华直冲花心，拨弦
也停止了动作。

　　武媚娘被精华冲进了花心，那股又烫又热的激流，使她全身发抖，双脚一蹬，
娇躯一阵剧烈的颤抖痉挛。

　　就在此时，武媚娘和王小虎同时运转起采补大法，两人四目相对，一道激烈
的火花飞溅而出，王小虎和武媚娘两人互相盯着对方良久，同时微微点了一下头，
放弃采补之术，由各自体内元阴元阳自动交汇融合，互相滋补对方。

　　　　　　　　　　　　　【２１３】如痴如狂

　　王小虎趴在武媚娘娇好身子上，两人大口大口的喘息着，歇息着，准备迎来
第二次大战，到时鹿死谁手，就凭各自本事了。

　　受过元阳滋补过后，武媚娘肌肤更是雪白幼滑，温润透红，腴软如脂，散出
淡淡光晕，晶莹剔透，幻彩滟滟，极其娇艳。秀长玉腿的肌肤细白柔嫩，对比出
内侧的黑亮花草，更是闪耀。谷口，两排竖毛有五寸多长，随风荡漾，黝黑鬈曲，
互相缠绕，隐隐透着红光，若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟流出，一股淡
淡的香味从窍飘入王小虎嗅觉，艳香浓烈。淫靡的异香，彷佛有魔力似的引得王
小虎心旌浮动，如醉如痴。这是一个性欲特别旺盛的淫妇，但在一个男人的眼里，
这曲线夸张而充满情欲的女人在挑逗异性时，也呈现了她自己强烈的需要。

　　王小虎和武媚娘两人体力恢复的特特别快，王小虎看着眼前的尤物，已是色
授魂予，武媚娘坐起身来，以纤纤玉手摸遍王小虎周身大穴，更温柔的套捋着那
挺得怒高，情欲如焚的拨弦，再悄悄加沫上白莲教独家的『仙佛吟』，武媚娘见
拨弦巨如恶龙，已是张牙舞爪，龙头狰狞，又粗又硬，在玉掌中翘坚如铁，粗壮
得前所未见，颇有点触目惊心。触觉到一股滚水沸腾般的力量在龙头激荡，泄出
阵阵元阳气息，拨助淫火，令修为深厚的先天高手武媚娘，也感到浑身无力。

　　几经调息才能归纳情火，武媚娘把赤条条的王小虎摆在床上，作观世坐莲之
姿势。

　　此式规限雄的活动空间，由雌主控接触点，最适宜于雌御雄的催生大法。武
媚娘盘起王小虎膝腿，看着一柱擎天的拨弦，在跨上王小虎腿盘上，坐下娇躯以
噬之入玉之际，真有骑驴的感觉，倍加兴奋。淫火燃化体内气血，热气蒸腾，体
香被热气所激，变得更为浓洌，由身上的毛孔散发到空气之中，沁出的香汗点点
如雨，混着中人欲醉。情动而溢出的蜜汁微薰，麝香阵阵，撩人心魂，渗入王小
虎鼻腔内。王小虎爽得疑在梦中，但下有拨弦撩拨的花瓣，上有触眼的笋翘乳球，
巍峨摇晃，却是真实无讹，真想咬上一口，只是不敢做次，看着乳波如浪，却迟
迟未觉坐下套。

　　第二次，是真正的生死存亡比！

　　男人与女人的决斗，胜者生，败者亡。王小虎一点也不敢放松警惕，轻举妄
动。

　　武媚娘赤裸裸的坐上王小虎盘膝之际，也为硕大的撑伞龙头擦得心悸意荡。
觉得王小虎的拨弦太强，刚破过身的武媚娘又有点怕痛的心态，一咬牙，下定决
心，慢腾腾的下坐。无奈触觉到花瓣压下阔撑的龙头时，火灼的热能燃起强烈的
酥酸感，如电流击中入脑门，眼前一阵金星飞舞，令腰腿无力，一沉到低。激情
狂潮排山倒海地扫过全身，触电般的快感，从脖子到跨间的花谷，一直线的穿透。
陡然『啊～』的一声，发出惊人的嘶叫，而那绷紧了的娇躯，突然像泄气的皮球
一般软化下来。

　　快感慢慢变强烈全身火灼酥麻，所有的力气于瞬间被抽干，又干又瘪，骨软
精疲，神魂飘荡，小腹好像有一团火在烧，无力自控。酥麻酸痒，直钻心灵，不
停的抖颤，忍不住发出断断续续的无力娇吟，陷入捣散了的陶醉，整个人像是在
瞬间好连骨头都化掉了，混身瘫软如泥，灵魂彷佛出窍，到了九霄云外，只存着
那酸入肉，酥入骨中的感觉，及那平坦而有弹性的雪白的肚皮的不停起伏，在王
小虎的小腹上摩擦着。

　　巫化龙觉到拨弦被武媚娘噬入体内，不像第一次震惊，光顾的享受，而是头
脑清醒的感受着武媚娘玉蚌香涡，其形如田螺，花瓣甚大，内部却窄小，前端的
螺旋体还会伸缩，柔韧的壁有如旋梯，能急速收紧，将来紧紧束在谷中，栓梗卡
牢，动弹不得，受壁回旋澌磨。谷内深处也可收可放，有着极强的吸力，更像小
嘴一样凑着龙头尖端吮吸，忽松忽紧的轻揩龙头，刺激拨弦，令王小虎血气贲涨，
催逼经脉，通体涨麻痉挛。香涡流出的蜜汁散发出如兰似麝异香，反过来又会进
一步催激两人的情欲。可幸这观音坐莲式限死了王小虎拨弦的活动空间，直待武
媚娘回过气来。

　　因武媚娘坐在腿上，王小虎头颅仅及丰腴的玉乳，藏入奶沟内，鼻嗦口舔，
还手拥匝纤腰，捏抚着每寸香肌，身下的拨弦更作怪，在玉蚌香涡内，竟能一涨
一缩，与涡吸力互扯，波动花芯内元气，若非功力尚浅，真怕武媚娘在失神中被
盗去不少元阴。

　　武媚娘暗叫一声侥幸，即环伸玉臂缠绕王小虎颈项，轻轻扯昂王小虎头颅，
俯下螓首，凤目中淫浪的水光，幅射入王小虎灵台，禁锢着王小虎的后天中枢。
鼻尖互擦，把鲜艳欲滴的烈火红唇印下王小虎厚唇，度过香沃的舌尖，吐出如麝
如兰阵阵幽香热气，让王小虎狂啜甘露，吞下湿润的津液，藏有丝丝真气，配合
着擦摩王小虎后颈的兰花似的指尖，承接导入的真气，跃动于王小虎任脉，储入
下丹田内。

　　凝脂玉手再轻柔的在王小虎身上游抚，输入丝丝真气，顺经脉流动于体内漂
流，再驻入每个窍穴，引动窍内纯阳血气。王小虎血气充沛，后天真气汹涌以来，
流经处灼热如火，引得体内元阳燥亢，快感狂涌，冲入拨弦，令拨弦更添涨热，
在武媚娘的体内不住膨胀。到谷内容积的极限，拨弦的血气受到收束，爆入龙头，
炙热阳刚元气左冲右突，欲火烧得浑身好像要爆裂开来，有说不出的难过。

　　武媚娘扭动蛮腰，十分带劲，圆翘而挺的两片雪臀，含挟着居中直入的王小
虎拨弦，忽左忽右，时上时下的圆磨转动，磨得凝聚在龙头的元气，化为一股股
的热潮，卷动往还于龙头中。王小虎更感到胀痹的酸麻，猛然一紧，丹田元阳剧
烈跳动，向核心聚压，爆破极限，一股元阳疾喷而出的冲入内花芯，震撼深处如
尽搬沉积，轻松无比的性趣。

　　武媚娘阴窍迅速接纳吸入元阳真气。虽然心知王小虎异禀，但亦未料到如此
不凡，为王小虎的灼热拨弦所震憾，内如纳火炬，火苗喷灌百脉，炙得通体酸淋
烫热，外肤蒸出香汗如雨，玉乳震腾，蒸逼欲炸，内洒下蜜汁失禁，花谷紧缩，
添激爆炸。更感元气涌入的奇趣，淘醉得近乎昏迷。娇媚高吟声不断泄出。几经
艰难才能驾御真气，收入丹田，储入全身窍脉。把余剩下的元气，透过花心回馈
王小虎，助王小虎导储入下丹田，再流洗百脉，贯通真气。

　　王小虎亦在武媚娘淘醉的刹那间，运起玄功，吸纳元阴，融合血气，经过提
纯，化为元阳，后天转先天，挟有武媚娘充盈的先天真气，强行冲关，拨弦急缩
猛胀，于无所移转的局限下，做成狂抽劲插，被武媚娘助导真气凝练百脉时，更
引发体内武媚娘暗中下的淫毒，不顶不安。王小虎猛顶一次，武媚娘就全身麻酥，
心房就颤动一次，被擦得谷热超火山，化成火烫的蒸气窜撞百脉，若炽熔岩浆滚
滚而冲。武媚娘被冲得谷壁爆炸得如全身粉碎，失控下狂呼尖号，灵魂浸迷在淫
浪快感中，已不能再专心施法采补。

　　直待王小虎淫毒稍懈，静止下来，才能重拾意识，接收涌入的元阴，转化为
元阳，丰盈得如充沛宇宙。可惜元阳虽沛，只是寄存，还没炼化，却也平添了的
不少修为，与空前的性趣。淫趣与元阴兼得，机缘极之罕有，岂能不稍事回气，
即再湿吻过气，尽情挑逗，令爆炸、狂呼不断在洞内生化不息，淫生醉死，飘飘
欲仙。

　　武媚娘见到元阴被采，心下大骇，极度后悔刚才心软放过王小虎，王小虎好
似感受到武媚娘心中所想，停止吸取元阴，放出一点元阳进入武媚娘体内，武媚
娘心中才轻轻的松了一口气。巫化龙饱噬元阳，暖极思淫，推倒王小虎侧卧。王
小虎望着武媚娘双眼微闭，胸膛起伏急促，喉中阵阵哼声不停的传出，腰肢轻扭
高挺的迷人娇态，也是激情万分，一股男性的征服欲顿由心中发出，极力想征服
这身下的淫娃，挥着炽热拨弦直攻丹田小腹，谷内最深处，龙头热气如浪，抵住
花心嫩肉，急转倏旋，钻的武媚娘浑身酥酸，热气直透花心来瘫痪武媚娘的中枢
神经。

　　武媚娘感受到那股从王小虎身上传来的刚阳之气，心跳急促，如痴如狂，深
深迷恋上那谷里在花心里钻啜时，所带来的一波波浑身颤栗的快感，把骨子里的
骚媚浪劲全吸出来。那种无法言谕的快感，刺激得她全身燥热不止，酥淋得意识
开始模糊，神魂荡漾，花芯涨满热燥，一股热腾腾的阴精浇上王小虎拨弦，达到
了生平第二个顶点，恨不得能够合而为一体。淫荡的扭、迎、摆、夹。男的像出
山的猛虎；女的像饥渴的野狼。

　　武媚娘娇躯抖得更剧烈，彷佛被地狱的火焰燃烧，一波波自花谷向全身袭散
开来，带着令人酥酸的电流传遍了身子的每一处，情潮连连迭起，整个人像充饱
了气似的轻飘飘，浮甸甸的情欲顶点，真教她陶醉和迷恋，性感成熟的脸上也现
出极度欢愉的神情来，泛出情潮后的淫靡妖艳。这个治艳骚荡而又奇淫纵欲强的
荡妇、淫媚十足，骚浪透顶，真是天生的尤物，教王小虎回味无穷。可惜好事多
磨，忽听愤怒的娇叱突然响起。

　　「武媚娘，你好得卑鄙！」白雪莲面色惨败，美目含煞，怒叱武媚娘，手中
的宝剑恨不得一下子刺下去，夺取武媚娘的性命。

　　「武姨，你，你太坏了。」赵玉仙已经气得不知道说什么好了。

　　「不要脸。」身为圣女的白莲花则没有那么多顾忌，直接低骂一声。

　　王小虎闻声大吃一惊，而武媚娘则是心中惊骇，以己度人，玉手飞快点了王
小虎腰后的出精穴，运起采补大法，等王小虎回过神后，周身穴道已经被封，只
觉得自己的拨弦，有无数只小爪在不停抓挠着，使他浑身趐软、麻木甚至瘫患，
又如拨弦落入了一只无牙的虎口里，在上下左右、前前后后嘴嚼着，吞吃着，接
着是一种强大的吸引力，将王小虎丹田精纯的元阳吸入谷内……

　　王小虎心中大骇，目露惊恐之色。

　　白雪莲母女三人因为气愤武媚娘做出如此无耻之事，一时间倒也没有发现武
媚娘正在采补王小虎，等他们发现以后，已经晚了。

　　王小虎全身肌肉开始萎缩，面容枯老，黑发化白。

　　「啊！」赵玉仙突然面色煞白的惊呼一声：「不好，郎君被武姨采补了。」

　　「武媚娘，你，你去死！」白雪莲闻言一惊，手中宝剑向武媚娘飞刺而去。

　　「着！」武媚娘伸手向白雪莲刺来的剑刃一点，娇叱一声，怀抱王小虎，用
强大恐怖的先天真气震碎竹楼，飞上天去。

　　「妖妇，我要杀了你！」白莲花泪流满面向武媚娘疾追而去，赵玉仙早已经
吓晕了过去。

　　「小虎弟弟，姐姐给你留了一成元阳，若是你能恢复如初，便是有缘，我们
还会再相见的。」看着昏迷过去，宛如一个五六十岁老者的王小虎，武媚娘在王
小虎唇上轻吻一下，那妖媚的声音传入王小虎脑海里，唤回他一丝求生意识。

　　武媚娘放下王小虎，脚踩莲步，飞快向远方掠去。

　　「娘儿，这，他真的是淫贼吗？」看着化为老者的王小虎，白莲花身子一晃，
手中的宝剑跌落在地上，嘴角噙着热泪，向白雪莲颤声问道。

　　白雪莲强行压下心底的剧痛，快速检查了一番王小虎的身体，发现王小虎体
内还有一点残存的元阳，心头微微松了一口气，向白雪莲急声说道：「圣子还有
的救，我们快点回去。」

　　　　　　　　　　　　　【２１４】层峦叠嶂

　　王小虎凭着强大的求生意识，终于激发的灵魂内潜藏的雷电真力，王小虎穿
越的时候，灵魂所吸收的雷电真力，十有八九都被灵魂所吸收，肉体得到只是很
少的一小部分，这次王小虎元阳几乎耗尽的时候，王小虎的灵魂再次被刺激，激
发出潜藏的雷电真力，开始炼化王小虎的肉体，化后天返先天。

　　一般人修炼，都是由内而外，先修体再修魂，后天转先天。王小虎倒好，硬
是以魂炼体，以先天炼后天，类似于一种魔门邪派的修炼方法，逆转筋脉，进度
飞速。

　　白雪莲三女带着王小虎上了船后，路程没行一半，王小虎整个身体开始若有
若无的出现丝丝电芒。等到白雪莲住处的时候，王小虎已经是周身电流环绕，好
不骇人。

　　好在三女修为高深，抬起万斤木舟进了白莲教。对于白雪莲母女三人抬了一
个木舟进教，一路上的白莲教众疑惑不已，不知道圣母圣女在搞什么妖蛾子，神
秘兮兮的。

　　进入白雪莲的院子里后，三女浑身香汗淋漓，用木棍合力把王小虎架进地下
密室，三女才重重的松了一口气。

　　紧接着王小虎周身电芒大作答，劈里啪啦爆响个不停，声势骇人，逼得白雪
莲母女三人，不敢近身。

　　一天一夜后，王小虎周身被电蛹包裹着。三天三夜后，王小虎周身不再有电
芒出现，眉心却是多一道银色的闪电印记。七天七夜后，王小虎眉心闪电印记爆
射出一道刺眼的电芒，天上「轰」的一声雷鸣，王小虎睁开双目，一双银色的眼
目充满着神圣和诡异。

　　王小虎再次闭上眼睛，白色长发已变成了银白色，散发着一种金属的光泽，
眉心的闪电印记也随之隐没不见。

　　原本阴柔气息十足的王小虎此时多了一种阳刚的气息，更加俊美不凡。

　　「郎君，你终于醒来了，吓死我了，呜呜。」见到王小虎从密室中走了出来，
面容憔悴的赵玉仙哭号着扑了上来。

　　白莲花亦是满脸的泪水，白雪莲则是眼睛通红的望着王小虎。

　　刚刚进入先天之境的王小虎感受到赵玉仙胸前那玲珑玉女峰，如同两团软软
的的物事贴在胸前摩娑，有着一种说不出的滑腻消魂。王小虎进入先天之境，情
欲需求大增，顿时忍不住紧紧抱住赵玉仙，热情的吻向赵玉仙，两手快速近乎粗
暴的撕开赵玉仙的衣服，转眼之间，赵玉仙已经全身光光。

　　赵玉仙经过王小虎的一番抚弄已然动情，自已觉得小腹下一阵沸腾，彷彿小
解失禁一般，蜜汁汨汨而流，想止都止不住，而王小虎胯下拨弦宛如有灵性一般，
性好玩水，于是就在赵玉仙那桃花溪涧间上下磨弄，浠沥浠沥的玩起水来。

　　「呸，淫贼。」白莲花看到王小虎和赵玉仙旁若无人的亲热起来，顿时羞得
面红而赤，想要转身离去，心中又有点不舍。

　　而白雪莲已经两腿发软，有点站立不稳，满脸的春红之色，竟然不知不觉的
发起春来，两手下意识的抚摸起自己的胸前。闻声心头一震，清醒过来的白雪莲，
面色涨红不已，一双水汪汪的美目充满渴望的看向王小虎。

　　「干娘，莲花妹妹，你们莫不是想要在这里观战。」由于白雪莲母女三人关
心王小虎，从外面弄进一张软床，这时倒是便宜了王小虎，王小虎抱着赵玉仙来
到床上，星目中闪烁出挑逗玩味的眼神看向白雪莲和白莲花母女二人，出声笑道。
而，赵玉仙早已经羞得埋首在王小虎怀中，不敢抬起头来。

　　白雪莲和白莲花二人闻言，顿时心中发羞，母女二人互望一眼，竟然都没有
要走的意思。

　　王小虎见状，也不在意，只是嘴角浮现出一丝诡邪的微笑。

　　赵玉仙经过王小虎的一番弄，让她感到两腿间，有一种搔不着的痒处，于是
忍不住急声要求王小虎不要再玩弄了，而王小虎胯下之拨弦果然刚强，既然这位
桃花洞主要求不要在外面玩弄，那么就换到里面玩弄吧，于是也不经洞主的同意，
下身竟将刚强的拨弦，硬生生的刺向赵玉仙两条娇嫩的玉腿之间，强行进入桃花
源。

　　赵玉仙原本的意思，是要王小虎那刚强之拨弦先退一退，好让她收拾收拾一
番心情，再继续下去，谁知道这上床后转为刚强的郎君，则是不退反进，心知事
情不妙，正要推拒之间，猛然觉得王小虎不知从那儿得来的力量，往自己的身子
一压，受到巨创的她顿时身形一震，闷嗯了一声，只感觉胯下谷内几乎涨裂，疼
得她全身抖个不停。

　　赵玉仙虽然经过王小虎的一番抚弄已然动情，小腹之下满是淫津浪水，那份
湿润黏滑，早已经预备接纳眼前心爱男子的拨弦了，只是她那从未经人问津开垦
过的处子玉洞，实在太过狭窄，王小虎这番硬挺，才勉强进个龙头，微微触及处
女贞洁之封口，而大部分的拨弦仍在外面，却已然让她觉得十分疼痛。

　　赵玉仙忍不住的发出一声闷哼：「好疼……郎君且慢……」

　　王小虎则是箭在弦上、不得不发，赵玉仙说这话时已慢了半拍，王小虎连番
挺腰动作来势颇快，还没等到赵玉仙说完，就已给她来个长痛不如短痛，拨弦一
再深入，藉势贯穿封口，霎那间点点落红染红了臀下床榻。

　　惨嚎一声的赵玉仙顿时觉得心里有说不出来的委屈，眼角湿润润的，流下了
一行清泪。

　　「好妹妹莫哭。」王小虎见到心上人居然落下泪来，急急自她那蹙着眉的俏
脸上吻去泪珠，一面将原本为了压制她而紧抱的双手放松，并且开始轻轻柔柔的
上下抚摸着，并且柔声安慰道：「玉仙妹妹，你乃处子，成为哥哥的女人，必先
经历一痛，虽有一时之痛，但从此以后乃可一通百通，日后咱们俩才可百年好合
欢愉无限哩！」

　　赵玉仙听到这似真又似玩笑的话儿，想到王小虎那下面的拨弦，时而轻轻敲
下来还真来劲呢，一小会便不痛了，而且还有点舒服，不禁破啼为笑，这一笑又
是春花绽放，满室生春，王小虎看着不觉得呆了，楞在那儿停住了。

　　要知道赵玉仙不同于寻常闺中少女，以她身为练武之人，自幼练武早就对疼
痛颇能忍耐。另一方面，当王小虎那拨弦势如破竹的侵入花房，所造成的疼痛，
立刻令赵玉仙的下体自然而然的开始运起玄功，以排除那疼痛之感。因此当她雪
雪呼痛已了，几乎就已经不觉得痛了。而就在这个时候，却发现那好色的王小虎，
还会关注到自己的感受，对着娇躯轻怜蜜意的抚来摸去的，让她感到十分的受用
窝心，芳心里可是喜孜孜的，因此听到他那打趣的话时才能笑得出来。

　　然而赵仙这噗吃一笑，却让王小虎停下了动作，一时间倒让她感到两腿之间，
夹了个东西鼓胀胀的，而花房之中却是空虚得发慌，于是鼻间忍不住的发出了腻
人的『嗯』声，轻嗯之后便贴在王小虎耳畔，轻启芳唇，吐气如兰的说道：「郎
君，仙儿已不痛了，只是下身胀得紧，你且动一动可好？」

　　此时王小虎发觉身下的美人儿做出了指示，娘子有命，岂可不遵，于是王小
虎将美人柳腰扶住开始扭腰摆臀，王小虎此时觉得自己的拨弦，彷彿进入了一处
十分温软湿腻的蛮荒之地，只觉得那粗长的拨弦，有如出闸之猛虎，被纵入山林
之中，在穿山越岭之际，四周的软肉如同层峦叠翠一般，不断起起伏伏的从龙冠
处刮过，然后沿着整个拨弦直裹了下去，整支拨弦好像被无数的花瓣草叶团团围
住，在运动之间发出你来我往的磨擦拨弄，把个王小虎直直的美上了云霄。

　　等王小虎从快感中回过神后，才发现赵玉仙竟然是身怀名器之女，乃是七大
名器之三——层峦叠嶂。

　　天哪，王小虎快要美上天了，前些日来了个宝器，今天来了个名器，王小虎
心中暗想，莫非自己走桃花运了。

　　王小虎越是耸动良久，越是觉得拨弦进出之时，那周围的紧窄滑腻，谷中的
花蜜是越泌越多，直烫在他那巨大龙头上煞是爽利，赵玉仙此时也不愧她江湖儿
女那豪爽本色，没有那寻常女子的扭扭捏捏、不干不脆，既然接受了王小虎，这
位聪明伶俐的美人儿可就立刻举一反三，只见她扳住了王小虎的肩儿，双腿环在
他腰间，以那长年练武之俐落身段，扭腰摆臀的应合着王小虎的动作姿势，口中
还不断的发出：「好美好美，快些快些」之语。

　　王小虎得了女帅之令，愈发加速的奉承挺动，将那粗拨弦具更是用力一顶，
直冲深处，却忽的顶到了深藏其中一粒软中带硬，娇柔柔、韧笃笃的所在。

　　原本将那细腰丰臀，如迎风摆柳自动自摇的赵玉仙，突然的一个定格，口中
「哎呀」一声，猛的倒吸了一口气，小腹下一阵的紧缩，全身一阵的哆嗦。

　　王小虎见状，连忙关心问道：「玉仙妹妹，你是怎么了，可是有什么不爽快？」

　　赵玉仙猛然的抓住了王小虎双臂，娇声媚道：「郎君顶到仙儿的花心了…
…好样的！可真美啊，再来……噢……」果然王小虎依式再来一次，可这再一次
的顶弄，赵玉仙竟然只能翻着白眼，再也不能出声，嘴里更是娇喘连连，芳心中
更是得意无比。

　　要说起赵玉仙爽就爽了，为何还会说她心中得意呢？呵呵，这可就要从赵仙
所练武功说起了，她练的那《圣莲诀》可说是内外兼修，所练的内功也包含那合
籍双修之法门，因此在参悟修练武功典籍之时，也稍稍得知那男女之事，而女子
之花心穴道与双修练功更是息息相关，因此深知其特性。

　　要说起这女子花心，在双修时为重要大穴，另一方面亦为性爱之罩门，通常
都深藏于女子花房之内，以一般寻常男子器物之长度，在欢好之时极不易触及，
往往需要男女双方以特殊姿式，下体拚命凑合，这才能勉强弄得到。

　　然而令赵玉仙所没想到的是，王小虎的那玩意儿还真是天赋异禀，内里当真
了得，本钱有够雄厚，只不过是随意挺腰的深深一顶，居然能够命中自己的花心，
自己当真是选对了郎、押对了宝，实在好幸福……不，应该是性福极了。

　　王小虎抬起了身子望着赵玉仙的娇容，只见她媚眼如丝，面颊晕红如美丽之
晚霞，见到赵玉仙这欲死欲活的模样，才知道这怀中的美人儿，被自己如此这般
深入的一顶，当真是舒爽极了。再往下看，她那酥胸上玲珑娇俏的一对嫩乳，雪
白丰腻的随着娇喘一起一伏，细致粉嫩的粉红色乳珠也胀了起来，更显得晶莹剔
透、娇艳无比。

　　于是王小虎发出了再接再励的想法，决心扎扎实实的顶弄这所谓的花心，好
让身下的美人儿好好的乐上一乐，于是抬起美人儿那雪白修长的玉腿，搁在自己
的双肩上，下身直直的重压下去，一挺又一挺的并不很急促，然而却是次次顶到
了那幽深谷地上的娇嫩花心儿上，龙头顶住了那花心，感受到软中带硬，强压下
去之后又随之弹回，几度的来回拨弄，感到十分的有趣味，弹回的花心触动了王
小虎拨弦敏感的顶端，更逗弄的王小虎酸痒痒的，于是王小虎深吸一口气，只是
抽送顶弄得越发用力起来。

　　赵玉仙这娇俏的美人儿，只觉身不由己的随着王小虎的动作前后摆荡，飘飘
扬扬，整个人似欲乘风飘去。胯下被一条粗硬滚烫的拨弦塞得是再无空隙，进进
出出彷彿就要顶到心口了，接合之处被挤出之淫津横流榻上，一阵阵酥麻从花心
里直窜上来，她想要高声淫唱，然而声儿到了嗓子眼却又发不出来，喉中只能荷
荷呼着气，那阵阵的酥麻在混身乱窜，直弄得双脚麻痒难当再无安置处，足下双
钩毫不放松的紧紧勾住王小虎颈子，好不容易这才挣扎出一句话来说：「郎君好
厉害，仙儿妹妹甘拜下风，仙……仙儿要丢……」

　　　　　　　　　　　　　【２１５】棒打鸳鸯

　　说这话时美人儿全身绷得紧紧的，而话才一说完就打了一个哆嗦，两眼翻白，
花心里积存多时的阴精猛喷而出，美得她像是三魂六魄直昇九天霄云之上。

　　王小虎还弄不清楚为何赵玉仙自认落败，就觉得美人儿花谷之中，如千层百
叶的皱褶，忽然抽搐紧绷紧圈起来，直把自己胯下拨弦锁住不能动弹，一股粘腻
腻，湿淋淋的淫蜜花浆，淋漓滚烫的浇在拨弦上，随即又有来自花房的一股引力，
吮吸揉弄着龙头，王小虎一个把持不住，极度酸痒舒爽之感由拨弦沿着背脊一路
向上，「噢」的一声长叹，精关失守，龙头一跳一跳的，也将那炙热精华直喷了
出去，深入注入花房之中。

　　两人相拥对视，已是全身如泥般瘫在一处，再不闻肉肉相击之声，满屋子尽
是娇喘粗息之声。

　　喘息良久，两人才回过神来，只搂在一处抚摸亲吻了一番，王小虎慨然说道：
「仙儿我的好娘子，你可舒爽否？哥哥真是爽得好似死过一回哩。」

　　哇，两人经过男女交流之后，王小虎对赵仙的称呼又换了一个了，叫人家妹
妹当然是亲热体贴啊，但是换称她为娘子，则更是有自己人的味道，赵玉仙一听
更是受用。

　　然而赵玉仙也不答话，如一似只小猫咪般绻曲在王小虎怀里，两手却不老实
的做着小动作，在王小虎那白细的胸上慢慢的写上个爱字。王小虎低头看去，那
赵玉仙一头乌黑柔顺的青丝靠在怀里，春葱似的玉指划在自己的胸口上，令人感
到酥麻麻的，此时他心中涌出了百种柔情千样爱意，双手捧着女人的纤背嫩臀，
轻轻吻着她的秀发，喃喃自语着：「娘子对我如此情深义重，为夫粉身碎骨再不
能报的，但愿玉仙娘子多福多寿，为夫也能日日夜夜伴在娘子身旁，与娘子长相
廝守。」

　　赵玉仙听到这番情话誓言，心中深为感动，晶莹双眸紧紧盯着王小虎，脸上
的柔情蜜意尽皆表现出来。此时此刻，二人心意相连，千言万语都化作温柔眼神
倾泄出来。此时的赵玉仙，在王小虎的眼中真是美极了，不禁令他想起了一段古
文：「春意透酥胸，春色横眉黛！姮娥不在广寒中，太真逃出华清外。」

　　王小虎又对着怀中美人儿细细审视，轻轻把玩，经过先前那么一阵风流，那
美人儿的额上冒出了些香汗，王小虎便道：「我替娘子擦擦汗吧！」

　　说着就取来汗巾，捧了那美人儿的脸，慢慢的擦了赵仙额头的汗，更觉得她
柳眉儿未画已翠，樱唇儿不点正红，端端一张鹅蛋脸，皮肤细腻的正是吹得弹破，
不禁又看痴了。赵玉仙见王小虎捧了自己的脸，定定的看着，面上不觉又是一红，
只听那王小虎说道：「小虎何德何能，有天仙样的娘子不弃相伴，就是立时死了，
也是值得。」

　　赵玉仙心下一甜，忙捂住王小虎的嘴说：「郎君，再别说这样不吉的话，只
希望郎君将来不要嫌弃仙儿。」

　　「小虎若辜负娘子美意，将不得好死，永世不得翻身……」这誓言尚未说完，
话儿早已被赵玉仙的双唇给堵回去了。王小虎心里明白，自己的甜言蜜语见效了，
当赵玉仙松开两人纠缠的唇儿，倒回枕上轻闭双眼假寐之时王小虎也就不多啰嗦，
继续替赵玉仙仙做擦汗的动作。

　　王小虎一面用汗巾轻轻的替赵玉仙拭汗，一面细细玩赏她那傲人的娇躯。

　　赵玉仙虽然自幼练武，然而天生丽质，自玉颈肩背以下全身雪白，那肌肤在
昏暗的烛光下，显得格外耀眼迷人。赤裸裸躺在床上的她，眼儿轻闭，对于王小
虎在她身上擦汗把玩的动作，毫无羞怯的模样，只见她艳红的嘴角微微上勾，彷
彿对于自己的娇躯十分自傲，又彷彿对于情郎对于自己赞赏服侍十分满意。

　　王小虎一面细心拭汗，一面审视着她那凹凸有致的身段，二九佳人十八岁的
她，细腰丰臀，看来就是很会生儿子的模样，圣女峰虽没有很大，但却十分饱满，
而且以她的年纪看来，还有成长的空间，小腹平滑柔顺，臀部圆润，双腿修长均
匀。

　　全身肌肤白晰闪出珍珠般的光泽，对照出双峰上因先前的激情，由粉红转嫩
红的玲珑樱桃，以及在小腹之下、双腿之间，一小丛乌黑浓密的花草。

　　赵玉仙躺在床上，让王小虎在她的身上轻轻的擦拭着，赵玉仙不时忍不住发
出一丝满足的叹息。当小虎的手分开了她那两只娇嫩的大腿，在一丛春草之下，
白嫩的花谷中间，看到了因先前激情而显出娇红色的花瓣，以及微微外翻的皱皱
摺摺，上面还有若干处女血丝，彷彿朵朵不堪春雨摧残而落下的桃红花瓣，上面
沾着点点片片云雨后的痕迹，已是泥泞凌乱不堪。

　　王小虎见此美景，口中轻声赞叹：「芳草鲜美、落英缤纷！」于是就要用那
汗巾收拾这凌乱的残局，当他微触到那稀疏的草丛上时，赵玉仙不禁像受搔痒般
的抖动了一下，王小虎仔细的擦拭完之后，将那沾有赵玉仙处子元红的汗巾，细
细玩赏，只觉得比任何画儿都要珍贵有趣，小心的摺叠后置于里衣的暗袋中，准
备终生珍藏。

　　就在此时，一声高亢的娇媚叫声突然响起。

　　王小虎和赵玉仙闻言心头一惊，转头望去，只见白莲花面色涨红的坐到在地，
双腿紧闭，娇躯一阵剧烈的痉挛颤抖，浑身无力的瘫倒在地。

　　王小虎与赵玉仙两人互望一眼，相视一笑，再也忍不住的大声笑了出来。

　　「呵呵……哈哈……」突然，笑声嘎然而止，因为王小虎和赵玉仙发现白雪
莲坐的地方竟然有一小泊水迹，而此时的白雪莲周身散发出一股独特的成熟芳香，
媚眼如丝，双颊酡红，风情万种依倒在地上，向王小虎满目柔情与饥渴的望来。

　　「小虎弟弟，你可再有能力让姐姐我也爽上一爽？」白雪莲宛如豁出去了一
般，凝视着王小虎，说出一句令白莲花和赵玉仙目瞪口呆的话语。

　　「哼。」白雪莲见状，冷哼一声，有些愤怒的说道：「有什么好吃惊的，娘
儿也是女人，也需要男人，也想要快乐。我的干女儿，乖乖玉仙，莫不是你想一
个人吃独食，霸占小虎弟弟。别忘记，这次去救小虎弟弟，我和莲花也出了一份
力。」白雪莲说着，望向白莲花，连连向白莲花使着眼色。

　　「就是，娘儿说的对。」白莲花刚才见到赵玉仙在王小虎胯下快乐舒服的模
样，心中不住在想那个人要她该多好啊，心中不由有些嫉妒。此时听到白雪莲的
话，白莲花顿时与白雪莲同仇敌忾，向赵玉仙出声逼问道：「救淫贼哥哥也有我
呢，你不能一个人霸占淫贼哥哥。」白莲花说着，就付诸于行动，向王小虎扑去。

　　「我没有。」赵玉仙闻言顿时满脸的委屈，在赵玉仙心中，像王小虎如此优
秀的男人根本不可能被一棵树栓死，赵玉仙也曾想过独占王小虎，不过那太不现
实了，此时见到白雪莲母女二人连番逼问，顿时心中受不了，流下委屈的泪水。

　　「没有就好。」不知何时，白雪莲来到王小虎背后，从后面抱住王小虎，用
舌头舔着王小虎的耳朵，眼神妩媚得意撇了一眼赵玉仙，柔声说道。

　　见到白雪莲出手，白莲花也忍不住向王小虎的胸口上亲吻而去。

　　王小虎顿时瞠目结舌，半点说不出话来。而赵玉仙见到白雪莲和白莲花母女
二人抢占王小虎，也提气运力加入其中，许久过后，赵玉仙霸占了王小虎的两腿
和胯部，口中含着不放。白莲花霸占了王小虎的胸膛和脑袋，小嘴不住的和王小
虎亲吻。而白雪莲则霸占了王小虎的背后和小腹，两只灵蛇玉臂从王小虎肋下穿
过，两手合十，搂着王小虎的小腹，整个身子紧紧贴着王小虎的强健的后背，不
住的用她那伟大的胸乳来给王小虎按摩。

　　齐享艳福王小虎顿时心情欢愉，两手齐上，美美的吃起豆腐来。

　　由于白雪莲和白莲花关心王小虎的身体健康，昨夜也并没有做出什么过界的
举动，只是小打小闹的亲热了一番，互相占占对方便宜。

　　早起醒来后，赵玉仙看着熟睡的王小虎，那俊美的脸蛋，忍不住芳心怦怦然，
情不自禁的俯首亲了王小虎一口。想到王小虎对于自己的情爱是如此的专注，爱
自己入骨，连在合体欢好时，还会因为贪看着自己的面容而呆呆的停下，虽然当
时搞得自己花心痒得难过，不过回想他那表情，还真是有趣。想到这里，赵玉仙
那娇艳脸上，樱红的嘴角微微一扬的会心一笑。

　　想着想着，赵玉仙只感到自己的气血翻腾，燥红上颊。噫！不能再想下去了，
若是再想下去，只怕要流鼻血了……

　　于是赵玉仙起身替王小虎盖好被盖，跃身于桌上盘膝而坐，开始运起心法，
将先前与王小虎欢好所吸收的元阳练化。思量着自己先前所练之圣莲功法，只怕
不能再练了，从真而后可要开始改练《圣莲诀》中合籍双修的功法，嗯！

　　将来还得找个时间教给王小虎运气行功之诀窍……

　　赵玉仙又那里知道，关于双修方面，王小虎比她懂得还多。

　　天色微明之时，就听到了门外人声嘈杂，同时有「碰碰碰」粗鲁的叩门声。

　　赵玉仙上前开门，见到门外十多位粗壮勇猛的男子，站在五毒神君的身后，
个个手中或刀或斧的拿着兵器，一个个想到争先冲入的模样。

　　赵玉仙将身子挡在门口说道：「父亲大人，你带着那么多人等在这里，一个
个凶狠的模样，到底是为了什么？干娘和莲花妹妹呢？」

　　原来五毒神君这丑男，居然是赵玉仙的老爹！想不到啊想不到，这么丑的男
人，怎会有那么如花似玉的女儿呢？真是歹竹出好笋！

　　其实五毒神君早年也是风度翩翩的俊美男子，只因修炼了五毒魔功，舍身喂
毒，才会变得容貌丑陋。

　　「右圣母和右圣女被左圣母和左圣女叫去商谈教务去了。」五毒神君黑着脸，
向赵玉仙出声说道。

　　这时却有一位执刀大汉不服的怒吼着道：「神君，我们白莲教多少兄弟姐妹
丧生于狗官张孝义之手，今擒得其表弟，理应碎尸剖心，一祭已死者之英灵。」

　　五毒神君听到这位手下的话，碍于赵玉仙的面子的，要知道赵玉美和赵玉仙
姐妹二人可是五毒神君的心头肉，让他舍身喂毒活下去的希望之一，又碍于武媚
娘的命令，于是做和事佬的向大刀王五劝慰说道：「王五老弟，人已来了我们白
莲教，要他生、要他死，已操之于我们手中，大家先暂息气愤，我自会做好安排。」

　　大刀王五悻悻然的退下，嘴里仍念念有辞道：「不杀此人，无以对黄泉之下
众兄弟，愿神君三思！不要辜负了圣母圣女对你的期望。」

　　于是众人退下，五毒神君与赵玉仙进到房中，赵玉仙与他商议说道：「如今
宋廷势大，张御史一派人马已经占据朝政上风，若是我们白莲教真的动了张御使
和他的表弟，张御使那一派人定然会大力报复我们白莲教，到时我们白莲教就真
的躲无可躲了。而且，武姨的野心父亲你也不是不知道，跟着她只会葬送了我们
白莲教的前途。而且，王公子已经和莲花妹妹有过夫妻之实，乃是我教圣子，未
来的圣王啊。父亲，你这次可要为大局照想，认真站好队啊。」

　　五毒神君面有难色说道：「吾儿说的没错，只可惜张御使与我们白莲教结怨
甚深，若是释放其表弟，恐难平息众愤，就算是我们白莲教中，也有好些头目之
父兄亲人，为张御使的手下所获，先后被诛杀，我看还是依众人的意思比较好，
否则激了众怒，就后悔莫及了。再说，左圣母已经成为我们白莲教创教二百多年
来，第一个修炼成《圣莲诀》第九层的人。可以说，右圣母这一派系不服左圣母
的人马将会在最近几天被清除掉。玉仙啊，听父亲的话，现在与右圣母她们撇清
关系还来得及，毕竟你姐姐玉美也是左圣母的干女儿，有了这一层的关系，父亲
保下你还是不成问题呢。」

　　　　　　　　　　　　　【２１６】艳丽绝伦

　　「什么？」赵玉仙闻言大吃一惊道：「武姨已经修炼成《圣莲诀》第九层，
这怎么可能？！我明白了我明白了，一定是这样的。」

　　「怎么，玉仙，你是不是知道什么秘密？」五毒神君闻言见状，忍不住心头
一动，出声问道。

　　于是赵玉仙把王小虎和武媚娘两人之间发生的事情给五毒神君讲了一遍。

　　「这么说来那王小虎也已经是先天高手了。」五毒神君面色阴沉的出声说道。

　　「嗯。」赵玉仙点点头道：「既然武姨单凭郎……王公子的元阳就能够修炼
进第九层，那么干娘和王公子合籍双修的话，我相信要不了多久干娘也会进入
《圣莲诀》第九层，而且王公子还有一身雷电异能，我不相信王公子打不过武姨。」

　　五毒神君看到赵玉仙面泛桃来红，眉角含春，眉毛松散，五毒神君心中只得
自己的女儿与那个神秘的王小虎已经有了不一般的关系。

　　五毒神君心中顿时生怒，向赵玉仙冷声问道：「我手下那么多人来这里就是
要杀王小虎，你叫为父该当如何处置？要知道，我手下的心有一大半是左圣母的
心腹。」

　　赵玉仙挺起胸膛一肩承担说道：「有我应付，父亲大人只要不闻不问就可以
了！」

　　五毒神君闻言见状，冷哼一声，沉声说道：「那就看你的了。」说完，转身
出去。留下一个满面疑惑的赵玉仙呆立当场，心中不知为何五毒神君对她的态度
为何突然改变。

　　十数名粗汉再度拥到门前，大刀王五向五毒神君道：「神君商议得如何？我
等就站在这儿等着回答，若是狗官表弟与令爱有何种关系，不忍加以杀戮，则将
人交给咱们就可以了！」

　　咦？这傢伙的眼光怎的如此犀利，一下子就看出来赵玉仙与王小虎给搞上了？

　　其实他倒没有这种眼力，别看这群人看似粗人，实则都是老江湖，此话说出
实乃激将之法，他猜想这赵玉仙与王小虎大概没什么深入的关系，用两人有暧昧
关系的话这么一激，无论是为了撇清关系，或是女孩儿家脸皮薄嫩挂不住，或许
赵玉仙就不会坚持保王小虎的命了。

　　只可惜这招用错地方，随口猜的居然就是事实，赵玉仙不仅与王小虎有关系，
而且还是非常非常非常……深入的关系，一听到这人含沙射影的话，更是老羞成
怒，于是赵玉仙当门而立，娇声喝叱说道：「人要杀不杀，其权操之在我干娘手
中，你们胆敢对圣母不敬，不拍教内刑罚吗？哼，你们这些人少在这里喋喋不休，
今天就告诉你们！干娘和莲花妹妹不回来，你们谁也别想进这个门一步。

　　听到赵玉仙的一番警告，大刀王五仍不服气的大呼小叫道：「见色忘义的人，
我们乃是奉圣母之令，前来杀王小虎，候补圣女，你难道想要抗令不成。」大刀
王五反将赵玉仙一军。

　　赵玉仙看到大刀王五居然敢和自己斗嘴，冷笑着说道：「人就在这里，谁敢
上来杀？」

　　大刀王五跳起来大声呼喊：「我就敢杀！」说着摆出要冲上来的样子。

　　赵玉仙一抬翠袖，娇声喝斥说：「匹夫胆敢，看招……」

　　一道黑影闪过，大刀王五手中之刀铛的一声落地，双手掩目血流满面，呻吟
退下，原来他的右眼已被赵玉仙的暗器所伤，其余的粗汉看到赵玉仙下手毫不留
情，纷纷后退一步，彼此相顾愕然。

　　赵玉仙回到房里，对王小虎再三劝说，不让王小虎动手伤害白莲教中人，才
手执利刃出了房间，对着五毒神君众人说道：「别忘记我们白莲教还有老太君在，
问问看我们家老太君是如何发落的，依着她的说法我绝无异议，也不屑与你们浪
费唇舌。」

　　赵玉美、赵玉仙姐妹二人之所以能够成为候补圣女，乃是因为她们的祖母乃
上上代圣母。

　　赵玉仙的父亲五毒神君只是沉默不语，让着自己的女儿带着王小虎离去。

　　赵玉仙边走边骂说道：「别忘记我候补圣女的身份，我不轻易发怒，若是惹
我发怒，则刀山剑树，也会一路斩平之。今日我已下定决心，谁敢出面挡我的路，
我就立即枭其首，别说我下手不留情！」

　　这一班粗汉平日就知道赵玉仙不好相处，再加上她的武功，为同辈之中仅次
于两位圣女武明月、白莲花之下，在她盛怒的情形下，没一个人敢以身试法，个
个吓得不敢吭声。

　　赵玉带着王小虎出门后，随即身上马，然后回头对着众人说道：「你们若是
不服，可以去教中禁地之前等候。」

　　此时众人皆不敢出言反对，纷纷上马，随着赵玉仙去了白莲教禁地。

　　白莲教禁地只有圣王、圣母、圣子、圣女可以自由进出，其余者胆敢走进半
步，杀无赦！

　　「一群土鸡瓦狗。」王小虎现在感受到体内汹涌澎湃的强大的先天真气，看
了一眼身后紧追的众人，眼神不屑的撇了撇嘴道。

　　「郎君，谢谢你刚才没有动手。」赵玉仙闻言，向王小虎妩媚一笑道。一个
消魂的媚眼抛来，王小虎顿时心都酥麻成一团。

　　一路上山风扑面，野花迎人笑，马儿奔行极速，行不时即已到达一座山，一
条狭窄山路只能容许一骑宽度，过了半里左右，出现一道木栅栏横锁于路中，门
半开着，有两个白莲死士持刀守着左右，遥见到赵玉仙，即将刀夹在臂下，低着
头恭敬的叫声：「二姑娘。」连抬头观看都不敢。

　　赵玉仙策马通过了栅门，再前进一里多，看到一条溪涧环绕着山麓，泉水潺
潺深不见底，赵玉仙在此下马，就有两位白莲死士过来将马牵走。赵玉仙带着王
小虎走了几十步，来到一棵老松之下，伸手按在松木六尺高处之枝干，在松根之
下现出一道暗门，只可通入一人。

　　赵玉仙将带着王小虎进入蛇行般的地道，其中一段其为狭窄，必须低下身前
进，经过二百尺后才可站起来走，接着一路下行，约过了三百尺就听到头顶上的
淙淙流水声，看起来这隧道应该是在溪涧底凿通的，再经过一窄道之后，走着走
着，出了隧道时身已在松树对面山上。

　　沿着曲折的山路一路上行，最后在接近山顶处见到一古刹，上面写着「圣莲
神殿」。

　　殿外有许多白莲死士巡逻，见到赵玉仙时，冷冰冰的称呼她「二姑娘」，而
赵仙也随意点头回礼，带着王小虎进入「圣莲神殿」。

　　经过中殿后来到后殿，台阶以下都张满罗盖，站着两排执戈持矛的死士，而
殿上则是供满了圣像与佛像，却是寂静无人声。

　　赵玉仙低声对王小虎说道：「祖母可能在午睡，我且引郎君拜见母亲，吾母
亲极仁慈，对于救你之事，或许能伸出援手。要知道我母亲现在可是教中唯一的
候补圣母。」

　　王小虎点了点头，随赵玉仙出了后殿的边门，进入了建于神殿西边的另一宅
院。

　　大门前也有死士守卫，见到赵玉仙时都立正致敬说道：「见过二姑娘！」赵
玉仙则是随口应答，牵着王小虎的手进入。这宅院房子甚多，有个十余进，在第
七个大厅转入厢房，随着梯子登上绣楼，就有两位小丫鬟，竞相奔跑到房中报告
说：「圣母，二姑娘回来了！」

　　赵玉仙轻手轻脚的带着王小虎进入房间，看到一个年近三十的艳丽熟妇，虽
是荆钗布服，但是绰然有大家风范，正在手数佛珠，静坐于潘金莲圣母像前低声
颂经。

　　赵玉仙悄然跪下，向一旁的王小虎丢了个眼色，示意王小虎也跪下来。王小
虎乖乖的跪了下来，这可是在拜丈母娘呢，得要恭恭敬敬的才行！或许，自己经
过一番努力说不定与这美艳丈母娘发生点什么关系，当然要给美艳丈母娘留下好
印象。

　　经过了良久，李念香颂经完毕之后，转身向外看到跪在那里的王小虎，看了
好一会儿，轻柔的问赵玉仙说道：「女儿回来啦，你父亲在那里，这位和你跪在
一起的是谁，先起来再好好的告诉我。」

　　赵玉仙和王小虎依旧跪在那里，赵玉仙则彷彿受到委屈似的哭着说道：「这
位是莲花妹妹的夫婿，我们白莲教的圣子，武姨娘为了教中权利，竟然囚禁干娘
和莲花妹妹，让父亲大人带人杀了圣子哥哥。娘儿，你一定要为孩儿做主啊。」

　　李念香听到赵玉仙这么说，颇为诧异，心疼着女儿，因此对着她说道：「女
儿且和圣子先起来，一直跪在这里做什么？」

　　赵玉仙擦着眼泪说道：「父亲就要回家了，在此之前女儿心中有事要说，需
要娘儿帮我，娘儿如果不答应的话，女儿就是跪死了，也不愿意做杀圣子哥哥的
不义之事。」

　　李念香关心的说道：「女儿有事，快快说来，娘儿只要是能力所及，一定会
帮着女儿的。」

　　听到李念香的保证，赵玉仙这才拉着王小虎起身，然后乖巧的坐在李念香身
旁，脸含娇羞的告诉母亲说道：「女儿已经决定和莲花妹妹一起嫁给圣子哥哥了，
圣子哥哥现在是我的夫君，也是娘儿的女婿，因此我们母女都不能坐视圣子哥哥
受刑惨死。女儿猜想祖母对于这亲事必将横加反对，女儿在一家之中谁也不怕，
唯独怕祖母……」

　　李念香听到女儿之言，脸上一会儿有喜色，一会儿又是忧状，叹口气抚摸赵
玉仙的玉手，点了点头说道：「女儿已经嫁了圣子了吗？这可是件喜事啊，依为
娘看圣子相貌，英朗清奇，双目有神，想必修为不凡吧。」

　　王小虎则是低着头，不敢应声，你说为什么，因为王小虎的眼神太邪恶了。
万一王小虎用色色的眼神注视李念香，谁知道接下来会发生什么事情。

　　李念香顿了一顿接下去说道：「这祖母一关很不易过，真是无可奈何啊…
…」

　　话才说完，五毒神君已匆匆入室，似乎从当场情形，推测出女儿与王小虎已
有私情，于是大骂说道：「贱妮子！你护着王小虎，居心不测，真是辱败我赵家
门风！」

　　李念香一听就站起身来，厉声喝斥道：「女儿是我生的，若是有什么过错，
惩罚由我作主，你少来管嫌事！」

　　赵玉仙的父亲听到这番话，也只瞠着双眼不敢回话，嘴里直说着「不敢」，
然后夹着尾巴出去了。

　　毕竟五毒神君全身是毒，已经十多年没有与李念香做过那男女之事，心中觉
得非常对不起李念香。

　　李念香告诉赵玉仙说道：「女儿且先带着圣子到你的绣楼，我入夜时会过来，
那时你祖母或许起身，我将亲自去求她。」

　　于是赵玉仙拜别李念香，带着王小虎下楼，又经过两个花厅，来到了一座绣
楼前。

　　靠西边的房间房门紧闭着，赵玉仙从丫鬟那儿接过了茶送给王小虎，然后指
着房间告诉王小虎说道：「西房是我赵玉美姐姐的卧室，我估计姐姐应该在懒睡。
我姐姐玉美，性情较我温柔仁慈，拜武姨为干娘。不过，我姐姐和我关系很好。」

　　「你们白莲教中的事情还挺复杂的，竟然有左右圣母和左右圣女。」王小虎
有点好笑的说道。

　　「这事情是因为二十年前圣王圣母双手战死，干娘和武姨以候补圣母身份成
为圣母。其实我娘本来也可以当圣母的，为了我父亲，我娘自动退出圣母的竞争。」
赵玉仙妩媚的白了王小虎一眼，幽幽说道。

　　「那老太君是谁？」王小虎继续问道。

　　「老太君是我祖母，也是上上代的圣母，已经八十多岁，因为修炼《圣莲诀》，
外表看起来不过三十多岁，传说我祖母的修为已经不低于《圣莲诀》第九层，武
姨最忌惮的就是我祖母。要不然，我干娘早就在武姨手下败下阵来。」

　　想起武媚娘，王小虎嘴角浮现出一丝诡异的微笑。

　　不知不觉日已西斜，赵玉仙的姐姐赵玉美起身开门，见到客室中有位俊美的
陌生男子，王小虎见到大姨子出来了，急急起身向赵玉美见礼。再细看她的容貌，
秀发乌黑亮丽，黛眉如柳，明眸皓齿，饱眠起身的面色如朝霞映雪，光彩照人，
艳丽绝伦。

　　　　　　　　　　　　　【２１７】千金小姐

　　赵玉美见到王小虎时颇为惊讶，因为昨夜她才知道白莲教中有王小虎「圣子」
这一号人。于是赵玉美向赵玉仙出声问道：「王公子竟能免于刀剑之惨苦，父亲
岂真要放下屠刀了？」

　　赵玉仙闻言，附在姐姐耳边细语了良久，赵玉美低头作出沉思的模样，然后
对着赵玉仙说道：「这件事太危险了，我实在为妹妹这番作法担忧，或许老天有
眼，可以保佑妹子与公子偿其素愿，这样好了，我且与妹妹一同去见祖母求情。」

　　于是赵玉仙交待王小虎留在绣楼上活动，千万不可擅离，免得有所不测。

　　待姐妹两人都下楼了，王小虎一人觉得无聊，于是就想要看看赵玉仙的千金
闺房，到底长得是什么模样。

　　他先进了赵玉仙小姐房里，环顾这小姐的香闺，除了床榻罗帐十分精致整洁
以外，另有一处与一般女子地香闺颇为不同处，那就是壁上挂着长长短短各种刀、
枪、剑、鞭等武器，不由得令王小虎暗暗惊异，而且支支冰雪亮亮的，手持之处
十分光滑，显然常经赵玉仙之手练习过，而案上则放置了数册古书，稍一翻阅发
现是练武之图式。

　　王小虎身处凶险兵器之间，菜感觉到十分不自然，因此不敢久留，退出后好
奇的再到姐姐赵玉美的房间，呵呵，原本以为既然是姐妹嘛，两人闺房摆设应该
会差不多，结果进去一看，忍不住惊叹不已。

　　赵玉美这位千金小姐的香闺，当然也是窗明几净，湘帘绣榻，除此以外竟似
一所书斋般的雅致，架上琴、棋、书、画，壁间有笙、箫、管、乐，右边靠窗花
梨木桌上是文房四宝，桌儿边挂了一幅小立轴，上面工笔绘着楼台山水，见那下
款属名，居然是名家之真迹。

　　唯一令王小虎觉得不搭调的，是横放於床畔几上那柄晶亮亮的出鞘宝剑，这
支杀人利器，可算不得是好的摆设。王小虎在房中深深吸一口气，品味着与赵玉
仙稍有不同的体味余香之后，又悄悄退出到客室，等着姐妹俩带回来的消息。

　　过了一顿饭的时间，两人面露喜色的回来了，跑在前面的妹妹赵玉仙，随即
告王小虎说道：「祖母经姐姐与母亲长跪哀求后，似乎有答应之意，晚餐之后我
们再去求她，此事必然可成。」

　　一旁的赵玉美见到妹子如此兴奋，也满脸喜色为她高兴，然而看着王小虎时，
也另有一种羨慕之意。

　　王小虎一听这好消息，也是暗自高兴不已。

　　此时天已全黑，奴婢将酒食送上楼来，赵玉美也入席与小俩口共同进食，王
小虎此时又有机会细看她，发觉姿色娇丽，与赵玉仙不相上下，唯因年长几岁，
身形较为丰腴，若是以花来形容两人，姐姐赵玉美有如牡丹，而赵玉仙则如芍药
………

　　咦？不是先前说赵玉仙如同带刺玫瑰吗？嘿嘿，经过那春风一度之后，赵玉
仙的刺儿尽落，而经王小虎之滋润浇灌一番，那花儿也全然绽放，若是用玫瑰形
容反而太单薄，较为丰润的芍药则更为适宜。

　　而赵玉美对待王小虎的态度，也如同大姐姐一般的体贴温存，彬彬有礼，不
禁令正在饮食之王小虎发出遐思：「鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，其如二者不
能兼得………」呵呵，想太多了，快吃饭，快吃饭！

　　王小虎与赵玉美交谈之时，发现她的谈吐颇有书卷气息，对应先前偷进她闺
房所见，于是笑着问说：「姐姐也研习过经史吗？」

　　赵玉美听他这一问，嫣然一笑，心里带着点娇羞，看到她粉红双颊带着酒窝
的模样，如同初熟的蜜桃一般，令人想一亲芳泽，接着她说道：「儿时曾有机会
和明月姐姐读书，可惜未能深造即为我父迫习武功，以致中途废学，如今想起来，
仍引以为终身憾事。」

　　王小虎立刻顺着她的话说道：「姐姐聪慧过人，若能假以时日重温旧学，仍
可突飞猛进！」

　　赵玉美还来不及回话，一绿衣丫鬟一面奔跑进来一面喘着道：「不好了，方
才武圣母和明月圣女向太君进谗言，太君听信他们的话怒不可遏，要派人来命令
二姑，立刻杀了王公子！」

　　姐妹俩听了这个消息都大惊失色，王小虎更是面如死灰。

　　绿衣丫鬟说完之后，随着探首看着外面，像是防着人窃听一般，这时赵玉美
将手中筷子往桌上一拍，叹息着说：「我早就料到，这真是好事多磨，遭到神鬼
忌妒！祖母性情执拗，不下命令则已，言出必行，这可怎么办？」

　　赵玉仙此时则是默默无语，不发一辞，似是正在下定什么决心。

　　王小虎则急着要求她说道：「妹子可以央求伯母与姐姐前往婉求，或许仍有
一线希望能够挽回，若是硬是违背她的意思蛮干，只怕会是飞蛾扑火。如果实在
不行的话，我们杀出白莲教。」

　　赵玉仙脸所严肃，摇了摇手说道：「郎君不要再提杀出白莲教的事情，有可
能郎君会成为我们白莲教的圣王。至于祖母这件事没指望了，就算是前往求她，
也无效果。然而事已至此，与其坐以待毙，不如铤而走险………」

　　话没说完，果然来了位小丫鬟求见赵玉仙说：「二姑娘！太君命令你去见她！」

　　赵玉仙听了立刻起身准备过去，赵玉美见她脸上微带怒气，便劝道：「妹前
去见她，宜像平日一般坦然，千万不要泄露激愤的心情，祖母虽然残毒，但我等
都是她的子孙，俗语说虎毒不食子，妹宜小心应对，再慢慢想出对策，或许有救。」
赵玉仙听了点了点头，来到了二进大厅，祖母坐于案前上位，惊艳的粉脸满是怒
色，看到赵玉仙来，冷笑着说道：「孩子你来啦？」

　　赵玉仙恭敬的行礼说：「奉祖母命令前来，愿太君晚安！」

　　老太君也不说废话，直接指示道：「王小虎，我已决定处以死刑，你意下如
何？」

　　赵玉仙恭身回答：「玉仙唯祖母之命是从！」武媚娘和武明月，均露出胜利
之微笑，太君继续说道：「处刑就在今宵子牌，不得逾时，若是过了时间还不行
刑的话，你就与王小虎同死，绝不宽贷！」

　　啊呀呀，果然这老圣母狠辣无比，不愧是历经几代白莲教独存的高手。

　　赵玉仙对着太君再拜之后，说出了一番托词，做为缓兵之计，她说道：「听
说张孝义三日后要来攻打我们白莲教千岛湖分舵，说不定王小虎可以作为人质，
恳请太君多留王小虎三日时间。」

　　太君也不辨其话之真假，微现狰狞之笑容说道：「依吾家儿孙之孝行也，祖
母怎会不允许！但是在三日之后，还有没有其它事要求，现在可以一并提出！」

　　赵玉仙见缓兵之计已达成，不想节外生枝，于是伏地回答道：「孙女不敢再
有他望，愿太君万寿无疆。」

　　太君听了哈哈大笑之后，大袖一挥，众人皆散去。

　　赵玉仙怏怏不乐的回到绣楼中，见到赵玉美姐姐后，将所发生之事详细说明，
赵玉美一面听一面柳眉深锁，沈思良久之后说道：「三日很快就过了，那三日以
后，你又准备要怎么办？」

　　赵玉仙满脸企求的对着姐姐说道：「此事妹子已思考许久，能救郎君与妹子
的，只有母亲和姐姐了！母亲先前已答应帮我了，会暗中协助，希望姐姐像母亲
那般的爱我，帮助妹子逃出生天，大恩大德妹子终身不敢忘。」

　　赵玉美回答说道：「妹子疯了吗？天下岂有姐姐坐视胞妹受惨祸而不加以援
救者，然而妹子所说的也在我能力之外，妹子也很清楚，就算我答应了，又有什
么用？」

　　赵玉仙恳求说道：「因为郎君之事，我已不为祖母所重，且必然严厉监视我
的行动，姐姐素得祖母之疼爱，不会在意姐姐行动，整个白莲教我只怕祖母一人，
特别顾忌她先前所创出来的五毒魔功和炼造的五毒砂丹。」

　　赵玉美看看妹妹，又看看王小虎，面色复杂的说道：「若是妹子亲身有难，
姐姐自然舍身相救。其它的事或是可以为妹子设法，独盗砂丹之事非我能力所及，
妹子是聪明人，不会怪我不帮忙吧。」

　　赵玉仙听了姐姐的话，心里思潮汹涌，闷不出声的良久，三人困坐愁城直到
夜已深，赵玉美向妹子与王小虎道晚安后回西房安寝。

　　客室中只见赵玉仙与王小虎惨然相对，王小虎心中千回百转，要说王小虎独
自一人可以逃出，怕就怕连累赵玉仙和白雪莲母女二人，如果王小虎所料不错，
白雪莲和白莲花已经被老太君软禁了。

　　赵玉仙看着发呆的王小虎把靠了上来，樱唇附在王小虎的耳边细语道：「我
看得出来姐姐很喜爱你，刚才她所说的话，颇有要挟的意味，她现在已经熟睡，
你可以乘这个机会上了她，木以成舟之后，她必然对你死心塌地，这才会真心和
我共谋脱身之计，救出干娘和莲花妹妹。」

　　呃！这是什么跟什么啊？明明是小俩口的事情，怎么还要拖自己的姐姐下水
呢？

　　的确！先前赵玉美说，如果亲妹妹身处险地，当然是会伸出援手的，意思就
是说，你的情郎又不是我的情郎，帮妹妹可以，但是没有义务帮妹子的情人！当
然啦，若是自己的情人，那就另当别论了，而赵玉仙这个做妹妹的，怎会看不出
来，自己的姐姐见到王小虎一表人才俊俏模样时，那种羨慕的表情呢？

　　赵玉仙做事毫不拖泥带水，说完就将西边卧房之间轻轻开启，将王小虎推了
进去，随即将房门关起锁住，王小虎被困在赵玉美房内，已是无路可出………房
门被封，这出口似乎只剩下一个，也就是在赵玉美的一双玉腿之间！

　　王小虎此时暗私思量：「玉仙妹妹授意我上她姐姐，如此硬上，若是姐姐硬
是不从，那么便会伤了彼此颜面难以做人，然而玉仙即然已为我的娘子，那么她
这么叫我做，必然是三思之后的决定，想那妒嫉乃女子之天性，她能放我与姐姐
如此这般，必然是事态严峻，有不得不如此的原因。」

　　想到这里，只好即来之、则安之；即安之、则上之；当然啦，即上之，必然
就爽之了。

　　王小虎轻手轻脚的来到了帐前，见到牛皮小蛮靴一双安置床前，靴头为钢皮
所包裹，尖锐如铁笋，由此又联想到玉美、玉仙姐妹之武功高深，心中不禁沾沾
自喜的想着：「以我一个穿越者，竟能使卧龙藏虎之雌儿，在床第间任我为所欲
为，真是异事一件！玉美若是如妹子一般的顺从与我，那么大小二乔皆为我一人
所得，艳福齐天，虽死而无憾矣。果然，穿越者都是有大大的性福的，哇哈哈！」

　　唉！这个王小虎真是个呆子，别人躺在床上等你好久了，还想那么多干嘛？

　　这会儿来上玉美姐姐，欲死欲活铁定是跑不掉的，然而最终目的不就是要死
里逃生，救出白雪莲和白莲花母女吗？

　　此时已过三更，王小虎揽帐审视床上美人儿，赵玉美面向外，香息微呼，似
是好梦已熟，其枕边横置宝剑一口，寒光四射，令人心生惧意。

　　王小虎取剑插入窗下鞘中，微笑自言自语道：「这玩意儿放在枕边，令人怕
得心儿怦怦跳，待会儿若是我做出事情，惹得姐姐生气，一怒之下恐有生命危险，
收起来，我心中比较安些。」

　　嘿嘿，宝剑放在枕边，生命危险是其中之一，另一方面还有一个风险，待会
若是做得让玉美姐姐不满意的话，只怕这做弟弟下面的弟弟也要担个风险了。

　　宝剑安置好了，王小虎慢慢走到床前，坐在床沿上，再仔细的观看香榻上的
佳人，赵玉美双颊红润饱满，此时已脱去了外衣，仅留了一件桃红色丝绸亵衣，
一臂散置于被窝外，雪白细腻如莲藕，腕上带者指宽的金钏，光芒耀人。

　　王小虎看着看着，实在忍不住了，于是解开脱去自己全身的衣服，轻巧的卧
在赵玉美身傍。

　　　　　　　　　　　　　【２１８】细腰丰臀

　　赵玉美似乎没有发现王小虎的出现，甜睡如故。王小虎只觉得粉香脂馥，流
散于枕边衾角之间，先前偷偷进来时，只能浅尝其气味，如今则在寂静之中，细
细领略这个味道，越是多吸几口，越是觉得心烦意乱、口干舌燥，百脉贲张、血
流加速。

　　于是，王小虎伸手探入赵玉美酥胸，入手之物软滑柔腻，触指心动，而心动
之后指又乱动，指乱动之后心更是大动！赵玉美胸前双峰果然丰硕，双手十指皆
上前抚弄，这十指连心之下，火气益旺，王小虎胯下早已是如暴虎凭河，跃跃欲
试。

　　赵玉美此时仍是熟睡如故，王小虎则色胆益壮，然而，睡亦有真假，亦有有
虚实，此刻地赵玉美之睡，为真？为假？为虚？为实？则非作者敢武断。王小虎
抚摸其酥胸时，只觉得其芳心跃跃，呼吸短促异常，微带喘意，星眸闭阖如故也，
王小虎吻其额际，又觉粉面烧热，如饼出炉………

　　赵玉美姑娘已经睡了一整天，就算到了午夜时分精神也应还算健旺，再说她
到底是练武之人，警觉力比常人为高，那王小虎被妹妹推入房中之时，赵玉美姑
娘早已警觉到他进来了，然而还是有点弄不清楚到底这王小虎，进了自己的房间
倒底会做出什么动作，因此就装睡的等在那里，以静观其变，再做反应。

　　在赵玉美想来，王小虎可能受到妹妹的授意，前来自己房里亲自求救以保全
性命，那么他会怎么求我呢？

　　会不会进门之后就安安静静过的跪在床前，以长跪来表达诚意，等她醒来后
再求我救他？若是这样的话，男而膝下有黄金，可不能让他给跪坏了，自己还得
要装出突然惊醒的模样来加以配合。

　　还是说他会轻轻的、亲热的叫着她的名字，然后将她唤醒？或者是他还会用
手轻轻将她摇醒，接着向她道歉，然后再来求我救他？

　　但是自己要不要答应他呢？嗯！这得要看他的诚意了，若是答应要帮忙，自
己只怕也要担着性命之忧，若是为了自己的情郎，当然不在话下一定舍命相救，
但是这王小虎又不是自己的情郎………虽然，这么俊俏、可爱、文雅又温存的妙
人儿，还真希望是自己的情郎呢，但如今他已是自己妹妹的夫君，自己又怎么好
意思去抢妹妹的丈夫呢？

　　然而话又说回来，若是王小虎对自己也有意思呢？………唉！自己是不是想
太多了，要嘛，也得从王小虎亲口说出来爱自己，那么这才好做出反应，问问看
帮他逃生之后，这王小虎对自己有什么样的回报打算。

　　赵玉美正装睡的躺在那儿胡思乱想，王小虎已然来到床前，既没跪下去，也
没出声叫她，更没伸手推她，反倒觉得放在床边的宝剑碍眼，先取去挂好，还呆
头呆脑的自言自语说这样子比较心安？这个王小虎难道不明白，以我赵玉美的身
手，一支发钗就能要人的性命，何必用宝剑，真是见识浅薄、胆小如鼠的俊美少
年！

　　啊！连一句话都还没说，居然手就开始摸上了我的身子，这这这，这该当如
何是好？假装惊醒起来骂他吧，可是自己心下还真爱他有点舍不得………而且摸
上来感觉好舒服啊，身子软得起不来了。唉，算了！继续装睡，继续装睡！

　　原来这时王小虎已经将自己衣服脱得精光，躺在赵玉美身旁，先是一手伸入
她的被窝，试着轻轻的揉揉捏捏，结果发现这赵玉美是怎么摸都是摸不醒，于是
便大胆的将双手自被子的边缘伸入，双管齐下的大摸特摸起来。

　　那触到乳峰的手，只觉得入手柔腻；而这位御姐的一对高耸丰乳的确傲人，
比起赵玉仙来要大上一圈，高出若干；轻轻的推动这两团香酥柔腻的鸡头肉，就
让薄被随着乳波抖动，不断的变幻着有趣的模样，似水波般的荡漾起来，令那熟
睡的玉美姐，在怦怦心跳之间，呼吸变得急促，彷彿做了一个令她紧张的梦，而
且不时泄出腻人的娇喘。

　　接着王小虎一只巧手则转而往下伸到下体处，咦！居然没有亵裤挡着，一入
手就温暖的毛绒绒。

　　于是王小虎开始轻抚弄着那萋萋芳草，随后渐渐往下细摸着花瓣，手指感到
花唇十分丰厚润泽，半晌不到花瓣已是又湿又热，花谷中热湿热湿的充满了淫津。

　　接着王小虎往上拨弄顶端那小花核，玉美姐开始身子轻轻的颤动，鼻中也泄
出串串令人心动的轻嗯，只是双眼紧闭，王小虎只当她仍在熟睡未醒。

　　实则这位假装熟睡中的赵玉美小姐，先前碍于在自己妹子面前，对于王小虎
表现得十分矜持，然而心里早就看中意这位王小虎，真希望他是自己心爱的男子，
然而身为姐姐的她，又怎好和妹子抢情郎，如今这俏郎君自行摸上床来，一近身
之后，那一身媚骨，稍一挑弄也就一发不可收拾。

　　此际玉美姐深知自己身体很是舒爽，但却又有另一番的骚痒，娇躯彷彿窜烧
出灼热欲火，然而实在不好意思回应，那么只好继续装睡吧。

　　玉美小姐此番一心所想的，既然这王小虎这么的性急，一句话没说就上了自
己的身，那么应该是极爱自己才会如此情急的了，想要先上了再说，若是有什么
需要商量的事，那么就做完再说吧。因此任着王小虎对其为所欲为，虽是如此这
般的令人难以为情，反正是闭着眼睛装睡，便忍着羞怯不予阻挡。

　　如今就在假装不知情的状况下，好好享受一下这俊俏郎君带给她的初夜，若
是依先前妹子偷偷告诉自己的，应该是极爽才是。

　　然而经过王小虎一番上下夹攻的巧手调弄，身体居然发出了丝丝的爽快、利
落之感，快感侵入头脑使思虑慢慢空白，芳心充满幸福的想着，怎知这小郎君居
然这么有手段，这么会调弄。

　　只可惜自己过去不像妹子这般果断，白白苦守这么些年，不过，托妹子之福
带来如此俊俏的如意郎君，会中意于自己，虽然还不清楚随后要如何解决逃生的
问题，不过且先不管它，当做一场春梦享受一番吧。

　　一番摸弄后，王小虎开始动手解玉美姐身上唯一的一件里衣，翻动她娇躯时，
似乎感到有些紧绷，当亵衣离体后，平躺的她又放松了下来。王小虎琢磨这玉美
姐姐可能在装睡，如此的折腾居然都没醒来，只怕一时之间是不会醒来的，因此
决定慢慢的来，先好好看看玉美姐的玉体，于是速速将薄被一掀，将赵玉美那娇
躯尽收眼底。

　　玉美小姐的浑身上下一丝不挂，真如粉粧玉琢般，高耸乳峰、细腰丰臀，处
处显着丰腴之感，比妹妹大上一圈的她，更是一副宜男之相。披散落于枕上肩头
的秀发青丝，围起了那张宜喜宜嗔的秀脸，衬得她越发肌肤胜雪，真正是闭月羞
花、沈鱼落雁，如同一朵国色天香的牡丹花，同时带给王小虎一种前生相识、今
生纠葛的亲切感。

　　王小虎开始从额头、粉颊开始亲吻着玉美姐，只觉得此时她的粉颊红晕发热。
一边吻着玉美姐的鬓角耳垂，一面暗赞她的美艳，王小虎一双巧手，顺着玉美姐
姐腰间那优美的曲线，自肩头滑下至臀侧，感受那丰润有致的凹陷曲线，再滑下
雪白细嫩的修长双腿。着手处几如凝脂般滑腻、绵柔细致，真是丰着有余、柔着
无骨。

　　吻过玉颈香肩后，接着将头低下，牙齿轻咬着高耸于雪峰顶上粉红色乳珠，
舌尖对在珠上顶动，玉美姐姐那娇躯，又因被搔到痒处而再度扭曲紧张的僵直起
来，口中低低泄出一声腻人的「嗯」，却仍是一副醒不过来的样子。

　　在两粒乳珠上轮流吸吮轻啃一番之后，接着身体下滑，双手轻轻分开那柔腻
的玉腿，眼前出现的又是一朵名花。雪白的蜜裂间，突出了娇红的内花瓣曲折繁
复，经过方才的一番爱抚，一大滴蜜汁含在花谷间，映着烛光发出迷离的光芒，
那雪白的耻丘上浓密的花草，毛绒绒的十分柔顺的长成了一片，显出了乌黑的色
泽。

　　巧手自后庭往前轻轻的一勾，带出一声轻嗯之声，王小虎指尖顿着多了数道
晶莹的银丝。看着自己的手指，王小虎自言自语的赞叹着：「玉美姐姐还真是水
做的哪！」意指那如涌泉般的花谷，可惜被赞美的睡美人，并未对这话做出反应。

　　再悄悄在柔软裂缝中轻舐一下。赵玉美娇躯轻轻扭了扭，又发出了一声「嗯」
的呓语，王小虎怕她「醒」了，于是不再调弄，准备一举攻占她的身子了。

　　王小虎挪动了身子一下，闻着她散发出那幽幽的醉人香气，真是令人陶醉的
温柔乡，硕大的拨弦便在赵玉美守了二十年的珍贵宝藏间，不耐烦的来回徘徊，
赵玉美虽已是情欲如火，然而承受如此羞人的事，装睡的她，身子还是顿时僵直
起来。

　　王小虎同时爱怜的搓揉胸前丰乳，身体挪动间胯下拨弦在花谷间廝摩，让她
花谷变得更为柔软酥腻起来，拨弦分开湿腻的花瓣，正顶着花道的入口，然后奋
力一顶，借着花蜜的润滑，王小虎不断的暗中运力挺腰硬进。

　　只觉得那极品花谷，肥涨饱满，四周肉壁挟得人骨软筋酥，受不了这肉欲刺
激，再次强力挺进，「啵」一声闷响，彷彿裂布一般，破了赵玉美那处子封口，
那根硬热粗长的鞭儿，长驱直入一击到底了。

　　假睡的赵玉美隐约觉得下腹刺痛，尚未张开睡眼，已感到小肚子下方被一根
粗长硬热的凶器捅进来，还塞得紧紧的，哎哟！一时还真痛呢，有如刀儿割着肉
粒儿，而那条鲜嫩肥缝中，好像流出血来。

　　所幸练武多年的她，体内玄功因应而生，贝齿轻咬朱唇，连哼都没哼一声，
才过了一下子，那痛苦就过去了，紧接而来便是柔顺受用透骨舒畅，令人莫明其
妙搔痒起来，更想要去磨擦碰击。

　　渡过最初的艰难后，充斥淫津的花道不仅紧腻异常，而且谷中褶皱丛生，才
进花房，皱褶便自四面八方涌来，层层叠叠包围挤压着王小虎的拨弦，越过了一
道皱褶，又是另一道，有如重瓣的牡丹花儿，最后山穷水尽疑无路之际，几次猛
力的突刺，穿过之时就顶在一块柔腻的花心上，这一顶使那拨弦皆直直陷进去，
柔腻顿时将它得密密实实的，异常的舒爽，竟要爽过埋在赵玉美花房的感觉。

　　「嗯！顶进玉美小姐的花心了，感觉真麻啊！」王小虎兴奋的暗想着。于是
便整个身子伏在赵玉美姐的身上，这才发现她那丰腴的身子更有另一种妙处，自
己像是被极为温暖柔软的床褥丝被所裹住一般，如同慈母的怀抱，呵呵，丰腴的
御姐到底与健美的小妹有所不同。

　　赵玉美小姐温柔体贴外表之下的一身媚骨，此时早心属王小虎，再被阳气一
激，心神迷乱身子愈发火热，脸颊耳朵都染上了诱人的潮红，像似在睡梦中的她，
白藕似的胳臂不知何时，已搂上了王小虎的背，原本有些僵硬的玉腿，此刻也被
抬起一条，亲暱的搭在俊俏郎君的腿上。

　　感应到王小虎拨弦出入的妙感，睡着的玉美小姐，像是做着春梦一般，居然
弓挺着娇躯发出愉悦的嗯哼。

　　玉美小姐的玉体极为敏感，娇嫩谷内反应着插入异物一紧一缩，紧密的扣住
了王小虎的拨弦。

　　拨弦被花道中一片片的柔肉扣住、轻抚、逗弄，身心同感舒畅的王小虎，抱
住玉美腰身做更深的进入，让那拨弦就顶住花心时，深深插入的强大撞击力道，
爽快得玉美小姐脑袋里不存任何思考，随后那水乳交融的甜蜜，让她的芳心儿都
融化了。

　　在其软如绵的厚褥上，一对缠绕在一起的躯体，正是一片又一片的粉腻。

　　王小虎那启用不久之拨弦，遇到如同名器级的处女玉户，再加上与玉美小姐
像是天生心灵气机的契合，满心欢畅之下胯下则往深处顶住，拨弦在花心上又啃
又咬又顶又弄，也想早一刻将自己的精华，射入她的深处，在里面做出一个终身
不忘的印记。
