风流少年俏萝莉

作者：何小贼

第００１章 尴尬的相遇

　　那是一个回味着香气的秋天。

　　苏秀秀一边捂着鼻子，一边皱着眉头示意我要不要进去看看房子，说实话我
真累了，我以前只知道女人挑衣服和化妆品挑的厉害，没想到挑个租的房子也这
样。

　　“我靠，租房子又不是买房子至于这么认真吗。”我面带疲惫的说。

　　“废话，当然得认真，以后这就是咱们安静的小窝。”苏秀秀捂着鼻子嗡嗡
地严肃看着我。

　　她嗡嗡的像一只蜜蜂，说这么肉麻的话让人噁心。不过没有办法，苏秀秀是
我女朋友。当我正在犹豫是否考研的时候，建筑学通过评估了，意味着我毕业的
时候能拿到一张建筑学学士的证书。

　　“考研吧。”苏秀秀一边吃着我带来的冬枣一边歪着头对我说。

　　我打个哈哈说：“考，一定得考，这个专业我学的这么垃圾都通过评估了，
班上有比我还垃圾的，所以这张证书还值几分钱啊，废纸钱吧。”

　　苏秀秀笑了，笑得哈哈的：“傻帽了吧，你看你白多上一年。”吧唧一声她
吐出一颗枣核。

　　考研的很多出去租房子了，苏秀秀也撺掇我好几回，其实我懒得搬出去，我
怕暴露了我不爱洗脚的毛病。

　　“去嘛去嘛，咱们安静的小窝哦。”苏秀秀做了个鬼脸夸张的看着我说。

　　苏秀秀说话总是有些发嗲，颠覆了我对东北女孩彪悍的印象。

　　“笨蛋！这叫可爱，你懂不。”苏秀秀说着在我的背上狠狠的打了一拳。

　　苏秀秀说话虽然柔柔弱弱的，办事就麻利果断狠辣多了，她炒的一手好菜，
有一次去一家东北菜馆，苏秀秀跟老板说，我给你打打下手。结果１０道菜有８
道是她炒的，尤其是酸菜白肉和猪肉炖粉条，肉片切得大小薄厚非常均匀，可见
下手之稳准狠。

　　“很久没吃到这么地道的家乡菜了。”老板激动地吃着流着泪看着我们说。

　　“你这些厨师不就是东北的吗。”我惊讶的问。

　　“我去，那些山炮啊，邯郸本地的。”老板说诡秘的冲我一笑：“你以为正
宗的这么容易？”

　　我心想，你看看，什么世道啊，这不是欺骗消费者吗。

　　从此我更加坚定了和苏秀秀恋爱的信念，以前我还有所顾忌，因为我们恋爱
得太突然，那是有一次体能比赛完，我和李加贝去民家福对面吃小火锅，苏秀秀
和她舍友就坐在我们对面。

　　“你看那个女的长得不赖啊。”李加贝远远看着苏秀秀淌着口水对我指指点
点。

　　然后苏秀秀脸就红了，我心说，反应够快的。却见苏秀秀着急地问旁边女孩：
“你带了么。＂”什么啊……“女孩睁大眼睛一副不知所措的样子。

　　“就是那个……那个啦。”苏秀秀红着脸颊，比划着，方方的。

　　“没有啊……”女孩一脸的歉然。

　　我问李加贝：“你猜她们忘带什么了？”

　　李加贝挠挠头发说：“钱呗，吃饭忘带钱，确实很头疼。”

　　“我回去拿，你先……”姑娘站起身来，准备回去。

　　李加贝一捅我，我知道机会难得，连忙说：“别回去拿了，我带了……”

　　苏秀秀惊讶的看着我，我微笑着一掏兜，于是这辈子最囧的一件事发生了，
我掏出一团白花花的东西，三个显眼的大字——护舒宝，我吓出一身冷汗刚想骂，
谁暗算老子。苏秀秀红着脸一把抓过然后去了厕所。

　　我连忙脱下院服，领口反面用中性笔写着一个建筑学女生的名字，我才知道
刚才在操场上拿错了衣服，这一拿错不要紧，导致了三件大事。

　　第一，苏秀秀拿到了护舒宝解决了问题。第二李加贝没带钱，我的钱装在那
件衣服，所以没钱付帐。第三，也最严重的，拿错我衣服的那个建筑学姑娘现在
不知道在哪里忍受洪水的痛苦。

　　最终结果是苏秀秀替我们付了帐并且和我恋爱了，至于建筑学的那个姑娘，
这点事在人家浙江杭州萧山区人看来就不叫事，护舒宝是死的，人是活的，体恤
是纯棉的。


　　　　　　　　　　第００２章 亲爱的我们去租房子

　　我拉着苏秀秀走进楼道，潮气扑鼻，墙上贴满了专治各种性病的广告。

　　“是不是在这里住下去就会得这种病呀。”苏秀秀一脸紧张地看着我问。

　　房东告诉我们在半小时前这套房子就租给了另一对情侣。苏秀秀撅着嘴走了
出来，我泄气地说：“不如算了吧，在宿舍住多好，水白用电白用，袜子随便放。”

　　“那咱们安静的小窝怎么办。”苏秀秀瞪眼看着我，然后她一转身立刻欢呼
起来叫道：“你看这又有一条广告。”

　　这一家的广告写的奇怪：求合租，急招学生情侣入住。字体娟秀，貌似出自
女子的手笔，地点是南湖社区。

　　“南湖社区不是新楼吗，那得多贵啊。”我十分的迷茫，不确定我能租得起。

　　“对啊，新楼啊，咱们安静的小窝……”苏秀秀一副崇敬的眼神。我一捂耳
朵，踏上自行车，载着苏秀秀直奔南湖。

　　南湖社区边上有一排新盖的优雅的别墅，用建筑学术语是独院式小住宅，人
烟稀少，估计还在热售中。

　　我说：“我靠，不会是这里吧，开老子玩笑呢。”

　　苏秀秀也吃了一惊，她虽然爱打扮，毕竟小城镇的工薪家庭，别墅见过，没
住过。我们抱着捣乱的心态敲了敲门。

　　一个穿着睡衣打呵欠的姑娘把门打开，笑眯眯的看着我们。

　　“我是来租房子的。”我开门见山，直奔主题。

　　“哦那请进吧。”姑娘倒是有些意外。

　　房子布置得很简单，想来是新盖的，没装修完全就入住了。姑娘倒了杯水坐
在沙发上。

　　“这房子怎么个祖法，多少钱。”苏秀秀小心翼翼的问。

　　“那你们有多少钱。”姑娘抿着嘴想了想说。

　　我心想索性就开开你的玩笑吧，我说：“２００……块钱一个月。”

　　我还想像着女孩愤怒的眼神，不料她说：“好。”

　　“那水电费呢，自己掏么？”秀秀留了个心眼，万一是个陷阱，线路连着工
厂，一个月水电费好几千，那将是一个悲剧。

　　“不用呀，水电表就一个咱们共用的，自然有人管的。”女孩一愣说：“２
００块钱你们嫌贵？那就再降降……”

　　“不用，其实这样很好，你觉得呢，秀秀。”我冲苏秀秀眨了眨眼睛。

　　“听你的。”苏秀秀也对我眨眨眼。

　　见过中彩票的，见过捡钱包的，我这头一次看见天上掉馅饼的，这个馅饼这
个大啊，把苏秀秀的脸都砸红了，像个小苹果似的。

　　然后小姑娘又把我们领到楼上，一间卧室一个厕所，一个客厅一间厨房，布
置的简约而不简单。

　　“你们贵姓呀。”女孩拿布抹了抹桌子说。

　　“姓马，马傲天，她叫苏秀秀。”我一怔说。

　　这才打量那女孩，女孩不高，圆圆的脸，眼皮很双，大大的眼睛，的皮肤，
从外表到说话透着一股南方秀气，看年龄倒是比我们小，肯定是９０后。

　　“你呢。”我看似不经心的瞅着窗外。

　　“古峥。”女孩打量着我。我笑了笑，苏秀秀拿出５００块钱押金交给古峥，
然后我们回去收拾东西。

　　宿舍里已经寥寥无几了，由于梁一豆和王文静，路宽景深，李加贝与罗晓阳
三对情侣租了个三居室，发扬探讨方案的精神，准备考研。我恋爱在他们之后，
所以我没赶上那波热潮，我走之后，宿舍就只剩下李乖乖与赵柔柔了，李乖乖虽
然叫乖乖，其实一点也不乖，丝毫不掩饰安徽人的霸气。

　　赵柔柔就名如其人了，他是东北的，家里怕他被卷入Ｈ社会，希望他柔弱一
些，于是取了这个名字，赵柔柔不负众望，长得又白净又腼腆，深受建学女生的
各种嫉妒，所以我们的美术老师董星光总是让他走猫步，想想就笑的慌，我搬出
去之后，不知道它要受到李乖乖的什么剥削和虐待。

　　这时苏秀秀推着从北门租的三轮车在思远斋楼下大喊：马傲天你快点。我靠，
女生就是这么没耐心，怎么不想想约会的时候我是怎么等她的。

　　漳河里的水草不断散发着清香，南环路修的是八车道，不时的有小车疾驰而
过，南湖公园里还在给假山修建盘山道，苏秀秀坐在三轮车上两只脚荡来荡去的，
１００斤的书，１００斤的苏秀秀，５０斤的衣服被褥衣服洗漱用品，让这辆三
轮慢得像一只老年蜗牛，蜗牛还是老的，年轻的都比他快。


　　　　　　　　　　　第００３章 这他妈就是生活

　　邯郸南环的八车道上，我骑着一辆旧三轮，驮着１００斤的书，１００斤的
苏秀秀，夕阳将我们的身影拉得很长很长，很重很重，矿院——二本分最低的一
个专业——中文系的女生苏秀秀有一个考清华的理想，这份理想将我压得透不过
气来。

　　当我们来到南湖社区的时候，古峥已经穿好了衣服，森马的秋装，正是一个
女孩的最佳搭配。

　　“哇你们的……被罩是情侣的，好漂亮。”她一口卖萌的江南口音，顿时把
我击倒。说完帮我们往楼上捣鼓东西，看似力气比苏秀秀还大。

　　那些书我分了两次才搬上去的，古峥羡慕地说：“好多书，你这些书好好啊。”

　　我靠，一句话中用了这么多好字，于是我笑了笑说：“你是湖南的么。”

　　“对，对呀，你是怎么知道的。”古峥对我准确的推理愣了愣。

　　其实我也是蒙的，湖南人喜欢用好来当形容词副词，北方人会说，你很白，
你很帅，你很好。他们会说，哇你好白，你好帅，你好好。我总觉得你好好这句
话说出来别扭，所以我一般不用好这个字。

　　现在是暮秋的季节，微风吹得人既清凉又清爽，苏秀秀在大床旁边摆弄折叠
床，折叠床都是单人的。

　　“什么意思啊，分居吗。”我点了一根烟看着忙碌的苏秀秀。

　　“切，孤男寡女的睡在一起怎么可以啊，在结婚以前你休想打我的注意。”
苏秀秀瞪了我一眼。

　　我一想，结婚那是很遥远的一件事，如果考上研究生还要念三年，再工作两
年，妈的小三十了。

　　“我思想很保守的，结了婚我才能和你生孩子，生了孩子给他取个名字，你
说取什么好呢。”苏秀秀接着憧憬我们的未来。

　　“想这么多干嘛，做饭去吧。”我往折叠床一躺，打个呵欠。

　　我们说好的做饭分单双日，今天是３号轮到她做饭，秀秀有一本菜谱，东北
菜大全。

　　“别老整东北菜，换换别的菜系也可以啊。”我说：“你知不知道光吃一种
菜会死人的。”

　　“换什么菜啊，我的好哥哥。”她假装温柔嘻嘻的说。

　　“粤菜啦，鲁菜的。”我摸着她的手说：“你不是每天都在看菜谱吗。”

　　“哼，去死吧。”她给了我一拳说，说完洗菜去了。

　　夜幕渐渐来临，厚重的夜色，比南方的沉重很多，南方的东西都很秀气，山
水，甚至云彩，甚至天空，甚至月亮，其实我错了，同一个世界同一个月亮。

　　我翻翻书，光政治英语，就够让人头疼了。再加上快题和建筑设计，什么中
建史，外建史，建筑物理的。看着中建史我就想起了我那个乌龟造型的售楼处设
计，老师说那是对建筑的讽刺，其实我心里也很赞，不过建筑，乌龟，老师这三
样我弄混了。

　　我还在傻笑的时候秀秀把饭做好了，“你猜我做了什么？”她突然出现在我
的面前，吓得我把刚背过的单词忘掉了一大半。

　　“东北大拉皮？”我面无表情的看了一眼她。

　　“对啦，还有你再猜。”苏秀秀夺过我手中的笔，捅了一下我的。

　　“小葱拌豆腐，锅包肉，大骨头，猪肉粉条子，烩菜，小鸡炖蘑菇……”我
捂着被她戳痛的，龇着牙说。

　　“太对了，你怎么猜到的。”苏秀秀一脸惊讶的白痴样子。

　　“用想也想到了，那个什么做这么多菜干什么。”我翻身准备下床。

　　“乔迁之喜呀，搬进我们安静的小窝。”秀秀一脸的激动。

　　“哦哦……那把古峥叫上来一起吃吧。”斜了她一眼，不就换个地方住吗，
有这么好激动的么。

　　“叫什么古筝，还吉他呢，我看她像一面鼓，前凸后翘的。”秀秀皱了皱眉，
很不耐烦的说：“你不觉得这个古峥很奇怪吗。”苏秀秀紧接着神神秘秘的冲我
笑了笑。

　　“是有点奇怪，这么大方，不像南方人啊。”我低头想了想。

　　“我呸，不管南方北方，就不像个正经人，没准是个小姐。”苏秀秀满脸上
写满了连个字——鄙视。

　　“哦哈哈，千金小姐？大家闺秀么？”我故作冒傻气的看着苏秀秀。

　　“当然不是了，我说的是那个……那个小姐。”苏秀秀瞪了我一眼，我装傻
的摇摇头，不懂。

　　“吃饭了么马傲天，秀秀姐。”这个时候古峥突然敲了敲门。

　　我瞅着苏秀秀笑了，苏秀秀打开门。

　　“我在楼下做好饭了，过去一起吃吧。”古峥红着脸娇笑的瞅着我们。“

　　“小古，这个……房子隔音效果怎么样。”我突然想起刚才在说她的坏话。

　　“什么小姑啊，还小姨呢，像我多老似的，叫我阿峥吧，隔音效果还成。”
古峥笑了笑吐吐舌头。

　　“哈哈那就好，我晚上打呼噜，怕吵着你。这样吧，我替你把菜端上来。”，
我顺口转移了话题。结果我下楼一看，好家伙，菜名叫不上来，每样菜都有辣椒。

　　古峥的菜做得很好吃，没想到２１世纪很罕见的两个会做饭的女孩子就这么
让我碰见了，苏秀秀和古筝有说有笑的，亲如姐妹，我还纳闷刚才那家伙还说话
带刺呢，一转脸就变了，怪不得张无忌说，不要相信女人。

　　“阿峥你刚来这不长时间么。”我没话找话的随便问了一句。

　　“是啊，才来俩月，这里气候太干燥了，一点也不如长沙”古峥低着头喃喃
的说，一副若有所思的样子。

　　后来我们说到考研，古峥一句也插不上嘴，又谈到养花，我一句也不懂，苏
秀秀也很惊讶：“怎么你懂得这么多呀，哦哦茶花……很珍贵吧……金色玫瑰花
……啊这也行？”

　　“我以前在长沙就卖花呀，我从小就种花。”古峥得意地笑了笑。

　　“你一个人住在这里吗，怎么想起往外租房子呢。”我蒙着头吃了几口菜说。

　　“很多时候是一个人吧……不谈这个……你们还在上学吧，上学好啊。”古
峥的脸色变了变，笑得有些尴尬。

　　“嗯那是必须的，你这件森马的体恤很漂亮。”苏秀秀得意的说。

　　“哦他们都说寂寞的男生打ＤＯＴＡ，寂寞的女生穿森马，好奇怪啊。”古
峥的脸上一阵迷茫。

　　“你错了，是寂寞的女生穿丝袜。”我夹了口菜，纠正她。

　　“我不穿丝袜，也不打ＤＯＴＡ，什么是ＤＯＴＡ。”古峥睁大眼睛。

　　“谁知道，一种游戏，男生都玩，有什么好玩的。”苏秀秀瞅了我一眼。

　　“好玩也没什么好玩的，都是因为寂寞。”我为自己争辩，要知道ｄｏｔａ
可是我生命中的一部分。

　　“其实我也寂寞，所以我穿森马。”古峥呆呆的出了出神。

　　“是穿丝袜。”我必须纠正她。

　　“可是我不穿丝袜”不知为什么古峥叹了口气。

　　我突然接到一个电话，“在建馆１０６有一个考研的讲座，你要不过来看看。”
是李加贝打的，他在电话那头冲我怪吼。

　　“吃着饭呢就不过去了。”我看了看手表。

　　“都给你占座啦，人都爆满了，讲师是北文的，有礼品相赠呢，据说上这个
考研班还有考上清华的几率。”他扯着嗓子喊，表示对我的懒惰很不满。

　　“过去吧，听听专家的也好。”苏秀秀在旁边听见清华这句话了，捅捅我。

　　“没吃饱呢，专家懂个屁，还有教授，一群叫兽。”我很不愉快。

　　“叫兽也比你山炮强……你去吧菜给你留着。”苏秀秀踢了我一脚。

　　“那个小鸡炖蘑菇，给我留点啊。”我一边穿衣服一边说。

　　“秀秀姐什么是山炮……”古峥小心翼翼的问。

　　“黑话……说了你也不懂。”苏秀秀捂着嘴偷乐。


　　　　　　　　　　　　第００４章 山人自有妙计

　　其实很多人来听讲座都是活不下去的来找自信的，比如李加贝就是。专家都
是拍马屁的专家，说什么从现在开始努力你们还不晚，你们都很聪明，都是天之
骄子，你看你多聪明啊，都有考清华的潜能……我笑了，矿院的学生，都有考清
华的潜能……学生们在地下鼓掌啊，哗哗的……激动的表情写在脸上，就像考上
清华一样。我心说，怎么你们都和苏秀秀一样二呢。发奖品的时候，就是一人发
了一本历年考研真题，还是盗版的。

　　考研班单科５６０，全科２０００，包过４００００。我问李加贝还有包过
的么。

　　“包过就得替考。”李加贝靠在椅子上有气无力地说。

　　“替考也不一定过啊，只是概率大了而已。”我感到有些不可思议。

　　“嘘，这里的讲师有的就是考研招生办的，招生办的老师都有名额，可以带
一两个家属名额，交上钱就过了。”李加贝神秘一笑。

　　“嘘，４００００是不是有点贵啊。”我看看四下。

　　“嘘，４００００不贵了，现在有一种职业就是替别人考大学，考研究生，
都是很牛叉的枪手。”李加贝显然早就知道内幕。

　　我一想，这帮人真啊，怪不得考研这么难考呢，原来都花钱买了，这不就像
原来科举时候买官么。

　　夜风吹在人脸上，带着一丝的苍茫。我和李加贝走在建馆到西校区的小路上，
微露的星辰，甜甜的月光。

　　“你相信爱情吗。”李加贝突然问我。

　　“还可以吧，怎么了。”我吓了一跳，然后我长出了一口气：“吓我一跳，
我还以为你让我还钱呢，钱过几天还你……”

　　“哦原来你还欠我钱啊，我说钱花得这么快呢，穷的我都快不相信爱情了。”
他马上跳了起来吼道。

　　“我鄙视你，再穷也不能穷老婆，你不相信地球是圆的也要相信爱情。”我
撇了他一眼，然后我拍了拍他的肩膀说：“裸婚看多了不好。”

　　“你怎么知道的。”李加贝疑惑的问。

　　“我怎么知道的？难道你以为只有罗晓阳问你这个问题吗，这是个脑残的问
题，苏秀秀也问过我……”我一脸的无奈。

　　“那么你怎么回答的。”李加贝一脸同情地看着我问。

　　“我根本没回答，就亲了她一下……”我嘿嘿一笑说。

　　“我靠，你这个流氓……苏秀秀什么反应。”李加贝愤愤地推了我一下。

　　“反应和你一样……”我慢斯条理的说。

　　我发现苏秀秀这三个字就像魔咒一样，一说就有事，果然她打电话过来了，。

　　“爱真的需要勇气来面对流言蜚语……”我说：“你大点声我听不清，再大
声……最大声……什么和谁在一起，我手机快坏了……没有，哪有姑娘，什么学
妹，真没有学妹，哦？……带两包？要这么多干嘛，一包吧，好，两包两包，七
度空间？要是没有呢，那就小护士……要是还没有呢，嗯，那就护舒宝，夜用的
……好，拜拜。”

　　说完我挂了电话，瞅着李加贝嘿嘿的笑。

　　“别瞅我，瞅我也没用，我是不会去的。”李加贝低下了头。

　　“不去也行啊，那３００块钱……”我自然不会这么轻易放过他。

　　“别折腾我了，卖货的小姑娘都怀疑我的性取向了……”李加贝哭丧着脸说。

　　“那就换一家……”我说。

　　“附近的我都去过了……”李加贝继续推脱。

　　“那就走远点呗。”我说。

　　“美食林超市关门了”李加贝。

　　“那就去阳光超市啊。”我。

　　“太远了……”李加贝。

　　“我和你一起去，你进去买……”我幽幽的看着他。

　　“姓马的，别落在我手里，否则我整死你……”李加贝激动地攥了攥拳头。

　　进去的时候我给他一百块钱说：“别一包一包的买了，买一提吧，省的下次
再买剩下钱的都给你……回来，回来，再给我买盒烟，对长白山８毫的……奥那
三百块钱啊，下个礼拜，哈哈下个礼拜，一定还，一定还。”

　　事后我再三叮嘱他，千万不要告诉罗晓阳，否则哥们这条命就算去了一半，
罗晓阳要是知道我这么整李加贝，我加上苏秀秀我俩也打不过她的九阴白骨爪。


　　　　　　　　　　　第００５章 无理取闹的女孩

　　回到别墅时候，古峥的房间已经黑了，一楼的阳台上晾着她换下来的，我经
过的时候不经意的瞥了一眼，其实也不是不经意，是散发出来的香味首先刺激了
我的大脑神经。

　　苏秀秀还在看着现代汉语与古代汉语，她问我专家讲的怎么样。

　　“还成，报班有点贵，咱自学吧。”说完我点了根烟。

　　“那怎么可以，我看报班挺好。”苏秀秀放下书看了我一眼。

　　“几千多块钱也就打水漂了，还得买菜过日子呢。”我吐了口烟。

　　“切，省省就省下来了，我少买点衣服，再少买点化妆品，再少喝点奶茶，
你少抽点烟，干脆你就别抽烟了。”苏秀秀瞪了我一眼。

　　我马上一哆嗦，我说：“那怎么可以，我那帮哥们都抽烟。”

　　“还哥们哥们，是哥们重要还是咱俩重要，抽烟对谁都不好，以后有了孩子，
对孩子更不好。”苏秀秀不高兴地说。

　　“孩子？哪来的孩子，谁的孩子。”我对苏秀秀不着边际的推理感到很惊讶。

　　“咱俩的呀，以后肯定会有孩子的，结了婚就会有孩子。”苏秀秀一脸崇敬
的白痴相。

　　“我靠，你竟然买了一提，买这么多干嘛。”她一转眼看到我买的护舒宝大
叫起来。

　　“嘿嘿，我买这么多，还不是因为你流量大吗，我一个大男人整天买这个丢
不丢人。”我说弹着烟灰，翻着白眼。

　　“谁流量大，谁流量大，你说清楚了谁流量大。”苏秀秀打了我一拳，不依
不饶地说。

　　“我流量大，我流量大还不行吗，”我有些不耐烦地说，然后自解嘲地说：
“嘿嘿，我这个月用了１６０兆流量。”

　　“耍贫嘴，你根本就不在乎我。”苏秀秀哼了一声：“你看看人家梁一豆陪
着大嫂逛女性店，你看看人家路宽给弟妹洗脚，你看看人家，你连背都不给我搓。”

　　她说到这我突然走神了，我想起一个笑话：一个中国男的给日本女的洗澡，
说里面的搓搓，是赵柔柔讲的，这小子没事光研究这个，然后在网上把妹。

　　“你笑什么，好笑么，有什么好笑的说出来听听呀。”苏秀秀怒道。

　　“哪有什么好笑的，我这是笑吗，哈哈才是笑，我没有哈哈就是没笑。”我
板着脸说。

　　“哼那就是冷笑，冷笑就是讥笑，讥笑就是嘲笑，好哇你竟然嘲笑我，买了
这么大一提，嘲笑我流量大。”苏秀秀斜着眼看我。

　　我顿时囧了，我靠，这让我情何以堪，这不是欺负人嘛，不过我很聪明，我
的聪明之处就是从来不和女生讲道理，因为她们从来不讲理。

　　苏秀秀接着说：“你买的肯定是降价处理的，用不完就过期了，过期了胶就
不粘了，不粘了说不定哪天就从裤腿里掉出来了，幸亏是秋天，要是夏天穿裙子，
我还怎么活。”

　　我心说这都哪跟哪啊，一个学中文的，不学学诗词歌赋，在这跟我玩逻辑学。
我还得出一个结论，原来流量大的女生，废话也多。

　　“总之你呀，你既比不上梁一豆，又比不上路宽，比不上李加贝，比不上李
乖乖，比不上赵柔柔。”苏秀秀喝了口水最后还来了个总结。

　　很多男的听到这句话肯定火冒三丈，一拍桌子，大喊一声：“行，他们好，
你找他们去啊，和他们搞对象啊。”我认为这是ＳＢ的举动，我说：“好鼓掌，
排比句用得好，分析透彻，详略得当，有主有次，说服力很强。”

　　“那当然，我汉语言白学的么。”苏秀秀得意地合上笔记本。

　　然后我们各自回各自的床睡觉，熄灯之前苏秀秀突然说：“其实，其实……
你想给我搓背我也不敢叫你搓。”

　　“为什么，难到你是残疾，怕我发现么。”我一愣说。

　　“呸，谁是残疾啊，说话一点都不负责任。”苏秀秀给了我一拳。

　　我说：“那你怕什么。”

　　“没，没什么啦，一个笑话啦，有点黄的那种叫做……叫做……里面的搓搓
……”苏秀秀突然羞红了脸。

　　说完连忙钻进被窝，把头蒙起来了。然后在被子里说，是赵柔柔讲给一个女
生的，一个女生讲给另一个女生，才讲到她这的。

　　我心想，啊，怪不得现在的女生都懂得这么多，交友不慎啊，这么重要的信
息都让女生掌握了，以后男生还怎么活，还有那个梁一豆和路宽，以后所有的女
生都会拿他们举例子作对比，他俩就是楷模，五好男人，照这样下去２２世纪会
不会是母系社会。

　　在睡觉之前我看了看苏秀秀自制的挂在墙上的倒计时牌，距考研还有２４５
天，然后我拍了拍我的破手机准备为明天的起床定一个闹表，不过这个手机实在
破得厉害，别人用的手机不是安卓系统就是ＷＩＮＤＯＷＳ系统，最次的也是诺
基亚塞班系统，我这个手机是波导的，没有系统，以前大喇叭是他的唯一特点，
后来被我听英语四级听坏了。它现在的价值不如一块手表，价格不如苏秀秀一瓶
洗面乳。我拍了四下才定了一个七点五十的闹铃。


　　　　　　　　　　　　第００６章 教授还是叫兽

　　秋日的阳光，照的我睁不开眼睛，我擦，闹铃竟然没响，看来这个手机要退
休了。

　　古峥在院子里摆弄她那些花花草草，正是秋天，月季绽的最艳，菊花开得正
灿。她弄得很小心，像是一个母亲在照顾自己的婴儿，我轻轻地走过，打算摘一
朵淡紫色的花，嗅一嗅秋天的气息。

　　“别动……别……摘那朵花。”古峥的脸色突然变了，她大叫着。

　　“哦哦……不好意思，很珍贵是么。”我马上把手缩回来，尴尬的笑了笑。

　　“不……不珍贵，只是它有毒。”古峥咬着嘴唇说。

　　有毒？我显得很不能理解。

　　“是的，它是一种有毒的花，但有很强的医药的功能。”她的脸恢复了平静
笑笑说。

　　我长出一口气，这个小姑娘真有意思，这就叫萝卜青菜各有所爱。

　　“马傲天……你……”古峥对着我的背影喊了一声，甜丝丝的带着几许期待，
带着几许朦胧。

　　不知为何，我的心神竟然不由得荡了一荡，我说：“怎么啊，阿峥。”

　　她咬着嘴唇，潮红的脸颊看上去像朝晨的云霞，她说：“你手机能上网么。”

　　“能啊，现在的手机都能啊。”

　　“那借我用一用。”古峥拍了拍手上的土。

　　我不好意思的掏出手机，主要是手机太破了。

　　她接过手机，我告诉她怎么进入ＷＡｐ网页，她很高兴的说：“哦哦蛮不错
嘛，我那个就不好用。”

　　“你的在哪。”我看着她问。

　　“你看连个按键都没有。”她从兜里掏出一块３。７寸屏的。

　　当时她没注意到，瞬间我的脸变成了灰色，我注意到了后面那个缺了口的苹
果的标志，纯正的全英文系统。

　　“别逗我了妹妹。”我略带恼怒说。

　　“什么啊，逗你什么。”古峥笑笑。

　　“你这个比我这个１０个都贵。”我用手比划了个十字。

　　“是吗，我看后面的商标图案都没画完，我还以为残次品呢。”她显然吃了
一惊，吃吃的说。

　　“越是缺口的苹果才值钱，整个的苹果就不值钱了。”然后我嘿嘿一笑说：
“你不会是捡的吧。”

　　“不是……当然不是……是一个人送的。”古峥的脸却突然红了，有点急切
地分辨。

　　“一个朋友？”我眨着眼睛。

　　“……嗯，是吧。”她分明有些局促。

　　“男的？”我叹了口气说。

　　“嗯……”古峥垂下了头。

　　那我还有什么好说的，自古红粉赠与佳人，好手机当然也赠与佳人。我急着
要去听王石扬的课，我说：“手机先放你这用吧，我先走了回见。”

　　“回见。”古峥摆摆手。

　　王石扬三十岁出头，在年轻的老师里算是出众的，只是私下听说这个老师好
色，我要去听他课不是因为讲得好，因为如果不去的话，他肯定会给你挂科，甚
至你平时走路忘了跟他打招呼，他都会记住你，在你考试的时候算总帐，这种人
哥惹不起也躲不起。

　　当我赶到学校的时候还是迟到了，我猫着腰从后门走进去坐在最后一排。王
石扬正在讲建筑画，讲的唾沫乱飞，他说：“画水彩画啊，重在控水，一定要控，
小姑娘你看你怎么控的水，你一定要这么……这么……这么控。”说着抓起那女
生的手，胡乱摆弄了一阵，女生的脸都红了。王石扬顿时很满足，又把目光放在
别的女生身上。

　　不巧的是这节课苏秀秀也在，她经常和我一起上课，她在我的课上看语文，
我也经常在她的课上画速写，其实这样很好，如果我们班女生没来，她还可以帮
着点名喊到。

　　“小姑娘你的画呢，拿出来让老师看看好吗，没什么可害羞的，学生嘛都画
得好了还要老师干嘛。”王石扬盯着苏秀秀说的脸笑眯眯地说。

　　“可是我不是这个班的呀。”苏秀秀惶恐的。

　　“那你是哪个专班的呀。”王石扬笑眯眯的，说完，捋了捋额前的头发。

　　“我不是这个学院的，我是文学院的。”苏秀秀抬起头显得很局促。

　　“哦哈哈哈，小姑娘你真有上进心，你想学画画是吗，画水彩啊重点是要控
水，一定要控……你看你不会控吧，我教给你……”王石扬兴奋的表情涨红了脸。

　　苏秀秀极不情愿的看着自己的手被王石扬抓着，王石扬还说：“握笔的姿势
就有好几种，你看你的手这么小，（这么白，这么嫩……）”当然后面俩句话是
他的心里话……“所以要学会握笔的姿势，好好学吧，很有前途的哈哈哈。”

　　王石扬说完还轻轻拍了拍苏秀秀的肩头。

　　我的眼睛都快绿了，我靠，你当老子是死人啊，调戏我马子，等老子毕业的
时候一定弄你半死……

　　当我还在发狂的时候，王石扬已经走到我面前了，“你的画呢。”他敲了敲
桌子，像是典狱长审讯犯人。

　　我拿出来往桌子上一放，“这就是你的画？这能叫画吗，老师怎么和你说的
……”他瞥着我。

　　“要控水，一定要控……”我慌忙之中记得他是这么说的。

　　他哼了一声：“你一定是偷懒了，画画要耐心懂不懂，你这是欺骗老师呢，
还是欺骗自己？怎么别的学生画得那么好……将来找不到工作的时候还要私下骂
老师是不是？……你叫什么名字……”

　　“马傲天。”我低着头感到一丝的不安，他不会在考试的时候收拾我吧？

　　“老师都是为了你好……”他得意地在成绩本上写好名字。

　　“调戏我马子，是为了我好？”我暗骂了一句。


　　　　　　　　　　　第００７章 这顿饭吃的憋屈

　　中午吃饭的时候苏秀秀拿香皂洗了三遍手。我说：“够啦，再洗就掉皮拉。”

　　“怎么还有这种老师，这叫什么人啊。”苏秀秀愤愤地说。

　　我低头塞进一勺米饭说：“他不是人……”

　　“其实本来心情挺好的，我还有个好消息告诉你呢。”苏秀秀托着下巴看着
我。

　　“什么好消息。”我只顾吃饭。

　　苏秀秀得意的说：“挣钱呗，一个高雅而挣钱的工作。”

　　我略一激动的说：“那快说，快说，卖关子干嘛。”

　　“我们教授正在研究古诗词，接到北京文化公司的一个专案，需要几个助手
整理资料，就选中我啦，月薪两千，工作时间是一三五晚上六点到十点，你说合
算不合算。”苏秀秀高兴地笑起来。

　　我踌躇了一下，我说：“不会有什么猫腻吧，教授多大年纪。”

　　“人家都快六十了，孙子都上小学了。”苏秀秀鄙夷的看着我。

　　我说：“切，有的人人老心不老，我敢说王石扬六十了还是个色狼，杨振宁
媳妇才二十七……”

　　“呸瞎说什么啊。”苏秀秀打断我说：“我老师是正经人，反正我已经和老
师说好了下个礼拜就开始。”

　　“你都和老师说好了还告诉我有屁用，我答不答应你都得去。”我有些不高
兴的说。

　　“你这是干嘛啊，干嘛啊，很多人想去还去不了呢，番宇她们多羡慕我你知
道吗。”苏秀秀很急切的说。

　　我说：“我不知道，我就知道去的那几个人里面肯定有唐启明。”

　　“唐启明怎么啦，怎么啦，怎么惹到你啦，人家学习好怎么啦。”苏秀秀气
急败坏地说敲了敲桌子。

　　“怎么也没怎么，就是走路像唐老鸭。”我慢斯条理的说。

　　苏秀秀冷冷的说：“切你简直不可理喻，你这是嫉妒……你在吃醋……”

　　“切，我他妈会吃醋？吃唐老鸭的醋？没搞错把你，有病啊。”我差点跳起
来。

　　苏秀秀把头一甩不理我了。

　　其实让苏秀秀说中了，我确实在吃醋，唐启明不但人长得帅，学习又好脾气
又好，家里也很有钱，如果哪个女孩和他在一起一定会幸福，他是苏秀秀他们班
的学习委员，很多女生都追他，但我知道他是喜欢苏秀秀的，从眼神就看得出来。

　　过了好半天苏秀秀都不理我，也不吃饭。我故意吃饭吃得很响，我说：“谁
不吃饭是小狗。”

　　苏秀秀哼了一声，把头扭到另一边。我说：“我是一只唐老鸭咿呀咿呀呦。”

　　“切，唐老鸭也比你强。”苏秀秀扭着头说。

　　“那我就是米老鼠咿呀咿呀呦……”我做了个鬼脸吐着舌头。

　　苏秀秀扑哧一声笑了，用粉嫩的拳头捶打着我，然后皱着眉头说：“都看着
你呢，发什么神经啊，丢不丢人啊。”

　　果然旁边收拾桌子的阿姨走过来咳嗽了好几声，其实她早就看不下去了，我
觉得这些卖饭的还有收拾桌子的阿姨很敌视情侣，有一次苏秀秀去阿姨那买饭竟
然比别人的少给一半，如果去男服务员那打饭，往往多给一勺，这个道理我现在
还没捉摸清楚。

　　苏秀秀说我吃饱了。我说我也吃饱了，其实旁边那个阿姨把剩菜剩饭到的稀
里哗啦的，我他妈能吃得下去吗。阿姨说，同学，同学吃饱了吗，吃饱了我就收
拾了。

　　“阿姨您真勤快，你辛苦了。”我阴阳怪气的看了看她。

　　阿姨冷笑一声，为人民服务。

　　如果说更年期是一个老女人发飙的资本，那么这个阿姨无非就是变本加厉，
你看她左一碗右一碗的仿佛兮若青云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，稀里哗啦稀
里哗啦，如果不是为了顾及颜面恐怕我早已吐了十次了。苏秀秀诚惶诚恐的拉着
我往外走。

　　“现在的年轻人就不知道珍惜粮食，毛主席教育我们忆苦思甜……你们对的
起瓜主席么……”老女人在后面叹息道。

　　哗啦……哗啦！！


　　　　　　　　　　　　第００８章 一个人的独白

　　逃出湖南餐厅后，我感觉到一种从未有过的轻松愉快，斑驳的阳光透过树缝
照在地上，像一张憔悴的脸。我还记得刚和苏秀秀搞物件那会我们联手都不敢牵，
见到熟人苏秀秀还红着脸和她们解释解释，不要瞎想，只是一个好朋友啦。而现
在我们一起走在学校的主干道上，却有一种从未有过的沧桑，时间像一条渐行渐
远的溪流，流过平坦，流过坎坷，溪流的尽头一定是一个美丽的村庄，一对善良
的夫妻和一群调皮的孩子。

　　我正在享受秋日阳光的时候，孙白杨气喘吁吁的从后面追上来说：“都什么
时候啦你还在这散步。”

　　“咋啦。”我递给他一根烟。

　　孙白杨接过烟打着火，吐一口烟然后抱怨说：“妈的打你电话也不接，还是
个小姑娘接的，声音很甜……”

　　苏秀秀懊恼的看了他一眼，孙白杨连忙改口，满脸赔笑的说：“也说不定打
错了……我和你说说校１１人制足球的事。”

　　“足球？我一年没踢了，你看我都涨到１４６斤了。”我诧异地看着孙白杨。

　　孙白杨吐了口烟说：“人不够，除了缺胳膊少腿的都上了。”

　　“那行，给我报上吧。”我也吐了口烟。

　　“马傲天２４号……交５０块钱报名费。”孙白杨拿出一个破本写着。

　　“交钱那就不报了，都不一定能上场。”我觉得这小子肯定是在耍我。

　　“放心吧能上能上，先从高年级往下排，你都大四了指定能上。”孙白杨信
心十足的。

　　“你他妈以前也是这么说的，我报了三回名就踢了一次，还是补时阶段。”
我打了他一拳。

　　他说：“现在不一样，我是队长了，我说了算。”

　　我极不情愿的给了他５０块钱，他对着阳光看了看然后一脸媚笑地对苏秀秀
说：“嫂子到时候去给我们加油啊。”

　　苏秀秀哼了一声说：“报个名这么贵啊，还得一个人５０块钱。”

　　“那当然啦，这是全部的费用，买水啦买纸啦，买云南白药啦，押金啦，一
张黄牌罚１０块，红牌罚２０，每次我都得往里添钱，马哥对不。”孙白杨一本
正经的抽着烟。

　　“对个屁，我就踢了一回，上了３分钟，没喝水没用纸。”我恨恨的说。

　　孙白杨板起脸说：“马哥你不能这么说，你是热爱足球的人，你应该支持我
们啊，都是为了建筑学院着想嘛，都和你一样国家还怎么建设，社会还怎么发展。”

　　我说：“你别扯淡，踢得时候记得叫我。”

　　孙白杨嘿嘿一笑又跑去找别人了，刚跑两步又折回来说：“给我两根烟。”

　　我抽出来递给他。他夹在耳朵上，一边一根，嘿嘿一笑又跑了，宽大的球衣
在阳光下闪闪发光，背后的名字缩写ＳＢＹ由于风吹日晒的少了个字母Ｙ，只剩
下ＳＢ。苏秀秀瞅着他的背影扑哧一笑说：“山炮。”

　　然后苏秀秀接到一个电话说：“奥好的启明……在哪里？十教１１３……好
吧。”然后她看了我一眼说：“我对象也在这，用他帮忙么。嗯……他也帮不上
什么忙……拜拜。”

　　“怎么了，是唐启明？”我挑了挑眉毛。

　　“北京文化中心的派人来了，张教授叫我们赶紧过去，有事我再找你。”苏
秀秀显然没有注意到我的不高兴，她仍然面带小兴奋。

　　“你千万别找我，诗词歌赋我不懂，端茶倒水老子不想干。”我酸溜溜地看
着远处的落叶。

　　“随便吧你，晚上做好饭等我。”苏秀秀笑笑说。

　　然后她朝西校区走去，我远远地看见唐启明在石桥上站着，雪白的衬衣在微
风下缓缓飘动，一张英俊的脸，还有醉人的微笑。

　　我越来越感觉苏秀秀已经不是当初那个单纯的小姑娘了，她处处要强，一心
想做一个独立的女人。

　　她经常说，女人一定要经济独立事业独立，否则活着还有什么意思。她最鄙
视的就是那种活在男人的光辉下的女人，甚至觉得她们连小姐也不如，小姐只不
过出卖肉体，但灵魂是自由的，而她们呢就好像就是为男人而生的，为男人而死
的。替他们做饭洗衣服看孩子，男人时不时的还拿她们撒气。

　　所以我和苏秀秀什么都是独立的，打扫卫生分单双日，做饭分单双日，她的
钱用来卖衣服买化妆品做头发，我没有别的嗜好偶尔打打ＤＯＴＡ，抽烟也不多。

　　“以后有了孩子也要咱俩分着带，你休想让我做你的奴隶。”苏秀秀以前还
挺认真的和我说我说：“哈哈你自己都还是个孩子，还想着自己的孩子。”

　　“切，那是迟早的事，我生就生两个孩子，一个男孩一个女孩，给他们取最
好听的名字。”苏秀秀瞪了我一眼。

　　当时我说：“哈哈哈，那就叫他们……”

　　“不许你随便取名字，我要我的孩子是独一无二的王子和公主。”苏秀秀连
忙捂住我的嘴。我只记得那一晚苏秀秀越说越开心，所有女性与母性的温柔都在
她的身上绽放。

　　每次我回家我，父母都问我对象的事，我只是打着哈哈一点一点的透露，还
是母亲比较细心，最后她知道那个女孩是吉林长春的，是个懂事的姑娘。

　　母亲说：“这个寒假就带回家让我们看看吧，让我们心里也有个底。”

　　我窘迫的说：“看什么呀，冬天又冷又没地方住，旧房子有什么好看的。”

　　母亲说：“这房子装修装修也不差啊，怎么会没地方住呢。你和你爸住一屋，
我和那个小姑娘住一屋。”

　　我说：“人家是城里的，都是一个人住一屋，肯定看不上你这农村的房子。”

　　母亲说：“傻小子人家看上的是你不是房子，我觉得那个姑娘挺好。”

　　我说：“您怎么知道的，您又没见过。”

　　母亲说：“你看你不分昼夜的发短信，电视也不看，饭也不好好吃，我咋看
不出来，你小子想什么我都知道。”

　　我假装生气地说：“您是不是看我短信了，您怎么能随便看人家的东西。”

　　母亲说，还用看短信吗，都是你自己说出来的。

　　母亲这话其实说对了，我就有这个毛病，心里一兴奋什么都往外说，藏不住
掖不住，如果哪天喝多了，说不定连一年级趴在小学女厕所墙头看女生大便的事
都说出来。


　　　　　　　　　　　第００９章 你的小ＰＰ好白

　　其实那个时候并没有什么肮脏的思想，只不过和一个坏小子打了个赌。他说：
“马傲天我猜你不敢看杨青青拉屎，如果你告诉我她拉的屎有多粗，我这个带弹
夹的手枪给你，你要是不敢，你那一盒小花瓣玻璃球给我。”

　　我们还学着电视里的侠客拍了拍手掌，当杨青青走进厕所的时候，我也趴在
了墙头，杨青青四下看了看，我连大气都不敢出，然后她选了一个最干净的坑蹲
了下来，然后她并没有拉屎而是撒了一泡尿，我只是记得她的屁股特别的白，白
的出奇，我甚至忘了疑惑她为什么撒尿是蹲着而不是站着，然后我精神就恍惚了。

　　有一天在课堂上，当我把玩着那个带弹夹的手枪的时候，杨青青哇的一声就
哭了。老师问她怎么了，她死活都不肯说。

　　“报告老师，杨青青头疼。”那个坏小子突然站起来面向黑板说。

　　“杨青青头疼，你怎么知道的。”老师瞥了他一眼。

　　“报告老师，我和杨青青是好朋友，是她告诉我的。”坏小子有意无意的看
了我一眼。

　　“是吗杨青青。”老师皱了皱眉问。

　　杨青青点了点头。因为那时候如果我们想翘课都是说自己头疼，或者说肚子
疼，在报告老师之前先假装哭一阵子，农村的小学老师文化都不高，没有办法的
时候老师就让“生病”的孩子回家。

　　“报告老师，杨青青想回家，想让我送她。”坏小子打定了杨青青的注意。

　　老师生气地说：“你闭嘴，写十篇大字。”然后问：“谁家离杨青青家最近。”

　　没有人回答，但都把目光投向了我。老师点了点头：“好吧，就你吧马傲天，
送杨青青回家知道么，还有两个小时就放学了，你也不用回来了，回去写十篇大
字。”

　　我不敢看杨青青，一看到杨青青我就想起她那雪白的小屁股，有一种做贼心
虚的感觉。老师说：“马傲天你怎么还不动。”

　　我说：“报告老师，写大字是拿方格本写还是拿田字格本写？”

　　老师说：“田字格本，还有你哦杨青青，你病了就写五篇吧，回去的时候不
要到处玩，不要去买零食吃，听到了吗。”我说：“报告老师，听到了。”

　　然后我俩背著书包一前一后地走了出来，路上我不敢抬头看她，也不敢和她
说话。走了大约２００米杨青青突然不走了，杨青青说：“马傲天你站住。”

　　我低着头站在那里，“马傲天你干什么坏事你知道吧。”杨青青甩甩辫子说。

　　“奥，我昨天在小卖部偷了一块糖。”我红着脸说。

　　“切，还有呢。”杨青青咬着嘴唇。

　　“我把东头的张明打哭了。”我扭过头去不敢看他的眼睛。

　　杨青青红着脸颊问我：“我说的不是这个……你知道我说的不是这个，你…
…你……去女厕所了么。”

　　我知道赖是赖不掉的，那小子竟然将我出卖了，于是咬了咬牙说：“我是去
了，但我不是去看你，我的电子表掉进女厕所了，带手电筒的那种……”

　　“马傲天你说谎，你的电子表怎么会掉女厕所。”杨青青红着眼睛，嘴巴一
瘪一瘪的。

　　“开头吧……其实……是掉男厕所了……厕所底下是通着的，撒了泡尿就流
进女厕所了……”我脑筋飞快的转着。

　　杨青青不依不饶地说：“马傲天你撒谎……你一定看见我了……你说你都看
见什么了……你说呀……”说完哇的一声就哭了。

　　我顿时就慌了，我最怕女生跟我哭，她一哭我也想哭。我说：“嘘，别哭了，
别哭了好不好。”

　　不想那小丫头哭得更厉害，我没办法只好摸着她的头说：“别哭啦……别哭
啦……”她哭了一会果然不哭了。我说：“我真没看见什么，就看见你屁股了，
很白。”

　　“别的呢……”她擦擦眼泪啜泣着。

　　我鄙夷的说：“杨青青，你有点知识好不好，我趴在你后面，前面的一点没
看见。”

　　“真的么，你没骗我么。”杨青青抽泣着。

　　“绝对没有，我向红领巾发誓。”我举着右手庄严地对着天空。

　　“那他怎么说我不值钱了呢。”杨青青嗫嚅着，不知所措。

　　我安慰她说：“谁他妈知道，他从一数到一百都数不全，那你还听他胡说八
道。”

　　“嗯，他要是说出去怎么办。”杨青青破涕为笑，突然又皱起了眉头。

　　“哼，他不敢。”我挠了挠头发，攥起拳头。

　　“他敢的，他肯定敢。”杨青青着急的说：“我不知道他为什么这么恨我，
这么贬低我。”

　　我说：“他神经病，我把这把破枪还给他，再把那盒玻璃球给他。”

　　杨青青这才点了点头说：“好，拉勾。”我伸出手来勾了勾她的小手。

　　杨青青说：“那以后放学我们一起回家。”我说：“好。”杨青青说：“一
起写作业。”我说：“好。”杨青青翘起脚说：“一起看动画片。”我说：“好。”

　　后来我才知道原来那坏小子是喜欢杨青青的，我不知道为什么他喜欢一个女
孩却要去贬低她，去侮辱她，我曾经问过一些人，他们说那才是一个孩子纯真的
爱。然而，自从我到县城上学以后就再也没见过杨青青。


　　　　　　　　　　　　第０１０章 被包养的萝莉

　　当我还沉浸在回忆的时候－　，风却渐渐大了，落到地上的树叶婆娑起舞，乌
云自北方蔓延而来。我想起二楼阳台上还晾着苏秀秀的衣服，古峥会不会帮着收
呢，她虽然有钥匙，但未必肯进一个私人的房间。而我的手机却在古峥手里，就
算手机在我这也没有古峥的号码。我突然责怪自己怎么这么粗心，我一定要赶在
雨点到来之前赶回别墅。仗着这辆粗轮的山地车非常给力，于是我一路狂奔。我
拿手表卡了卡时间，２０００米我只用了６分钟。

　　“阿峥快下雨啦，把你这些花草都收起来吧。”我气喘吁吁的锁好车子，这
个天气真是阴沉的可爱。

　　门一开突然走出一个五十来岁的男人，男人还在拉着裤子的拉链，一脸吃惊
地看着我。我说了声不好意思连忙退了出来，我退出来仔细一看门牌，没错啊是
南湖家园三社区１０３啊。于是我用硬着头皮又走了进去，男人这个时候已经穿
好西服打好领带。

　　古峥呆呆的坐在墙角，睡衣上的吊带还没弄整齐，头发披散着。我好像顿时
明白了一切，我呆呆的看着他们，古峥这才回过神来，她带着迷茫的眼神看着我，
全世界好像被冻住了。这算什么？包养？其实就算包养也不关我事，但是我总觉
得自己被欺骗了一样。

　　“原来是这样，二位够愉快，我来的不是时候，没打扰你们吧。”我张大嘴
巴冷笑着看着他们。

　　男人点了根烟，很镇定地看着我。“马傲天，你不要管我，我是自愿的，总
之你不要管了。”古峥抽泣着蜷缩在墙角。

　　男人说突然说：“阿峥这个人是谁。”

　　我靠，好像我是个傻子一样，我他妈是个多余的人。“是我把房子租给他们
的，他们……还在上学。”古峥捂着脸不敢看我。

　　男人很温柔的说：“阿峥一个人住不好吗，这么大的房子你喜欢养花就养花，
愿意种草就种草。”

　　“可是我害怕啊，一刮风下大雨我就害怕，南面河里的水哗哗的响……”古
峥小声的哭泣着，古峥说话的时候我也在打量那个男人，我觉得我在哪里见过他，
我突然想起来了，他是建设局的副局长叫李如刚，他还来我们学院做过讲座。

　　“好吧阿峥，你愿意让别人来住那就一起住那就一起住吧。”李如刚突然叹
了一口气：“不过……”他又转向我冷冷的说：“既然这么好的房子让你们白，
你就要识点趣。”

　　他的话意犹未尽，我还沉浸在震惊当中。建设局的副局长……这么大的官，
讲得这么好……

　　我还记得那天他站在讲台上，光彩照人的他透着一股成功人士成熟男人的魅
力，这种魅力不仅让女人陶醉，也让男人向往。那时我还在想，如果能混到他这
种地位，也不枉此生。

　　他笑容可掬地说：“同学们，以后国家的建设必定是你们的，中国的未来必
定是你们的。年轻人嘛要富有朝气，挺起胸膛……”当时我在底下鼓掌，手都拍
麻了，我突然觉得一切都很可笑，包括我刚才的举动……

　　李如刚捋了捋古峥的头发温柔地说：“下个礼拜再来看你。”然后一转身上
了门口的奥迪疾驰而过。

　　古峥惶恐的看着我，脸上还带着一抹潮红，她说：“马傲天……我……”我
一跺脚，往楼上就走。

　　“马傲天，你站住。”古峥在后面喊着，带着哭腔。

　　“把手机还给我。”我一转身凶巴巴的看着她。

　　“你……”

　　“别废话把手机给我。”我瞪着眼说。

　　她把手机给了我，上面还带着一丝的温度，一丝的清香。

　　暴雨终于来临，豆大的雨点倾盆而泻。古峥突然大喊一声：“呀我的花！”
我狠了狠心假装没听见继续上楼，她急切地说：“衣服我给你收了，快帮我弄弄
花。”

　　我终于不够狠心，于是我才走下来，和她冲进雨中，她的花真多，大概有四
五十盆，我说：“我搬大的你搬小的。”

　　秋天的雨水冲在身上，异常的凄凉，突然一道闪电划破夜空，刺刺拉拉把天
空划出一道裂缝，古峥吓得一哆嗦手中的花盆掉在地上摔了个粉碎，然后她跪在
地上用手扒着土，花的茎已经折断，眼看是活不成了。我把剩余的花都弄到了屋
里，古峥还蹲在雨中哭着“我的花，我的花死了……”我发现那是株紫色的花，
开的异常艳丽。

　　我只好把她抱进屋中，古峥的手上衣服上都是泥水，她哭着看着我说：“我
的花死了，我中了两个月它才发芽……现在它死了……”

　　“那就再种一盆。”我只好小声劝着她。

　　她喃喃的说：“……两个月才发芽，我怕等不了这么长时间。”

　　我见她哭得厉害，不禁安慰的说：“没事的。我有个同学是农学院的，我问
他要点秋水仙素，种子度过休眠期发芽就快了。”

　　“真的么，你没骗我。”古峥这才止住哭声。

　　“我没骗你，是真的，不光要秋水仙素，再要点铲子剪子刀子。”我不怎么
见她哭得伤心，心里莫名的想对她温柔。

　　古峥的睡衣本来就薄，湿透了贴在身上，立显身材，南方的女孩成熟较早，
睡衣下面已经有个玲珑剔透的身段了。她的脸突然发红了，我吃了一惊，回想起
她说的话，我惊叫道：“那盆花有毒是不是，你说过那盆花有毒的吗。”

　　古峥慌忙摇了摇头说：“我是不怕毒的，我中了这么多年花，早就有抗药性
了。”

　　我说：“那你的脸怎么突然变色了。”

　　古峥红着脸颊说：“是你啦，你……不要这么看着我了啦。”我这才发觉原
来自己盯着她看了许久，我的脸也红了红。我说：“你快去洗个澡吧，别感冒了，
我也去洗澡。”

　　古峥呆呆的说：“嗯。”我走到楼上的时候，她突然大叫：“马傲天。”我
一愣说：“怎么了。”她红着脸说：“谢谢你。”


　　　　　　　　　　　第０１１章 我和她是清白的

　　苏秀秀的衣服被整齐的叠好放在，我从柜子里拿出拿了一套衣服走进洗手间，
温热的水清洗着我的疲倦，仿佛刚才的一切都是梦幻，然而却不是，副局长李如
刚前些日子还是一个伟大的人，一个我向往崇拜的人，现在也变得猥琐了。

　　但我却怎么也不能接受古峥——这个我认为很单纯的女孩，竟然做出这种事
情，就像——我也不会原谅阿娇和陈冠希。也许这本身就是一个错误，我根本就
不该来租房子。如果说现在还有什么纯净的东西，我想那就是我和苏秀秀之间的
感情。

　　雨还在淅淅沥沥的下，伴随着电闪雷鸣。我想去做饭的时候，却发现没有菜
了，因为我们买不起冰箱，所以菜都是买新鲜的，一天一买。不巧的是今天下大
雨，我骂了一声见鬼，踢了一脚空空的菜篮子，我想苏秀秀回来一定要嘲笑我，
她不在的时候我连个饭也做不了。

　　妈的，我干脆点了一根烟坐在床头，苏秀秀这个时候也许还在教授那，也许
还有唐启明，也一定会有人开他俩的玩笑，说什么郎才女貌这类的话，也许教授
也这么说……真见鬼，我怎么会莫名其妙想这些！苏秀秀会什么反应呢，她会板
着脸说，别胡闹啦我有男朋友了。还是只笑不说话呢……见鬼，都快八点了。

　　“马傲天你吃饭了么。”这个时候古峥突然敲了敲门。

　　我没好气的说：“没有。”

　　“那太好了，你下来帮我洗菜，我们一起做饭。”我听出古峥语气中略带小
兴奋。

　　我火气又上来了，冷冷的说：“我有点累了。”

　　“那你下来帮我看着点火也行啊，我们一个锅炒菜，一个锅煮饭……你想吃
什么，我会做好多好多湘西菜。”古峥有些不识趣的说。

　　我大声说：“我没空！我还有题要做，我要考研，我很忙你知道吗，我是一
个大学生，花要我搬，饭也要我做？”

　　古峥睁大眼睛看着我，眼里露出恐惧与不安的表情，过了一会两行细细的眼
泪流过她的脸颊，她抽泣着说：“你很讨厌我……你觉得我很贱……，你是大学
生，我小学都没读完，我联手机也不会玩……”

　　我把烟摔在地上，狠狠踩了两脚，我说：“是，一个女孩没文化不要紧，不
聪明也不要紧，只要她心地善良，只要她洁身自爱……只要……”

　　“可是我需要钱，我真的需要钱，钱你懂么……”古峥哭得更厉害。

　　“好吧你需要钱，但与我无关，我们萍水相逢，过几天我们就搬走，我会给
你几倍的房钱……”我叹了一口气，莫名其妙的。

　　古峥拉着我，着急地说：“……你们不要走，我不是这个意思，你讨厌我，
我也讨厌自己……可是我必须依赖他，他说他爱我，他会对我好，我不要你的钱
……”

　　“……阿峥你冷静一点……”我轻轻地按着古峥的肩膀，古峥很自然的靠近
我的臂弯，竟然索性扑在我怀里轻轻地啜泣。

　　这个时候门突然一响，卡一声，苏秀秀兴高采烈的走进来，旁边跟着唐启明。

　　苏秀秀提着塑胶袋说：“雨好大啊，我在路上买了两条大鱼，嘿嘿，你瞧活
的，我要做红烧鲤鱼……马傲天过来帮我弄一下……怎么……”

　　突然她看见我按着古峥的肩膀，古峥一脸的泪痕。然后苏秀秀站在原地呆了
呆问：“你们在干什么。”

　　“秀秀其实……是这样的。”我脸上写满尴尬。

　　苏秀秀冷着脸喊道：“马傲天！你……让我很失望，你以为下大雨我回不来
了是么，我知道家里没菜，我还回来给你做饭……你却在这里……和她。”

　　古峥红着脸咬着嘴唇说：“秀秀姐，不是你想的那样。”

　　苏秀秀恼怒地说：“你闭嘴，你没发言权，我在问马傲天。”

　　古峥的脸涨得红红的，她嘶声叫道：“秀秀姐，你怎么这样啊，马傲天和我
怎么了。”

　　苏秀秀沉着脸切了一声：“马傲天你想怎么着吧。”我苦笑了一声，干脆闭
上了嘴。

　　“马傲天你赶紧的给我个解释。”苏秀秀不依不饶的。

　　我瞅了一眼唐启明，他正在默默的微笑，我的火气顿时就上来了，在外人面
前，一点余地都不给我留么？

　　我说：“别胡闹了，你怎么成天找事。”秀秀说：“马傲天，你混蛋。”这
说完苏秀秀眼圈就红了，窗外的雨哗哗的下，我看了一眼唐启明，他依然倚在门
框上微笑，我却一句话也说不出来，我想难道这是个圈套，难道这一切都是唐启
明设计好的？难道……，然而我却一句话也说不出来。

　　“马傲天既然你不说话，那我搬回去住，你就待在这里吧，走着瞧！”苏秀
秀在地上狠狠跺了跺脚。

　　我气急败坏的拉住她说：“你想干什么，你和唐启明难道不是一直在一起么，
我怀疑过你么。”

　　“我和唐启明？你有没有搞错，这么大的雨一个男生不该送女生回家吗……
难道等你去接我？骑你的自行车？你……”苏秀秀涨红了脸，一脸恼怒地对着我。

　　我顿时就生气了：“我说好，我是自行车，你们开汽车，你们随便吧。”

　　苏秀秀披起外衣冲入雨中，古峥捅了捅我，一脸的歉意，示意让我跟出去，
我假装没看见继续呆坐在沙发上。唐启明尴尬的看着我笑了笑，然后抓起雨伞，
走出门外。我点了一根烟，抽了两口就扔在地上狠狠踩两脚，然后又抽出一根点
着火吸两口，再狠狠地踩灭。

　　古峥惶恐的看着我，低着头两只手摸着衣角，像一个犯错的小学生，她说：
“对不起……是因为我。”

　　“没你的事，是苏秀秀找事。”我继续抽烟。

　　古峥说：“唉唉……秀秀姐是个很好的女孩，你怎么不能让着她点，唉唉…
…”

　　我说：“你知道你现在需要干什么吗。”

　　“我？我能干什么……做饭？”古峥睁大眼睛迷惑地看着我。

　　我说：“对了，你把饭做了，做完你自己吃就行了，不要打扰我了，我很累。”

　　古峥很识趣的下了楼，留下我一个人面对着天花板，雨却渐渐小了，刷刷的
敲打着窗棂，像一个人在默默私语。


　　　　　　　　　　　第０１２章 给你去要花籽肥

　　第二天的阳光很明媚，雨后的空气格外清新，古也峥一早把她那些花搬出去
晒，唯独没有那株紫色的花，我想它确实已经死了。

　　“我去给你弄秋水仙素，你把种子准备好。”我想起答应古峥的事，顺便散
散心，昨晚上的事情，让我显得有些沮丧。

　　“用我一起去么。”古峥抬起头睁大美丽的眼睛看着我。

　　“不用了，你还要什么一气说完。”我没有和她对上目光，我的话像是在敷
衍，秋风吹在脸上，一丝的苍茫。

　　古峥跑进屋里拿出纸和笔，又写上一些花肥。然后我揣着纸跨上山地车，古
峥对着我的背影大喊：“马傲天你骑自行车也一样帅。”

　　我心里一阵热流烫过，我没有回头直奔农学院。

　　农学院大大门很斑驳，墙上爬满了藤蔓类的植物，我找到那哥们说明来意，
他疑惑的看着我说：“我靠，你怎么还有兴趣养花了。”

　　“不是我养花，我是个助手。”我摊开双手笑了笑。

　　他也笑笑说：“苏秀秀真是变化了，弄得还挺专业，把我这一套工具都弄走
了。”

　　“咳咳……也不是苏秀秀……是谁你就不用管了。”我眨了眨眼，神神秘秘
的。

　　他一脸的坏笑：“行啊你，又找了一个妞。”我板着脸说：“别瞎说没这事，
让苏秀秀听见我还活的了么。”

　　然后他转身进了仓库，翻箱倒柜的找了半天，找到一个瓶子封着腊，然后雀
跃的说：“这就是了。”

　　“这不会失效吧。”我疑惑的看着他，我记得这种东西是越新鲜的越好。

　　“当然不会了，这都是无氧环境，还有这是一套工具。”他充满自信吹着口
哨，一脸专家的样子。

　　我打开工具箱一看，好家伙，刀子铲子，光剪刀就有４个不同型号，还有几
包不同的花籽肥。我感觉这些东西有点贵重，于是说：“别都给我，你留下点。”

　　他摆摆手说：“我需要再配就行了。”我说：“那怎么好意思，改天请你吃
饭吧。”

　　他拍拍我的肩膀说：“不用，过几天我有个同学专接本，你有时间过来给他
考考高数。”

　　我跨上山地车说：“成。”

　　他又接着说：“我有个表妹在你们学院，你帮忙给弄张证书什么的。”然后
他看了看我的车子笑笑说：“这辆车可有年头了。”

　　“可不是吗，认识苏秀秀那天买的。”我回想着当时的情况，像一幅退了色
的山水画。

　　“差不多该换就换了吧，挺旧的。”他拉了拉后座，砰地一声。

　　“换人还是换车。”我嘿嘿笑着顺手掏出一根烟递给他。

　　他拍拍我的肩膀说：“哈哈哈当然是车，我就买了一辆二手电动车才６００。”，
然后接过烟，打着火。

　　我说年后吧：“现在手头紧。”其实我是舍不得这辆车，伴随我这么多年，
都说衣不如新人不如旧，其实车子也一样。

　　我把箱子绑在后架上一路直奔，当我逐渐适应城市生活的时候，我骑车基本
上都是一路狂奔，喜欢那种在速度中穿梭的感觉，我还记得好几次苏秀秀坐在我
的后架上面大喊大叫让我慢点，我们穿梭在这个城市的大街小巷，胡同旮旯。苏
秀秀曾说，那种感觉像是走遍了天涯海角。


　　　　　　　　　　　　第０１３章 两个人在别墅

　　当我到达南湖社区的时候，我拿表卡了卡时间，３５００米我用了１５分钟。
古峥拿了个小盆把种子抖出来，我倒上秋水仙素幽幽的说：“等着它发芽吧。”
然后把工具箱交给她。

　　古峥的脸上带着幸福与满足的神情，一个女孩应该知足，就像小时候一样，
她们只需要戴一朵花，买个新发卡，就会高兴的欢蹦乱跳。

　　古峥一脸愉快的看着我说：“我自己弄得好的，你去上课就行了呀，你不要
对我这么好……”

　　“我不是对你好，我的课基本都讲完了，考研的话自己复习就行了。”我白
了她一眼。

　　“哦哦，那你怎么不去看看秀秀姐，你该向她道歉的……”古峥抬头看着我，
有些小心的问道。

　　“道歉？我做错了什么。”我略微粗着声音，道歉？在这个小姑娘面前必须
维护自己的面子。

　　古峥小声的说：“就是你没错也该让着女生，何况她是秀秀姐……”说完她
捞出一颗种子，埋进花盆中。我低头看着古峥在盆里捞种子，心想如果道歉能解
决问题的话，我愿意道歉一千次，只是这次很不同，并且还有唐启明，那张英俊
的脸。

　　这时古峥的电话突然响了，她的手还浸在花盆中，她看了我一眼说：“你帮
我掏出来呀。”

　　“在哪啊。”我有些不知所措。

　　“在胸前的那兜里啊。”古峥的眼神瞄向她那隆起的。电话响的很急，古峥
两个手都浸在水中，我犹豫了片刻把手伸到她的胸前，我听得见自己的心跳，也
摸得到古峥的心跳，还有那柔软的，的。

　　我像触电一样赶紧把手机掏出来，上面是一条短信，我说：“你的系统怎么
恢复了成中国的了。”

　　古峥有些不自在的说：“那天那人……拿出去弄的。”

　　我冷冰冰的说：“李如刚？”

　　古峥说：“我也不知道他叫什么……”

　　我叹了口气：“你连他叫什么都不知道就跟着他了？你知道他是干什么的？”

　　古峥咬着嘴唇摇了摇头，我又叹了口气打开：“他最近要到外面出差，去深
圳那面研究城乡结合的建设，钱给你打到卡里了。”古峥茫然地点了点头。

　　“他叫李如刚，市建设局的局长。”我的声音像一阵风。

　　晌午的阳光非常的舒服，尤其在秋冬交替的季节，带着异常的魅力，我拿了
本考研资料集在一楼的阳台处解读。政治政治，该死的政治，我相信马克思主义
么，我相信共产社会么，我什么都不信为什么还要背。

　　前面有一个南湖小学，放学的铃声一响，孩子们就像出笼的鸟儿一样自由的
飞走了，当我渴望长大的时候那时我还小，当我渴望长不大的时候我已成年。

　　古峥趴在阳台上写着什么东西。她问我：“生命诚可贵下一句是什么。”

　　我不懂地问：“你在写什么啊。”

　　古峥咬着笔杆说：“写信。”

　　“什么年代了，打个电话发个短信就解决了。”我有些好笑的说道。

　　古峥睁大眼睛说：“可是那个地方打不进电话发不了短信的。”

　　“山区吗。”我问。

　　古峥摇了摇头有些悲伤的说：“戒毒所。”

　　我叹了口气说：“生命诚可贵的下一句是爱情价更高。”古峥一笔一划地写
着，字体很娟秀。我犹豫了一下问：“写给谁的。”古峥说：“一个亲人……”

　　古峥过一会就去看看那些种子发没发芽，在我眼前跑老跑去的。我随手拿起
一张纸用铅笔勾勾画画，画出了她的轮廓，我还记得刚认识苏秀秀那会，我每天
都为她划一幅像。晚饭我们简单的吃过我就休息了。

　　自从认识苏秀秀以后我都是２４小时开机，，苏秀秀经常会在晚上１１点左
右说她想喝富香的奶茶，然后我就跳下床跑到富香叫开门，要两杯奶茶，跑到苏
秀秀楼下，苏秀秀用一根绳子垂下来，我把一瓶奶茶绑好，她再拉上去，然后我
们一起喝完，旁边的人都说这样极度浪漫，那个时候就像傻子一样开开心心的。

　　傻子也有不开心的时候，傻子没钱也不会开心，我一看表晚上十一点半了，
于是打个呵欠睡了。然后我又想起了什么，随手把考研倒计时的牌子撕掉了一页。
然后脑子里面出现两个字——挣钱。


　　　　　　　　　　　　第０１４章 枪战比赛１

　　我是被赵柔柔的电话惊醒的，他说：“别睡了，周日重要新闻。”

　　“长话短说，听着呢。”我打了个哈欠。

　　“去年你买的那支枪和一身装备扔了吗。”赵柔柔略带兴奋地对着电话，像
是狗见到了骨头。

　　“没有扔，妈的一千多块钱呢，哪能说扔就扔啊。”我对着电话啐了他一口。

　　赵柔柔继续兴奋的说：“那就好那就好，在从台公园有一个ＣＦ真实场景赛，
个人竞技，我给你报名了，第一名奖金５０００，二等奖３０００，三等奖１０
００，不过报名费你得还给我１００。”

　　我骂道：“谁让你报的，老子没钱。”

　　“笨蛋，你那身装备不用就白瞎了，我知道你没钱，拿到奖就有钱了，你可
以过后还我。”赵柔柔骂道。

　　我想了想他说的也有道理于是问道：“几点开赛。”

　　赵柔柔打个哈欠说：“十点我在公园门口等你。”

　　于是我打好背包，装上我的猎狐者衣服和模拟青铜Ｍ４。

　　“你去哪。”古峥原来一直在旁边看着我。

　　“出去趟，有个比赛。”我往出迈了一步。

　　“我也想一起去。”古峥眼睛一亮，扭扭小跟了上来。

　　“你还是在家里吧，看着花发芽。”我犹豫一下，转过身来看着她。我从不
喜欢麻烦，尤其是跟苏秀秀吵架以后，和别的姑娘一起。

　　“我估计一时半会也发不了芽，最快也要两周。”古峥撅着嘴，摩弄着衣角。

　　“枪战比赛，你也不懂。”我想了想，冲着她微微笑了笑。

　　“我就是想出去走走。”古峥撅着嘴，一脸乞求的表情，我发现她的眼睛真
的很清澈，像是一汪泉水。

　　我只好说：“那好吧上车。”

　　一阵秋风吹过，古峥笑着说：“哇好凉爽。你骑得很快嘛，这辆车子不错啊，
取个名字吧。”我心想，你怎么这么啰嗦。古峥却仍自顾自言自语的说：“叫什
么呢就叫黑马吧，很快哦，黑马黑马你快跑。”

　　走过一个十字路口的时候，交警突然一招手说：“停。”

　　我急忙刹住车。交警是一个大妈，“你解释一下机动车道与非机动车道的区
别。”大妈背着手。

　　“不知道。”我双手一摊。

　　大妈面露得色的说：“那你说一下城市交通的安全法规。”

　　我看了古峥一眼，古峥摇了摇头，我也摇了摇头。“你连这个都不知道就上
道了，走机动车道还带着人，严重超重，３００多斤重……”大妈兴奋地的表情
像是抓住了一个罪犯。

　　我说：“哪有３００斤，我才１３０斤。”

　　古峥说：“我才９０多斤……”

　　大妈瞪了我们一眼：“总之你带人了，５０块钱罚款，没意见吧。”

　　我顿时就萎了，我哀求道说：“少罚点行不。”

　　大妈摇头晃脑的说：“不行，站了一上午，就抓了你一个人，我们的工资都
是从这里提成，抓得越多挣得越多……”

　　我说：“我是学生，我有学生证，国家规定学生是可以优惠的。”

　　大妈犹豫一下说：“好吧那就打八折给４０。”

　　我跳着脚说：“火车票都打半价……”

　　大妈十分生气的说：“谁让你骑自行车，你要是坐火车我还敢拦你吗。”

　　我一看表九点半了，连忙掏出一张５０的给了她，大妈叹了一口气说：“谁
都不容易，找你１５吧，下次注意了，不要走这条路。”

　　我悄悄地说：“走哪条路。”

　　“和平路。”大妈看了一眼周围悄悄的回答。

　　在公园门口远远地我看见了赵柔柔，他正在搓着手等我，他拿了一把模拟Ａ
Ｋ４７，买的是夜玫瑰的装备，还有一定红红的帽子。“她是谁啊。”赵柔柔盯
着古峥看了又看。

　　我回身看了看古峥说：“一个朋友，来逛公园的。”这时的门口已经停满了
小汽车，摩托车，电动车，仅有几辆自行车。

　　“阿峥你就在这里面玩吧，打完比赛在门口会合。”我看了一眼跟屁虫似的
古峥说道。

　　“好……其实……我跟着你给你看着衣服也行。”古峥怯生生看着我，弱弱
的说。

　　赵柔柔连忙说：“对对，妹妹给我看着衣服吧。”

　　我瞪了赵柔柔一眼说：“玩蛋的，人家是来玩的，凭什么给你看衣服。”


　　　　　　　　　　　　第０１５章 枪战比赛２

　　接下来开始抽签，主持人宣布规则，单回圈淘汰赛。第一轮杀人比被杀数超
过１。２５比１的留下，第二轮超过１比１，第三轮２Ｖ２，也就是组队。最后
１Ｖ１，进行冠亚季军的争夺。

　　看来这个比赛还是很受欢迎的，上至４０多岁的中年男人，下至１０来岁的
小孩都有，听明白规则后就准备就绪了。抽签抽到我Ｂ组，Ａ组是赵柔柔他们，
别看赵柔柔说话柔柔弱弱的，打枪战还真不含糊，身高腿长，又瘦，枪法超准，
一阵忙活下来，打死２８个人，死了１８次。这是一片开阔的场地，按照ＣＦ里
面布置的，大概有一个足球场那么大，赵柔柔的战绩是１。４，所以赵柔柔轻松
晋级。

　　轮到我上的时候，我青铜Ｍ４一挥，橡胶子弹像暴雨一样打出去，这都是特
制的衣服，打到得分点的地方就有记录，后来我打到一个人的屁股，那人竟然哭
了，摘下头套一看，我靠竟然他妈是个小姑娘，１４、５岁的样子，我只好尴尬
的笑笑，没想到穿越火线深得民心。接下来就得心应手了，我打了个１。６顺利
晋级。然后Ｃ组接着比。

　　“多年没运动了都虚脱了。”赵柔柔气喘吁吁的擦着身上的汗。

　　“什时候能到决赛。”我想早一点拿到那笔奖金，本来么，就直冲着钱来的。

　　赵柔柔晃着身子说：“再撑两轮，忘了带水了有点渴。”

　　“我还可以，没怎么跑。”我看了他一眼，半嘲笑的说。

　　“没事一会水就来了，我让你助手去买了。”赵柔柔笑得很得意，怎么样吧，
我还是和美女搭上讪了。

　　我愣了一愣说：“哪个助手，什么助手？”

　　赵柔柔比划着：“就是那个小萝莉。”我瞪了他一眼，赵柔柔还不服气的说：
“妈的又不是苏秀秀，跑跑腿怎么了。”

　　接下来的比赛就艰难了，幸好我俩分到一个组，遇到我俩的时候就避开，这
在很大程度上属于作弊，不过裁判没发现，最后我打了个１。３，赵柔柔打了１。
２。我们又歇了一会，我说：：“水怎么还没有来。”

　　赵柔柔喝了一声说：“妈的没准在哪玩呢，切什么人啊，不知道我们等水么。”

　　“不行，我得去找找她。”我看了看手表，她竟然去了一个小时，让我有些
着急。

　　“还有五分钟就第三轮了，回不来怎么办，可是交了一百块钱报名费啊。”
赵柔柔看看手表，舔着嘴唇。

　　我心想好吧。于是静下心来，等着比赛开始，这时场地上还有１２名选手。

　　我和赵柔柔尽量站成背靠背，好互相有个照应，假山，高坡，草地。子弹刷
刷的向我飘过来，我恤吃紧的左躲右闪着说：“我靠！怎么都向我开火。”

　　“哈哈，因为你太强了。”赵柔柔迅速的瞄准，射击，抽回身来幸灾乐祸的
说。

　　我们迅速展开反击，我说：“他们怎么还这么打，光打我肯定是输的。”

　　赵柔柔满楼疑惑的说：“我怎么知道，可能打懵了。”

　　后来打到了面对面，那两个人还是只对着我开枪，我怒火中烧的说：“他们
是不是有病啊。”

　　赵柔柔打出一颗子弹说：“不知道，拿奖金才是王道。”

　　后来我狂扫几枪，那个人的头盔一闪，我隐隐约约看见了他的脸，＊＊＊　竟然
是唐启明宿舍的，也就是苏秀秀他们专业的。

　　我顿时就明白了，我和苏秀秀在一起很可能让他们很不爽，好像我抢了他们
的花一样，其实在他们班上课的时候，我就觉得不对劲，老是时不时的有人横我
几眼。

　　我草！现在他们终于找到报复的机会了，他们根本就不在乎什么比不比赛，
他们在报复我，羞辱我。我越想越生气，干脆冲了上去，揪住那小子，拿枪托就
砸，裁判吹了吹哨：“嘟嘟嘟……犯规，犯规……”

　　那小子和我在底下滚在一起，我揪住他的领子说：“你妈的，老子哪里得罪
你了一直打我。”

　　他没说话恶狠狠地看着我，一拳就轮过来了。

　　我拿枪就砸，边砸变咬牙骂道：“妈的让你找事，让你找事，妈的……”然
后一帮人冲了过来，我又踢了他一脚，他的头盔上缓缓渗出了红色。裁判示意我
们都被取消资格，我拍拍身上的土，眉毛上让他划出一道血迹。


　　　　　　　　　　　　第０１６章 萝莉你在哪１

　　赵柔柔抱怨说：“唉唉，早知道这样就不让你来了，多好的前景啊。”

　　“你知道吗，他们是苏秀秀专业的。”我咬牙切齿的吐了一口唾沫，唾沫中
带着一股血腥气。

　　“那怎么了，亲戚啊。”赵柔柔半嘲笑的搓着手中的枪。

　　“我呸，就是看着不爽较劲。”我捂着额头，感到一阵阵的疼痛，风吹过汗
水随之风干，竟还有一阵寒冷。

　　赵柔柔无奈的看着我眉毛上的血流到了脸颊，我拎着头盔，看见那小子被扶
着走出了大门。赵柔柔说：“得，你也去医院吧……”

　　我把胸脯一挺说：“买贴创可贴就行了，那一百块钱月底还你。”

　　“什么时候还无所谓，只要还就行……”赵柔柔鬼笑着说道。

　　我横了他一眼说：“老子什么时候欠你钱没还。”

　　赵柔柔点着一根烟说：“李加贝说你借他３００块钱……”

　　我哈哈一笑说：“得，那３００块钱还记着那。”

　　比赛依旧继续，裁判同情地看着我说：“你其实很有实力。”

　　我对此付之一笑，捡起了我的枪，对着３０米远的一棵大树瞄了一下，子弹
穿过，一片树叶落了下来。我叹了口气对着人群大声说：“一身装备一把枪８０
０块钱现金交易，谁买。”

　　旁边立马围了一帮人，一个中年胖子说７００他就买，他说这枪都旧了。我
说：“这枪和装备买的时候１５９９，枪每次我都擦，我敢说中国这么好的枪绝
对没有这个价。”

　　胖子冷笑一声：“７５０。”

　　我说：“８００块钱，一口价。”胖子犹犹豫豫的站在那里，不肯掏钱也不
肯走。

　　我发现一个小男孩目不转睛的看着枪很久了，我知道他想买，我也渡过这个
年纪，那个时候我对一切追求都很热情，包括对女孩子。

　　我说：“小兄弟，你想要这把枪是吗。”

　　他点了点头，我说你有多少钱，他慌忙掏了掏兜害羞地说：“只有５００。”

　　我哈哈一笑说：“我像你这个年纪的时候，最多身上带着１００块钱，好吧
５００块钱给你了。”

　　男孩惊喜的接过枪，我说：“慢着。”

　　男孩一愣，握紧枪，生怕我反悔似的。我微微一笑说：“再找给你一百。”

　　男孩错愕的看着我，我拍了拍他的肩膀说：“钱不要都花在自己物件上，过
几天就是耶诞节了，该吃饭吃饭，陪女同学也不能含糊。”

　　然后我连背包衣服一起给了他男孩涨红了脸。然后我推起车子扬长而去，赵
柔柔大步跟上来苦笑着说：“这是何苦。”我笑笑，任秋风吹过来，风干了脸上
的血迹。男孩突然在后面大喊：“大哥哥，谢谢你……”

　　走出许久我试探着对赵柔柔说：“现在有钱还你了。”

　　赵柔柔疑惑的看着我说：“我真拿了啊。”

　　“你敢拿，说好月底还。”我哼了一声说：赵柔柔沮丧地说：“妈的一猜你
就不会这么轻易还，你真傻，这么好的装备，卖给我啊，我一倒手１０００块钱
能抢疯了。”

　　我扭过头去嘻嘻笑说：“卖给你就原价了……”

　　赵柔柔一脸无赖的说：“真他妈欺负人，对了，渴死我了，买水的怎么还没
来。”

　　“忘了这个岔了，那小丫头跑哪去了。”我一愣，感到茫然。

　　赵柔柔朝我挤了挤眼睛，抽了一口烟说：“慢慢找吧你，我打车回去了。”

　　我点了点头，他走出很远我突然想起一件事然后喊道：“见到苏秀秀，别说
这事……”他略微一犹豫，然后点了点头。

　　风又吹起，吹到脸上，眉毛上的伤口已经风干，这时却一丝丝的疼痛，简直
疼痛难忍，我想难道已经伤及骨头？我心里一怔发毛，这么一想又疼的紧了，这
时候我就想有个镜子让我看看伤口，可偏偏没有，我突然想起苏秀秀，她的包里
总是有一把镜子，木头的带着红色的绒线。

　　我又返回公园，我靠！这么大个公园，这么多的人让我去哪里找啊，邯郸虽
然不大，但对于一个初来乍到之人，总还是错综复杂的，我找了一圈，除了在湖
边划船的一个小姑娘有点像之外，简直连个影子也没有。我一连串的问旁边的的
人：“你见过一个女孩么，对对，这么高，穿森马，大大的眼睛，挺漂亮的，哦
没见过啊，谢谢。”


　　　　　　　　　　　　第０１７章 萝莉你在哪２

　　我广播了三遍：古峥小朋友，你哥哥在公园门口等你，听到请前往，很着急。

　　“小伙子别着急小朋友都贪玩，一会就回来了。”广播大妈嗑着瓜子，不停
地瞟着我。

　　“其实她……不是小朋友。”我还是有些着急的看着手表，支支吾吾。

　　“那她多大了。”大妈满脸疑惑的又吐了一口瓜子皮。

　　“２０来岁吧……”我支吾着，其实认识没多久我也没问过这个。

　　“那还能走丢了？”大妈十分不解加白痴的看着我，意思很明显，你小子不
是来寻开心的吧。

　　我支支吾吾的说：“她刚来邯郸，不熟，对了邯郸以前丢过人吗。”

　　大妈说：“邯郸这个城市是挺丢人的，不过没丢过真人啊，是你女朋友吗。”

　　“其实是表妹……”我低下头。

　　大妈说：“嘿嘿嘿我不信，表妹你这么急”

　　我有些恼怒大妈的刨根问底，于是不礼貌的说：“要是我女儿我更急……”

　　大妈慢悠悠的说：“好吧，不和你抬杠，你慢慢等吧，下午五点关门。我说，
我靠，人民公园也关门？……大妈说：”怕丢东西……也怕丢人……“

　　“好吧，这是我电话１５１７５０９７６８０，代表党代表人民感激您。”
我苦笑一声，在纸上写下我的号码。

　　“好吧。”大妈戴上老花镜对着夕阳看了看。

　　然后我飞身上车，沿着人民路直奔而走，我首先看的是森马专卖店，邯郸大
大小小几十个店都让我转遍了，秋装都在甩货，打４折，其中一间女装只卖３９，
很漂亮，我想了想买了一件，我认为这件衣服如果苏秀秀穿上会很漂亮，想到了
苏秀秀我突然莫名的一阵伤感。

　　太阳已经偏西，风吹在脸上有些凄凉，我迎着夕阳推着旧车像个流浪人，脸
上带着一道风干的血迹，只听卡的一声，我就被锁进了镜头。

　　一个黄毛的青年老外举着一个单反相机冲我伸大拇指，用生硬的中国话说：
“哈哈哈小伙子你很帅，来来再来一张。”我心说，你妈玩蛋的。但出于礼节，
我笑了笑，摆了个造型。

　　他嘻嘻的说：“头发再乱一点，衣服拉链再拉开一点，好了，就是这样。”
哢哢卡……拍完他擦擦汗笑笑说：“我最近在搞一个题材叫做《流浪的第三者》
……”

　　“我靠，妈的我流浪？还是第三者？”我立刻跳了起来说道。

　　他面露得色说：“我觉得你很像……你觉得呢……”

　　我吐了口唾沫说：“我像你爹。”他并没生气，掏出一张名片给我说：“帅
哥，有事找我，我很乐意帮助你们着这些流浪的……第三者……”

　　我冷静的装进兜里朝他伸出中指说：“孙子，你丫毛很黄。”然后迎着夕阳，
继续走。他在后面大喊：“流浪的第三者，祝你好运，耶！耶！”

　　突然感到莫名的悲伤，在中国的土地上，我被一个外国人嘲笑了，我流浪，
还他妈是第三者。也许他不是嘲笑，也许他只是同情，在中国的土地上我被一个
外国人同情了，他说我流浪，他说我像第三者。

　　风吹得有些大了，我看了看天空，我发现我犯了一个致命的错误，我一直以
为这是秋天，而恐怕早已立冬了，难怪天黑得这么快。天黑了，我决定放弃了，
我打算登广告，妈的电视台在哪啊。


　　　　　　　　　　　　　第０１８章 抱紧她

　　电话突然响了，是个大妈，大妈说：“来了个小姑娘，你看是不是你表妹。”

　　我急忙说说：“嗯，在哪。”大妈说：“公园门口，你快来，关门了我得回
家了。”

　　远远地我看见了古峥，古峥的脸冻得红红的，她着急的看着我说：“你的脸
……破了。”

　　我仰起头自信的说：“没事，小伤。”

　　“很疼吗……都是血很疼吧……”古峥柔柔的看着我，关切之情溢于言表。

　　我的鼻子酸了，其实风早已把我的脸吹麻了，而现在我的心里却剧烈的翻滚
着，酸酸的，痛痛的。我一直都是很坚强的人，如今竟然被一个女孩关切的目光
软化了。

　　我舔舔嘴唇哑声说：“你一直在这等我？”她点了点头。

　　大妈嘿嘿嘿的笑：“好感人哦，表哥好体贴哦，嘿嘿，我这韩剧也甭看了，
看你俩吧。”

　　我的脸红了红，我冲她招了招手说：“上车，走吧。”

　　古峥缩了缩脖子，“冷吗。”我看似不经心的拨弄着车子的铃铛。

　　古峥慌忙地摇了摇头，我说：“冷就是冷。”

　　大妈突然拍着手叫道：“抱紧她，抱紧她，１２３，抱紧她。”我和古峥同
时幽怨的看了她一眼，大妈连忙捂着嘴说：“韩剧不都是这么演的么。”

　　我正在苦笑不得的时候，古峥突然说：“好吧我冷。”我把那件森马秋装抖
出来，拽断商标说：“穿上。”

　　古峥掩盖不住兴奋的说：“哇森马，森马哎。”我也笑笑说：“我知道你喜
欢穿森马，你不穿丝袜。”

　　大妈在冲我挤眉弄眼，伸出三个手指头，我仿佛听见她在心里呐喊，１２３，
抱紧她，１２３，抱紧她。我叹了口气，＊＊＊　这个复杂的社会，这个颠倒的社会，
这个变态的社会，这个大妈她是否真的是大妈？

　　我看了看天空，我发现月亮很圆，我发现月光下的古峥很美，很柔软，带着
一种南方女孩的娇媚。我立刻被自己的想法吓了一跳，难道不是大妈在呐喊，而
是我在心里呐喊，１２３，抱紧她，１２３，抱紧她……

　　回去的路上异常安静，我骑得很平稳，背后古峥突然小声哭了，她说：“这
件衣服不是给我买的。”

　　我皱了皱眉头说：“你怎么知道。”

　　古峥说：“那天我替秀秀姐收了衣服，正好是这个尺寸。”我叹了口气说：
“无所谓，现在是你穿着，这是新的送给你了。”

　　古峥抹了抹眼睛说：“嗯，我好幸福。”然后贴近了我，我感到一阵温暖，
我笑笑说：“幸福，那你哭什么呀。”

　　“正因为我幸福，所以才……忍不住哭了，嘻嘻。”古峥抹了抹眼睛然后破
涕为笑。

　　我叹了一口气，自从长大以后，我很少哭，而却经常笑，大笑傻笑苦笑，笑
得心酸，笑得心痛，笑着笑着就感到胃在一阵一阵的抽搐，那种要吐的感觉，肝
肠寸断的感受，那是一种思念的感觉。

　　古峥幽幽的说：“马……傲天，秀秀姐一定会原谅你的，她生气证明她喜欢
你，我知道你在想她，你很喜欢她，是不是……”

　　她的声音，越来越小，小到我听不见。我没回答，我只是有一种感觉，古峥
在后面抱紧了我，我的后背有一股湿热的东西流过，那是她的眼泪，她说过，她
很幸福，不是么，但是她，幸福么……

　　古峥流着眼泪抱紧了我说：“马傲天我没有别的意思，我就是觉得抱着你有
安全感……”我苦笑了一声说：“就抱一会，好吗，我有女朋友，她叫苏秀秀。”
古峥把脸贴在我后背上轻轻地嗯了一声。

　　古峥是湖南女孩，体格比苏秀秀小得多，但我却觉得她异常的沉重，我的心
也沉了下去，她在抱着我，那么信任我，那么依赖我，而我却不忍伤害她，直到
回到别墅的时候，古峥还一直抱着我，如果不是她甜而腻的喘着气，我就会认为
她睡着了，我现在却只想一件事，苏秀秀我们什么时候和好。


　　　　　　　　　　　第０１９章 这个医生很幽默１

　　苏秀秀果然是魔咒，无论说到她还是想到她，她都会打电活过来，我犹豫了
一下，电话响了５声我才接。苏秀秀嘶声说：“马傲天你打架了，你还打了我们
班的同学。”

　　“他先打的我，谁让他拿枪一直扫我。”我有些不服气的分辨着。

　　“唉唉……那不是做游戏吗，你看看你踢球也打架，玩个游戏还打架，沧州
人怎么这么野蛮啊，你，受伤了吗……”苏秀秀的话语中流露出异常的心疼。

　　我故作坦然的一笑：“哈哈哈哈，他怎么伤的了我。”但我却觉得眉骨又痛
得厉害，钻心的痛，难道已伤及骨头？

　　苏秀秀急切的说：“唉唉……他伤得挺重的，头都破了，你也别逞能了你还
是上医院吧，我在电力医院等你。”

　　我还想说什么的时候苏秀秀挂了电话，我看了看古峥，古峥在夜风中瑟缩着
说：“我都听见了，你过去吧，向她道个歉。”

　　我感激地点了点头，古峥小声弱弱的说：“马傲天你想吃什么，我做好饭等
你。”

　　我摇摇头说：“不用了，你好好休息。”古峥转头的一刹那，我分明听见什
么掉到地上摔碎了，趁着月光我看见那是她的眼泪，或许是她的心，我发现什么
东西酸了，难道是我的心？

　　苏秀秀站在电力医院门口，旁边是她的舍友小芳。小芳是一个欢乐的女孩，
身边总有吃不完的零食，有时我们三个人一起上自习，一点也不觉得尴尬，如果
是两个男的一个女的，情况就会大大不同了，因为男人是占有欲极强的动物，绝
对不会让别人分享他和女人的调情打闹，甚至玩笑，甚至调情，甚至零食。

　　小芳翻着眼睛不停地嚼着薯片说：“哈，马傲天你来了来了哈。”

　　我哈了一口气停住车说：“小芳你一定有１６０斤了。”

　　小芳撅着嘴说：“胡说八道，我哪有哪有１６０，也就１５０。”

　　这时候苏秀秀从旁边走来，苏秀秀看到我的脸急切的大叫：“这么长的口子，
你怎么不上医院。”

　　我淡淡一笑说：“那是血迹。”

　　苏秀秀长出了一口气说：“哦，把我急的眼花了，你的眉毛……你的眉毛啊，
怎么黏在一起了。”

　　小芳一拉她，然后我们进了外科。

　　医生年纪不大，他抬了抬头问：“你这是怎么弄的。”

　　我说：“打架打得。”

　　他一皱眉脸上带着不屑说：“现在的年轻人啊，这么好的社会，你不好好呆
着，还去学打架……”苏秀秀急切的说：“大夫你先看病吧，真是的废话这么多。”

　　医生戴上手套，拿起手电筒放大镜，看了一会说：“得缝几针。”

　　苏秀秀吓了一跳说：“有这么严重吗。”

　　医生严肃的说：“很严重，在深一点就伤到骨头了，你看现在肉都翻出来了，
你怎么才来啊，肉都快风干了，就像四川的腊肉……”

　　小芳听到以后哇的一声就把嘴里的薯片吐到了垃圾桶里，愤怒地看着医生说：
“你……你怎么这么噁心啊……”

　　医生没理她，继续慢斯条理的说：“里面还有灰尘，细菌，没看错的话这些
灰尘来自丛台公园。”

　　我吃了一惊说道：“你……怎么知道的。”


　　　　　　　　　　　第０２０章 这个医生很幽默２

　　医生继续说：“丛台公园铺了一块红土，渗水性好，利于跑跳。”

　　我一想，当时那里确实是有一片红土啊，不由得对这个医生肃然起敬，博学
多才，太神奇太伟大了，我说：“你这么大的能耐，在这里工作岂不屈才啊。”

　　医生一脸严肃地说：“工作何分贵贱，都是为中国作贡献，其实我也没什么
能耐，只不过你在打枪战的时候，我恰好在那里打太极拳……”

　　我刚想骂你他娘的，苏秀秀着急地说：“您快点吧，废话真多。”

　　医生这才拿起棉球，对上双氧水擦了几下，顿时冒出一股白烟，朦胧了我的
双眼，一种难以形容的痛，冲击着我的大脑神经。医生坏笑着瞅瞅小芳说：“看
吧，现在就像爆炒腊肉……”

　　小芳嘴里的薯片哇的一声又吐进了垃圾桶，然后愤怒的看着医生，嘴唇一阵
的颤抖。苏秀秀按住了她，咳嗽了几声，我不禁好笑，这倒是个减肥的好办法。

　　苏秀秀小声问：“医生需要打麻药吗。”

　　我赶紧插嘴说道：“不用，离大脑这么近，打了麻药我就反应慢了。”

　　苏秀秀急切地说：“可是，那会很疼的。”

　　我咬着牙说：“不要打，我忍的了，啊……！”

　　就在我叫出声的同时，医生捏着插进去的针说：“看吧这就叫做出其不意…
…”

　　苏秀秀抬起头接着说：“攻其不备……难道这就是武道？反映了医道？”

　　医生连着刷刷的缝了几针说：“孺子可教，你一定看过孙子兵法。”

　　苏秀秀得意地说：“那是，我汉语言白学的么……马傲天，疼么。”我心里
暗骂，你们读孙子兵法，却拿老子开刀。

　　我感觉我就像一只待宰的羔羊，一只小白鼠一样让他们弄得死去活来的，我
咬着牙任汗水淌了出来，而我的手一直被苏秀秀握着，一股坚实的力量从那里传
来，医生打了个结，缠上纱布贴好胶带说：“７天来拆药线。”

　　苏秀秀心疼的摸着我的脸说：“大夫大夫，会留下疤痕吗。”

　　医生说：“应该不会，洗脸的时候注意点。”

　　我说：“多少钱。”

　　医生摆摆手说：“算了什么钱不钱的。”

　　苏秀秀不好意思的笑笑说：“那怎么好意思，请您吃顿饭吧。”

　　医生坏笑着说：“算了我只想吃爆炒腊肉……”小芳哇的一声似乎把晚饭都
吐出来了。

　　走的时候医生对我说：“小伙子，枪法不赖啊。”

　　我惨然的笑笑说：“哪里哪里。”

　　医生嘘了一声说：“不用谦虚，我是说你砸人的时候。”

　　我苦笑着说：“哪里哪里，这不还是让人给打了。”

　　医生说：“那小子伤的更厉害，也是我给缝的。”

　　我关切的说：“是吗，他缝了几针。”医生说：“哈哈，比你多两针。”

　　我得意地笑了笑，毕竟还是我赢了。苏秀秀幽怨的看着我，不知道说什么好。
小芳插嘴说：“你们谁伤了都不好，都是自己人，哎哎，这以后还怎么上课啊。”
其实我现在也有些后悔，这件事确实让苏秀秀很难堪，真是该死，我连后果都没
考虑。

　　医生突然又坏笑着说：“小姑娘你是不是也要检查一下？”

　　“什么？”小芳疑惑的说：“我？我检查什么，我又没受伤。”

　　“可是你却吐了三次。”医生继续坏笑着说。

　　“那又怎么啦？”小芳疑惑的说：“又不是食物中毒，是让你噁心的，是你
造成得我吐。”

　　医生笑了笑，我也很想笑，我实在太他妈想笑了，苏秀秀拧了我胳膊一下，
我咳嗽一声说：“小芳他和你开玩笑呢，医生么总是为人民着想的。”小芳哼了
一声，切。

第０２１章 ｋｔｖ的一夜

　　然后我们出了医院大门，苏秀秀问我：“马傲天你疼么。”

　　我说：“哼哼不怎么疼。”

　　苏秀秀幽幽的说道：“你虽然不疼，我却疼，我心疼……”

　　我没有说话，我好像被什么东西卡住了喉咙。小芳从旁边的食杂店买了瓶水
漱了淑嘴，填进一块饼干说：“妈的吃的饭都吐出来了，这个医生真是神经病。”

　　其实我却认为这个医生蛮有趣的，但我只能附和她说：“是是，跟神经病似
的。”苏秀秀也说：“好啦小芳我做饭给你吃，很拿手哦，爆炒腊肉……”

　　只见小芳哇的一声连饼干带水吐了一地，抱怨地说：“你们不是故意的吧。”
苏秀秀一脸的歉然：“抱歉抱歉，我没想到你这么敏感啊。”

　　小芳撅着嘴说：“算了，爱吃东西的人对食物都很敏感的。”当我想笑的时
候，苏秀秀又拧了我一把。苏秀秀说：“马傲天你看着我。”我知道该来的总要
来，没过去的就是没过去。苏秀秀接着说：“我想我们应该换个地方住，那个地
方不适合考研复习。”

　　我又能说什么，说那个地方适合考研？苏秀秀认真的看着我，很动情的说：
“我不想和你吵架了，我害怕，害怕失去你，马傲天你对我很重要你知道么。”

　　我又能说什么，说我对你不重要？苏秀秀把头埋在我的胸前，我摸着她的头
发，我感到自己的心在流泪，像刚开的水一样翻滚着，热热的辣辣的，一种痛苦
的幸福，也许古峥说得对，一个人幸福的时候的确是在流眼泪。

　　“哇哇，就是这个姿势好温馨的画面，一定要拍下来。”小芳掏出手机，调
了一个镜头。

　　我仍然抱着苏秀秀在那里一动不动。我说：“什么都听你的，我只有一句话
要说，你不要这样看古峥，她是个好姑娘。”

　　苏秀秀皱着眉头说：“知道啊，就因为是个好姑娘所以我才不放心，怕你和
她好了抛下我，我脾气又大又丑。”

　　我笑笑说道：“你要是丑，就再也没有谁是美女。”

　　苏秀秀娇嗔着说道：“讨厌，这么肉麻……旁边还有人呢。”

　　小芳连忙摆手说道：“没事没事，你们俩别把我当人看。”说完觉得不对劲
连忙改口说道：“别把我当外人看。”

　　我说：“哈哈哪能当外人呢，有机会就给你找个对象，你觉得我宿舍的赵柔
柔怎么样。”

　　小芳脸红了说：“切我才不要呢，他有点色，要找就找李加贝。”

　　我说：“嘘人家有物件了，你想破坏夫妻和谐啊。”

　　小芳叹了口气说：“怎么好男人都有物件了呢，你说为啥啊。”

　　我安慰她说：“好戏都在后面呢，前面都是配角。”

　　苏秀秀介面说：“对，你是大将出马一个顶俩。”

　　小芳扑哧一声笑了：“我是吃饭一个顶俩。”我心说，我们就是这个意思。

　　我看了看手表已经是晚上１０点了，我说：“怎么安排。”苏秀秀低头想了
一会说：“不要回别墅了，这么晚把人家小姑娘叫起来也不怎么有礼貌。”

　　我说：“是是，那去哪里啊。”

　　苏秀秀说：“有个夜场电影包间１０元包宿，我们可以买一包吃的的带去。”

　　我打个呵欠示意她俩随便吧。然后她俩就去购物了，我仰望了一下夜空，今
夜的月光很清澈，像是少女的眼眸。

　　夜场电影像是一个劣质的ＫＴＶ，很多点播资源都是张国荣的老片子，最近
的很少，我看着看着就困了，然后她俩开始看电视剧，看了一集又一集，没想到
在大学呆了三年她们还是精力这么充沛，我早已疲惫的要命。

　　小芳说：“你困了就睡吧，不用陪我们。”然后抓起一把爆米花扔进嘴里。
我如遇大赦，倒头就横在了沙发上。她俩继续讨论剧情，文章扮演的那小子这么
体贴啊，社会上哪还有这么好的男人。恍惚中我听见小芳说，马傲天就很体贴。
苏秀秀说切，他啊就是一个长不大的孩子。

　　早晨起来我是被冻醒的，苏秀秀趴在我的旁边，小芳倒在另一边，荧幕上还
在放着裸婚时代，桌子上放着四个大的爆米花桶，三个薯片包装袋，两个矿泉水
瓶，一把竹签。我对小芳的心胸肃然起敬，如果举行个吃零食大比拼她一定是冠
军。

　　我捋了捋苏秀秀的头发把衣服披在她的身上，苏秀秀却醒了，睁大眼睛看着
我，小芳这时也醒了，第一句话是：“我好饿啊。”第二句话是：“文章和那个
女的离婚了么。”

　　我说：“小芳小芳，你不要太入戏了，收拾一下去学校。”苏秀秀一下子跳
到地上说：“呀我还有课呢，我得马上走了。”然后她又说：“今天就雇个三轮
车把被褥拉回来吧，我和小芳在一个床上挤了两天了。”

　　我叹了口气说：“好吧，下午我就回去取，不过我还是那句话，古峥是个好
女孩。”苏秀秀不高兴地撅着嘴：“知道知道，你都说两遍了，好女孩多的是，
那也不能影响咱俩呀。”

　　我叹了口气，我不知道该不该把古峥的事说给她听，我不敢说，我怕伤害到
古峥，我认为古峥是有苦衷的，一个女孩最宝贵的东西是什么呢，我也说不好。
然后苏秀秀就和小芳上课去了，远远地我还看见小芳在北门口买了大概５块钱的
包子。

　　　　　　　　　　　　　第０２２章不停地吐

　　我喘了一口气，呼吸了一下冬天的空气，粘粘的凉凉的，街上的行人稀少，
旁边的树掉光了叶子，露着白白的树干，像是一个脱光了衣服的少女。

　　我突然觉得那棵树很单纯，毫无遮掩，毫无保留的展示着自己，难道就像是
古峥？我怀念起小时候，冬天的时候早晨起来到池塘边上去捞冻僵的小鱼，养在
一个小罐头瓶子里，和他们一起烤炉子，烤着烤着鱼就死了，然后捞出来拿铁丝
穿上在炉子上烤着吃。

　　一个人的时候莫名的有些孤单，想想以前的时候，想想家，母亲还说这个寒
假让我带苏秀秀回家。我却在想，如果没遇到苏秀秀，我的世界会是怎样，苏秀
秀会不会和母亲相处得很好？这个我很难把握，我了解苏秀秀也了解母亲，也了
解这中间差的３０岁。

　　在我思考的时候，时间却悄悄溜走，太阳照亮了大地，上门族们开始攒动，
拥挤的城市，盲目的人流，多年之后的我是否也会成为其中之一呢，就像一只蚂
蚁，蚂蚁其实是一首歌，孙白杨经常唱这首歌，我只记住一句歌词——你麻痹…
…

　　不得不承认这是一排很好的别墅，从建筑的角度来说，外观很精美，规划得
体。当我停下车子的时候，我看见一个人很熟悉，我靠王石扬，在最后排的别墅
中骑车出来，他好像是刚评上副教授吧……一脸春风得意小人得志的样子，我连
忙躲开怕这只叫兽咬到我。

　　古峥的别墅里很安静，好像她还没有起床，我在门外站了良久，我要这么说，
阿峥我和苏秀秀要考研，我想学校里的环境会好一些，我不是嫌弃你，更没有瞧
不起你，你是我见过的最单纯的女孩，对对就这么说，这样她的自尊心才不会受
到打击。

　　我敲了敲门，古峥把门打开，一脸的泪痕，我还没说话，她就想过来抱住我，
我连忙躲在了一边，我说：“阿峥……”

　　她哭着打断我说：“马傲天，她要死了……”

　　“又是哪盆花啊，昨天你没抱进来？”我皱了下眉头说道。

　　“不是花……是我的亲人。”古峥哭得更厉害。

　　我吓了一跳，我说：“谁啊。”

　　“是我姐姐，你看看吧。”古峥抹了抹眼泪，然后递给我一封信，我接过一
看只见上面写着：阿峥，我快受不了了，这样的日子生不如死，你说的话我都理
解，生命诚可贵，爱情价更高。可是我还有生命么，我还有爱情么。呵呵，如果
我死了，你一定要好好活下去，千万，千万。

　　　　　　　　　　　　　　　姐姐亲笔

　　我一看字体娟秀，的确是出自女孩的手笔，不禁倒吸了一口凉气说道：“其
实没看懂。”

　　古峥哽咽着说道：“这是我姐姐写的，我只有姐姐这一个亲人了，我可怎么
办呀……”

　　古峥说完就想拉我的胳膊，我往旁边躲了躲说：“这个确实很难懂，不过我
是来向你告别的，我和秀秀和好了，我们打算搬回去住，她说在这里没有学习气
氛……”我在暗暗笑，心想阿峥这个玩笑开得是不是有点大呀，难道知道我要走
了故意编出一个可笑的理由？

　　古峥擤了擤鼻涕继续抽噎说道：“你们搬走了我和谁住呀，那我姐姐怎么办
呀……”说完又哭了。我说过，我＊＊＊　最讨厌女孩子哭，不知为什么她一哭我就
有一种世界末日的感觉，于是我只好跺跺脚，转身准备上楼。

　　我刚一转身，古峥哇的一声就吐在了地板上，看来她的情绪很激动。我连忙
抽出纸巾递给她，又端来一杯水。“别着急，你姐姐不会有事的。”我蹲下身看
着她的柔小身躯。

　　“你们都想抛弃我，你们……哇……”古峥漱了淑，嘴痛彻心扉的跺着脚，
虽然是在跺脚，腰肢仍然显得很轻盈。

　　她又开始吐起来粉红的面颊上一阵的抽搐。我微微吃了一惊说：“你这是怎
么了，生病了还是吃坏东西了。”

　　古峥又漱了淑嘴，拿纸巾擦了擦，鼻腔有些堵塞的说：“没吃什么东西，连
着一个礼拜一直……”哇，然后又吐了。

　　这次我又是大吃了一惊，我想起她一直过着被包养的生活，我有些说：“怎
么，你这一个礼拜一直很想吐是么，你上个月来那个……那个大姨妈了么。”

　　　　　　　　　　　　第０２３章爱情的骗子１

　　古峥的脸一红微微娇嗔道：“没，没有哇，你怎么知道……”

　　“你有没有想吃什么东西。”我学着电视上的语气询问她。

　　“草莓，杨梅，话梅，酸梅汤。”古峥低头想了想，板着手指头数着：“好
像酸的东西我都喜欢……”

　　完了中招了，我一跺脚，我说：“古峥你怀孕了你知道么，这可怎么办。”

　　古峥显然吓了一跳说道：“我怀孕了那我可怎么办呀，不能要这个孩子，坚
决不能。”她的脸色很坚决，我知道这对于她来说实在是一种屈辱，一个美丽的
女孩是不应该受这种屈辱的。

　　她的脸色雪白，更显得很憔悴，憔悴中胸口微微起伏，白色的睡衣下面雪白
的胸部微微初露，像是雪山上的嫩蕊一般。

　　我拍拍自己的头说：“你别激动，你先别激动，让我想想，让我想想……”

　　古峥哑声说道：“其实我没激动，我就是想吐，哇……”

　　我连忙去提了一桶水，又端来一锹土，古峥擦了擦嘴说：“现在没事了。”

　　“你坐好，你现在是孕妇了知道么，你要处处小心，否则很容易受到伤害。”
我轻轻地抚了抚古峥的长发，她的发丝很柔顺，女人的发丝总是让男人的，精神
崛起，我感觉像是一种享受，不自觉的我轻轻摸了摸她的脸，光滑的柔弱无骨的
感觉。

　　“别，别摸那里，那里脏，刚吐过……”古峥娇喘着，躲开我的手，身子一
阵的颤抖，朦胧之中，她的胸部露出的更大了，见鬼，我怎么会去注意这些，我
赶紧把手缩了回来。

　　古峥却悄悄抱住我害怕地说：“我是孕妇了，我没当过孕妇啊，怎么办我都
不知道，你又要走了，剩下我一个人。”我呆坐在沙发上出了半天神，然后轻轻
推开她，把她吐的东西打扫出去，又拿水冲洗干净地板。

　　“告诉李如刚吧，让他想办法。”我头脑还算清醒，这种大事自然谁惹的后
果谁来埋单。

　　“千万不行，不能告诉他。”古峥显得很惶恐：“你告诉他，他一定会坚持
让我把这个孩子生下来的，到时候会让我一直跟着他，我早就打算好了，拿到钱
就和姐姐离开。”

　　古峥惶恐的看着我，我习惯性的点了根烟想冷静冷静，但我突然想起苏秀秀
说的话，抽烟对孕妇和孩子很不好。我赶紧把烟掐了，我想起古峥那个时候在给
他的亲人写信，说什么戒毒所，难道是真的么，我耸了耸肩膀说：“事情总要一
件一件解决，先说说你姐姐怎么回事。”

　　古峥擦了擦眼泪捋了捋头发看着我说：“这个故事很长。”我柔声说道：
“那就慢慢说，不要着急，总有办法的。”我想也许这个故事的确很长，不仅长
而且很凄美古峥悄悄地扶正了露在睡衣外面的花边说道：“一个小女孩有病，后
来我才知道这种病叫离人症，小女孩在四五岁的时候突然不认识回家的路，走啊
走啊，走了很远，脑子里面一片空白，离人症就是这样，像手机白屏一样，苍白
得像一张白纸，不知道在什么时候发作。”

　　我打断她说道：“小女孩就是你么。”

　　古峥说：“嗯是我，我故意没说是我，留了个悬念。”我苦笑了一下说道：
“你不用留悬念，直接讲就好。”

　　古峥说：“嗯，我走出了很远，也许不是很远，总之我找不着回家的路了，
我也忘了自己姓什么叫什么，就好像那一天我刚出生一样，青青的石板，深远的
小路，我手里还拿着一块糖，我坐在地上哭的时候，一个美丽的女孩抱起了我。”

　　我打断她说：“那就是你姐姐？”

　　古峥睁大眼睛看着我说：“对呀，那就是我姐姐，那时她大概１４岁，或者
１５岁，手里提着花篮，把我领回家给我东西吃，她也是一个人住，她种了一院
子的花，各种颜色，房子是青青的瓦，白白的墙，傲天，你见过么。”说完她看
着我，她的眼睛变得无限温柔。

　　我不自禁的摸着古峥的头发、古峥的红扑扑的脸颊说道：“我画过，我画画
的时候画过，江南的街道房子。”

　　古峥接着说：“姐姐卖花挣钱，然后给我做饭，有一种花既是花又是菜，我
们就吃那种花，也是就是因为那种花有医效功能，我的记忆力逐渐好起来。我７
岁的时候才开始上小学，下课就帮姐姐种花，修剪，除草，捉虫子，种花其实很
有意思，春天的时候看着满园的鲜花，我感觉自己就是花园中的公主。但那个时
候卖花卖不了多少钱，日子过得一直很清苦。”

　　我疑惑的打断她说：“怎么会呢，那时已经是９０年代末了，眼看就２１世
纪，怎么会这么落后？”

　　　　　　　　　　　　第０２５章爱情的骗子２

　　古峥摇摇头说：“我也不知道，但那个时候镇子里就是很清静，没有多少人，
几年以后人开始多起来，人们到那里旅游画画。”

　　“我上到四年级的时候１１岁吧，我学习很不好，我的记忆力终归很差，我
说什么也不想念了，姐姐打了我一顿让我回学校，我哭着说不去，最终我还是没
有去，姐姐也没有勉强我。就是那一年的秋天，我姐姐认识了一个画家，他画画
很好，我姐姐在卖花的时候碰到的，我姐姐让他买花，他说，花也不及你美貌。
我姐姐脸就红了，他是北方人蛮豪爽的，他还教姐姐画画，画水彩画手把手地教，
他说画水彩画重点是要控水……”

　　听到最后这句话时我当时就跳了起来，我有些激动地大声说道：“你说什么，
你再说一遍。”

　　古峥瑟缩了一下害怕的看了我一眼怯怯的说道：“水彩画……重点是要控水，
他是这么说的，也许我记错了……”

　　我抓着古峥的胳膊说：“你说的那个画家叫王石扬对不对，他是不是叫王石
扬……”

　　“对啊，你怎么会知道……你怎么会知道。”古峥顺势趴在我的怀中，柔软
的胸部抵押着我坚实的胸膛，惊奇的睁大眼睛。

　　我骂道：“这个王八蛋，骗子。”古峥惊奇地看着我，张着嘴不知道说什么
好。

　　我忍着怒气坐了下来示意古峥接着说下去，古峥小心翼翼的看着我说：“后
来我姐姐就爱上了他，他还买了好多东西给我吃，夸我可爱，抱着我数星星。他
大概在这里呆了两个月，那段时间是姐姐最幸福的日子，后来说他没钱了学校经
费有限，要回去了。临走时姐姐给了他３０００块钱，３０００块钱，那个时候
好多好多，那是姐姐积攒了好多年的钱。他说一定会回来找姐姐，然后把姐姐和
我接到北方。”

　　说完古峥叹了口气，两只眼睛出神地望着远方，苍白的面颊上现出一丝憔悴。

　　“歇会吧，别忘了你是孕妇。”我看着她有些心疼。

　　古峥感激地嗯着，幸福的看了我一眼。我给她倒了一杯水，古峥喝完水红着
脸幽幽说道：“北方的男孩都很帅，你也……这么帅。”

　　我叹了一口气问她：“后来呢。”

　　“后来……”古峥用小手托着下巴说：“后来他就再也没有来，姐姐也不想
嫁人，镇子上的小伙子和那画家没法比，姐姐说他们没有气质，没有思想。那个
时候我也渐渐的长大了，我种了好多花去卖，姐姐说要攒钱来北方找他，姐姐说
北方很大很辽阔，我却觉得姐姐一天比一天憔悴，像是一朵将要枯萎的花。直到
有一天姐姐种了一种花，那种花的果实有点苦，姐姐说吃了那种花就忘了痛苦，
于是取了个名字叫快乐花。不知道怎么还上了瘾，后来有一天我发现姐姐竟然在
吸毒品，我吓了一跳当时就大喊大叫，后来员警来了把姐姐做捉走了……”

　　古峥说完的时候已经泪流满面，我用袖子擦了擦她的眼睛说：“那种花叫罂
粟花，是毒品的原料。”

　　古峥委屈的看着我说：“是不是我害了姐姐，如果我不喊员警也不会来，是
不是我？是不是？”

　　我摸着她的头说：“不是你，要怪，就怪王石扬。”

　　古峥感激地看着我说：“我后来去戒毒所看姐姐，姐姐很痛苦，我也再不忍
心看。戒毒所每年要交３万块钱戒毒费，我没钱，他们就会对姐姐不好。后来我
卖花的时候碰到了他，他说会带我来北方，他很有钱……我需要来北方啊，我需
要找到那个画家……”

　　古峥的声音已经小到我几乎听不清了，我情不自禁的把她搂在了怀里，抚摸
着她的头发，古峥在我怀里抽泣着，像一只迷路的小花猫面对这样的小姑娘，而
我现在是她唯一的依靠。我又怎么忍心再去打击她，再去伤害她？我的心里像是
几千把几万把刀在刺着，好痛好痛，痛到我的手在颤抖，身子也在颤抖。

　　　　　　　　　　　第０２６章去往江南的火车１

　　我的心仿佛也随着古峥的故事飞到了江南的小镇，青青的石板街，青青的瓦，
白白的墙，满院子的花……醉人的风，甜死人的小姑娘的微笑，明媚的月亮，一
切原本那么美好，一切原本……古峥把脸从我怀里抽出来哭着说：“姐姐快要死
了，她坚持不了的，我要回去。”

　　我想了想说：“好吧我和你一起回去。”

　　古峥呆在那里，不敢相信地问：“你和我一起？……我们……”

　　我没有说话，我不知道该说什么好，总之我要和她一起回去，我不知道为什
么，我也不想知道为什么。古峥小声的说：“我们什么时候回？”

　　我低头看了看她的脸颊说：“你有身份证么。”

　　古峥摇摇头说：“没有。”我说：“好吧，我给你弄一张，坐动车回去，现
在就得回。”

　　古峥把银行卡和密码给了我，我出门拦了一辆车直接回学校，拿了赵柔柔的
身份证直接去代售点买到了动车的票，如果能坐飞机的话，那是首选，但是实名
制让我很头痛。幸好的是动车有座，速度也不慢，我是说如果不追尾的话。

　　古峥简单的叠了了几件衣服装进一个双肩的背包里，包的背面是一个ＨＥＬ
ＬＯＫＩＴＴＹ。然后我用古峥的苹果手机打了我的电话，确认了不会走丢。南
湖小学的孩子们正在放学，像一群飞向天空的小鸟，古峥羡慕的看着他们，然后
拉起我的手。

　　这时候火车站是淡季，但人流还是很多，古峥恐惧的拉着我，依偎我的身边
生怕走丢。她小声说：“好多人啊，我第一次坐火车，我好紧张。”

　　我安慰她说：“没事的。”然后随口问道：“那你是怎么来的？”她说：
“开汽车，那个人会开汽车的。”

　　火车缓缓开动，带着灰色的风景，我打了个呵欠说：“困吗，困就睡会我给
你看着。”古峥却摇摇头，好奇地看看这看看那，我却忍不住趴在上面打起瞌睡。

　　我躺在座位上迷迷糊糊的想到苏秀秀，天哪！我这是干了什么，苏秀秀让我
来搬东西，我却莫名其妙和古峥坐上去湖南的火车，苏秀秀一定会误会的，我该
怎么解释，我该怎么解释呢，我打电话和她说明白，她会信吗，我又该怎么说呢，
我顿时出了一身冷汗，列车还在呼啸着而过，呼呼地，我却渐渐累了。

　　我醒了的时候嗅到一阵一阵的幽香，发现身上盖着古峥的衣服，是一件绿色
的森马。古峥有点不好意思地说：“其实是怕你冷，车上开着空调。”

　　看到她的娇羞我微微一笑说：“哦谢谢你。”

　　然后古峥的脸色变了变，嘴巴鼓鼓的，我愣了愣，只见她的嘴巴越来越鼓，
越来越鼓，像一只胀气的气球，样子实在是搞笑滑稽。我说：“你想吐是吗？”

　　古峥艰难地点了点头，我把她拉到洗手间，见鬼！里面有人，咚咚咚，我使
劲敲了敲门说：“请快点行吗，外面有个孕妇等的很着急。”

　　“敲什么敲啊，憋着。”里面是个女的不满的声音。

　　我看见古峥的脸都快胀破了，急忙找来一个大塑胶袋，不待我说话，古峥哇
的一声就吐了，我低声问道：“好些了吗。”

　　古峥红着眼睛说：“好了，哇……”然后又吐进了袋子里。我发现走得匆忙
连卫生纸也没带，就用袖子擦了擦古峥的嘴，动车上自带矿泉水，古峥漱了淑嘴，
吐在塑胶袋里。

　　　　　　　　　　　第０２７章去往江南的火车２

　　我长出一口气，古峥却着急的说：“马傲天你的袖子，脏了……”我摇摇头
有些苦笑着说：“脏些没事，你好些了吗。”

　　古峥满脸红晕的说：“好些了，这几天不知道怎么回事老是想吐。”

　　“没事的怀孕都这样，你饿么。”我看到周围的人都在吃着东西，好像已经
过了中午。

　　古峥点了点头，我走了好几个车厢进服务间问列车员买了几根火腿，几包面
包，几包纸。妈的动车上贵的要命，古峥吃着火腿，啃着面包好像饿了好几天的
样子。吃了半天她才抬起头茫然地问我：“傲天你呢，你怎么不吃。”

　　我笑笑说：“我不饿，你要多吃，我常听人说孕妇要多吃。”其实我怎么会
不饿，只是我取钱的时候，我发现卡里只有４万块钱，古峥说过戒毒所就要三万，
那么……

　　古峥红着眼睛说：“马傲天不要对我这么好，我一激动我怕我又会哭的。”
我假装生气的说：“哭个毛，动不动就哭你以为你林黛玉啊。”古峥说：“嗯。”

　　窗外的树木急剧的倒退着，伴随着高低起伏的山，清澈的小溪，间或还有个
村落。一会是绿色一会灰色，一会是无色，变的五彩斑斓，我拿起苹果，还有一
段路程。

　　旁边的小孩子却在欢呼：“哇塞，长江啊，长江你的水好黄。”古峥也看着
窗外惊喜地说：“长江，这就是长江啊。”旁边的人都在笑，水黄的明明是黄河
嘛。

　　过了一会孩子又在欢呼：“黄河啊黄河，你比长江还黄。”我却不在笑了，
孩子的世界原本就那么单纯，而哪个是长江那个是黄河呢，也许都不是，只是一
条未知名的小河。大人的世界被玷污了，也许都是错的。

　　古峥突然说：“马傲天，你喜欢秀秀姐吗。”

　　“喜欢哪，怎么了。”我微微一愣，皱了皱眉，心想在这个时候怎么突然提
起这么不着边际的话题。

　　古峥的脸色突然间变得有些惨白，有些不自在的说：“秀秀姐一定会怪我，
我不是有意缠着你，你知道，这里面总有些抹不开的事。”说完轻轻握着我的手
我皱了皱眉头安慰她说：“不要想这些烦恼的事，苏秀秀的事情我会妥善解决。”
其实我也在心烦意乱，苏秀秀这个时候在干什么呢，火车穿过一片山路，手机信
号若有若无。

　　小男孩不知道什么时候一直在听我们说话，不一会他小声问旁边的妇女：
“妈妈他俩这是干什么。”一个少妇打扮的人瞥了我们一眼说：“私奔。”

　　私奔！是一个多么高雅的词，我曾经幻想过多少次，我也常听人说，这个夏
天我们私奔吧或者这个秋天，或者冬天，或者春天，原来一年四季竟然都是私奔
的好天气。

　　“妈妈我们也私奔吧。”小男孩突然笑嘻嘻的看着那个少妇。

　　“傻瓜瞎说什么。”少妇的脸色变了变，看着四周的反应，四周却很寂静。

　　小男孩委屈地说：“妈妈你和王叔叔也私奔过吗。”

　　少妇慌忙道：“小兔崽子谁告诉你的。”严厉的看着小男孩举起巴掌。

　　小孩哭着说道：“你手机短信上说的，是王叔叔发的，你们都私奔，我也要
私奔，我要私奔！”周围旅客顿时都把目光向这边射过来。

　　少妇慌忙的捂住小男孩的嘴说：“嘘嘘，小豆！那是……发错的，不哭不哭，
妈妈给你买玩具，变形金刚好不好？你不是想要１０００块钱那种玩具吗，妈妈
回去就给你买。”小男孩立刻止住哭声点了点头，甜甜的笑了。古峥惊奇地看着
我说：“他们在干什么。”我叹了口气说：“道德沦丧。”

　　古峥终究是累了，后来靠在我的肩膀睡着了，我情不自禁的嗅了嗅她的发香，
看着窗外变幻的景色，离开邯郸已经６个小时了，我知道马上就到达了，我感受
得到南方的气息，优雅而浮躁，甜儿腻的声音，明眸的少女，淡淡的少女的体香，
似乎一切都很销魂。

　　　　　　　　　　　　第０２８章戒毒所风云１

　　火车到站了古峥也醒了，我叫了一辆计程车，拿出导航仪指给他地点，他非
常犹豫的告诉我这个有点远，３００。

　　我果断的说：“好，但是你要开快点。”虽然我买东西时一向喜欢砍价，毕
竟还是要分什么时候，我从来不拿别人的生命和幸福开玩笑。司机果然运车如飞，
在道路上宾士着，我拿出一个塑胶袋，古峥吐了两回，这才到达戒毒。戒毒所在
偏僻的郊区，四面都是大树，苍翠而阴森。

　　我抽了抽鼻子说：“这就是你在的镇子么。”古峥打量了一下说是。我们找
到了一个银联的取款机把钱一起都取了出来，古峥两眼一晕道：“这么多钱啊。”

　　“你上次进去的时候是怎么一个流程。”我看着这阴森的堡垒心里一阵一阵
的犯怵。

　　古峥有些紧张的说：“上次我软磨硬泡说我是家属，交一百快亲就进了。”

　　“好吧。”我轻轻拉起古峥的手，想了想以前的过场，又买了一条精品苏烟
夹在怀里，拆开包。

　　门卫是两个３０来岁彪形大汉，站在门口配着对讲机吆五喝六的，拿着警棍。
我满脸堆笑的说：“各位辛苦辛苦，我来探望个人。”

　　门卫哼了一声沉声说：“登记，交费。”

　　我进了屋里问道：“多少钱。”他又横了一眼说：“一人一百。”

　　我心里暗骂。妈的你以为是电影院啊还按人头算。我连忙抽出两百，又递给
他一盒烟，他愣了一下，笑眯眯的接了过去：“呦，小伙子档次不低呀，好说，
好说。”

　　有钱能使鬼推磨，９０块钱一盒的苏烟果然好使，门卫笑眯眯的把我们领到
后院，门户关的很严密，好像怕谁要跑了似的。在我的印象中戒毒所不该是这个
样子，或者我混淆了监狱，疯人院，戒毒所这三样东西。

　　办公区和病人去是分割的，从外观装饰就可以看得出来，办公区的墙面刷着
粉色的涂料，暖暖的色调，多少有些不搭配。

　　所长的办公室在二楼，我轻轻地敲门走进，所长迅速合上笔记型电脑，弹了
弹烟灰。

　　古峥一直躲在我的后面，闪避着所长色迷迷的眼神，我定了定神，说明来意，
并告诉他我想带大姐走。

　　“古莉萍？”所长狠狠的抽了口烟，拿出一个发黄的小册子，翻开页面说：
“这个人还没完全康复，钱也没有交。”，言下之意很明显，这是戒毒所，不交
钱想走，门都没有。

　　我满脸堆笑说：“多少钱长官。”

　　所长横了我一眼说：“三万五，还有你不要叫我长官，你当我什么了，在这
里我们都是平等的，你以为是监狱么还有典狱长，但是你可以要叫我老大，因为
我既比你老又比你大。”

　　“呀不是说三万的吗上次。”古峥张着大嘴说道。

　　所长又横了我们一眼，让我误以为他是斜，眼然后他说：“金融危机物价上
涨，中国人民还处在水深火热之中，我们这是国家机构……”他想了想却想不出
什么官方词汇，然后眼一亮说道：“并且，古莉萍最近一直饭量很大，这个也是
需要你们来付费的，这已经是保守价格。”潜台词已经摆在那里，人是你们的，
走不走随你，钱一定要付的粗茶淡饭我们也管的起，这是你的亲人，你们看着办。

　　“好这是现金，这是给您的一点意思。”我连忙把预先准备的钱拿出来，生
怕这家伙再反悔。

　　说完话然后我又递给他两盒苏烟，他接过钱点了点然后，眯起眼睛说：“唉
这就不好意思了嘛，其实以后你可以这么做，买一条黄鹤楼……拿着这是房间的
钥匙。”然后拍了拍我的肩膀说：“你们要劝劝她，这阵子情绪挺不稳定的。”

　　接过钥匙后我和古峥直奔１１５，门是锁着的。我们在门口站了许久，古峥
看了看我，我咳嗽一声说：“阿峥你要做好心理准备。”古峥哇的一声就哭了，
然后我打开了门，想像着一切血腥的场景，古峥抓着我胳膊躲在我的身后。却见
屋子里躺着一个胖子，占了床的三分之二，仰面朝天呼呼大睡。

　　古峥探出头来说道：“这个不是我姐姐，我姐姐清瘦清瘦的。”我挠了挠头
说：“奇怪呀按理说不该弄错的。”

　　　　　　　　　　　　第０２９章戒毒所风云２

　　房间里很黑暗，空气还算得上新鲜，也没有什么不良的气味，但是还是让人
觉得格外不舒服，仿佛多带上一秒钟就会窒息一样。

　　只见胖子è辘翻了个身，揉揉眼睛看了看我们，立刻大哭起来：“阿峥你终
于来了，我以为见不到你了……阿峥。”

　　古峥张大嘴巴，显然对这个胖子还不能完全接受，过了一会才叫了声：“姐
……姐，你怎么变成这个样子了，你的病，好了么。”

　　胖子继续哭道：“阿峥我是不是变丑了，很丑很丑了。”我仔细看了看，其
实她就是胖了点，看样子颇有点像是凤凰传奇的主唱，也说不上丑不丑。

　　古峥终于伤感起来，搂着她抽泣着说：“你不丑，你不丑，你最美了，你在
我眼中是最美，只有相爱的人才能体会。”

　　我咳嗽一声，感觉这像是一句歌词，于是连忙说：“这里不是说话唱歌的所
在，不如出去吧。”

　　古莉萍和古峥同时疑惑的看着我说：“出去？出的去么，他们会放我们走么。”

　　我握着拳头说道：“耶？凭什么不放？你是吸毒又不是贩毒，你是病人又不
是犯人。”

　　古莉萍愁眉苦脸地说：“按道理是这样，可是。”

　　我有些不悦的说：“有什么可是的，你不走我走了。”古莉萍怀疑地看着我，
仿佛以为我是个骗子，又仿佛觉得这是一场梦境，她突然掐了掐古峥的手臂，古
峥哎呀一声叫出声来。

　　这时隔壁传来窸窸窣窣的声音，接着是一阵轻微的喘息声，朦朦胧胧，什么
声音？是病人发作了吗？又过一会呻吟声渐渐扩大古峥面颊如雪泛起朵朵桃花，
呼吸也渐渐变得粗了，我略一迟疑，古峥娇羞说道：“天哥，隔壁是在ｘｘｏｏ
……我想大概是的……”古峥的胸脯挺了挺，双腿夹着抖了抖。我自忖毛片看了
不少，现实中这种声音却是第一次听到，我的呼吸也变得有些粗了。

　　古莉萍突然尖叫一声：“受不了了，受不了了！我……我要离开，求求你们
带我离开。”说完乞求的看着我说：“出去以后我什么都给你，什么都答应你…
…我的……”说完，就想解衣带，瞬间露出半只雪白的如莲藕般的巨。乳。

　　我的眼睛像是被什么扎住了，迅速的闭上。喘着气说：“别这样，大姐，我
是阿峥的朋友，来救你的，我们一起离开。”

　　古莉萍慌忙说：“我跟你走，我跟你走，这个鬼地方我死也不想呆了。”我
回头看了看门牌号１１５。

　　路过隔壁的时候，声音年依旧在继续，漆黑的房屋，男女交媾在一起的声音，
看似很欢乐，很享受，而在这昏暗的戒毒所中却又显得如此的恐怖阴森。

　　我还是忍不住朝里面看了一眼，只看见四只腿交织在一起，像滕蔓一样缠绕，
两只雪白如丝，两只粗壮如柱，不住的缠绕缠绕，起起伏伏。

　　我快步拉着古峥和鼓励平走到戒毒所长的办公室，所长迅速的合上笔记本电
脑，抽着烟，和我第一次进办公室的姿势一模一样。

　　戒毒所长抽着烟看着我们三个人说：“古莉萍的病应该还没好，这个按理是
不能出院的。”我注意到古莉萍的神色变了变，露出恐惧的表情，张着嘴却不敢
说话。

　　“其实她好了，你看她身体健康的吃嘛嘛香，这不是一个病人该有的状态，
我是学法律的。”我睁大眼睛看着所长的眼睛，看出一丝狡黠。

　　戒毒所长看了看莉萍大姐肥硕的身材面露难色道：“其实我们是为病人着想
……，很多人都是治疗不彻底病情复发的。”说完用手指敲了敲桌子。

　　我眼睛转了转掏出一盒烟递给他说：“您先抽着。”

　　典狱长接过去咳嗽了一声：“我不是这个意思……”

　　我又笑笑说：“您的意思我懂。”然后又递给他两盒烟。典狱长接过去嘬了
嘬牙花子说：“唉唉，这是国家机构……”

　　我直接一把又甩出四盒烟说：“别说了，都是为社会主义作贡献嘛。”然后
随手塞给他一个红包，里面是２０００块钱，也是最后的家当。

　　他终于笑了笑拍了拍我的肩膀：“小伙子有前途啊，中国的发展还要靠你们
年轻人，有朝气，有魄力，好吧出院，如果病没好，这里随时欢迎。”

　　我心里说，我靠你妈，中国的发展关你妈屁事，这种见鬼的地方我是再也不
想来了。想归想，笑容是该有的，然后点头哈腰的走了出来。

　　　　　　　　　　　第０３０章大姐是个疯子１

　　我们打车回家，司机面露难色，要加一个人的钱，我没争执，我认为莉萍大
姐现在的体重确实是一种负担，一路上她们都很沉默，我想打破僵局说道：“夜
色不错哈。”莉萍大姐突然跟着说道：“哈，哈哈，哈哈哈。”

　　古峥小心地看着我，我懂她的意思，她觉得莉萍大姐神经不正常，我认为这
也许是个巧合，于是又说道：“这里的月亮很圆呀。”莉萍大姐跟着说：“呀，
呀呀，呀呀呀。”古峥忧心忡忡的看着我，红红的眼圈，我知道她想哭，这个小
姑娘像是水做的。

　　车子行进在夜色中，伴随着南方特有的清香的气息，车子上配有ＧＰＳ导航，
路途还算顺畅，古峥舒了一口气说：“哦到啦，到啦。”

　　莉萍大姐跟着说：“啦，啦啦，啦啦啦。”我怕司机笑话，连忙下车给钱，
等到她俩也下车后，司机边找我钱边叹了口气说：“小伙子忍着吧，从戒毒所出
来的，没有一个神经正常的，那里根本就像是地狱一般。”

　　我大吃一惊说道：“有这么严重么，戒毒和精神有什么关系。”

　　司机又叹了口气说：“小的精神病都去了神经病医院，大的就来戒毒所了，
再大的直接枪毙了。”司机又喃喃道：“戒毒，戒毒，我看戒色还是差不多……”

　　我怒道：“精神病又不犯法，凭什么枪毙啊。”

　　司机说：“唉是病人家属要求枪毙的，他们实在受不了……唉，也有的买了
些哑巴药，让病人变成了哑巴，我为什么不愿意拉你们，是怕沾上晦气。”司机
走了我还愣在原地，伴随着一脸的茫然，夜风吹来很柔和，却冰冷了我的心。

　　古峥咬着嘴唇拉了拉我，我发现这是一间雅致的房子，墙上爬着青藤，宽敞
的院子凋落了一地的花，是那么的凄美，古莉萍一个人坐在床沿上发呆。古峥在
我耳边悄悄的说：“姐姐疯了怎么办。”

　　我低头思索了一阵，我觉得莉萍大姐在戒毒所的时候还好好的啊，怎么说疯
就疯了，也许疯只是一瞬间的事，这一秒钟你正常，下一秒钟你就疯了。

　　我看了看满地的花迟疑着说：“有了，花很多都是良药，你可以试试花的药
效。”

　　古峥慌忙的摇头说道：“不要，我不敢，第一我怕姐姐中毒，第二我怕姐姐
再吸毒。”

　　“那我也没办法了，我学的是数理化，对医药学不沾边。”我叹了一口气摊
了摊双手。

　　古峥摇着我的胳膊说：“你一定有办法的，你是大学生你一定会救我姐姐的。”
然后她的眼泪随着风吹落，吹到了我的嘴里，很苦很咸。

　　我咬了咬牙，如今只好死马当做活马医，我突然有了一个主意，我说：“好
吧我就试一试，成功与否也很难说，你答应我一件事无论我干什么你都不要管。”

　　古峥立刻擦了擦眼泪说好：“我相信你一定可以治好我姐姐。”我心说，我
靠这不是给我压力么。我突然间大声地说：“啦啦啦。”

　　莉萍大姐像复读机一样立刻跟着喊：“啦，啦啦，啦啦啦。”我上去轮圆了
胳膊照着她就是一巴掌骂道：“的，你啦，你拉你妹的啦。”我这一招是跟范进
中举上学来的，我觉得他们的情况很相似，胡老爹一巴掌打醒了范进，我这一巴
掌也把莉萍大姐打晕了。

　　我正在想着出手是否够重的时候，古峥哭着就窜上来了说道：“马傲天我还
以为你有什么好主意，原来是把她打晕，她是我姐姐她都这样了你还打她，她有
三长两短我还怎么活啊，我就这么一个亲人了。”

　　我也感到有些慌了，我其实是本着试一试的想法，我哪想到语文书上都是骗
人的东西啊。古峥还在哭：“姐姐你死的好惨啊……但是我又不能给你报仇，我
该怎么办啊。”

　　我跺了跺脚说：“傻瓜别添乱了行吗，她都还没死，你就想她死，万一她死
了那怎么办。”说完这话我自己也吓了一跳，妈的我竟然说出这么丧气的话。

　　古峥呆呆的看着我泪水挂在红扑扑的脸蛋上喃喃道：“我姐姐如果死了，我
在这个世界上就无依无靠孤苦伶仃了，我该怎么办。”我知道这个场合很适合说，
我会照顾你一辈子之类的话。然而我没说，我张了张嘴没说出口。

　　莉萍大姐却悠悠转醒，茫然的看着四周。我和古峥面面相觑，不知道说什么
好。但我还是要决定试一试，我跳起来说道：“啦啦，啦啦啦。”

　　　　　　　　　　　第０３１章大姐是个疯子２

　　见她没反应，我又开始唱歌：“欧雷，欧雷欧雷欧雷。”她还是没反应，于
是我对古峥笑笑说：“你看她好了。”

　　古峥立刻放声大哭：“你瞎说！她哪里好了，她让你打傻了，她让你打聋了，
你赔我姐姐……你赔……”哭着用粉嫩的拳头轻轻捶打我。

　　我正茫然不知所措，莉萍大姐啪的吐出一口浓痰，眼睛也有了光亮，她指着
我和古峥说：“阿峥，你怎么会来这里，这个傻瓜是谁。”

　　我和古峥都不敢相信眼前的情况，我决定再做一试毕竟一两次是不准的。我
说：“啦啦，啦啦啦。”

　　莉萍大姐十分恼怒地说：“傻瓜快放开我们家阿峥，拉你妹的啦。”

　　我看了看古峥长出一口气说：“黄天不负我，你看她好了。”

　　古峥红着脸颊轻轻的亲了我一下，甜甜的，绵绵的，那一刻的感觉像是春风
吹画了冬雪，时光蹉跎了岁月。

　　莉萍大姐还在瞅着我喊：“傻瓜说你呢，快放开阿峥。”

　　古峥红着脸急切的分辨说：“姐姐……他不是傻瓜，他是……马傲天，你在
戒毒所里见过的。”

　　莉萍大姐低下头想了想说：“哦？那他一直为什么啦啦啦的，不好意思啊让
我怀疑你是傻瓜。”

　　我看不见自己脸上的表情，不知道是愤怒是上火是委屈，我一直拉拉拉的？
是谁他妈一直拉拉拉的……我这是何苦？我感觉身子一直在颤动。

　　古峥的小手轻轻拉住了我，眼波流动，我又一次看懂了她的意思，这是她姐
姐，这是她姐姐……

　　我尴尬的笑了笑：“哈哈哈，莉萍大姐，我是古峥的朋友，见到你很高兴，
真的很难解释，这里面的经过让古峥告诉你。”

　　莉萍大姐说：“听你说话像是北方人，你们那说话都是啦啦啦哈哈哈的么。”

　　我刚要发火，莉萍大姐突然又叫了起来：“你是北方人……阿峥和你一起来
的，那你一定认识……”说完捂着脸一副痛苦的样子。

　　我冷冷地打断她说：“对，我认识王石扬。”

　　莉萍大姐颤声说：“那他还好么，他在哪里。他……”她的声音已经哽咽，
脸上没有了血色，古峥在一边看着，心疼的握紧我的手，我感觉到她的用力，那
是一种依赖。

　　我冷冷的看着痛苦的古莉萍说道：“他很好，结婚了，生活富足，安居乐业。”

　　莉萍大姐立刻变得苍老而忧伤，喃喃道：“他说过会来接我的，他说过……
他结婚了那我还活著有什么意思……你说我活着还有什么意思。”

　　她泪流满面的看着我们，古峥擦擦她的眼泪说：“你还有我啊，我们在一起
好好地……”

　　莉萍大姐苦笑着说：“生命诚可贵，爱情价更高，爱情都没有了，活着还有
什么意思。”

　　古峥跟着哭道：“话是这么说，可是我只有你这一个亲人了。”古峥的泪水
像断线的珠子洒落一地。

　　莉萍大姐还在只顾自己在那里自言自语：“生命诚可贵爱情价更高，这是李
白的诗么……”

　　我上去照着古莉萍啪的就是一巴掌，比刚才那个更响，更重。古峥立刻尖叫
道：“马傲天！我姐姐病都好了，你还打她，你这是干什么！”

　　古莉萍被我一巴掌打的呆坐在地上，古峥不依不饶地说：“你凭什么打我姐
姐，凭什么啊。”

　　我愤愤地说：“原因很多，第一生命诚可贵爱情价更高后面一句是『若为自
由故二者皆可抛』她一直想着王石扬，连自己的灵魂都出卖了，我最讨厌她这样
的行尸走肉，所以该打。第二古峥你好不容易用钱把她救出来，她妈的自暴自弃，
她知道你付出多少么，她妈知道吗。”

　　说话的时候我已声嘶力竭，我只知道古峥付出了很多，甚至不惜出卖自己的
青春肉体，被一个老男人骑在身下，雪白的肉体，沾满老男人的体液，确实令人
心疼。

　　古峥哭着捂着耳朵说：“马傲天你闭嘴，不要再说了，不许你说，你闭嘴。”

　　古莉萍兀自看着窗外喃喃自语。风声却渐渐小了，场外的寂静更衬托出，此
时的杂乱。

　　说着说着，古峥跑到院子里吐了起来。我们连忙跟了出去，我用袖子给古峥
擦了擦嘴，反正已经擦过一次，不在乎还有第二次，第三次。莉萍大姐惊讶的说：
“阿峥……你怀孕了？”


　　　　　　　　　　　第０３２章 醉死人的温柔乡

　　古峥点了点头，莉萍大姐用手指着我看着古峥说：“怀的是你的孩子？”

　　我刚想说话，古峥拉着我的胳膊坚定的说：“嗯，是他的。”我慌了，这让
我该怎么说，明明不是我的，但此时我也说不出口，我该怎么说，我该怎么说。

　　古莉萍看着我们，擦干了眼泪点了点头说：“很好，很好，以前我活的很自
私，以后我们要在一起好好的活下去，生命诚可贵爱情价更高，若为自由故，二
者皆可抛。这首诗写得好，真好，李白果然是个伟大的诗人……”

　　我着急之下竟然忘了纠正古莉萍文学上的错误。我着急地说：“其实这孩子
……”古峥抢过话头说：“天哥，我保证把我们的孩子养大。”

　　我吐口唾沫说：“妈的不是，这孩子……”

　　古莉萍安慰我说：“放心吧，孩子的事你不用操心，自然是女人带孩子。”

　　我有些恼怒的说：“我靠这孩子……”古峥掐了掐我的胳膊一脸乞求的表情，
长长的睫毛粉红色的面颊花瓣一样的容颜，让我的心砰砰直跳，我只好接着说：
“这孩子是我的……”

　　于是大家都松了一口气。发现夜已深，我们匆匆忙忙的回到屋里，简单收拾
了一下，和衣而眠。

　　第二天柔和的日光将我们照亮，暖暖的，湖南的冬天异常的安详，古莉萍起
了个大早把饭做好，虽然是些素菜，却色香味具全，我慌不择食的吃了几口。莉
萍大姐不好意思的笑笑说：“姑爷，招待不周，请你见谅。”

　　我一惊，吃到嘴里的饭差点吐出来，差点叫出声来：“姑爷？我是谁的姑爷？”
我忍了忍又把饭和话统统咽了进去，莉萍大姐还以为我吃饭噎着了，拍拍我后背
说：“姑爷你慢慢吃。”我叹了口气，看来她已恢复正常，那我岂不是做了一件
善事，我至今才发现原来我还有善良的一面，如此倒是一件喜事。

　　我吃完了古峥才起床，看来孕妇确实比较疏懒，但是她的小腹平平丝毫看不
出怀孕的迹象，莉萍大姐特意给她做了两个鸡蛋，古峥吃了一个半的时候突然说：
“我吃不下了，马傲天你吃吧。”莉萍大姐在看着我笑，我在心里叹了口气，然
后夹起来吃了。我记得以前这种情况一直发生在苏秀秀身上，我一惊，我突然想
到背叛这个词，背上冒出一阵的冷汗。

　　那时我记得我和苏秀秀说好，谁都不许背叛谁，像两个少先队员宣誓似的，
苏秀秀一脸的天真，我也一脸的天真。我情不自禁的拿出手机，妈的竟然还是没
有信号。

　　满院子枯萎的花似乎又有了生机，虽然这是冬天，我想这是人的因素，湖南
的天空湛蓝湛蓝的，像一块无瑕的宝石，清风吹过，像是母亲的手在。如果来这
里旅游的话，一定会流连忘返。

　　我想出去走走，古峥一直陪着我，青青的石板街，白白的云彩，古朴的大门。
我们走啊走，古朴的街道仿佛没有尽头。走着走着，我突然停了，我淡淡的说：
“阿峥这孩子不是我的。”

　　古峥低着头说道：“我知道他不是，可是我没有办法。”

　　我叹了一口气说：“你没有办法，难道我就会有办法么。”

　　古峥咬着嘴唇说：“我不想让姐姐知道我被包养过……我不想。”

　　她的声音很轻，轻的让人心痛。我叹了口气说：“可是我必须回去，我们不
同的世界，我还在上学。”我现在冷静下来，一夜没有睡好，这么草率的决定实
在是个失误，我认为完全没有能力让古峥把这个孩子生下来。

　　古峥幽幽的说道：“我知道你得回去，我没有你留下来的意思，我只是……
舍不得你，也怕姐姐突然犯病，再等两天好么。”她的脸颊一直很苍白，泛着朵
朵的云霞，她的手指一直很凉，像是一片冰，人都说手凉的女孩是上辈子折翼的
天使，难道这就是我上辈子欠下的天使的债吗。

　　我又能说什么，只好这么牵着手一直走着，走着。

　　我们走累了就回去，莉萍大姐擦着汗水在那里浇花，除草，忙的不亦乐乎。
古峥说：“姐姐我来吧，我帮你弄。”莉萍大姐慌忙地阻止，略有责备道：“你
是孕妇，孕妇是不可以干活的，还有你哦大学生，细心点照顾呦。”说完冲我挤
了挤眼睛。也许诚如古峥所说，大姐在年轻的时候称得上是貌美。

　　白天的时候我就和古峥出去散步，她靠在我的肩膀，我们到大街上看套圈看
杂耍，买糖葫芦吃，买来小装饰品戴在头上，古峥欢乐地笑，天真的笑，仿佛整
条石板街都在回荡着她的笑声，一如我和苏秀秀刚恋爱那会，只不过古峥比苏秀
秀还要天真，胸也比苏秀秀大得多，我总是不经意的碰到那个地方，也许是我谈
了两年恋爱的缘故，古峥的身体会不时的做出反应，但我们并没有做出什么，任
何动作与激荡的心情都是稍纵即逝，而我也要比那时细心的多。

　　傍晚的时候我们就坐在桥头看夕阳，余晖映红了她的脸颊，红扑扑的，娇艳
无比。晚上的时候就一起数星星，看月亮。星星好亮好亮，好多好多，她就偎依
在我的怀里，听我讲那些含糊不清的神话故事。

　　一连几天都是这样，平淡而又安静，我的怀中侧躺着一个的身子，酥软的胸，
香香的唇，白白的皮肤，大大的眼睛长长的睫毛。如果这样久了，也许我会忘掉
苏秀秀。忘掉北方，忘掉其他的一切。

　　我会接受眼前，也许我会爱上眼前的这个姑娘。

　　第六天的傍晚，莉萍大姐买了根木头，我把它树在院子里，套上个铁圈，插
上节天线，准备按一个电视机。在我忙乱的竖起电线杆上卫星接收器的时候，手
机信号也突然好了起来。手机立刻响了，是好几封语音短信，苏秀秀哭泣的声音
说：“我去过别墅了，你们都走了，那天我见到的一定是真的……你背叛我了，
既然你们私奔了，马傲天我们分手吧，我恨你。马傲天我们分手吧，我恨你……”


　　　　　　　　　　　　第０３３章 身子雪白如玉

　　苏秀秀的电话就像晴朗的天气突然打雷一样，我被吓了一跳，然后愣在院子
里，任凭那根木头倒在地上砸死了一片花，苏秀秀的声音在耳边回荡：“我们分
手吧我恨你，我们分手吧，我恨你……”

　　莉萍大姐和古峥听到声音慌忙跑出来说：“怎么拉怎么啦？”

　　我揉着眼睛说：“沙子吹进眼里，是沙子……”

　　晚饭的时候古峥看出了我的心思，说她想出来走走，于是我跟在身后。

　　像往常一样，古峥拉着我的手依偎在我的怀中，只有淡淡的香味回荡在不算
冷的空气中，走出许久，古峥睁大眼睛看着我说：“马傲天是秀秀姐打电话来了
么，她是不是在找你。”

　　我点了点头，古峥的眼睛中突然流出了泪水，她流着泪说：“如果你想走，
那就走吧，我们挺得住。”

　　我抬头看了看，北方正有一颗星星在闪亮，那是北极星。古峥说：“马傲天
你一直没吻过我，我就想让你吻我，我就想让你吻我，好么。”

　　我我情不自禁的抱住了古峥然后低下头，古峥扬起脸来轻轻地说：“要嘴对
嘴的那种，可以吗，天。”

　　一整凉风吹过，古峥瑟缩了一下，我深深地把她搂在怀中，深深地吻着她，
她的手指轻轻抚着我的脊背，柔软的小手，撩起我的衣服，慢慢地慢慢地滑进我
的胸膛，抚摸着我坚硬的背部，另一只手也摸到我的胸前。

　　我的手指也伸向古峥的胸口，她的胸部本就硕大，内衣领口被撑开一道缝隙，
我的手指，探了进去，轻轻地解开文胸的扣子，一颗，两颗……古峥的喘息声变
得粗重，火热的气息，从鼻孔中，透出来，舌头不住的碰着我的舌头，温软，甜
腻，香香的。

　　我的手指也触到古峥细嫩的肌肤，柔软的胸部，两颗樱桃已变的很硬，我的
气息变得沉重，动作也变得粗野起来，不再缓慢的摸，而是用力地揉搓，我的下
肢两腿之间变得膨胀而坚硬。

　　古峥的眼神变得更加迷离，我用力的用指捏着樱桃，滑滑腻腻的。古峥嘴里
鼻腔里，嗯嗯的叫着，迷离的眼神，潮红的面颊，我开始狂吻她，吻得很粗野，
一点也不温柔。

　　古峥的腰在不停地扭动，胸口的汁水愈来愈多，我的手指已被粘满，满满的
乳白色的液体，滑腻，香甜。我的身子火热起来，下肢也变得坚硬无坚不摧。

　　古峥的手开始慢慢伸向我的裤子，我的腰带被揭开，我的一只手也开始伸向
古峥的裤子，她修长的双腿，光滑的臀部，我的手指慢慢游走，一层一层，凹凸
不平的地，我的手指竟然不知不觉摸到了小屁屁里面，那到细密的缝隙被修长的
腿狠狠地夹住。

　　“啊……”古峥轻轻叫了一声，我只感觉到触到了一丝一丝的毛发，在毛发
之中一片潮湿，热哄哄的，粘粘的，微微一股淡淡的尿骚气息，我喘着粗气，手
指往里面伸入，那美妙的小洞，软软的，紧紧地，潮湿而温暖，我感觉手指被一
股热烈的浪潮包围了，我抽出来放进嘴里，只感觉甜甜的腥腥的。同时我的另一
只手指抓住的樱桃上又喷薄出白色的液体。

　　“嗯……嗯……啊”古峥低低叫着。柔软的小手手却已经抓住我的下体硬物，
并开始把手攥成圆环装套弄。我颤抖了一下，挺直了腰板，晃了晃腰，我的裤子
又往下掉了一块，露出肚脐及小腹下面黑色的毛发。

　　古峥慢慢地蹲下身子，抬头望了我一眼，满是柔情，我却闭起了眼睛。

　　古峥卷起我那层薄薄的包皮，她的舌尖终于碰到了我的棒子眼口处，我感到
下肢痒痒的麻麻的。像是一阵电流流遍全身，一下、两下，直没入喉咙。

　　忽然一阵微风吹过，一滴夜露打在我的脸上，我的手却戛然而停。我注意到，
那白色的液体已是奶水，好像那是孕妇的奶水，我不自禁的抽出手来舔了舔，一
股奶腥气的味道。

　　我身体的温度突然骤降，那家伙也瘫软下来，古峥似乎已注意到，手指也停
了下来，胸口仍然在不停的起伏。片刻之后古峥又扑在我的怀里叫道：“傲天…
…我要，我要你……她抓住我的手撕开她的衣胸，两只硕大的乳在空气中荡来荡
去的，她把我的手，放在她的两腿之间，那里依旧狂热，依旧潮湿，依旧发出淡
淡的骚味。

　　而我的身体却像僵尸一样，一动也不动，古峥的动作也停了下来，抱着膝盖
坐在地上，我们两个蓬乱着衣服，依偎在一起，月色如归，古峥的眼波如水，我
看了她一眼又把她搂在怀中。

　　许久，我感受得到她热热的泪水滴到了我的脸颊。我把头抬起来，吻了吻她
的泪水，迈步向远处走去。

　　古峥在身后大喊：“马傲天我喜欢你！喜欢你，喜欢你，就是喜欢你……”


　　　　　　　　　　　　　第０３４章 回到北国

　　我没回头，我怕他看见我也在流泪，古峥蹲在地上哇哇的吐了起来，我没停
步，我怕停下来就再也走不了了。我怕停下来，就会抱起她。我义无反顾的往前
走，而前面却是一片黑暗。

　　我走了很久很久，眼泪一直在流，不知道为谁，为了苏秀秀，为了古峥，还
是为了我自己，我就是一个傻瓜，最终受伤害的人竟然是我，现在我什么都没有
了，苏秀秀也没有了。

　　当我看见高楼大厦的时候，我才发现自己走了一夜，于是拦了一辆车，去了
火车站，买到邯郸的票，一北上。我在火车上精神一直很恍惚，睡着醒，醒了睡，
头发淩乱了，胡子也没刮。人们都有意避开我，我突然想起一个词，流浪的第三
者。

　　我到达邯郸的时候是晚上８点多，天空竟然骤然下起了雪，地面上像是铺了
一层银色的地毯，雪花洋洋洒洒的飘，贴在脸颊上凉凉的爽爽的，我吸吸气，知
道这不是梦境，太美的东西总是让人怀疑是在做梦。

　　我低着头走回了寝室，原来这才是我最熟悉的地方。一开门赵柔柔正在一个
人联欢，他说：“我靠，马傲天你回来了，你知道今天是什么日子吗。”

　　我摇摇头说：“不知道。”

　　赵柔柔大声说：“今天是平安夜啊，平安夜大联欢哦。网上相亲活动赶集网
不容错过。”

　　我低下头哦了一声，看见桌子上摆着啤酒，拿起来一饮而尽。赵柔柔大叫说：
“我靠，那是我的，你有没有出息要喝让苏秀秀买去。”

　　我大声说：“我们分手了，我和苏秀秀分手了！”我的内心在掠过一丝丝的
疼痛。

　　赵柔柔漫不经心地说：“你们吃饱了撑的，大过节的瞎折腾，你看宿舍里闹
分手的哪个分了。”说完看了看我的脸大笑说：“怎么还有水呢，你不会是哭了
吧，太搞笑了。”

　　“外面下雪了，这是融化的水。”我擦了擦脸。

　　赵柔柔说道：“我一想你也不会哭，我就没见过你哭过。”

　　我擦擦眼睛问：“还有酒么。”

　　刚说完４１１的曾照骥就拎过来一件啤酒和一大包花生，他说：“平安夜大
联欢，赶集网相亲活动不容错过。”

　　有些惊讶的我说道：“咦，你们俩这是怎么回事啊。”

　　他俩相视一笑：“你ＯＵＴ了，网上相亲赶时髦，今天平安夜还有礼品相赠，
赠完为止。”

　　以前我从未怀疑过断背，也从未相信过，不过今天，我怀疑的看着他俩。曾
照骥说：“马傲天我知道你能喝酒，我是来找你喝酒的。”

　　我瞥了他一眼说道：“没理由我他妈从不喝酒。”

　　曾照骥做个鬼脸说：“马傲天你失恋了，你在这蒙谁啊，这个理由够你喝一
壶的吧。”

　　我吓了一跳说道：“你他妈听谁说的我失恋了。”

　　曾照骥慢悠悠说：“我刚买啤酒的时候看见苏秀秀了，她在那里买苹果，买
了一大袋子，好大一袋子啊。”

　　“她和你说我们分手了？她和你说得着数么。”我紧张地舔了舔嘴唇，苏秀
秀不会见人就说她和我分手的事吧，也有可能说，那是她在心里悲伤，她一定心
痛了，证明她还是在乎我的！

　　曾照骥了愣了一下说道：“操，她和我说个毛啊，唐启明在一边给她拎苹果
呢。”说完曾照冀开了几瓶啤酒听到唐启明这几个字我愣了愣神，半天缓了过来
说道：“哦哦你不是找我来喝酒的么，怎么喝。”

　　曾照骥笑嘻嘻的说道：“怎么喝都行啊，就是想和你喝。”后来我才知道原
来喝酒就像练武功一样，觉得自己差不多的都想找个人比划比划，古人华山论剑，
我们宿舍论酒，论著论著曾照骥就钻到桌子底下去了。

　　我刚想说：“我靠，太不给力了，这才几个照面啊。”我一想坏了，这小子
肯定是来一试深浅的，摸清了我的底细，再来个高手就把我办理了。我怪自己大
意，把绝招都透露了，我的绝招就是，酒到杯干，从不拖泥带水。然后喝着喝着，
我舌头了大了，我还在差异今天酒量怎么不太好啊，朦胧之中我才发现只有我一
个人在喝，赵柔柔抓了一把花生往嘴里塞，我想骂他的时候，我睡着了。

　　我醒了的时候发现和赵柔柔挤在一张床上，他一边翻手机一边说：“Ｍｅｒ
ｒｙＣｈｒｉｓｔｍａｓ。”我看了看窗外的天空，晴朗辽阔，地上的雪积了一
尺多厚。

　　我穿上衣服骂道：“你没对我做什么事吧。”

　　他眼睛也没睁便说：“我靠，我能对你做什么啊。”

　　我往地上吐了口唾沫说：“我严重怀疑你的性取向。”在他正要打我的时候，
我已经穿鞋出门了。

　　地上的雪一尺多厚，踩出一个个脚印，我看着一帮人在雪里打来打去的，还
有一些男生为心爱的女孩堆起雪人写上她们的名字。我点了一根烟，正在走着，
赵柔柔打过电话说：“马傲天，昨天你说了很多醉话，我相信你失恋了，但是你
要回来睡也得把被子搬回来啊，大冬天的俩人老盖一床谁受的了啊。”

　　我恨恨的说：“你妈的闭嘴”，然后挂了电话在北门骑了三轮车，直奔南湖
社区，那个挺伤感的地方。

　　我叹了口气掏出钥匙，这把钥匙是古峥留下来的。我正要开门的时候，门却
从里面开了。一个小姑娘从里面伸出头来，露出甜甜的笑容，一如那天我和苏秀
秀来租房子时古峥的动作。惊得我差点跳起来，我刚想说：“古峥……你怎么又
回来了？”


　　　　　　　　　　　　　第０３５章 此妞我熟

　　待我仔细一看，原来此妞并非古峥。那个姑娘冷冷地说：“你是谁呀，大清
早的敲门干嘛啊。”

　　我尴尬的笑了笑，抬头看了看太阳，觉得现在大概已经有１１点了。我说：
“我是来拿东西的，我的东西就在这里。”

　　她咦了一声：“你的？没搞错？这里就只有些花花草草，是那个贱人种的。”

　　我心理又是一惊，难道这个姑娘是继古峥之后，李如刚二奶的又一人选么。
想到这里，不禁对她充满了鄙视，我说：“哼谁他妈是贱人啊，这可说不定。”

　　我也不顾她的阻拦，直接冲上了二楼，长出了一口气，原我和苏秀秀的来东
西还在啊。然后开始动手整理我们的物品。姑娘怒气冲冲的冲跟上来大喝：“不
许动，谁他妈让你随便动的。”

　　“这是我的，我想动就动。”我傲慢的看了她一眼。

　　姑娘暴跳如雷叫道：“你赶紧住手，你再不住手我就报警了。”

　　我顿时就怒了，你她妈的一个小三就这么嚣张，这还得了。

　　我愤怒之后随手后乱丢东西，霹雳啪啦的，像是一个抢劫犯。她顿时慌了，
她说：“好吧，我不报警了，但我要看看你的身份证。”

　　我立刻掏出身份证丢给她说：“看啊，你看啊，想报复是么，老子来者不拒。”

　　那姑娘接过去一看，双手急剧颤抖着说道：“马傲天？你是……马傲天？”

　　我瞥了她一眼说：“对啊怎么样吧，名字够霸气吧。”她脸上露出惊喜的表
情说：“马傲天你王八蛋啊，你看看我是谁。”

　　我仔细看了看她，决定我不认识。然后继续收拾我的东西，她过来夺下东西，
往地上一摔，扳住我的脸说：“混蛋我是杨青青。”

　　我手里的东西当时就掉在地上了。一个大大的疑问号在我的脑子中像闪电一
样掠过，我看着她说：“你是杨青青？”脑子里面却在一直的回想着童年的光景，
这就是杨青青那个童年在厕所被我看见屁股的杨青青？和我一起写作业看动画片
的杨青青？“

　　而如今竟变得让我认不出来了，我看到她的耳边有颗黑点，淡淡的，我笑着
说：“你果然是杨青青，怎么会是你？你，这座房子？”我突然害怕起来，变的
口吃，我只怕她和古峥一样也是受害者。

　　“说来话长，你吃饭没有，我猜你没吃。”杨青青用修长的手指拢了拢头发。

　　“你猜对了。”我哈哈一笑，杨青青在小的时候就是女同学中最漂亮的，如
今更是出落得身材窈窕，风情万种，我差点都认不出。

　　“看什么呢傻瓜。”杨青青伸出手掌在我的眼前晃了晃，然后她进去穿了一
件皮大衣，掏出一串钥匙说：“走吧，我请你喝咖啡。”

　　没等我反应，她就拉起我的手走出来，上了停在门外的一辆红色的马自达六，
崭新的车，闪亮的牌照，我的眼前一晕还没做过这么好的车，我也没见过打扮这
么漂亮的女孩。我想难道这就是传说中的香车美女？

　　车子行了一段时间停在一个叫米兰咖啡的咖啡厅，服务员过来问我们点什么。
我漫不经心的翻了翻菜单说：“随便。”

　　她杨青青熟练地拿过菜单说：“那就要两杯爱尔兰咖啡吧，加鲜奶。”

　　我扳着杨青青的脸说：“青青，青青，你先别说乱七八糟的话，我就问你一
个问题，李如刚是你什么人。”

　　她叹了一口气，没说话。我心想李如刚真＊＊＊　禽兽啊，连我老家姑娘也不放
过。

　　于是我着急地说：“你快说快说啊，不说我走了。”

　　“你别走，他是我爸爸。”杨青青似乎费了很大的力气才把这句话说出来，
她紧咬着嘴唇看着我。


　　　　　　　　　　　　　第０３６章 旧情复燃

　　我吃惊的张大了嘴，那感觉像是吞了一个鸡蛋，半晌才说道：“你爸爸不是
杨国栋吗，再说怎么你姓杨他姓李啊，这么说你认了一个干爸爸么。”我抬起头
看着她，我知道当今社会的规矩，为了避嫌，那些大款通常把漂亮女孩人做干女
儿，来从事噁心的人肉交易。

　　我眼睛眨也不眨的看着杨青青，似乎要把眼睛看进她俊美的脸蛋里。

　　杨青青吐了吐舌头说：“一言难尽，他是我亲爸爸，在和我妈上大学的时候
恋爱过，后来因为贪图人家的势力，把我妈甩了和那个女人结婚，而我妈当时已
经怀了我了，只好嫁给我后爸，现在他突然想起我妈来了，就想把我妈接过来，
我妈一直恨他所以没来，我来了，你懂了吗。”

　　她说得很快，加上手上的动作，简直龙飞凤舞，我频频地点头。我说：“貌
似有些懂了，那你来干什么。”

　　杨青青甩了甩头发咬着牙说：“报复。”

　　我愣了一愣说：“报复谁。”

　　“李如刚。”杨青青的眼睛看了看远处，带着一丝不易察觉的狡黠，然后她
把手放在腰间，拉了拉紧身的灰色内衣。

　　这时服务员把咖啡端上来问：“您还点菜吗我们店里最近有点菜大礼包优惠
活动。”

　　我随手翻了一下功能表，看也没看说道：“那就来一盘爆炒腰花。”

　　服务员不好意思的说：“先生，非常抱歉这里是西餐，有牛排，羊排，猪排，
咖喱饭，沙拉……”

　　他的话没说完我喝了一大口咖啡说：“那有大盘鸡吗。”

　　服务员摇摇头说：“先生抱歉这里是西餐……”

　　杨青青瞪了他一眼说：“没有你不会出去买啊，你们是这样对待顾客的吗，
把经理找来。”

　　服务员害怕地说：“那么您稍等我到对面的申家菜馆给您点怎么样。”

　　我刚想说，不要麻烦了。杨青青把头发一甩说：“越快越好，我给你计时。”
然后服务员一溜小跑着就去了。

　　“杨青青你脾气怎么变得这么大了。”我嘿嘿笑着，看着杨青青趾高气扬的
样子。

　　“我要想报仇就得先狠下心来，我正在练狠心，你看我够不够狠。”杨青青
冷冰冰的道，说完扑哧一声笑了，露出两个深深的酒窝，这连个酒窝我很熟悉，
小时候我俩经常在一起写作业，我有一本幽默故事大全，里面几千条笑话，我悄
悄背过然后将给她听，她都一直在笑，笑的脸颊通红，露出深深的酒窝。

　　“够不够狠啊”杨青青追问道。我心说，真他妈够狠的。可话不能这么说，
我叹了口气说：“何必呢。”

　　杨青青恶狠狠说道：“这个李如刚有老婆就算了，还他妈想找，不停地找，
最近听说还找了个９０后叫古峥的，你看可气不。”我吃了一惊，雪白的小瓷勺
掉在了地上啪的就给摔断了，连忙唤过服务员来给换了一把勺子。

　　“对了马傲天，你过得怎么样啊，你的东西怎么会在那栋别墅上。”杨青青
这才想起追问我去别墅的原因。

　　“我和我女朋友吵架了，在此之前，我们一直租在那栋别墅上。”我扭头看
了看窗外支支吾吾的说道。

　　“什么，李如刚会把别墅租给你们，难道是为了掩人耳目？”杨青青睁大眼
睛，一副我早就知道他会耍阴谋的样子。

　　我想了想说道：“大概是吧。”

　　杨青青笑笑说：“李如刚真是异想天开，就没算到那个贱人会把东西卷走跑
了，真是＊＊＊　可笑，哈哈。”

　　听她说古峥的坏话，我内省莫名其妙有一种被侮辱的感觉，我忍着怒气说：
“哪个贱人，谁是贱人。”

　　杨青青还在得意地说：“就是那个古峥啊，难道不是她么。”她像是揭穿一
场蓄谋已久的阴谋一样在那里洋洋得意。

　　我恼怒她对古峥的不尊敬，于是说：“青青你闭嘴，瞎说什么，他好歹也是
你爸爸，这么直接呼来呼去的，不让别人笑话么。”

　　杨青青恨恨地说：“可是他这些年想过我们么，我妈妈是怎么生活的，看着
吧我一定会让他身败名裂的，马傲天你也别搬走了，就和我住在别墅上吧。”

　　我犹豫了半天说：“这个，其实吧……”

　　“什么这个那个的，怎么了，瞧不起我？还是以为我要占你便宜？”杨青青
不悦的敲了敲桌子，不一样子，果然不一样了，身份变了，现在杨青青敲桌子都
敲得很优雅，俨然一副大小姐的样子。

　　我连忙陪笑着和杨青青说：“我绝对没有这个意思，只是我还努力想和苏秀
秀和好，我知道她一定会原谅我。”

　　杨青青说：“切，谁还挡着你和好了，苏秀秀，名字蛮不错的，其实就是想
让你给我出出点子，你从小鬼点子就多。”我只好苦笑着点了点头。

　　这时服务员已经把我要的爆炒腰花和大盘鸡打包买回来，杨青青又要了一瓶
红花郎酒，就是在电视上报时的那种，我顿时有了一种中央领导人的感觉。我们
聊了聊童年的一些事情，不禁感慨万千。我能想像着杨青青小时候穿翠花裙子的
样子，我记得她还有一条小熊的内裤，我偷偷瞧见的。

　　我们一直聊着动画片，金刚葫芦娃和哪咤，没想到学习不好的她对动画片记
得相当清楚。

　　我问她还记得那坏小子吗，她叹了口气说：“坐牢了，可能判了２３年。”

　　２３年，多么漫长，足以从一个毛头小子变到不惑之年，想想也对，一个人
能在监狱呆２３年还有什么可疑惑的呢。我喝了口酒问她：“是怎么坐牢的呢。”

　　“吃喝嫖赌，拦路抢劫。”杨青青有些伤感年华的飞逝。

　　我不时的用眼睛瞟着窗外，房顶上厚厚的雪随风飘落下来，白如雾轻如沙，
一片萧索肃然，看着看着我就看到一男一女走了进来，穿着围巾捂得倒挺严实，
咖啡厅里的灯光很柔和，视野效果不怎么好，中间是一块很大的瓜玻璃幕墙，我
能看见他们，他们看不见我，女的摘了围巾我才发现，那竟然是苏秀秀……

　　苏秀秀和唐启明面对面坐着，点了我不知名的咖啡，像这种咖啡厅我们以前
很少来，主要是资金的问题，一杯咖啡很可能就是我一个礼拜的饭钱，想想我以
前确实没有给过苏秀秀什么奢侈的东西。我现在才恍然想起今天竟然是耶诞节，
这个在西方很盛大的节日，以前在这个节日我都会带苏秀秀去吃一顿大餐的。没
想到今天，男主角已经换人。

　　苏秀秀第一次过生日的时候，我买了５０块钱的礼花在西校区桥上放，我们
又蹦又跳的大呼小叫，巨大的火焰冲破了冬天的夜空，苏秀秀激动地流下眼泪，
等到校保安处连喊带骂的过来捉我们的时候，我就牵着她的手夺路而逃，跑的心
蹦蹦直跳，直到跑出２０００多米才把敌人甩掉。

　　苏秀秀气喘吁吁的告诉我，这让她想到一部电视剧——逃之恋。看着她娇红
的脸颊，我忍不住亲了她，那是我的初吻，也是苏秀秀的。

　　“马傲天喝酒啊，我记得你小时候就偷你爸爸的酒喝。”杨青青端起酒杯撅
起粉红色的小嘴啜饮了一小口。

　　我狂笑着说道：“哈哈哈我还偷过很多东西，苹果，西瓜，红薯，你说我什
么没偷过。”

　　“切你还臭美呢，你偷红薯的时候还叫着我，我都害怕得要命，你知道那条
狼狗多大吗，后来我跑着跑着脚就扭了，你就背着我跑，是背着还是抱着来的？”
杨青青撇着嘴在冲我傻笑，细长的眼睛中满是笑意。

　　“是背着，本来是想抱着，可是我哪敢抱着啊，我怕让你妈看见揍我。”我
连忙分辨，同样是身体接触，背着和抱著有本质上的差别。

　　杨青青又笑了，露着甜甜的酒窝说到：“我妈妈也舍不得揍你，其实她挺喜
欢你的。”

　　“哦你妈妈她还好么。”我夹了一口菜扔进了嘴里。

　　杨青青叹了口气说道：“不怎么好，我妈妈现在在县城教书，我爸爸身体也
不好，摆了个水果摊，以后你也不用偷了，直接去我家拿就行了，什么都有，苹
果，西瓜……其实我知道你也不是偷东西，你就喜欢找刺激……你在看什么呢马
傲天。”


　　　　　　　　　　　　　第０３７章 酒后乱性

　　我忍不住看着苏秀秀的那张桌子，唐启明拿出一个精致的小盒，如果我没猜
错的话，那应该是一枚戒指，苏秀秀笑着摇了摇头，由于隔得远我听不清他们说
什么。

　　唐启明也笑了笑，温文尔雅的，也许他们在谈文学，而我文学一向很差，诗
词歌赋屁都不懂，也许他们在谈将来，可我的将来一片混乱。唐启明也许会说：
“苏秀秀我给你时间考虑，我会一直等你。”

　　“喂，马傲天我和你说话呢。”杨青青生气的敲了敲桌子，桌子是硬木做的，
敲起来很有节奏感。

　　“听着呢，那次偷苹果还不是都给你了么。”我叹口气，依然用眼睛瞟着远
处的苏秀秀和唐启明。

　　“我知道你带我好，我都知道，但你还是偷了我的东西……”杨青青微红着
面颊，歪着头。

　　我吓了一跳说道：“你的东前西？你有什么好东西值得我偷？”

　　杨青青说：“你偷了我的心。”

　　这时服务员走过来问：“您还需要别的东西吗。”

　　“再来一瓶红花郎。”杨青青仰着脸喊：“不要拿假货哦，本小姐是分得清
真假的。”

　　我叫住服务员说：“酒就不要叫了，如果你想喝咖啡就再来两杯。”

　　杨青青接着喊：“我就要喝酒，见到你我高兴我就要喝酒。”

　　服务员尴尬的看着我们，我还想说什么的时候，唐启明和苏秀秀一前一后的
走出咖啡厅，他们的样子很像一对情侣，然后我的心一酸，因为我看见他们的手
牵在了一起。

　　服务员很快又拿来一瓶酒，杨青青红光满面的说道：“马傲天我们要团结起
来，结成那个什么反法西斯主义联盟，一切帝国主义都是纸老虎。”

　　而我却没有心情喝酒，直接倒在了衣服里，顺着袖子流到了地上，杨青青又
举一杯：“提前庆祝咱们革命的胜利。”

　　我又随手倒在了袖子里，杨青青说：“还有这一杯，革命尚未成功同志仍需
努力，我们以此共勉。”

　　我一把夺过说：“你不能再喝了，在喝就多了，我替你喝。”然后我一仰头，
酒到杯干，随手把杯子扣在桌子上说，服务员结帐。

　　杨青青有些不高兴的说道：“没喝完呢，这才喝多少啊，没多少度数跟尿似
的……”

　　“你住嘴吧，一个女孩子说话不知道遮掩。”我做了个羞的表情。

　　“切，跟你用得着么，好吧，服务员结帐。”杨青青一脸微红的摇摇晃晃向
吧台走去，突然脚下一滑像是要摔倒的样子，我赶紧走过去，扶住了她，她的腰
很很细很柔软，但是韧性十足。杨青青回眸一笑说：“马傲天我故意的哦，给你
一个表现的机会。”

　　“得了吧，大美女，您老贵体重要，小心腰间盘突出。”我放开了手，手上
一种高级香水的味道。

　　刷卡的时候我吓了一跳，妈的这顿饭竟然花了两千多块钱，而杨青青的卡里
竟然有二十几万。一路上我都在心惊肉跳，幸好这个时间段车不是很多，并且杨
青青开得很慢，半个多小时才开到别墅。

　　我发现停在门口的那辆旧三轮没有了，我急得一头大汗，那是在老头那租的
一天１０块钱，如果弄丢了老头非得讹上我不可，会让我赔多少钱呢１００？２
００？２５０？妈的如果赔２５０那我就是个２５０，因为那辆三轮车连５０块
钱也不值。

　　“你在找什么。”杨青青诧异的熄了火，锁上车门。

　　我的眼睛依然在扫描着四周说：“青青你还记得我骑来那辆三轮车么，挺旧
的那辆。”

　　“找它干嘛啊。”杨青青疑惑的摇了摇头，过来拉我的胳膊。

　　我着急的说：“不是找它，那是我租的车子弄丢了是要赔的。”

　　杨青青笑了，笑的眼睛弯弯的：“好啦好啦大帅哥，不用找了，大不了买一
辆就好了一辆三轮车而已，来过来拉我一把。”我只好叹了口气，然后挽着杨青
青的手上了楼。

　　我发现古峥房间里的床单被罩都被杨青青打了个包包起来，换了另一套崭新
的东西。还有古峥的花盆，被摞得老高老高，花都快被压死了。我看了不禁有些
心痛，又把它们搬下来弄好。

　　这时杨青青已经换了一身睡衣，睡衣的领口有些低，显得她半露，头发披在
肩膀，喝酒之后脸有些发红，摆出一副楚楚动人的样子，我们对坐在沙发上。

　　“马傲天你怎么失恋啦，像你这么可爱的男生，可是不好找了呦。”杨青青
点了根烟，翘起一支长长的腿，腿上裹着暗灰色的丝袜。

　　我接过烟盒一看我靠，南京９５至尊１００多一盒啊，妈妈的腐败啊，我抽
出一根点着，很享受的吸了一口说：“一言难尽妈的烦人，感情这个东西很烦人。”

　　杨青青轻蔑的笑了一下说：“所以我还没谈恋爱，一恋爱就心软了，为了报
仇就必须断绝儿女私情，我记得古代大侠都是这么说的。

　　我没看她，我还沉浸在丢三轮的悲痛之中，又是一个礼拜的饭钱啊。我这学
期的钱花的够多了，我妈每次问我钱够不够花的时候，我都忍饥挨饿的咬着牙说，
凑合吧，还凑合呵呵。

　　杨青青慢慢地伸出一只胳膊搂着我的腰说到：“马傲天看着我，你怎么老是
心不在焉的，你是我的助手，左膀右臂哎，你帮我灭了李如刚，你有什么仇人我
也帮你报仇。”

　　我一想我也没有什么仇人，就算唐启明那也说不上仇人啊，还有上次打枪战
上次中文系那小子，难道我再弄他一顿么，唉我快毕业的人了，还瞎折腾什么啊。

　　看我低头不语杨青青拍拍我的肩膀说：“马傲天你不用不好意思，有什么要
求你尽管提，钱不是问题，反正也不是正道来得钱，取之于民用之于民，出名也
不是问题，灭了李如刚你就是民族英雄了，你就是人民的骄傲，嘿嘿嘿我知道了
你是为了女人，英雄难过美人关，人不枉少年嘛。”

　　说着话的时候杨青青的脸突然更红了，涂红的嘴唇发出一阵一阵的香味，她
勾着我的脖子说：“马傲天，我知道你一直想看我光，我还记得我小时候上厕所
你还在后面偷看，你说你什么都没看见，难道我信么……”

　　妈的要命，哪壶不开提哪壶，我小时候那是和坏小子打了一个赌，我那个时
候哪有看女人的想法，我是为了赢那只带弹夹的枪。

　　于是我红了脸结结巴巴地说：“哪有啊！我真的什么都没看见！”

　　杨青青挪了挪靠近我，眨着眼睛说：“马傲天你说谎吧，就算你没看见你也
想看，你那个时候胆小，现在胆子够大了吧，如果你想看我……”

　　我只感觉杨青青呼吸急促，散发着酒气和嘴唇的香味，红扑扑的脸颊，低胸
衣服里面露出小半蕾丝边文胸只我感觉自己的心跳加速，血液沸腾，自从我和苏
秀秀谈恋爱到如今，一直没说过过分激情的话，没有激烈的身体接触，接吻的时
候还要遮遮掩掩的害羞半天，而如今，我感觉心跳越来越快了。

　　杨青青又挪了挪，几乎坐到了我的怀里，红着脸说：“马傲天自从那天开始，
我就莫名其妙的对你有感觉，我好像喜欢上了你哎，我知道你想看我，就像现在，
你想抱着我是不是。”

　　她说话的声音很轻，轻得像蚊子，声音很柔，柔得像棉花，声音很甜，甜得
像哈根达斯。

　　我想站起来就跑，可脚像生了根一样，杨青青不再说话，可我感觉得到她的
手在动沙沙的，她的睡衣下面是圆桶的，被她轻轻撩了起来，一股热浪顿时扑了
过来，然后她蹲了蹲身子抬着腿用手撕扯着什么。

　　“马傲天你一直想看我，而我也一直想被你看……我们这是自愿的，其实我
们……”杨青青的话语像仙境的音乐一样飘荡过来，娇羞而急切。

　　我只感受得到一股女人的幽香飘过来，微微带着一股甜甜酸酸的尿骚气息，
然后是一团白花花的东西，刺痛了我的双眼，那分明是一个的，夹杂着几缕毛发。
我一把推开她，手指触到黏黏的湿润的东西，我气喘吁吁地说：“我们不能这样，
青青，青青你，我们不能这样……”


　　　　　　　　　　　　第０３８章 美女的小伎俩

　　杨青青被我一推，倒在地上开始吐，刺鼻的酒味刺激了我的大脑，我也开始
吐了起来，吐得眼睛都红了。杨青青胃里的东西少，她先吐完了。她提起衣服给
我端来水，我漱了淑嘴，然后擦了擦红红的眼，看着她。

　　杨青青哇的一声就哭了：“马傲天你欺负我，什么东西都被你看到了，被你
摸到了……马傲天，我们怎么办？我们要不要结婚，你说要不要……”

　　我头也不回地跑上楼去，噔噔噔噔的，我把自己锁在屋中，杨青青不依不饶
地跑上来敲门，咚咚咚，咚咚咚。

　　在杨青青把裙子撩起来，脱掉内裤的的时候，我的脑子似乎一片空白，只闻
到幽幽的香气，淡淡的骚气，好像回到了十多年前，我看到她雪白的小屁股，像
是一道闪电刺痛了我的双眼。

　　杨青青还在敲“马傲天你开门呀，开开呀。”

　　“杨青青革命尚未成功，断船绝儿女私情。”我喘着粗气翻着眼睛。

　　杨青青扯着嗓子喊：“马傲天你肯定认为我不要脸是么，你就这么讨厌我么，
我刚才是喝多了迷迷糊糊的，你听我解释呀，快开门。”

　　“你就在外面解释吧，我也喝多了，我怕做出不道德的事情。”我拍着砰砰
乱跳的胸口，我怕打开门以后，一触摸到那软绵绵的胴体，就会把持不住，友情
加上性关系等于不成熟的爱情。

　　敲了许久之后，我仍然门户紧闭，杨青青愤怒地哼道：“我呸啊，马傲天你
混蛋，不要脸，你快把门打开。”

　　我当时就怒了，我不要脸？一个女的脱光了摆在我眼前我都没看，没摸，没
入，我还不要脸了？盛怒之下加上残存胃液里的酒精的力量我嗖的一声把门打开，
杨青青没收住脚，一下扑到我身上，我们站立不住，一起倒在了床上，我的手正
好放在杨青青丰满的的胸上，感到一阵松软，万分的光滑。杨青青顺势骑在我的
身上，抱住了我。

　　我在下面微微喘着粗气低声尴尬地说：“青青，这算巧合行吗。”

　　杨青青继续骑在我身上，她的小肚子已经被我大腿中间的棒棒顶住了，杨青
青小肚子下面的东西十分的柔软丰腴，没想到杨青青如此苗条的身材下面，那里
却是如此肥硕，并且热乎乎的，带着一丝的湿润。我的内心一荡，竟然忘了反抗。

　　杨青青拿起枕头一边砸我一边骂：“我呸，你不要脸，明明是故意的，你明
明是故意的。”

　　我抱着头不理她，杨青青越打越来气，看着床头放着一对玻璃老鼠，拿起一
只摔在地上啪的一声，渣子散落一地，杨青青还要摔另一只的时候，发现我正在
有点愤怒看着她，我捡起地上的碎老鼠，地上还夹着一张纸条——写着苏秀秀爱
马傲天。

　　杨青青扔下手里的枕头，拢了拢头发红着脸说：“呀我不知道还有这个寓意，
你是不是恨我了。”

　　我叹了口气，我说：“别胡闹了杨青青，我们长大了。”然后杨青青撑着床
从我身上爬起来，整了整蕾丝边的文胸和内裤。

　　杨青青坐在床上抽出烟来点了一根，又递给我一根。我点着火，夺下杨青青
手里的烟说：“女孩子不许抽烟。”

　　“马傲天你一定在恨我，你不光恨我，你还迷信，你认为苏秀秀不爱你是因
为我摔了这只老鼠的缘故。”杨青青抢过我手里的烟，吸了一口吐到我的脸上。

　　她说得对，我的确是这么想的。杨青青说：“马傲天我也醒酒了，我只是想
让你知道我不是不要脸的人，我也不是一个贱货，我相信我的身体本钱。”

　　我扭着脸说：“没说你不要脸，谁敢说我弄他。”

　　杨青青这才甜甜的笑着说：“那你答应我一件事。”

　　我摇了摇头说：“报仇之事我不敢，犯法之事我不做，男女之事我不懂。”

　　杨青青哈哈一笑说：“呸什么男女之事啊，我是说，如果那个什么苏秀秀不
接受你，那么在我报仇之后，给我一个追你的机会。”我还没反应过来，杨青青
捋了捋额前的头发摸了摸我的脸说：“好啦就这么定啦。”然后睁不开眼整了整
衣服上的花边吊带，下楼去了。

　　然后我抽出另一只老鼠肚子里的纸条，写着马傲天爱苏秀秀，我拿打火机点
着，去你妈的爱来爱去的，窗外的星星正在眨着眼，像是在嘲笑我。我正要睡觉
的时候，杨青青又跑上来咚咚咚的敲门。

　　我有些睁不开眼睛并且不耐烦的说：“又怎么了。”

　　杨青青慌乱的说：“你先开门，急事。”

　　“别胡闹了，我都脱衣服了，今天我没兴趣，昨晚上我已经用手解决了生理
问题。”我哈哈一笑，翻了个身。

　　“笨蛋快点，李如刚要来了。”杨青青大声喊道。

　　我跳下床嗖的一声把门打开，杨青青又扑在我的怀里。我也不知道是杨青青
扑人扑惯了还是我抱人抱惯了，总之我们俩抱的很和谐。那种诱人的香气又传入
我的鼻孔之中。

　　我要推开她的时候，杨青青凑近我嘘了一声神秘兮兮的说：“别动啊，敌人
正在靠近，乱动就会暴露目标。”其实我动不动无所谓，我就感觉抱着杨青青很
柔软，何况我也没用力，也就是说其实是杨青青抱着我。

　　我故作惊讶的抱着她问：“敌人在哪里啊，我们也得准备准备。”杨青青从
睡衣的兜里掏出一个苹果手机，点开一个高清模拟介面，里面是一辆车在飞驰，
我对赛车不感兴趣也不知道这叫极品飞车，跑跑卡丁车还是疯狂的赛车。

　　“没让你玩游戏，李如刚在哪。”我尴尬的笑笑，顺手捏了捏她的小屁股。
我承认在美女面前，我实在无法守身如玉，再说捏捏屁股也不是什么大不了的事。

　　杨青青扭扭屁股，跳出我的怀抱说：“你看开车的这就是李如刚，你看先进
不，这个跟踪仪器是我花了７０００块钱买的。”

　　我睁大眼睛，我了个擦，难怪介面和真的一样呢，我想起一个电影――《死
亡飞车》。我说：“太刺激了，要是能操纵它那就更刺激了。”

　　杨青青得意地笑笑：“快了，等两年科技再发展发展，我就能操纵了，想让
他翻车他就翻车，让他漂移他就漂移。”我叹了口气，真他妈傻叉，你以为在玩
游戏机啊。

　　杨青青指着那辆车叫道：“快到丛台区了，他肯定是来找古峥的，你把古峥
拐跑了，又想拐他的女儿，还想霸占他的别墅。”


　　　　　　　　　　　　　第０３９章 父女之间

　　我吓得一哆嗦，我说：“谁说的，哪有这回事。”

　　杨青青说：“事实就是这样，他也肯定这么想，而且你又刚分手。”

　　我紧张的看着杨青青，发现她有点幸灾乐祸的样子，她接着说：“为今之计
就是咱们俩恋爱了，爱情是伟大的，谁也不能把咱俩怎么样。”我刚要愤怒的跳
起来，杨青青伸手按住我说：“这都是假的，电视剧看过没，假恋爱，假结婚。”

　　我心想，妈的电视剧都是假戏真唱，哪个假结婚的不是真结了，假恋爱的不
是真恋了？租个女朋友，成真女朋友了。我靠杨青青你这不是模仿么，乘人之危
是不是？

　　我正想着，不料杨青青猜透我的想法并且幽幽的说道：“我这可不是乘人之
危啊，成不成由你。”

　　我刚要跳起来的时候，外门世吱嘎一声打开了，我和杨青青同时钻进了被窝
里，被窝不大我只好楼着杨青青在怀里，杨青青掐着我的胳膊小声说：“事情闹
到这个地步了，都睡在一个被窝了，那就得恋爱啦。”我咬着牙没说话。

　　咚咚咚的敲门声响起，李如刚忍着怒火说：“小兄弟把门打开，我有事情找
你。”我故作轻松的打了个呵欠，伸着懒腰说：“都睡了，没什么要紧的事情，
那就明天再说吧。”

　　“外面那辆马自达是青青的，她一定在这里，你让她出来见我。”李如刚冷
冷的道。

　　杨青青在被窝中掐了一下我的胳膊，我痛苦地说道：“没有啊，她不在啊，
没有青青只有秀秀。”

　　“我有这间房子的钥匙，穿好衣服下来，我在客厅等你们。”然后传来蹬蹬
的皮鞋下楼的声音，走得很急，看来他的火气不小。我看了杨青青一眼，她双手
一摊，一副无所谓的样子。

　　夜色很深，透过落地窗看得见漳河里的水草随着微风荡漾，李如刚坐在沙发
的一面，我和杨青青坐在另一面，半天我们都没说话，李如刚铁青着脸说：“青
青不要胡闹了，快回家。”

　　“回家？我还哪有家，回的哪个家。”杨青青瞪着眼，感觉不像是在和家长
说话的样子。

　　李如刚抬起头来慢斯条理的说：“就是在陵园路那个两室一厅的房子，你要
什么我没答应你？要车马上就提车了，要房子就有房子。”

　　“我不要，我就要和他恋爱，我还要这栋别墅。”杨青青突然搂着我，依偎
在我的怀里。

　　李如刚吸了一口烟说：“不行，物件我都给你找好了，就是文化局长的儿子
秦汝阳，我打个电话问问，没有异议的话明年结婚。”然后又看了我一眼说道：
“这个人有什么好的，能让小姑娘迷的神魂颠倒，难道他很有钱吗，很有势力吗，
一个大学生而已，这个年代缺大学生吗，在我的部门要面试都得是研究生的资格。”

　　杨青青跺着脚说道：“呸，我才不要，秦汝阳又矮又胖，胸比女人还大，我
就要和马傲天恋爱，你看他长得多帅，又高又帅。”

　　李如刚哼了一声：“帅有屁用，能当饭吃吗，跟着穷小子以后只能受罪，等
你开宝马穿貂皮的时候就知道当初选择的是对的。”说着又往我这边看了几眼，
我不想说话，这是一个不称职的父亲在和一个顽劣的女儿之间的对话，我原本是
插不上嘴的。

　　杨青青跺着脚哭着说：“我呸，你管的着我么，２０年你都没管我，现在想
管晚了。你不觉得晚了么，你２０年都不回去看我妈，你还有什么资格教训我…
…”

　　李如刚弹了弹烟灰，擦了擦眼睛，像是悔恨的样子，然后柔声说：“好啦青
青，以前是爸爸不对，现在不是回来了么，爸爸孩子不多，只两个女孩，一切不
都是为了你们好么。”原来李如刚没有儿子，难怪希望女儿找个好男友，已便日
后的养老。

　　杨青青虽然还在哭泣，可我却突然感觉她并不悲伤，并且有点开心，而且我
似乎看到了她的浅浅的酒窝。

　　我突然发现自己在这里是那么的多余，杨青青并不是像她说的那么恨李如刚，
因为毕竟是亲生的，好像因为我才产生了这场闹剧似的。

　　李如刚踩灭烟说：“小兄弟我知道你好像有女朋友，是个女大学生吧，我权
当青青胡闹缠着你，以后你搬出去住吧，这是一点意思。”说完他随手掏出一打
钱，然后收拾我的东西。其实我本来就打算搬走的，东西都规整的差不多了，所
有东西加起来正好三个个包。李如刚把钱放在包上然后朝我怒了努嘴，意思是你
可以走了。

　　不知为何我突然有一种尊严被践踏的感觉，我拿起钱扔到地上，鄙夷的看了
他们一眼。杨青青跳出来拉着我说：“马傲天你快说咱们恋爱了，你说呀，咱们
不是说好在一起吗咱们说好的呀。”

　　我抖抖手腕冷冷地说道：“别缠着我了，我还有事做，不要你们的破钱。”

　　杨青青嘶声叫道：“马傲天你混蛋，傻瓜，坏蛋，说话不算数啊你。”

　　我发现那三个包我拎不动了，主要是有一百斤的书在里面，我运了三次气都
没拿动，李如刚冷冷的说：“明天我会派人给你送到学校的，你人走了就行了，
我不知怎么看见你就心烦。”

　　我冷冷地回敬说：“我也是，不知怎么我看见你想吐。”

　　我穿着羽绒服走在大街上，原来邯郸的冬夜并不是很冷，有风天气依然很干
燥，就像大便干燥一样，干燥的像是肛裂，肛裂得像是要拉出血来。

　　我像个游魂一样在大街上闲逛，如此凄凉的夜，我又能走到哪里，见鬼连出
租车也见不到一辆。

　　我想报仇只是杨青青的借口，谁没事找自己的老子报仇。冷风吹过，我打了
个喷嚏，正好迎着风，鼻涕粘糊糊的吹在脸上，我到兜里去掏纸，竟然随手掏出
一张名片，名片上是一个黄毛老外，中文名字黄瓜。我想起来了是那个照相的外
国人。

　　我想了想掏出手机打了电话，我靠，竟然通了！


　　　　　　　　　　　　第０４０章 外国人的宠物

　　那边传来不太标准的美式发音的声音说：“ＨＥＬＬＯ你是哪位。”

　　我发现自己干了件傻事，因为我不知道怎么回答，我吭哧了半天说：“我就
是那个流浪的第三者。”

　　电话那头顿时很兴奋：“ＶＥＲＹＧＯＯＤ妈的找了你好几天了，你在哪。”

　　我缩了缩脖子说：“我在……”我看了看四周黑洞洞的，总不能说我在路上
吧，于是反问道：“你在哪。”

　　黄瓜说：“我在邯山区拆迁的地方。”

　　我马不停蹄的赶了过去，黄深瓜正在拿着手电筒照来照去的，嘴里嚼着东西，
他张开双臂欢迎着说：“ＨＥＬＬＯ第三者你终于来了。”

　　我瑟缩着说：“别废话，住在哪里，我冷。”然后一转身我就发现一个大帐
篷，帐篷很大，角上都是钢丝锁固定的，帐篷外面是一层皮面，带着大红的流苏，
里面是羊绒，不等黄瓜招呼我，我一头就扎进帐篷，然后我就被一只白色的大狗
扑在地上。

　　黄瓜笑着吹了个口哨，喊了声：“羊驼放开，羊驼放开！ｓｉｔｄｏｗｎｐ
ｌｅａｓｅ。”然后那只大狗就舔着舌头坐在了一边。

　　帐篷里面有一个大铁壶里面装着热水，不时的散发着热量，还有一辆蓝色的
越野摩托，地上铺着很厚的稻草，上面是张大羊皮。我惊讶的张了张嘴说：“你
刚才喊这只狗什么来着？”

　　“羊驼啊，它可乖了，所以你也可以叫它乖乖。”黄瓜笑笑摸着那只狗的头
顶，那只狗温顺的伸出舌头舔他的手。我知道外国人一般都是瞎取名字，但我还
是好奇地问他为什么。

　　黄瓜漫不经心的说：“这是一只牧羊犬，有点驼背，所以叫它羊驼，因为它
很乖所以又叫它乖乖，呶，这里有热奶，我端一杯给你。”

　　我拿过来喝了两口，感觉和以前喝的有点差异很大，外国人就是实在，牛奶
不兑水也没有三聚氰胺。黄瓜看着我狼吞虎咽的表情十分热情地说：“尽情喝吧
没事，羊驼一般可以一天产两斤奶。”

　　我差一点就吐出来，我当时就跳起来叫道：“什么，这是狗的奶！？”

　　黄瓜得意的说：“这可不是一般的狗，它是牧羊犬，在牧羊的过程中和羊产
生了基因交流，所以这是一只智慧狗，又产奶，又看家。”

　　我火了，这个老外妈的竟然耍我，我正在措辞怎么用恶毒的语言骂他的时候。
黄瓜接着摇头晃脑的说：“它以前是不产奶的，只是特别大，后来我给它做了个
小手术，乳腺连接到膀胱，膀胱又连接到尿道，结果就产奶了，尤其冬季，北风
一吹哗哗的产奶，我想这是个专利……”

　　我立即跑到帐篷外面哗哗的开始吐起来，我说不对劲呢，有一股尿骚味，我
还以为纯牛奶就是这个味，妈的原来是狗尿，妈的……我吐得眼睛都红了。

　　黄瓜过来拍拍我的背说：“第三者你不要激动，我还不知道你叫什么名字。”

　　“我靠你大爷。”我红着眼睛看着他的一头黄毛。

　　黄瓜愣了一愣：“『我靠你大爷』这个名字奇怪啊，你们名字不是一般只有
两三个字么。”

　　我怒道：“我靠你大爷的，不是我叫我靠你大爷，你可以叫我马爷，给我狗
尿喝，老子跟你拼了。”

　　黄瓜笑笑说：“哈哈哈，这只是一个构思，我是有这个想法，但是还没有实
现，所以你刚才喝的奶依然是羊奶。”他的话还没说完，从帐篷后面蹦出一只大
羊来，浑身，蹄子很大，也很大。

　　我又问了一个很的问题，我说：“这只羊叫什么名字。”

　　黄瓜嘿嘿笑着说：“以前叫它驼羊，因为它有点驼背，现在改名了，叫『我
靠你大爷』我觉得这个名字很有霸气，你觉得呢。”

　　我还没来得及说话，又从后面跳出一只大白羊，高大的犄角，我情不自禁的
喊道：“牛Ｂ啊。”

　　黄瓜高兴地连连拍手叫道：“好好好，这只羊就叫牛Ｂ！”

　　我擦了擦嘴写了黄瓜一眼说：“你准备让羊驼和『我靠你大爷』基因交流么。”

　　黄瓜瞥了我一眼说：“交流个屁，有点常识吧你，不同物种能交流么，我那
是逗你玩的，我看你不开心让你开心一下，你看你现在就开心了。”

　　我笑着骂道：“黄瓜，你丫瓜真黄，不光瓜黄心更黄。”

　　然后我们进了帐篷，黄瓜又铺上一块羊皮，我躺在了上面，我感觉像是小时
候的篝火晚会，我记得小时候有一次篝火晚会，我躺在老师怀里就睡着了，当时
那个女老师刚大学毕业还没结婚，被我躺了之后不久就结婚了，估计是她太喜欢
小孩想要个自己的孩子，那个老师结完婚就没来学校，杨青青那个时候还等着老
师抱她呢，结果老师没来，我就替老师抱了她。

　　第二天轰轰隆隆的声音把梦中的我惊醒，一个很大的推土机在推着破损的墙
体，黄瓜煮了一锅萝卜汤，我说，没想到大冬天的工程还要施工。黄瓜说，是啊
一片废墟，越来越废墟了，这片废墟很美。我接过萝卜汤来大口大口地喝着，然
后抹抹嘴，看着黄瓜喂他的三个宠物，羊驼、牛Ｂ、我靠你大爷。

　　“黄瓜，你为什么叫黄瓜。”我咬着手里烤的焦脆的红薯。

　　他看了我一眼说道：“因为我的毛很黄长得又高，像根黄瓜。”

　　“黄瓜不是绿色的吗，难道美国的黄瓜是黄的？”我不禁感到一阵的差异，
在我的印象中黄瓜一直是绿色的。

　　黄瓜停下手中摆弄的架子说：“你看到的是不成熟的，成熟的黄瓜是黄色的，
老的时候黄得要命，一种灿烂的黄。”黄瓜说完出神的望着远处，远处的朝阳把
天空映成一片娇艳的红色。我突然想到了王石扬和李如刚，他们都很黄。

　　黄瓜有一本相册集，里面记录着各种废墟，标注着地点年代，有伊拉克和阿
富汗，汶川的仅有几张，黄瓜说那里管得很严格，不让随便拍，除非你是ＣＣＴ
Ｖ或者党员。人物仅有我一个，迎着风头发很乱，脸上流着血，推着旧自行车走
在夕阳里。

　　机器轰隆隆的又推倒一面墙，方圆几百米都是破损的墙体，废料渣子。那只
叫做羊驼的狗跑过来舔着舌头，诚如黄瓜所说，它的确很乖，并且什么都吃，烤
熟的红薯，煮熟的萝卜，烂菜叶，塑胶袋里的垃圾，但是就是不吃屎，看到屎以
后躲着走开。

　　俗话说狗改不了吃屎，在我的脑海中存在的几千年的语言——狗改不了吃屎。
难道竟然是错的？！

　　“吃屎是一种侮辱，不在于他好不好吃。”黄瓜蹲在地上，拨弄着一块碎了
的石子。

　　我想古代有一个人叫勾践的帝王他就吃过屎，但我没和黄瓜说，第一文化差
别，再者他肯定会说，勾践？够贱！！

　　一连两三天我都和黄瓜到处拍废墟，到处都是标语什么『大拆促大建』，
『大建促大变』，为『民谋福利』，『祖国建设人人有责』，黄瓜的单反相机非
常棒，越野摩托也很好骑，我怀疑他的摄影技术已经达到国际水准了，因为他能
从图片的光影效果判断是几点几分，什么朝向，甚至风速，而且他会给每张照片
取一个非常有诗意的名字。

　　我鼓动他说：“你可以在中国找份摄影工作啊，或者当导演之类的，无论干
什么都能混碗饭吃。”

　　黄瓜鄙夷的看着我说：“我不吃屎。”

　　其实黄瓜此次来邯郸的目的是为了一窥赵王城遗址，这是唯一一座没有被开
发的遗址，保存着它的古香古色。我的毕业设计就是为赵王城遗址设计一个博物
馆，而我一直没想好怎么设计。

　　黄瓜的护照年后就到期了，在中国护照过期是件很头疼的事，政府会让你花
钱办理，花钱不是问题，重在办理，黄瓜的那辆摩托车就是盖了８个章才能在大
街上通行的，办理一个护照要盖多少个章？２０个，３０个？所以我们一定要在
护照过期以前把赵王城给拍了，我们想了想，决定明天就去。

　　结果第二天温度骤降，黄瓜借给我一件很厚的羊皮坎肩，他自己也穿了一件。
我为难地说：“这三个宠物就不要带去了，管理起来很麻烦。”

　　“那怎么行啊，来一趟古城挺不容易的，再说他们又不是宠物是我的朋友，
怎么也得让他们见见世面啊，对不对羊驼。”黄瓜很不高兴的吹着口哨。

　　羊驼象征性地叫了两声，我哭笑不得的说：“好吧，你赢了，你们人多。”

　　我们徒步走到了赵王城，门卫蛮横的拦住说：“站住，这里禁止放羊。”
