飘在雪梨

作者：moneyling91

０１

    来到悉尼好几年了，现在的生活已经渐渐步入正轨，每晚看到睡在自己身边
的老婆我都感到踏实和幸福。有的时候会回想起刚来到这里的那段时间，感觉飘
在海外真的不容易，有生活的辛苦，前路的茫然，还有一丝激情的甜味……

    我是２０１１年初到的悉尼，拿的是留学签证，不过我来到这里的主要目的
不是为了学习，而是多打工挣钱，赶紧把国内的女朋友办过来。

    不过到了这里才发现我的签证不可以办探亲，说是学语言期间不能办理陪读，
所以我必须先拿到语言分，没办法，玩命打工之外我还要苦学英语，其中的心酸
就不细说了。

    后来我发现做按摩这个工作很好，工资不少，没有客人的时候可以学习，下
班之后还可以到餐馆打工。

    于是我就开始在按摩店打工了，当时我和我的一个老乡小乔（男的）合住在
一个房间，我们哥俩的情况差不多，所以就每天互相加油互相鼓励，他还能偶尔
给我做点好吃的，感觉生活慢慢也有点意思了，不过就是思念女朋友的感觉让人
难受，我对她是思念中还有一丝愧疚，说起来很惭愧，我和她在一起虽然好几年
了，可一直都没有性生活，她总是说要等到新婚之夜，结果我没忍住，在上飞机
的前一晚和自己的大学同学滚床单了，终结了自己的处男之身（这事以后再说），
所以我当时的状态就是思念＋愧疚＋偷腥之后的躁动。

    来到悉尼两个月后我认识了Ｚｏｅｙ，她比我早到了三个月，和我在同一家
语言学校，我们是在学校组织的一次海滩ＢＢＱ活动中认识的。

    我这个人性格比较外向，和班里的同学们关系很好，到了海滩之后，我就忙
里忙外的帮大家张罗，后来听到有人在讲中文（还是四川话），我们学校的中国
学生比较少，听到中国话我就顺着声音去看。

    说实话有点惊艳到我了，她大约一米六左右，长头发，穿着一身连衣裙（我
也不知道该怎么描述那个裙子，直男审美你懂的，反正就是很好看啦），光着脚
坐在凳子上打电话。

    我看了一眼赶紧把头转回来，互相不认识老是盯着人看也不好。不过整场活
动中我都在留意她，然后在心里盘算该如何搭讪。

    不过想来想去也没有想好该怎么搭讪，所以我干脆就拿了烤好的肉去问她吃
不吃。

    “你好，这个肉烤好了，你要吃吗？”

    “哦，我不饿，谢谢你啊！”

    “……”

    然后我就很尴尬的回去了，不过这倒是没有影响到我的心情，被美女拒绝在
我的人生中没有一百也有八十次了，我本来也没抱什么非分之想，就是感觉和美
女说话比较赏心悦目。

    后来吃着吃着，班里的一个叫Ｊｕａｎ的委内瑞拉帅哥就Ｈｉｇｈ了，拉着
大家又唱又跳的，我也受到了感染，冲到人群中展示了我充满黑土地风情的东北
大秧歌，我的动作虽然不优美，不过我发挥了东北秧歌的“浪”字决，左摇右扭
的玩的不亦乐乎。那天大家玩的很开心，坐Ｂｕｓ的时候有人还在座位上扭啊扭
的。

    我坐在座位上正在扭的时候突然闻到一阵香风，那个美女竟然坐到了我旁边
的座位上。

    “你好，我叫Ｚｏｅｙ，感谢你的肉。”说完之后捂嘴笑了。

    “你好你好，我叫狗剩，Ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ，不用谢我的
肉，我给你你也也没吃啊。”

    “哈哈，不是吃的肉，是你身上的肉，跳舞的时候一颤一颤的，太搞笑了。”

    “那就更不用谢了，我的肉是奉献给全场人的礼物。”

    她又笑了，她笑的时候眼睛会弯成很好看的角度，可爱又迷人

    “那好吧，不过你不会真的叫狗剩吧。”

    “没有，到了国外了当然要有英文名字了，我的英文名字叫ＣＤ。”

    “真的假的啊！ＣＤ也算名字吗？”

    “当然是真的了，我就叫ＣＤ，这个多好记啊，又不会和别人有重复，我的
客人都记得住。”

    “客人？什么客人啊？”

    “就是按摩的客人啊……”

    然后我们就快乐的谈了一路，她是从重庆来的，父母送她出来留学也没有什
么特别的目的，就是想增长一下见识，她到了这边挺无聊的，准备学完语言就回
国了。

    “为什么会感觉到无聊呢？悉尼多好啊，好玩的地方有的是，我就是没时间，
下课了就要去打工，要不然我天天都去玩！”

    “那些有名的我都去过了”

    “下次有空带我去，我连悉尼歌剧院都没去过呢！”

    “嗯，你什么时候想去了就告诉我，我带你去。”

    “那你要负责我的安全哦！”

    她拍了我一下，又掩嘴笑了。

    之后就慢慢熟悉起来了，第一次见她的时候误以为她是那种跟高冷的女子，
慢慢接触之后，发现她其实是一个特别爱笑的女孩，看来平时确实是在这里过得不开心。

    过了几周她给我发资讯，说是要和我学按摩


                               ０２

“为什么想要学按摩呢？这个工作很辛苦的。”

    “和家人吵架了，国内不给我打零用钱了。”

    “哦，这样啊，那你放学之后就跟我走吧，不忙的时候我在店里教你，如果
顺利的话，一周就差不多可以了。”

    “好的，谢谢师父。”

    （妈的这丫头嘴太甜了，这声师父叫的我精神为之一震）

    “嗯，好好努力，只要用心学，为师便将一生所学倾囊传授于你。”

    （这个逼装的我给自己满分）

    当天下午我就把她领到店里教学了，Ｚｏｅｙ穿了运动裤和Ｔ恤，看来早晨
出门的时候就准备好了。

    我们老板倒是没什么意见，只要不耽误干活就行，老板还主动趴着给我们当
模特，还强调自己的腰痛，希望在腰部多按一会。这种免费蹭按摩按摩的行为被
我深深的鄙视了。

    然后就是正式教按摩动作了，这时候我才发现Ｚｏｅｙ的身材很好，腿又长
又直，屁股不大，但是特别圆特别翘，虽然穿的不是紧身裤，不过每次弯腰都能
把臀部的曲线绷的紧紧的，腰部也很有力，胸部虽然不大，但是特别挺，我为什
么知道她的胸部很挺呢？因为她的Ｔ恤是圆领的，她一弯腰在对面的我就能看到
那两个浑圆的半球。搞得我很不好意思，教会动作后就让她自己练了。

    Ｚｏｅｙ很聪明，一下午时间学了四五个动作，下班之后她很兴奋，“师父，
你觉得我学的怎么样？”

    “徒儿天分很高，为师十分欣慰，不过下次最好换个上衣，这件衣服容易走
光，让别人看见不好。”

    “让别人看见不好啊，那师父是算自己人还是别人呢？”

    说完这句话她笑吟吟的看着我，连一向自诩脸皮赛城墙的我都有点不好意思
了，干笑着不知道怎么回答。

    Ｚｏｅｙ比我预计的出徒时间还早，学到第四天的时候就有人指着她要她做
了，后来又有好几个中年大叔点名要她做，我赶紧向她突击补习了对付色狼的方
法。

    “师父你教了我那么多，这都是你的经验吗？”

    “说来惭愧，为师干这行这么久了，还没有一个客人斗胆侵犯我。”

    “是因为你的气场强大吗？”

    “是因为颜值太低，所以像你这么漂亮的话一定要注意。很多男人都很色的。”

    “你觉得我漂亮吗？”

    “我觉得你非常漂亮。”

    听到这话她笑了，真漂亮。

    过了几天，我们班上那个叫Ｊｕａｎ的委内瑞拉帅哥过生日，邀请我去他的
Ｐａｒｔｙ，我问Ｚｏｅｙ想不想去，她爽快的答应了。

    当天晚上我们约了在Ｗｙｎｙａｒｄ火车站见面，见面之后我差点没认出来，
她穿了一身红色露背礼服，头发盘了起来，露出修长的脖颈，还带了耳环和项链。

    “操，你穿这么漂亮我根本不敢和你说话。”

    “参加别人的生日Ｐａｒｔｙ当然要穿的漂亮点了，像你这种土的冒泡的才
是对人的不尊重呢！”

    “很土吗？我已经穿出我最好的了。”

    “很土，不过也好啦，你本来就是个土鳖。”

    “大胆孽徒！要不是因为你漂亮为师非废了你武功不可。”

    她跟我做了个鬼脸然后我就挽着她出发了。

    在Ｐａｒｔｙ上我们玩的很开心，不得不说南美人Ｈｉｇｈ点真是特别低，
而且一言不合就跳舞，我也跟着学了几下莎莎。她也很开心，还喝了不少酒，出
来的时候都站不稳了，我扶着她找计程车，突然她凑到我耳边说：“师父，明天
周六我去你家学按摩吧！”


                               ０３

    听完她说的话，我的心里咯噔的紧张了一下，去我家里学？会不会发生什么
呢？

    不过人喝多之后说的话当不得真，最关键是要安全送她回家。后来终于拦到
了一辆ＴＡＸＩ，安全的把她送到家了（花了五十刀啊，好心疼）。

    到家之后都半夜了，给女朋友打电话报平安之后就准备睡了，可我的室友小
乔非缠着我给他讲今晚的经历，其实也没啥特别的经历，讲着讲着小乔就睡了，
不过我却睡不着了，想着Ｚｏｅｙ美丽的脸和匀称的身材，她明天真的会来吗？
和我这种屌丝共处一室，她会认为我能把持得住吗？

    我感觉这么纠结下去我会失眠的，所以我跑去卫生间打飞机了，脑海中交替
浮现着和女朋友分开时她伤心的眼神，起飞前一晚和笑笑（大学同学）在酒店床
上疯狂的缠绵，最后定格在Ｚｏｅｙ浑圆的屁股上……

    第二天早晨我起的很早，然后鬼使神差的去超市买了一盒避孕套，买完之后
我就开始笑自己太没出息了，今天她来不来还不一定呢，再说就算她来了也不一
定就能做爱啊。刚想到这里她的资讯就到了：“师父把你家地址发过来，我中午
到。”

    我赶紧把地址给她发过去，然后狠狠的鄙视了我自己，妈的太没定力了。

    然后我就回家告诉小乔今天家里我有客人，他不能在家里呆着了，去网吧，
去图书馆都好，他说让他再睡一会，等时间到了他肯定走。

    然后我又火急火燎的去洗了个澡，洗的非常耐心＋全面，洗完澡出来看到她
给我发资讯说她已经出发了，我叫小乔赶紧准备起床，我给他留了二十块钱就穿
衣服去火车站等她了。

    等了十几分钟她的车就到了，她今天穿了一条高腰的牛仔裤，衬托的一双美
腿活力十足，上身穿了一件圆领Ｔ恤。我想起昨晚还在一边意淫她一边打飞机，
所以看到她不由有点心虚。

    “那个……吃饭了吗？”

    “没呢，你请我吃饭吧。”

    “好的好的好的。”（紧张到语无伦次，鄙视我自己）

    我一边带她去饭店一边给小乔发资讯让他抓紧时间起床。小乔说快了，他搞
定后会给我发短信通知我。

    午饭吃的比较尴尬，平时我俩在一起都是有说有笑的，可今天在一起双方都
很客气，我更是一点食欲都没有，就等着小乔通知我可以回家了。

    大约半小时以后，小乔终于发资讯告诉我他走了，我就领着她回我家了。


                               ０４

    进屋之后我完全震惊了，这还是我的那个猪窝一样的家吗？小乔，我的好兄
弟，怕我家里太脏丢人，他一直在家里打扫，现在的房间窗明几净的，我都不好
意思走进去了。

    “师父没想到你家这么干净啊！”

    “主要是我的室友好。”

    一阵尴尬的沉默后我说。

    “那我们开始吧！”

    “哦，好的，你当模特还是我当模特？”

    “我当吧，我刚刚洗过了！”（天知道我为什么说我洗澡的事）

    “哦，正好，我早晨也洗过了！”

    “呵呵……难怪你身上那么香。”

    “……”

    我感觉再这么聊下去就有点耍流氓了，于是我就躺在床上让她按，结果她按
了几次都不对。

    “你今天状态不行啊，按了几下全都不对，要不你躺下我给你按吧，你感觉
一下。”

    “好吧，我感觉好像是床太软了，我有点使不上劲。”

    然后她就躺在床上了，不过她并没有背对着我趴在床上，而是侧着身，用手
支起头看着我，看得我心里毛毛的。我为了缓解气氛就说：“你看看你，不让你
穿圆领的衣服，你还穿，很容易走光的。”

    她坐了起来，看着我：“被别人看到了算走光，被你看到了我愿意。”

    我蹲在床边看着她的眼睛说：“你真好看，我真想一直看着你，但又怕你生
气。”

    “我不生气，你可以一直看。”

    我站起来，轻轻的抚摸她的头发，我感觉我的心快要跳出来了，她像只小乖
猫一样任我抚摸她的头发，我低下头捧起她的脸，她的眼睛已经闭上了，这我要
是能忍得住我还是人吗？

    于是我不再犹豫，轻轻的吻上了她的唇，她也站起来抱着我，嘴唇回应着我，
把湿润滑糯的小舌伸进我的嘴里寻找着我的舌头，我抱紧了她的腰，在她的翘臀
上摩挲着、抓揉着，我俩的呼吸变得急促，舌头交织在一起，她喉咙发出淡淡的
呻吟声让我兴奋无比，小弟弟已经硬的发痛了。

    我们的嘴唇分开了，我顺着她的脖颈一直吻下去，我把手伸进她的衣服里抚
摸她光滑的后背，再伸到胸罩里抚摸她的胸部，她的手也没闲着，隔着裤子摸我
的裆部，一边摸一边浓厚的喘息。

    我把她的衣服脱掉，她自己把胸罩除掉（我解胸罩扣子特别慢），我把她的
牛仔裤扒下来和她躺在床上，一边狂吻一边脱自己的衣服，等我把她的内裤脱掉
的时候，她的内裤已经完全湿了。

    我看着她的脸，感觉此时此刻我是世界上最幸运的人，我一边吸她的乳头一
边用手爱抚她的阴部，她一边呻吟一边用手摸着我的头发。

    她真的太性感了，我从胸部一直亲下去，一直亲到她的阴毛，我不知道怎样
亲才是专业的，我只知道我喜欢她的阴部，如此粉嫩，如此湿润，我怕弄疼她，
我轻轻的亲，轻轻的吸，连淫水漫出都不能让我停下来。

    后来她把我的头捧起来，我们相对而坐，“亲爱的，再亲下去我就来了！”

    “那就来吧，宝贝。”

    “不行，我不要自己爽，我也要你爽。”

    说完就亲上了我满是淫水的嘴，然后一直向下亲，一直亲到下面为我口交，
这是我第一次被人口交，那种感觉真的妙不可言，她一边吸我的阴茎一边在喉咙
里呻吟，双手还不停的在我的大腿根部摩挲，我感觉我的阴茎被她吸得涨涨的要
爆炸了。

    她好像知道我的想法，停止了吮吸，“有套套吗？”

    “这个……”

    “我包里面有，等我一下啊！”

    多好的妹子啊，连套子都准备好了

    她起身去包里拿安全套，我才完整的看了一下她的裸体，真的是太性感了，
我不由站起身从后面抱住了她，上瘾了一样闻她的发香，又把她扳过来继续狂吻。

    她顺势把套子给我套上了，她坐在桌子上，我站着直接插了进去，紧紧抱着
她的后背，她的胸贴着我的胸，我放肆的抽插着，她的呻吟是我最好的春药，她
坐累了我拿了个枕头垫在桌子上让她躺着。

    我发现她竟然还有腹肌，她的腹肌随着她的呼吸忽隐忽现，在他的小腹划成
一道性感的曲线。我看着她完美的身体，不敢相信这一切真的发生了，而阴茎被
包裹摩擦的快感和肌肤接触的“啪啪”声又是如此的真实。

    我不停的抚摸着她的肌肤，沉迷在她的呻吟声中，在一阵疯狂的抽插后，我
射精了。

    看到她仿佛是意犹未尽，我担心我是不是射的太快了，她坐起来抱着我，吻
着我，不说话，只是喘气。

    “我是不是射的太快了？”

    “别说话，抱紧我。”


                               ０５

    抱了好一会我们才分开，她真的很喜欢抱抱和接吻，是个需要被疼爱和呵护
的女孩啊。

    我们躺在床上，我搂着她：“你包里怎么还预备了安全套啊？简直未卜先知
啊你。”

    她害羞地钻进我的怀里，“讨厌，我有预感你肯定忍不住，嘻嘻。”

    “你的预感还是很准的，听说你要来我家，我还起早去买了一盒呢。”

    “那人家刚刚问你有没有套套你说没有！”

    说完这句话，她用她的粉拳轻轻捶打我的胸。

    “我不好意思呀，招待女孩到家里还准备避孕套，听起来好无耻的，其实我
马上就要露馅了，如果你不说你包里准备了套子，我就打开抽屉用我的了，不过
现在想想还用是你的好，草莓味的很好闻。”

    她又吃吃地笑了起来，真好看。

    “师父啊，你跟我说实话，你是不是早想和我在一起嘿咻嘿咻了？”

    “嘿咻嘿咻是啥意思？”

    “就是做爱，和我做爱。”

    “嗯，其实也没有很久啦，只不过见你第一眼就像把你推倒了。”

    “我就知道你接触我没安好心，不过你倒是挺能忍的吗，我感觉我都比你主
动了，如果不是我主动出击的话不知道你会忍多久。”

    “虽然我、我想和你嘿咻嘿咻，不过我知道这基本不可能吗，你那么漂亮，
那么性感，我自愧不如啊，心想着慢慢接触 当个朋友也就满足了，有时候不小
心碰到你的手和屁股就感觉很爽了。”

   “你真的觉得我很漂亮吗？”

    “当然了，本来你就很漂亮了，今天脱了衣服更是美到让我窒息啊，不怕你
笑话，昨天晚上我还想着你的样子打飞机了呢。”

    她翻了个白眼，“师父好变态啊，你想着我的哪里打飞机啊？”

    “想着你浑圆紧致的屁股，修长的大腿，坚挺的胸部，还有天使般的微笑，
过了今天以后，我我还要想着你的腹肌打飞机。”

    （女孩子真的需要多夸夸，倒不是骗她，人家那么漂亮那么性感的尤物，可
以挣脱束缚和我们在一起啪啪啪，完事之后浑身爽了，结果都不说甜言蜜语哄人
家的男同胞千万要检讨了，上帝给了她们如此吸引人的身体，如此销魂的声音，
激情过后我们真的要多多赞扬，告诉她们我们有多么享受和她们在一起的时光，
即使我们在床上的表现没那么好她们也会原谅的。）

    夸完她之后，我发现她的眼神变得迷离了，芊芊玉手在我的身体上温柔的游
弋：“多和我说说，你喜欢我身上的哪一部分，好师父……我下流的好师父！”

    “你的皮肤好滑，永远我都摸不够，我喜欢亲你的小妹妹，你的小妹妹又甜
又润，又湿又滑，像粉红的樱桃一样可爱。”

    我真的不敢相信我会说出这么下流的话，看到因为她一听到这种下流的情话
就变得很兴奋，抓着我的阴茎喘着粗气，腰和屁股不停地扭动，刺激的我说出更
下流的话：“宝贝你太性感了，看到你我的鸡巴就硬的要命，我想一直插你，见
你第一面我就心心念念的要操你！我要吻遍你的全身，从额头吻到脚趾，连屁眼
都不放过！”

０６

    她扑上来用嘴唇堵住我的嘴，舌头在我的嘴里搅动，吸吮着我的舌头，小手
疯狂的爱抚着我的阴茎和睾丸，她压着我躺下，说这些我的脖子吻下去，一边为
我口交一边用眼神和我对视，手还不停的刺激我的乳头。

    我爱怜的抚摸着她的秀发和脸颊，口交的快感和乳头被刺激的酥麻感觉，一
起冲击的我的大脑，我不由自主的也发出了呻吟。

    我把她的身体转过来，让她的屁股对着我的脸，我一边捏着她的屁股，一边
亲她阴户旁边的嫩肉，银亮的爱液顺着阴户的缝隙中流出来，我用舌头把淫水舔
到她可爱的菊花上，她撒娇一样的抗议了一下：“嗯……不要嘛，那里脏。”

    我没有回答她，用力的继续添着她的腚沟沟，嘴里发出享受的声音。她已经
顾不上舔我的阴茎了，抓着我的鸡巴趴在我的腿上，尽情享受着我的“服务”。

    不知道什么时候，她已经帮我再次套上了套套。转过身来半蹲在我的面前，
湿漉漉的阴部悬在我坚挺的阴茎上面，我稍稍拱起腰，不着急插入，手扶着阴茎
根部，用龟头摩擦她的阴蒂，她大声地呻吟着，很快她的腿就撑不住了，直接坐
到了我的阴茎上，湿滑的阴道毫无阻碍的套住了我已经硬到青筋暴起的鸡巴。

    其实我的阴茎不算大，也就十厘米左右，不过我的龟头很粗，这样突然插入
让她深吸了一口气，呈现在我面前的画面浪漫至极，她的头向后仰过去，伴随着
销魂的呻吟声深吸一口气，同时她的腹部绷紧了，四块腹肌突出来，看得我血脉
喷张。

    她骑在我身上开始慢慢蠕动，我感到我的阴茎在她的体内被暖暖的紧紧包围，
她的阴道很紧，同时又很湿很滑，每次蠕动都是一种又紧又滑的极致享受，我不
由得坐直上身，紧紧的抱住她，她把我的头埋到她的两乳之间，不知疲倦的蠕动
着。

    不知过了多久，我怕她累了，于是把她放倒，我跪在床上，把他的两腿搭在
我的腿上，拉着他的双手开始抽动，我发现这个体位可以插得更深，更快，而且
她美丽的身体可以尽收眼底。

    经过刚才的射精，我感觉我的阴茎现在一点想要射精的感觉也没有，我告诉
我自己这一次一定要让她满足……

    快乐的时光总是很快，不知不觉我们已经在房间里呆了一下午了，太阳开始
落山了，落日的余晖把房间染成了金黄色，两个赤裸的身体还在不知疲倦的缠绵
着……


                               ０７

    整个下午我一共射了三次，算上前一天晚上自己打飞机，一共射了四次，她
倒是精神很好，不过有点担心我撑不住。

    “一下午没干别的，就被你欺负了，你不腻啊？”

    “不腻不腻，和你做爱怎么会腻呢？我要在有限的时间里多干几次，万一这
是个梦的话，醒了就没得干了。”

    她刮了一下我的鼻子，“傻样，不会没得干的，以后机会多的是，不过你这
个师父当的不合格哦！说好了教我做按摩的，结果什么都没交我。”

    “我虽然没教你，不过我用我的小弟弟和舌头帮你全身从里到外好好的按摩
了好几遍呢，总可以补偿你没学到知识的遗憾了吧？对了，你以后能不能别叫我
师父了？你一边叫我师父，我一边插你，感觉像乱伦一样。”

    “我就喜欢叫，杨过和小龙女还是师徒关系呢，不照样……那个，在一起羞
羞吗？”

    “他们是会在一起打打炮，不过也不见得每次小龙女都『徒儿，徒儿』地叫
啊，多变态，你以后就叫我阿宁吧。”

    “不行，我就要叫师父，平时的时候我叫你阿宁，做爱的时候我叫你师父。
你呢，平时的时候就叫我Ｚｏｅｙ就可以，做爱的时候就叫我宝贝，我喜欢听你
叫我宝贝。”

    “好吧，Ｚｏｅｙ宝贝……”　

    我们把身上洗了洗就穿上衣服送她回家了，还在她家附近吃了晚饭，一路她
都挽着我的胳膊，像个孩子一样朝气满满，完全看不出刚刚和我大战了一下午。
还给我点了一份参鸡汤，说是让我好好补补……

    回家路上感觉轻飘飘的，真的像做梦一样，不过大腿感觉很沉重，毕竟射了
四次有点吃不消了，看来以后要多锻炼下肢力量了。

    到了家后，我的好兄弟小乔一脸痴汉表情的望着我：“大哥快给我讲讲你今
天下午是怎么过得？我要知道所有细节。”

    “没啥，就是打炮呗。”

    “打炮是啥感觉啊？我还没试过呢。”

    “那是人生中最美妙的感觉，无法用语言来描述。”

    小乔对我这种不配合的态度表示很不满意。

    “阿甯啊，平时你老是在我面前滔滔不绝的吹牛说你多会聊天，多会和美女
相处，我不想听你都要说，怎么今天真的上三垒了，反倒跟我这装起清纯了！我
出门的时候把家里收拾的多干净，你这么不配合你对得起我吗？”

    “不是我不想和你讲，而是真的没有办法讲，以前那都是我自己在那边意淫，
当然越讲越Ｈｉｇｈ，这次真的癞蛤蟆吃到天鹅肉了，反倒不知道该怎么说，我
要好好回味，说出来就泄出去了。”

    “你这个贱人，真他妈走运，那女孩真心好看，尤其那腰，那屁股，干一次
少活十年我都乐意。”

    “狗日的，你怎么知道她的样子？你丫不会一直在偷窥吧！”

    小乔赶紧摆手否认：“我哪有那么变态啊，我给你发完资讯就赶紧出门了，
出门之后我比较好奇，所以就躲在街角看看她长啥样，我本来以为会是一条恐龙
的，没想到这么漂亮，你以后怎么打算的？你们算是什么关系？炮友还是恋人？”

    我沉默了一会说：“我也不知道，我现在很纠结，之前根本没想到会和她走
到这一步，她根本不知道我在国内有女朋友，刚刚回去的时候，看她的样子好像
把我当成男朋友了。”

    小乔一边听着一边用手摩挲着下巴，一副龟丞相的做派说到：“那不是挺好
吗，条件这么好的女孩打着灯笼也难找啊，你干脆和国内的女友分了和她处得了。”

    “那绝对不行，我和我物件都这么多年了，她在国内苦苦等着我呢，我找到
新欢了就把她甩了那还是人吗？”

    龟丞相：“那就两边瞒，反正国内那个离得远也看不见。”

    “这样也不好，时间长了，我们俩人都无法自拔了怎么办？”

    龟丞相一翻白眼：“你也不撒泡尿照照自己，人家天仙一般的女子，凭啥和
你越陷越深呐？现在这么纠结也是你活该，自己已经有女朋友了还不早点说，你
这不就是妥妥的骗炮吗？最后往往落得个鸡飞蛋打的结局，这种事我见的太多了，
在微博上。”

    “别逼逼了，你说那根本就不现实，如果按照你说的，我只要是认识一个异
性，就第一时间通知对方『我有女朋友了，别打我主意啊』，对方肯定认为我有
病吧！”

    “你就是饱汉子不知饿汉子饥，有的干就干，纠结这么多干什么？再怎么你
也比我强啊，我他妈只能干自己的右手，不过我干右手的时候左手从来不吃醋。”

    我没再搭理他，躺在床上，闻着她残留在床单上的香味，陷入了深深的思考
……


                                ０８

    翻来覆去的想了一夜，也不知道啥时候睡着的，第二天起床就看到手机里有
一条她的信息：“睡不着觉，想你……”

    看的我心中一阵甜蜜，给她回复：“我也想你，不过没再打飞机，怕飞机被
打坏掉了。”

    “你这个色鬼，以后我帮你打飞机。”

    看完资讯我又不争气的勃起了，由于昨天用的太多，所以有点痛痛的。

    由于是星期天，按摩店的生意比较好，所以我早早地就出发上班了，到店里
后已经热火朝天的忙起来了，我也是干劲满满，争取一天挣到２００刀。

    过了一会，竟然听到了Ｚｏｅｙ和人打招呼的声音，原来她已经可以正式上
岗了，这丫头真是不赖，虽然从来没干过体力活，但是学的真心快，比我当年出
徒还快了一周。

    店里的男同事看到她都兴奋起来了，跑前跑后的帮忙，结果她就只和我亲近，
跟着师父，让我很欣慰。

    那天生意特别忙，她一天下来赚了一百五，作为新手来说真的不容易了，她
很兴奋，说要请我吃好吃的

    “师父我挣钱了，请你吃大餐！你想吃什么随便点。”

    “既然这样的话那我就不客气了哦！听说这附近有一家义大利人开的叉烧饭
特别好吃，我早就想去挥霍了！”

    她捂着嘴咯咯的笑：“您别逗了，哪有义大利人卖叉烧的？再说了叉烧饭也
有点太不上档次了啊，你再说个贵点的。”

    “我就想吃叉烧饭，不过我这个人比较奢侈，我还要加个卤蛋和可乐。”

    她无奈只好同意了，挽着我的手去吃了一顿“豪华”叉烧饭。吃完饭后，她
带我去了这边著名的Ｄａｒｌｉｎｇ　Ｈａｒｂｏｒ。

    “我之前答应过你的，要带你走走悉尼的美景，今天带你到情人港看一下。
怎么样，漂亮吧？”

    微咸的海风吹拂着木质的码头，两岸酒吧的灯光在夜色下显得如此醉人，情
侣有的在岸边牵手漫步，有的坐在码头上依偎着说着情话，看着身边的她，我感
觉是如此的幸福，但我知道我不能和她一直在一起，这样的幸福注定是短暂的，
而她还不知道我是一个有了女友的人，人生第一次，我开始厌恶我自己。

    “阿宁，你怎么不说话啊？你不喜欢这里吗？”

    “这里很漂亮，不过情人港里最美的不是这些冷冰冰的建筑物，是这里幸福
的情人们，而你是其中最美的。”

    她害羞的笑了，依偎在我的身边，我帮她拢了拢被风吹乱的头发，轻轻的亲
了她的额头。这时旁边的酒吧响起了动听的音乐，一个深沉的男音吟唱着唯美的
歌词：

    “you can see her in the distance
  
    where she walks alone
  
    then you follow her direction
  
    to your second home
  
    the evening grabs us in the sounds we are bound
  
    we sit and watch the sun moving down
  
    it feels so good to have you around
  
    wish we could stay forever, have forever now”

    “亲爱的，你知道这首歌的名字吗？”

    我摇摇头。

    “这首歌叫《Ｆｏｒｅｖｅｒ　Ｎｏｗ》以前我不知道该怎么翻译这个歌名，
但今天我知道了？”

    “说来听听。”

    “愿此刻永恒。”

    我紧紧的搂住她，“嗯，愿此刻永恒。”


                               ０９

    在情人港吹完海风后，我就送她回家了，到了她家楼下她期期艾艾地说：
“要不要上去坐坐？我没有室友，自己一个人住。”

    这可是赤裸裸的勾引啊，我多想上去再和她大战三百回合，然后睡在她家里，
与她相拥而眠，可心底有个声音告诉我我必须悬崖勒马了，在这样下去不管她会
不会真的爱上我，我就会首先沦陷的。

    “不了，今天好累，那个，我想早点回家睡觉。”

    这话我几乎是咬着牙说出来的，做这个决定真的太难了。她虽然有点失落，
但是表示理解：“累了啊，那就早点回去休息吧，嘻嘻，其实我也有点累了呢，
今晚早点睡，明天周一还要上课去呢。”

    “那我们学校见吧！”

    “好的，晚安吧，路上注意安全啊！”

    坐在回家的火车上，我狠狠地抽了自己两个耳光，我竟然硬生生的拒绝了她
的邀请。

    要知道对于女孩来说被拒绝了伤了不光是心，还有自尊。不过事到如今我只
能硬着头皮慢慢疏远她了，我现在只祈祷她其实只是想要一个炮友，和我只是纯
肉体关系，没了我以她的条件找个器大活好的还是很轻松的。

    第二天到学校我也躲着她，放学之后按摩店我也没去，她发资讯问我是不是
病了，我和她说我没病，这段时间要陪一个朋友一起玩，所以不能上班了。

    “哦，那咱们一起玩呗，你那朋友是男的女的啊？方便一起吗？”

    “不太方便，他不喜欢陌生人。”

    这个谎编的太生硬了，她好像知道了我只是在找理由躲着她，不知道是伤心
了还是放下了，接下来几天她不再联系我了。

    我放学之后就直接回家待着，寻思着干脆辞职算了，躲得远远的。回到家之
后看到小乔，小乔兴奋的和我说：“恭喜我吧，哥们谈恋爱了！”

    “恭喜你啊乔哥，哈哈，对方是谁啊？给我也讲讲细节呗。”

    “她是我打工饭店的服务员，今天刚刚同意做我女朋友，手还没摸过呢，哪
来的细节。”

    “有照片吗？”

    小乔打开手机，给我看了他女友（也就是初恋）的照片，我看了一下表示非
常欣慰，那个女孩挺漂亮的，很苗条，圆脸，看起来还有一点腼腆。

    “嗯，不错，配你富余了，这下你真的捡到宝了！”

    小乔跟个弱智似的一个劲傻乐：“嗯，我虽然没恋过爱，但一见到她，我就
知道她是我的真命天女啊，我不惦记别人了，这辈子就是她了！”

    我不再拿语言挤兑他了，这就叫好人有好报啊，那女孩虽然漂亮，但我们家
小乔也不赖啊，虽然有点色，但是漂亮忠厚朴实，工作卖力，不抽烟不喝酒，最
关键的是“身家清白”，不像我，吃着锅里的看着碗里的。

    想到这里我又想起Ｚｏｅｙ了，不知道她现在怎么样，有没有恨我？是不是
在等我去哄她？不过我要咬牙挺住，现在个状态是对所有人都好的。

    小乔的效率比我想像的快多了，不到一个礼拜的时间就取得重大突破，一天
晚上贱兮兮的跟我说：“甯哥，能不能帮个忙？明天能不能晚点回家，我要过二
人世界。”

    “没问题啊，不过不可以跑我床上打炮啊！”

    “你那破床我才不稀罕呢，不过我也不确定能不能上三垒，如果成功了，我
会牢记每个细节和你分享的。”

    “不用和我分享，你就用心享受就行了！”

    就在这个时候我的手机响了，是Ｚｏｅｙ打来的，胆怯的我不敢面对她，所
以没有接电话。

    过了一阵，她发来了资讯：“你最近一直在躲着我，我不知道是因为什么，
是怕我成为你的负担？还是你在玩欲擒故纵的把戏？又或者你已经厌倦了我，找
到了别的猎物？难道你之前对我说过你对我的迷恋都是谎话吗？我希望你能出来
和我见一面，不管你希望我们如何结束，我希望你能够勇敢的面对面告诉我。”

    “明天放学后你有时间吗？我去你家找你。”

    “好的，明天见！”

    我放下了手机，叹了口气，我决定明天就告诉她我脚踩两条船的事实，被一
个混蛋欺骗和被一个混蛋辜负相比，哪一种会更让她伤心？我不敢继续想了。


                               １０

    第二天早晨我感觉还是不要去她家了，万一没把持住又和她滚了床单岂不是
越来越乱，所以我就去她的班里找她，干脆在学校把事情说清楚，可等了半天也
没看到她，我问她的老师，她的老师说Ｚｏｅｙ已经结束语言课程的学习了，不
会来上课了。

    这时候我按摩店的老板来电话了：“我说你徒弟也太不够意思了吧，我看你
面子给她正式排班了，结果她干了两天就他妈辞职了，现在店里忙的要死，你放
学后赶紧过来顶一阵。”

    “她辞职了？为什么辞职啊？”

    “说是要回国了，你今天下午能不能过来啊？给我个准话啊，别一天天神龙
见首不见尾的。”

    我和他说我去不了，然后挂断了电话。

    原来她的学期已经结束了，按摩店也辞职了，难道说真的要回国了吗？此时
我突然想起那晚她在情人港说的那句话：“愿此刻永恒。”

    突然我感觉大脑像被雷击中了一样，原来她本来就是要离开悉尼的，之前不
是还说等语言学校的课程结束之后上大学的吗？

    我也顾不上上课了，收拾收拾东西和老师道个歉就坐车去她家了。在车上我
给她打电话：“我半个小时后到你家，方便吗？”

    她吓了一跳：“不是约的下午到吗？我刚起床，还没化妆呢。”

    “我有急事想问你，就翘课过来了。”

    “哦，那好吧，你到了之后按门铃就行。”

    到了她家楼下我反倒有点紧张，这还是我第一次进她的家门，她要回国了，
我之前所有的担心都是多余的，我应该松一口气才对，可心里就是难受，我知道
我开始爱上她了，我现在才知道斩断情丝心有多痛。

    出了电梯她已经在楼道里等着我了，我不知道说什么好，一时间气氛有点尴
尬，她领着我进屋，她租住的是一个一居室的单位，没有和别人合租，看起来不
像缺钱花的样子，我坐在饭桌旁的凳子上，有点局促。

    五月份的悉尼已经开始转冷了，她穿着一条厚厚的运动裤，上身穿一件白色
薄毛衣，头发还有点湿，好像是刚刚洗完澡。

    “让你见笑了啊，家里有点乱。”

    “没关系，很好，比我平时整洁多了！”

    “上次去你家看你家很干净啊！”

    我挠了挠头发干笑了几声：“我的室友为了欢迎你，特地收拾的。”

    她没有笑，直直的看着我：“真没想到一个短信就能把你招过来，我还以为
你懒得见我呢。”

    我深吸一口气，决定和她坦白了：“我不是懒的见你，我是不敢再见你了，
我是个坏男人，我在国内一直有女朋友，这段时间都是在脚踩两条船，那天在我
家和你……和你做爱后我迷上你了，后来在情人港我们在一起我感觉像是恋人一
样，我喜欢这种感觉，同时又害怕这种感觉，我也怕你会越陷越深，因为我们注
定不能长久在一起的。”

    “所以你干脆躲起来了？”

    “是的，我不敢告诉你我有女朋友的事，虽然我脸皮很厚，但我也知道这种
行为很无耻，今天我知道你准备回国了，我的心里很难受，我忍不到下午了，所
以就直接赶过来了。”

    “你已经知道我要回国了？”

    “上午刚知道的，你准备回国待多久？”

    “我不准备回悉尼了，这次是永远的离开。”

    我脑子里一片空白，不知道说什么，我好想求她不要走，但此时的我连挽留
她的资格都没有。

    “啊，回去好啊，回去好，不用背井离乡的在外面遭罪了！”

    “听到我要走了你是不是松了一口气？不用担心我们俩的事，东窗事发了被
你国内的女朋友发现了吧？”

    “我不想让你走，但我没有这个资格，回去对你来说是好事，你是个好女孩，
你应该回到你的家人身边，让他们疼爱你，保护你，不用再在悉尼风吹雨打的。”

    “其实听到你说你有女朋友我挺高兴的，起码你不是因为厌倦我了而疏远我。
我以前挺胖的的，从小到大我的外号都叫胖妞，男同学经常取笑我，女同学也不
愿意和我玩，那时的我觉得我自己就是个丑小鸭，只不过丑小鸭会有变成白天鹅
的那天，而我似乎永远没有变得漂亮的那天。所以我的内心很自卑，从小到大我
都是男生眼里的笑话，女生眼里的跟班，我不奢求自己有很多人喜欢，只要有一
个男孩喜欢我，认为我漂亮的，对我来说就足够了。后来上了高中我认识了我现
在的男朋友，他是大我一届的学长，他对我很好，老是夸我漂亮，我知道我不漂
亮，他只是为了哄我开心，但是我还是很高兴，后来我们就在一起了。”

    “等一下，我脑子有点跟不上你的节奏了，你也有男朋友？”

    “是啊，吓了你一跳吧？所以我根本就不是你口中的好女孩，我也在脚踩两
条船。”
