
                              魔剑云雨情1-12全


作者：虹-虹
2008/6/13发表于色中色

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：以前写的文章因为时间关系，均太监了，且从目前的状况看，估计短
时间内无法续完（有时候写一首诗、构思一两个情节就要几个钟头，这个时间现
在实在是没有）。痛定思痛下，为自娱娱人，还是借用一些武侠小说的架构和情
节，大大缩短写文速度比较现实。

　　因此，本文借用了几本武侠小说的部份情节和架构，新编男、女主角，改动
情节、架构及结局，希望能够写完，属快餐文学，望大伙捧场。

　　出于作品悬念考虑，借用部份情节和架构的「某几本武侠小说」是什么武侠
小说，在这里就不提了，呵呵。

　　以下是「魔剑云雨情」正文。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　引子：本文讲述的是有关「风雷七彩剑的故事」。

　　风雷二剑为雄剑。虹霞云雨冰霜雪七剑为雌剑。传说拥有了这９把剑，就能
白日飞升，成就仙道。

　　「仙道观止」中记载，当年大侠凌成风手握宇风剑，与邪派魔女潇潇决战于
南山之颠，最后竟于剑光中融为一体，同日飞升。其时，潇潇手持寒冰、飞雪二
剑。

　　又传说拥有了这９把剑，就祸伤连身，性命难保。

　　「武林旧事」中有云，得到风雷二剑的男子，多数身首异处，死无其所。得
到彩虹七剑的女子，多被抢掳奸淫，抱憾终身。也许，天堂和地狱之间，只是薄
薄一层窗纸。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　第一章　移魂

　　粉色的墙漆、桔色的沙发，脉动的音乐。光与影的旋律中女体翩然起舞，透
过薄薄的睡裙，半露的乳房起伏荡漾，腹下的三角地草丛隐隐。

　　我深深咽了一口唾沫，好骚啊！有此骚妻，吾之幸也！长枪隔着短裤硬硬顶
出，眼前的肉体看来要好好征服才行了！

　　香风过处，眼前一遍朦胧，红色的睡裙飘然而下，落在我的脚上。我捡起来
一闻，笑到：「好香！」

　　女体停下，笑道：「还有更香的。」走到我面前，两座肉峰隔着半开的乳罩
压到我鼻前。「香不香？」女友菲菲温柔的声音传入我的耳鼓。

　　我深吸一口气，道：「香到我想咬。」

　　接着一把扯掉她的遮敝物，张嘴咬去，吃起了红葡萄。两手同时一环，将女
体放在腿上，顶起的阳枪在薄薄的内裤上乱刺。

　　女体在我怀中兴奋地扭曲着，两具肉体缠绕在一起，想要深深地融入对方。

　　女体扭动中站到沙发上，将腹下三角凑到我鼻前，象要将我鼻子压扁。柔柔
的声间传来：「香不香？」

　　我深深吸一口气，重重打了一下女体的屁股，笑道：「又香又骚！」伸手把
眼的遮丑布脱掉，张嘴向女体的阴户舔去。荡漾的淫水涂满了我一嘴，咸咸的熟
悉味道布满了舌头。我嘿嘿一笑，从桌面顺手拿起一颗红葡萄，塞进眼前的肉洞
中。葡萄表面沾满了淫水，湿湿滑滑。

　　我扯出葡萄，左手剥开包围着阴蒂的皮肤，右手拿着葡萄在充血通红的红豆
小点上旋转按压，女体一阵颤抖，轻声呻吟起来，肉洞内淫水横流，腿根渐湿。

　　我笑问：「菲菲，葡萄好吃吗？」

　　菲菲娇羞不答。我停止了按压，笑道：「即然不好吃那我就收手了。」

　　菲菲羞道：「不要。」

　　我道：「那就说老公我要。」

　　菲菲只好轻声道：「老公我要。」

　　我又笑道：「要什么？」

　　菲菲只好又道：「要葡萄吃。」

　　我哈哈笑道：「那好。」

　　将她拦腰抱起，放在身下，笑道：「葡萄来了。」说着，将葡萄放在嘴里，
嚼成碎块，凝视她的双眼，笑道：「啊。」身下的女友乖乖地张开嘴，我将嘴里
的葡萄碎渡了过去，女友嚼了嚼吞下肚，嗔道：「不要这样吃嘛。」

　　我道：「葡萄吃完了，吃香肠吧！」话音刚落，身子一挺，长枪挺入女体，
疯狂抽插起来。身下的女体随着我的动作而娇吟着，「轻一点……喔……重一点
吗……好舒服哦……」

　　随着女体的剧列颤抖，我问道：「菲菲，我爱你，你爱不爱我？」

　　菲菲答：「爱」。

　　我道：「愿不愿做我永远的小淫娃？」

　　菲菲道：「愿意」

　　我道：「要不要做老公永远的马马？」

　　莫莫答：「要」

　　呵呵，我知道，这个时候，我要什么她都会说愿意。征服女人就要灵与肉一
起征服，她对你就有很深的归属感了。快感越来越强，很快就要发射了，身下的
女体也处于临近高潮之时，我笑道：「老婆，老公要射了，今天哪张嘴想吃？」

　　菲菲轻轻道：「下面那张嘴。」

　　我道：「下面那张嘴今天不喂了，喂上面这张。」说完抽出玉茎，身子往前
靠去，茎端直指菲菲上面那张小嘴。白花花的子弹飞射而出，打在菲菲嘴边、脸
上、鼻子上。沾满了白精的娇脸更加妩媚。

　　我一笑，手指轻轻涂抹，用白精在她脸上涂满了面膜，笑道：「老公的牛奶
是女人最好的面膜，天天涂肯定青春永驻。」

　　菲菲不答，任我行动。

　　我道：「闭上眼睛」。

　　接着从桌上拿起一条黄瓜，插入她的小穴之中，这可是我精心准备的武器，
呵呵，菲菲大声呻吟着，不一会儿就全身一抖，高潮涌动。

　　我从小穴中抽出黄瓜，放入她的嘴中，笑道：「黄瓜拌蜜汁」。

　　菲菲咬了我一口，一把抱起我，亲上我的嘴，将黄瓜度到我嘴里，娇笑道：
「好吃的东西要留给老公。」

　　欢爱在打情骂俏中结束。这就是我和女友菲菲。

　　我，森天宇，中国传统文化的坚决支持者和拥护者，时常仰天常叹，为何生
不逢时？如生于古代，仗剑行侠，红粉佳人，投怀送抱，何等快哉！

　　不过，大隐隐于世，我虽生于现代，佛称末法时代的糟糕时期，但还是勤练
气功，精修佛学，以期有朝一日，可达练精化气，练气化神，练神还虚之天人合
一境界。

　　但现实中却有一大矛盾不好解决，我去年在无意中得到道家阴阳双修之真本
「天地阴阳交欢大乐赋」，如获至宝，勤加修炼，本想借此提升性力，将女友菲
菲玩得服服帖帖。

　　现在这个目的已经达到，不过却发现了一点副作用，就是性力提升太快，女
友菲菲又非虎狼之女，时常无法满足吾之性要求，干一两次之后就混身摊软，无
力再战。我休息一会却又雄风再起，有时不得不打打手枪，以满足高涨的欲望。

　　菲菲有两个玩得来的女友，一个是市杂技团的，杂技功夫了得，我时常和她
切磋练功技艺，另一个是某外企高层白领丽人，两人长得都不错。我以前和她们
相处时，并无什么邪念，但修炼「天地阴阳交欢大乐赋」一年以来，每次看到她
们两人，都忍不住心生邪念，要是把她两个剥光放在胯下，狠狠抽插那就爽了。

　　可惜啊！生不逢时，我时常叹道。如果是古代，我就把她们三个一锅端了。
不过，目前是现代，怎么办呢？办法是有的，报纸上经常登出某某富豪包二奶三
奶七奶八奶之类，有的还十几奶，不过那种依靠金钱达到目的方法，一向为我这
样的正派人士所不齿，有本事就依靠感情，让她们乖乖地当我的大奶、二奶、三
奶，这才是地久天长之计。

　　不过，我虽有此心，却无此胆，毕竟她们三人均追求正常幸福生活，我虽性
力强劲，自认为应付她们三人措措有余，但这样的本领却摆不到台面上～～一时
没什么办法，只能一面把菲菲干得死来活去，一面和她们二人保持良好关系，同
时烧香拜佛祈祷她们不要找到男朋友。

　　正所谓：皇天不负有心人。一日我翻阅「道藏」，突然注意到其中提到一种
邪教的练功大法「意淫大法」，主要方法是要练习阴阳双修功法之时，心中默想
自己的灵魂出窍，与想要交欢的女子欢好，同时要掌握该女子的种种喜好，并在
交欢时投其所好，当功力达到一定程度时，就能影响到该女子，进入该女子的梦
境，使其情根深种。

　　不过这个「意淫大法」有几个条件：一是修炼时必需将交欢对象的生辰八字
贴身放置，并且要将自己的生辰八字也让交欢对象贴身放置。这样的目的是在两
个灵魂之间建立联系，这样不需要达到灵魂出窍的境界就可以实施灵魂交欢。真
正的灵魂出窍需要练功到最高境界「炼神还虚」的境界才可能做到。

　　二是本身功力必需达到一定程度，能够达到练精化气的程度，并在化气的过
程中驱动灵魂交欢；三是潜入交欢对象的身体之后，所想象的行为不能让交欢对
象反感，而应投其所好，使其渐入迷途。

　　我仔细研读了上述大法，第二条我因为练了十几年气功，已可达练精化气之
效，第三条我和她们相识了挺长时间，勉强还是可以试试。难就难在第一条，我
将她们的生辰八字贴身放置容易，但要她们将我的生辰八字贴身放置那就难了。

　　左思右想仍不得其法，难道就这样一分钱难倒男子汉？这时，电话来了，菲
菲的声音柔柔地传来：「老公，最近我运气不错，全靠菩萨保佑，我想去上香，
和小英、雯雯她们一起，你陪我去吧？」

　　我心想，我也正指望菩萨保佑。笑道：「那当然要保佑我们的乖菲菲了！」

　　来到庙里，转了一圈，捐了不少，我在庙里一向肯出手，舍不得孩子套不了
狼，不付出又怎会有收获？多做好事积德行善才是正理。我在功德箱里前后献了
近５百大洋，这已经是我工资的几分之一了，拜完菩萨，正要和菲菲三女离开，
忽然看到有法师在给信众开光。菲菲道：「我前几个月请了一串菩提子，也是这
位大师开的光，挺灵验的。」

　　我听到此话，忽然灵光一闪，看着三女，心中狂喜，立即又往功德箱里放了
３百元，强行按捺住兴奋，笑道：「菲菲，谢谢你，你立了一个大功啊！」菲菲
奇道：「我立了什么功？」

　　我笑道：「菲菲帮我们４个人都立了一个大功，我前年拜见一位远道而来的
西藏活佛，他给了我４个护身符，他说还没有开光，我问他为什么，他说机缘未
到。」

　　我又问什么时候机缘才到，他说：「后年有一天，你会和另外３位朋友一起
到寺庙上香，那时就是开光的机缘到了，你们４人１人１个护身符，４个人都会
走好运的！」

　　菲菲、小英、雯雯三女听了，兴奋道：「真的啊？我们难道这么走运？」

　　平时我因为时常帮她们算算卦，说说生辰八字，也有七八成准。有时还带她
们拜访一些高僧大师，所以我的鬼法虽然不着边际，她们却并不怀疑。

　　我笑道：「这是活佛给我们的机会，不如你们在这里等我，我回家去拿，然
后请这位大师开光，我们４人刚好一人分一个，一起行好运……」

　　三女赞成。我飞速回家，用红纸画上符过塑快速做成了４个「护身符」，当
然，在红纸的折叠的夹层上写好了我的生辰八字……

　　呵呵，机会就这样抓住了。三女按照我的吩咐，睡觉时也要将「护身符」带
在身上，我的生辰八字就这样被三女贴身携带了。

　　第一个条件达成，我立即开始修练「意淫大法」。

　　第一步先实施「调情」，天天晚上灵魂飞去和小英、雯雯二女调情，进入二
女的梦中，搞得二女以为是喜欢上我了，所以我才经常在梦中出现。接着开始交
欢阶段，让二女在梦中和我交欢，搞得二女意乱情迷。

　　经常一看到我就眼红心跳，我心中暗喜，虽然时不时开一些出格的玩笑，但
基本上保持正人君子，道貌岸然的举止。

　　毕竟做梦和真实不一样，二女是否真的喜欢我？这点仍不能确定。就算是真
的喜欢我，她们能不能接受三女同归的结局，也是一个很大的疑问，万一我轻举
妄动，遇到「慧剑斩情丝」也不是不可能。

　　我需要等到瓜熟蒂落，安排好合适的奇遇，才能出手。我需要不击则已，一
击必中。

　　　　　　　　　　　　　　第二章　小英

　　所谓不击则已，一击必中，即准确计算出对方的弱点，加以利用，在对方最
虚弱的部位或时机，给予精确打击，从而确立优势，对于我这种迷恋中国传统文
化，勤研五行阴阳的尚古人士而言，当然要从小英和雯雯的生辰八字着手，以便
布出迷局，将二女迷倒。

　　为什么有人喜欢吃酸的，有人喜欢吃辣的？有人怕冷，有人怕热？有人风
流，有人专一？

　　这就是人的先天禀赋的不同所致，而人先天禀赋的不同，在生辰八字上都可
以看出来，比如有人命中逢冲，如为喜冲，则有升官进职，发财娶妻之喜，如为
灾冲，则有病伤灾凶，降职破财之忧等等，这些都是人的先天禀赋。

　　但先天禀赋又可以在后天进行一定程度的调节，比如某人火旺怕热，则宜穿
黑衣黑裤（黑色属水），取水名，如名带「江、河」之类，以达阴阳调和，中庸
平衡之道。

　　我精研小英、雯雯二女之八字，发现了两女八字中的两个重要特点，可以加
以利用。

　　小英属伤官吐秀八字，这类八字的人艺术细胞较多，容易出名，口才较好，
聪明秀丽，缺点是容易受伤，如果碰到「伤官见官」的年月，往往容易出现一些
血光之灾，化解的方法是在血光之当年，血光之月的前一个月，外出旅行，以冲
化灾。而再过三个月，小英恰好就是血光之年的血光之月，因此需要在前一个月
外出旅行以避灾。

　　为此，我制定了相应方案，即我先向小英讲述上述不利情形，然后约她远赴
峨眉山旅游，顺便烧香拜佛以避灾。这样创造我们的两人世界，有了两人世界，
油水何愁不来？

　　这时还面临两个问题，一是现任女友菲菲怎么会肯同意我和小英单独旅游？
二是小英为了避嫌，也很难同意和我单独旅游。怎么办？

　　嘿嘿，这倒难不倒我。

　　正所谓明修栈道，暗渡陈仓。我同时约了菲菲和我的一个死党阿明同时外出
旅游，阿明和小英也认识，不过对小英没什么意思，这样４个人一起外出旅游，
完全没有问题了。

　　这里面的关键点在于我已经算定，两个月后菲菲八字逢合，介时必有其它事
情，导致她难以外出，我再暗中进行相应的风水布置，加强其八字合力，将她牢
牢合住，让她在那个月动弹不得，那么４个人将变成３个人，在出发之后，阿明
再巧遇某某「女友」，旧情复发，这样我和菲菲、阿明和小英的搭配，就会巧妙
地变成我和小英，阿明和该女友的搭配，这样的安排天衣无缝，何愁大事不成？
呵呵。

　　计划完毕，立即实施，我分别向菲菲、小英和阿明游说，三人欣然同意。阿
明当然要给点好处，他说老兄，你胃口那么大，想一下吞俩啊，就你那点工资还
想包二奶，别让二奶给包了。我说老弟，你花过多少次我还不知道？兄弟我只不
过是想帮助小英找到幸福而已，你也这么大意见？阿明说，啥也别说了，我最近
看上了某邻家小妹，你帮我用风水催催情吧。

　　阿明这小子，性本风流，历女无数，我早看不过眼了，所以他以前叫我帮催
情，我都敷衍了事，这是为他考虑，本来就风流，再催情，那元阳亏损，折寿难
免。只是这次事关重大，既然他自己想肾亏，也只好由得他了。

　　至于雯雯的八字，我研究发现她今年红鸾星入命，合入夫宫，今年将有风流
韵事，我所要做的，就是将这个风流指向我，她的红鸾星为辰龙，属土，合入酉
金桃花，暗示强烈，酉为鸡，因此我需要配带鸡的生肖，并将她的生辰八字和鸡
配合起来，一起佩带。

　　另外，四个月后，就是酉月，因此那时，我只要找个机会，和她喝酒，并将
她灌醉，她便自然投怀送抱了……当然，这需要平时的感情和积累作基础，我平
时的「意淫大法」不是吃素的，当然会做好准备。

　　计划已定，我更加勤奋，加紧修练气功、「天地阴阳交欢大乐赋」和「意淫
大法」，人生总是有了目标，才会进步更快，转眼两个月过去了，我感到自己的
功力更上一层，整天神采奕奕，精神百倍，只是「欲求」更加不足，急需夜御数
女以泄火。

　　很快到了我和菲菲、小英、阿明将要出发的日子，「意料之外」的事情按计
划出现了：菲菲忽然接到上级通知，由于市领导将要到单位视察，骨干份子一律
不得请假，需要做好工作迎接领导的关怀。

　　菲菲一下傻了眼，我因为要给小英解灾，不得不去。幸好有阿明在，不需要
疑神疑鬼，于是只好抱歉地说：「老公，我这次去不了了……」

　　我假装大怒，把那个「市领导」臭骂一通，并高举大手，把菲菲屁股剥光，
狠狠打了几下，打得她直求饶，说要补偿我，我当然不客气，连干两次，让她吃
光了我的精精，清理好我的长枪，才放过她。

　　只剩我们三个了，出发前的几天晚上，我兴奋得睡不着觉，一直想着如何如
何摸鱼揩油，情况良好让她臣服于我的胯下，情况一般也要让她情根深种。

　　终于要出发了！早上，我和阿明打车到她家，准备和她一起出发到机场。敲
门进家，我兴奋地叫道：「ｈｉ……」！才要再说，却发现她脸色不对。只听小
英说道：「天宇、阿明，很对不起，我今天早上接到我们团长的电话，由于市领
导决定组织一起大型文艺演出，我们团再接到任务，取消一切非病休假，抓紧排
练！」

　　我听到此言，几欲昏厥，辛苦辛苦准备了３个月，现在却竹篮打水一场空！
当场气急败坏加情不自禁抓住她的手，吼道：「这怎么行，你这样会受伤的！我
说过下个月有血光啊，你还记不记得！」

　　小英想抽回手，却被我紧紧抓住，眼上一阵绯红，却不再强行抽出，不敢看
我的眼睛，轻轻说：「我明白，但是如果我一定要走，就要当旷工处理，事情很
大。」

　　我恼火地很，但一时却毫无办法，还是阿明打了圆场，道：「那我看这样好
不好，让天宇到你家布置一下风水，尽量化解避免，你们看这样可不可行？」说
完碰了一下我。

　　我回过神来，这小子挺机灵，眼下也只能这样了。必竟我说下个月会有灾，
但有没有灾别人也不会全信，我自己当然也没有１００% 的把握，生辰八字是一
种建立在统计学意义上的经验科学，不可能达到１００% 的准确度。比如原子核
的核外电子运行，我们可以说在某一时点上，核外电子出现在该位置上的概率是
多少，但并不能精确预言某个时点核外电子一定会出现在某个位置。

　　于是我柔声道：「小英，你放心，我一定会全力保护你的。」

　　小英脸红红地说：「谢谢！」

　　我说，我送你去上班吧，小英说好啊。一路上我体贴备致，让她感动不已，
时不时脸颊飞红。

　　回到家，我全身虚脱一样，瘫倒在沙发上，他奶奶地，准备了几个月，现在
前功尽弃，真是时也运也，她临时走不了，我怎么没从八字上看出来？

　　于是我再细看她的生辰八字，发现她的日支和本月月支暗合，再加上她的时
支和我的月支、本月的月支构成三合火局，从而合住不动了。我恍然大悟，她身
上一直佩带着我的生辰八字！所以合上加合，就走不了了！

　　我灵光一闪，现代气候学上讲「中国上空的一只蝴蝶振一振翅膀，可能引起
太平洋对岸美国的一场飓风」。菲菲和小英同样都是市领导导致无法去成，会不
会我通过风水布置影响了菲菲的格局，从而导致市领导临时要到她们单位视察，
而这导致了一连串的市委工作调整而出现了要求举办大型文艺活动的任务呢？

　　当然，这个疑问是不可解的，我只能将这个悬念记在脑中。

　　我仔细计算着小英的生辰八字，认为她下个月有灾的概率应该达到８０% ，
但这种灾通过风水布置能不能完全消解我心里并没有底，应该是不能，但能化多
少就化多少吧！

　　应小英之约，我到她租住的房子仔细研究了附近风水，下个月是申月，冲到
她命中寅支，观察中发现此房东北方向正在起一座高楼，我当年拜师所学的风水
有云：「寅方动土，白虎猖狂，非亥猪不可避之。」然而该宿舍亥方却被一个停
车场所占，「动猪难合」，此灾不可避之。

　　若仍然住在此处，血光之灾难免。我不得不说：「小英，这个地方下个月和
你命支相冲，年、月、运成三冲一之凶险组合，此灾非小，建议你另寻住处以避
之。」

　　小英想了想，道：「那我搬回爸妈家里去住吧。」小英以前从来没有向我提
过她的家里的情况，我有点好奇，她家是怎样的呢？

　　从她嘴里吐出几个说：「我家在逸景雅苑。」

　　「逸景雅苑！」我大吃一惊，逸景雅苑是我市一处高尚住宅区，均价３万元
每平米，奶奶的，这种房子我一辈子也买不起，小英居然是个富家小姐！

　　打车来到她家，２００多平米的复式楼房，唉，我自觉形惭，没办法，硬着
头皮上，说不定捞个金龟妾呢。她父母亲恰好都在，我叫了声伯父伯母，说明来
意。

　　她老爸听我说是来看风水的，两眼放光，哈哈笑道：「没想到小英也信这一
套，你说小英有灾，我要问你几个问题。」

　　我知道要考试了，不过这种场合我经历多了，正所谓胸中有料心不慌。我镇
定地说：「伯父你说吧。」

　　她老爸道：「你看看我事业家庭情况如何？」

　　我刚才进门的时候已经注意到了此房的一部份特征，笑道：「事业就不用说
了，一看您就事业有成，您把出生时间告诉我，我帮你看看家庭情况。」

　　她老爸告诉了我。

　　我拿到八字，掐指一算，暗暗想道：妻宫为亥水，天德贵人入命，旺于月建
为用，妻旺夫荣之命。

　　但再看大运，发现一点问题，中年后大运一路金水，暗助妻星，命中偏财癸
水在时上，与日干暗合，此为正财旺，偏财合，正财在八字中代表正妻，偏财在
八字中代表偏妻小妾，偏妻合入日干，有娶妾或金屋藏娇之事。我进门时注意到
房子外面环境巽宫有水流过，巽宫有水主桃花之事，水口入门为桃花入门，此人
必娶二妻。

　　我道：「我和伯父说句悄悄话，伯父就知道我主得对不对了。」

　　她老爸惊讶地问：「还要说悄悄话？」看了一眼老婆和女儿，哈哈一笑。

　　我凑过去，轻轻在他耳边道：「伯父你老婆不止一个，我看现在至少还有两
个。」

　　她老爸听完一笑道：「小伙子，有本事，你和小英到房里去布置吧！」

　　小英和老妈对望一眼，小英说：「是什么见不得人的鬼话！」

　　她老爸笑道：「等会你自己问他。」

　　我心想，我当然是打死也不透露，随便编个借口容易。

　　于是我先参观她们家的房子，她每间房子都向我介绍是做什么用途的，什么
人住等等，好让我了解整体信息。但走到二楼，一间房子她却没有介绍，我觉得
奇怪，问道：「这间房子是谁住的？」

　　小英却犹豫了一下，然后说是她阿姨住的。阿姨就是妈妈的妹妹啦，有什么
不好说的，我觉得奇怪。我说这间房子风水极佳，她阿姨必是有福之人，不过再
细看下去，房子处于坤方偏南５度，正是极阴之地，窗外又正照一个小湖，构成
「阴月照壁」格局，为见不得光的意思，房子主人恐为他人之金屋藏娇或二奶小
妾之类。

　　说到此处，只见小英睁大眼睛，满脸不置信的神色。我一看就知道自己说准
了。其实有两种人的命特别好算，一是大富大贵之人，一是大穷大贱之人，因为
这两类人的格局都很明显，一眼就看出来了，普通人家的命反而不好算，特征不
明显，变化也不明显。房子和风水也是如此。

　　忽然身后传来一个声音：「天宇，伯父本来不信这些，今天听你一说，真是
佩服啊！你刚才说我有双妻命，现在这间房子又说对了，不瞒你说，我和两个老
婆都住在一起，这间房就是我二老婆住的，改天要好好和你谈谈，请教请教。」

　　啊！这次轮到我「花容失色」，「两个老婆」都住在一起，老天啊，我一直
梦想的齐人之福居然在小英她老爸身上出现了！

                             第三章　雯雯

　　我转头看了看小英，只见她面色微红，一脸尴尬。

　　我道：「伯父不用客气，请教说不上，只要伯父有时间，给个电话我，完全
没问题。」

　　小英老爸说：「好。」

　　我到小英房中详细看过后，仍然没有把握可以通过调整让她免灾，毕竟风水
起作用需要一定时间，时间越久，气场越强，短短一、两个月时间，很难有巨大
改变，不过也只能尽力而为了，希望可以将损失减到最小。

　　小英他们对此当然不会全信，如果全信的话此时已和我一起去旅游了。我暗
叹一声，吉人自有天相，希望介时逢凶化吉吧！

　　无聊的日子又过了几天，阿明忽然神秘兮兮地来找我，我问有何指教。阿明
道：「天宇，你答应我的事还没办，怎么样，帮我办了吧？」

　　我道：「兄弟，游旅的事都黄了，我怎么帮你办？」

　　阿明道：「我就知道你不够意思，不过我今天搞到一套装备，你看看。」

　　原来阿明带来一套针孔摄相机监视设备。按装在房间里，在楼下就可以能过
电脑接收到监视环境的画面。

　　阿明道：「嘿嘿老兄，如果你有本事把这套东西安装在猎物房间里，那么她
的一切活动你都尽收眼底了！」

　　我看了这套装置，真的非常先进，画面、音质等都很清晰，问他从哪里搞到
的，他神秘一笑，道：「从香港走私过来的。」

　　我当然不好细问，不过知己知彼，百战不殆。如果把这套装置安装在雯雯家
中，那么，呵呵，效果可想而知！

　　我只好答应了这个家伙的无理要求，帮他去调了风水催桃花。同时借机配了
雯雯家的钥匙（由於雯雯经常和和菲菲来往，偷配这样的机会还是能找得到）。

　　在一个风和日丽的白天，我潜入雯雯家，在她家的花瓶、柜子角落、床边等
等地方，安装了针孔摄像器，以后就等着看好戏了。

　　随后，我在她房子附近租了一间小房，作为偷窥活动室，嘿嘿，万事俱备，
只欠东风了！租完房子后，当天晚上，我就兴奋地守在房里，等着看电脑上传回
来的影像和声音。

　　生活大多数时间是无聊的，她也是如此，在电视机前看了１个钟头电视，还
没有要干洗澡、睡觉之类的香艳事情的意思。一度看得我都快要睡觉了。

　　终於等她看完了一个电视连续剧，起身到衣柜拿衣服了。我精神一振，圆瞪
双眼，要看好戏。

　　只见雯雯拿好衣服后，开始动手脱衣，先将吊带衣从肩头除去，露出蓝色的
绣花乳罩，然后在镜子前转了一圈，好像是欣赏自己的丰姿。接着动手除掉腿上
的短裙，露出半透明的三角裤。

　　这小妮子真是风流啊！我心想，男朋友都没有，就穿这种半透装，看来想男
人想疯了。呵呵，不过这也是我的功劳，谁叫我经常用「意淫大法」把她搞得做
梦都死去活来呢？

　　接着她双手背伸，灵巧地除掉了乳罩。

　　「哇」，这丫头的面包还真不小啊！我暗暗咽了一口口水，真想扑上去亲一
口，吃一吃，实现梦中所干。

　　随后身下的短裤也脱离了身子，被随手扔到床上。胯下的黑森林完全呈现在
我眼前，小妮子的黑森林看起来应该是倒梨型，相书记载，倒梨型阴毛的女性，
往往外表冷漠，但内心火热，凡人不易动其心，而一旦动心，则相当地放荡，喜
欢玩一些出格的事。

　　如果真如相书所载，那就妙了，介时可以和她玩一玩游戏，甚至慢慢培养她
的ＳＭ属性。

　　接着她就这样全身赤祼着走进了澡房，关上门。我的视野被关在门外。（由
於澡房蒸气太大，雾气较重，装了摄像头也白搭，而且她家的天花没有吊顶，摄
像头还不好找地方安装，故澡房这个重地没有安装摄像头，只能把这个神秘留到
征服她之后才看了）

　　等了２０分钟，终於等到她出来，这次却是穿上了睡衣，显然没戴乳罩，只
穿了内裤，一双丰乳在睡衣中若隐若现，两颗葡萄不时在睡衣上露出凸点，看得
我口干舌燥，只想扑上去，只是……唉，明天再找菲菲干一通，发泄一下吧！

　　成效真是非常显着，自从监视雯雯的日常生活后，我发现了她许多不为人知
的喜好，比如有时候喜欢祼睡，喜欢穿一些性感的内衣、内裤，特别喜欢蓝色，
还喜欢读一些半黄的小说等等。

　　原来这个小丫头内心是如此淫荡，我大叹道，表面上却完全没有表现出来，
一副白领丽人的模样，有时给人高不可攀的感觉。如果能征服她，那就真的好玩
了！

　　由於摸清了她的喜好，知道她喜欢立顿奶茶，有时还小饮一杯红酒之类的习
性，我时不时出手投其所好，让她经常收到惊喜。

　　「知我者天宇也！」相信已在她脑里若隐若现。

　　一天，我从菲菲那里了解到雯雯晚上邀请她和小英到家里做客，我很好奇，
这三个女人聚在一起，会不会有什么新鲜事？於是，拿了笔记本电脑，到「偷窥
室」里埋伏，看看这三个女人要干什么。

　　晚上９点左右，我的笔记本电脑上显示雯雯好像把电视调到了体育台，体育
台正在播放某场足球比赛，随后让人不解的事情发生了，雯雯走到窗边，关上了
所有的窗帘。她关窗帘干什么？我有些奇怪，继续观察。

　　忽然，雯雯开始动手脱衣服，只见她把上衣、乳罩、外裤内裤脱掉，脱得一
丝不挂，就这样坐到沙发上，看起了足球比赛。

　　这个反常举止看得我目瞪口呆，菲菲和小英不是马上就要到吗？怎么她还这
样？

　　不久，叮咚的门铃声响起，雯雯居然就这样祼身走到门前，从猫眼中向外观
察了一下，问了句是谁。门外答是「我们」。

　　门开了，小英和菲菲出现在门前，两女一看到雯雯这个样子，把上闪身进来，
把门关上，却不奇怪，只听小英笑道：「你这个丫头，一定在看什么美男子吧，
这么露骨！」

　　菲菲也上前一拍雯雯的屁股，笑道：「哇，雯姑娘的肥臀又翘了，是不是被
哪个白马王子亲过了！」

　　雯雯上前一把拉住菲菲道：「菲菲，天宇天天骑你，你的负重能力又强了不
少吧？赶快躺下来给我骑下试试！」

　　菲菲一闪道：「要骑你还是骑小英吧，她练杂技的，别说一个人骑，两三个
人骑都没问题。」

　　小英嗔道：「菲菲，我可没得罪你，你怎么扯起我来了！你天天吃香的喝辣
的，我和雯雯倒天天饿肚子！雯雯快来，我们把她抓起来打屁股！」

　　雯雯道声：「好！」

　　二女立即行动起来，要抓菲菲，菲菲急忙逃跑，三女嘻嘻哈哈追逐了一番，
菲菲斗不过二女，终被抓住，剥光，成了小白羊，被按在沙发上。

　　我看到此处，真是又兴奋又感叹，胯下龙枪涨起老高，几乎要破裤而出。没
想到三女都是如此淫荡啊！淫娃本色。看来现代社会，想找到清纯的女人，真是
太困难了。

　　只见雯雯将菲菲腰坐住，小英则举起手掌，笑道：「现在老娘问你几个问题，
你要老实交待，否则打屁股。」菲菲讨饶道：「什么问题？」

　　小英道：「今天吃了没有？」

　　菲菲道：「没吃。」

　　小英道：「老实交待，喝没有豆浆？」

　　菲菲道：「没吃就是没吃嘛。」

　　雯雯笑道：「她想吃还来不及吃哩。」

　　菲菲道：「你两个想吃就直说嘛，何必拿我做挡箭牌，雯雯你办公室那个姓
张的帅哥不错，你不如找他买豆浆算了。

　　雯雯道：「看你的，你看上就去找他，不用提我。」

　　小英笑道：「雯雯，你就别谦虚了，人家菲菲吃天宇的豆浆早就涨得不行，
哪还有肚子吃别的？姓张帅哥还是你享用比较好。」

　　三女笑成一团，不一会，小英也全身赤祼祼地，坐到了沙发上。

　　小英道：「雯雯，你又在ｙｙ卡卡是吧，健壮有修养，特适合你。」

　　雯雯笑道：「男人踢足球特别性感，ｙｙ一下也不错。」

　　菲菲道：「我们的雯雯最喜欢强壮的男人了，我看她哪天被意中人强奸了，
一定兴奋得不得了。」

　　雯雯道：「你才喜欢呢，我看天宇强奸你你不知道多高兴！」

　　三女看了一会足球，半场结束。小英笑道：「你看沙发那里怎么湿了？」

　　菲菲装模作样看道：「是啊，怎么雯雯那片沙发湿了？小英，你看这些水从
哪来的？」

　　小英道：「嗯，我看是从洞洞里流出来的啊！」

　　雯雯佯怒道：「什么洞洞，我刚才喝水不小心搞湿的，你们两个小妮子才湿
了呢！」

　　三女一面谈笑，一面喝酒，一会儿，三人都脸上有点红晕，分外妖娆。三人
谈了不少事，无非是工作、生活上的心烦事啦等等，女人就是这样，碰到事情要
说出来才好排解。

　　雯雯谈到，她最近碰到一个事很心烦，她们经理对她心怀不轨，经常有意占
她便宜，她作为部门的经理助理又不得不经常跟他打交道，所以很烦。

　　小英和菲菲提议躲闭啦、不假辞色啦等等建议，在我看来，其实都是隔靴捎
痒，没什么用。这种情况下，除了辞职或调动之外，没有什么好的解决办法，谁
叫你当初不识坏人心，当了他的经理助理。

　　不过，我看雯雯好像暂时没有辞职的打算，心想自己看来要加速行动，把雯
雯搞到手，免得说不定她哪天一转念，从了她们经理，那就糟了！

　　忽听菲菲道：「雯雯，还有一个解决办法，就是你赶快找个男朋友，然后叫
他去接你上下班，你们经理看到了，自然就没趣了。」

　　小英道：「不错，是个好办法。」

　　雯雯道：「好是好，不过我到哪里去找男朋友？」

　　小英道：「找不到暂时借一个来渡过难关也行。」接着又对菲菲道：「不如
就借菲菲的天宇，又英俊又潇洒，拿得出手。只是菲菲可能不舍得。」

　　菲菲道：「有什么不舍得的？只要不假戏真做就行了。」

　　雯雯道：「那你把天宇租给我３个月，一个星期２天就行，接我上下班。」

　　菲菲道：「那我还要问问天宇才行。」

　　我在「偷窥室」中听闻此言，心中一阵狂喜，真是天降艳福啊！坏事变好事，
只要我「假戏真做」就可以了，呵呵。不过如果菲菲说起此事，自己要有策略一
点，要表示不感兴趣，最后勉强接受就好。

　　菲菲道：「雯雯，别看足球了，最近有什么好的影碟，拿来给我们看看」，
说完也不等雯雯回答，径直走了过去，翻看雯雯的影碟。

　　忽然听菲菲道：「哇，雯雯！没想到你一个人偷看Ａ片啊！还两三个骑一个
的！」

　　雯雯脸红道：「你小声点，这张碟我今天刚借来，还没看呢！」

　　小英笑道：「是买的吧？什么借的，就不用骗我们姐妹了！」

　　菲菲道：「不管是买是借，先放来看看再说。」说罢，便将碟子塞进了影碟
机，那动作好像我把长枪塞进她的洞洞一样，我枪上淫水都出来了。「

　　三女看起了影碟，不时谈论一下片中的男优女优，「哇，这个真长，那个好
粗之类」，看得我直想冲上去把她们按倒。

　　最后，大约是肉戏差不多了，几个男的往女优嘴里射精，喂了她一嘴。

　　小英笑道：「菲菲，天宇的豆浆也有这么多吧？」

　　菲菲道：「你羨慕就找一个。」

　　雯雯道：「菲姐，说实在话，男人的豆浆好不好喝？」

　　菲菲道：「我不相信你没喝过。」

　　雯雯道：「我确实没喝过，以前的男友还没来得及喝就吹了。」

　　小英笑道：「菲菲你问这么多干什么，实话告诉我们吧。」

　　菲菲道：「别的男人我不知道，天宇的味道还能接受，就是有些腥腥的，如
果吃肉多了味道就浓些，吃蔬菜多味道就淡些。」

　　雯雯又道：「Ａ片里面我看女的经常喝男人的尿，还很享受的样子，就像喝
啤酒一样。菲菲你有没喝过天宇的啤酒？」

　　菲菲道：「这个没有，天宇没提出这个要求。」

　　雯雯又笑道：「如果天宇提出来，你怎么办？」

　　菲菲道：「那我哪知道怎么办？我又没喝过怎么知道接受不接受得了？」

　　菲菲又反问道：「雯雯如果你男朋友提出来你喝不喝？」

　　雯雯道：「我也不知道。」

　　小英插话笑道：「你还不了解雯雯啊，她这么疯狂的类型，兴奋起来什么事
干不出来？特别是加点在红酒里面调调味更爽。」

　　雯雯笑道：「你这个小淫娃，我看是你自己想喝吧？我看不用你的白马王子
提出来，你自己就会去喝了。可能还大口大口的。」

　　三女大笑！

　　小英道：「男人的尿其实是可以喝的，我家里有本书《一尿解百毒》，就是
说尿有清热解毒的功效，上火的时候喝最好。」

　　菲菲、雯雯奇道：「啊，你家里还有这样的书？」

　　小英笑道：「男人身上的东西，糖水、豆浆、啤酒样样是宝啊！」

　　雯雯道：「你试过了？怎么知道？」

　　小英道：「这是我老爸的情妇说的。」

　　雯雯道：「啊，你还偷窥你老爸的私生活！」

　　小英道：「不是，是我妈妈雇用私人侦探拍的录影片段。」

　　菲菲忽问道：「豆浆是精精，啤酒是尿，糖水是什么？」

　　小英道：「就是口水。」

　　菲菲道：「佩服啊佩服！」

　　小英道：「还有你们佩服的呢，那个情妇喝我老爸的尿，一泡分两次喝完，
可以一滴都不洒出来！」

　　雯雯道：「这个功夫看来很难练啊！我可能是做不到了，上火的时候还是喝
包王老吉比较好。」

　　小英道：「我妈妈说，要抓住老公的心，就要妓女能做的事我们也能做，这
样老公才不会从自己的掌心滑掉，顶多是到外面疯一下，最后还是会回来的。」

　　雯雯笑道：「菲菲，小英的意思是说你回去以后要马上开始练习喝天宇的啤
酒，要不万一给人抢走，就不好办了！」

　　菲菲道：「谁说的！是你的就是你的，谁也抢不走！」

　　三女哈哈笑着，看完了最后的片子，最后作鸟兽散。我虽然很想看看雯雯在
散场之后想干什么，会不会自摸，不过想到菲菲散场之后，可能会找我泄火，只
得快速关机，一溜烟跑了。

　　刚刚回到家，菲菲的电话就打来了：「老公，你在哪里？」

　　我暗暗吁一口气，这小妮子果然欲火难挨，要送上门来找干了！

                             第四章　血光

　　我此时也欲火难熬，这小妮子主动送上门来，当然要好好干一场。于是脱光
衣服，等她送上门来。

　　门铃响了，我全身赤祼，挺着硬硬的长枪，就这样走过去，开了门。

　　菲菲出现在门前，一看我这样子，惊叫一声，满脸娇羞。我一把将她拉进门
来，横向抱起，走到沙发前，将她扔了下去。我嘿嘿笑道：「老婆，这么晚了还
来找老公，是不是火气大，要凉快一下啊！」

　　菲菲伸手抓住我的长枪，笑道：「你这只淫棍，整天就想着玩。」

　　我凑过前去，把大棍在她脸蛋上左右抽打几下，笑道：「你就这样让老公的
棒棒晾在外面啊，还不赶快温暖一下？」

　　接着我将她的肩头拉到沙发边上，头悬空垂下，我则跪在地上，将长枪放到
她嘴边。含弄我的长枪，对菲菲来说是轻车熟路了，她仰着头含住我的蛋蛋，左
边含几下，右边含几下，搞得我麻麻痒痒的，还不时摆头给我抛几个媚眼，春情
荡漾。

　　我两手放在她的乳房上，搓揉一下，硬硬地乳罩顶着。我一笑，解开她胸前
的扣子，伸手进去，将乳罩拉到乳下，两手在她乳上用力搓揉，时不时又轻轻玩
弄几下包顶的葡萄，两颗葡萄如期硬硬充起血来，摸在手里，手感十分舒服。

　　她情欲高涨，拿起我的肉棒，用舌头舔弄着，口水粘满了我的茎身，加上充
分地勃起，紫色的茎头油光发亮，在她嘴边上下左右摆动。

　　「老公好粗喔！」淫声淫语不时从她嘴里发出。

　　我心想你看了这么久淫片，还和女友交流淫经，哪会不发情。伸手解开她的
衣扣，剥掉乳罩，让她的上半身赤祼呈现在我面前。

　　菲菲的身形还是不错的，轮廓良好的细小腰部，高耸的双峰，圆润的肩头，
曲线毕露，尽显美人丰采。我揉搓着她的双乳，她的身子轻轻抖动，很享受的样
子，乳房亦好像越来越大，乳头越来越坚挺，显然性乱情迷。

　　在她的亲吻下，我的长枪亦越来越坚挺，急需一个温暖的家。趁她轻吸茎尖
之时，我身子一挺，把阳具直挺挺地插进她幽深的喉咙。捧着她的头部，像是惩
罚她既淫荡又再三推托的态度，朝粘腻温润的口腔，粗暴地展开抽送！

　　由于她身子躺在沙发上头悬空垂下，此时我的肉棒和她的嘴、喉咙连成一直
线，我得以较为舒服地前后抽送。她这个本领还是和我练出来的，刚征服她的时
候，她牙齿咬得我很疼，后来我用黄瓜训练她，两个月后慢慢她才能把我的整个
肉棒纳入喉中。

　　她双手环在我腰间，嘴里发出呜呜的声音，里面显然有很多唾液，有一些从
她的嘴角漏出来，顺着肉棒往下流，一会儿整个肉棒和阴囊都湿了，都是我的淫
液和她的口水。

　　忽然双手紧紧环住我的腰间，把我的肉棒用力往她喉咙里靠，同时嘴一紧，
将肉棒紧紧吸住，一股吸力从她的嘴里传到我的肉棒中。

　　我一阵酥麻，身子一颤，几乎就要射出子弹。

　　我急忙牙关一咬，运起「天地阴阳大乐赋」之「锁精诀」，紧锁精关，将几
乎要出膛的子弹锁住。同时狠狠一捏她的乳房，笑骂道：「小淫妇也要搞忽然袭
击，你老公我怎么会顶不住？」说完捧住她的头，将肉棒深深插入她的喉咙，她
则奋起反击，将头左右摇摆，我的肉棒在她喉咙深处不断搅动。

　　呵呵，这段时间，我和她经常这样比拼，她比拼的是技术，目的是在短时间
内让我出货。我则是用肉棒塞住她的喉咙，让她呼吸不了，最后看看是我先射还
是她先憋不住气，推开我讨饶。刚开始经常是她获胜，不过随着我「锁精诀」的
精深，她很少有获胜的机会了。这次也是如此，大约１分钟左右，她憋不住了，
用力要将我推开。

　　我嘿嘿一笑，故意再多停留了几秒才抽出肉棒，哈哈笑道：「小美人，你老
公越来越强了是不是？」

　　菲菲大口大口地喘气，吸了几口嗔道：「你只顾自己快乐，完全不顾别人的
感受！」

　　我笑道：「那好，老公这就让你好好享受一下。」

　　说完走到她的腰前，解开她的外裤，露出半透明的黑色蕾丝性感内裤来，黑
色的阴毛有几根穿透蕾丝，露在外面。我顺手抓住两根，往上提了提，笑道：
「这两根东西也迫不及待要见光了！」

　　她吃痛淫叫起来。

　　我再将她的外裤退到膝盖处，忽然发现小妮子的内裤居然是条开裆裤！跟晚
上到雯雯家穿的显然不一样，很明显，是回家换过的。我暗笑，在我的调教下小
妮子越来越浪了！我想要的就是这种床上像荡妇的女人。

　　我笑道：「原来还穿了开裆裤过来，让老公干起来方便点，真是替老公着想
啊！」

　　她羞道：「老公喜欢嘛。」

　　我一用力，完全剥下她的外裤，分开她的双腿，两片阴唇早已汪洋一片，上
下左右的阴手全湿了，淫水泛滥。我抬起脚趾，用大脚趾捅了捅蜜穴，笑道：
「汪洋大海了，要不要老公进去玩一下？」

　　「嗯，老公自己决定吧……」

　　我笑道：「唉呀，我有点累，休息一下吧……」

　　「不嘛，人家现在要呀！」

　　呵呵。我低头凑下嘴，往桃源洞吸去，我的舌尖在阴道口附近徘徊，急速扫
动，不时试图塞进她湿热的阴道，舌头在里面一阵乱舔。

　　她身子颤抖着，呻吟着，反应相当激烈，粘稠的蜜汁也越来越多，入口咸咸
地，饮在心中却是甘甜，有这样的女友我是很满足的了！

　　看看火候已到，一挺长枪，趴到她身上，直挺挺地插入她的蜜穴深处，大力
抽插起来。她的阴道很紧，箍的肉棒紧紧的，抽插起来快感很强烈。我每回都大
力进出，进到不能再进才往回抽，她阴唇上的肉也随着肉棒的运动卷进翻出。菲
菲用力搂着我的头，下身配合着我的抽动，嘴里不断呻吟着，随着快感地增强，
我抽插越来越大力，越来越快速。

　　菲菲的呻吟声越来越大，最后紧紧搂住我，一面呻吟道：「老公我快受不了
了……」我知道她快了，反而加大频率，忽然她在我怀中轻呼一声，一阵颤抖，
把我搂得更紧，阴道壁猛然放松下来。我知道她已达到了高潮，但却不停止，还
是继续抽插。

　　菲菲身子猛烈收缩，连声道：「老公，放了我吧……」

　　我笑道：「要放也行，但是今天要帮老公舔屁眼。」

　　菲菲道：「我不舔，干死我也不舔……」

　　菲菲还没替我舔过屁眼，我早想让她舔了，不过因为这段时间将很大部份精
力都放在追求小英和雯雯上了，没心思去好好调教菲菲，以后把雯雯和小英搞到
手后，一定要调教出来，最好还让三女比赛舔，到时谁舔得好奖励谁喝豆浆。

　　我道：「不乖！我再干！」

　　我加大了抽插的力度，她被插得全身乱舞，死去活来，显然是受不了了。

　　我想起刚才在雯雯家小英说起她老爸情人喝尿的事，想想还真刺激，又道：
「不舔屁眼那就把尿吧！」

　　菲菲呻吟中答道：「好吧！」

　　我呵呵一笑，此时快感亦强烈到极点，一阵颤抖中，我将玉茎插到她体内最
深处，将发泄出来的阳精全泄到她的花心上，烫得她身子一颤。拔出肉棒，挺到
她嘴边，她乖乖地帮我清理干净。

　　我笑道：「老公刚才喝了很多水，现在要尿尿了，快来帮老公把尿。」

　　菲菲含着软下的肉棒，笑道：「今天便宜它了！」说罢站起来，用手拉着肉
棒，就这样牵着牵到洗手间。

　　我道：「你要牵牛啊，这可是老公的命根子。」

　　菲菲拿着我的肉棒，道：「闲话老说，快拉！」

　　我还是第一次在女人面前拉尿，更没有这样被女人拿着肉棒拉尿，而且没有
提前准备，没喝什么水，尿不太急。心情一急，一时拉不出来。

　　菲菲笑道：「还没有啊？那就不勉强了，小姐有事先走。」

　　我道：「你急什么，再急我就拉到你身上！」说完把肉棒一抖。

　　菲菲连忙一闪，道：「好好，老公慢慢！」

　　终于水柱射了出来，菲菲饶有兴趣地看着，一面轻动挥动着肉棒，尿液上下
左右翻飞着，一股特殊的气味随着水柱的舞动弥散开来。

　　终于拉完了，菲菲用手弹了两弹，笑道：「原来男人拉尿是这个样子。」

　　我笑道：「这就是你做老婆的不称职，人家老婆连老公的尿都喝了，你连见
都没见过。」

　　菲菲笑道：「老公，你想叫我喝，还是做梦的时候再说吧！」

　　我一拍她的屁股，道：「再不乖就帮你洗澡！」

　　菲菲一吐舌头，不说了。我又道：「下次我要抱着你，象嘘小朋友尿尿那样
嘘你尿尿！」

　　菲菲眼睛一闪，笑道：「老公喜欢就行。」

　　在洗手间里，我们洗了个鸳鸯澡，结束了这场性战。

　　洗完澡，我们穿上睡衣，在沙发上看电视，菲菲突然提起，雯雯被上司性骚
扰，问我怎么办，我一听，呵呵，机会来了。便把今晚三女说的东西改编一下，
说了一通，唯一不提的就是租用男友，这个问题当然应该由菲菲来提。

　　果然，菲菲道：「雯雯说她现在辞职损失太大，最好等到年底发完年终奖后
再辞，但是和那家伙虚以委蛇又担心他得寸进尺。小英说不如租一个男友接送雯
雯，让她上司死了这条心。」

　　我暗笑，道：「不错不错，租一个最好。」然后就等着菲菲说要我出面。

　　不料菲菲接着说：「你看阿明怎么样？阿明这家伙还是挺会来事的，交女朋
友交了一把，当个出租男友应该不错。」

　　我一听，心凉了半截，暗骂菲菲小气。不过表面却陪笑道，说雯雯这么好的
女孩子，万一对阿明这样的花花公子动情了，那不完蛋？再加上阿明现在正在追
另一女孩子，哪有时间管这事。

　　菲菲听听也是，但话锋一转，又提出张三李四王二麻子等另外几个人选，就
是不提我。我心急如焚，但又没有办法，只好硬着头皮说张三有事，李四没空，
王二麻子淫荡等等，一一反对。就等着菲菲提我了。

　　没想到她把全部可能人选都提完后，就是没有提到我。

　　接着她忽然道：「老公，我累了，要睡了，你陪我吧！」

　　我恼火得要命，却发作不得……

　　万一雯雯一不小心租了别的色狼，假戏真作，那不完蛋？

　　不过菲菲不提，我当然不好毛遂自荐，只好隐忍不发，暗暗再想办法。

　　还没等我想出办法，１个月过去，小英她们大型文艺演的日子到了。小英作
为市杂技团的骨干人员，参与这次演出，我和菲菲当然要一睹风采，雯雯她们公
司作为晚会的赞助商，也组织了部份员工捧场，雯雯亦在其中。她是公司的开发
部经理助理，陪同公司主要领导就坐。

　　我和菲菲两人打车前往会场，我心中有事，有点心不在焉，心里盘算着到会
场之后，一定要观察好周围的环境，看看有没有什么异象没有。

　　因为小英她们今晚表演的节目是「空中飞人」，小英就是在空中被一众男优
抛来抛去的那个女优。尽管都有救生绳，而且他们演练纯熟，炉火纯青，按理说
不会出什么事。但我心中总是感觉到很不踏实，毕竟这个月太危险了，危险月加
危险表演，险上加险，很难说不会发生什么事。

　　忽然身边菲菲说：「天宇，今天怎么回事啊，红灯这么多，这点路都走了这
么久。」我从沉思中醒来，问道：「遇了几个红灯？」

　　菲菲说：「总共才５个路口，我们就遇到了４个红灯！」

　　「５个路口，４个红灯？啊！」我猛地一惊！又问：「我好象记得刚才那个
路口是绿灯，对吧？」

　　菲菲道：「我看你神不守舍的，居然还记刚才那个是绿灯。」

　　我道声：「不好，今天要出事。」

　　菲菲道：「什么事？」

　　我道：「有血光。」

　　菲菲奇道：「为什么？」

　　我道：「菲菲你看，前４个红灯，为震卦，最后一个绿灯，为乾卦，合起来
是［天雷无妄］卦，有无妄之灾。更糟的是５爻动变［火雷筮嗑］，主血光。即
我们的今晚之行有无妄的血光之灾。」

　　菲菲大惊，道：「那我们是不是打马回朝，不要去了！」

　　我沉吟了一下，暗想，按理说应该是小英有血光之灾，怎么这个卦却是我或
者菲菲有血光之灾？这个不好解释，难道我对天机的理解有误？不过为了小英，
今天是一定要去的，古人云：明知山有虎，偏向虎山行，到时见机行事罢了。

　　于是道：「也许我理解有误，现在都快到会场了，应该没什么事，我们还是
进去了吧！」

　　进到会场，我仔细观察了整个会场的情况，天雷变火雷，５爻动，５为巽，
巽为东南方，东南方向为重点，便和菲菲选择了东南方向前排坐下。

　　节目开始了。小英的节目排在第４个，看着她和一众男女入场，我的心开始
紧悬起来，小英和另两个女孩作为「飞人」的主角，开始了在空中翻飞的表演。
只见她们一个个精彩的动作，连贯优美，搏得满场掌声，我欣赏着小英的表演，
心中却想：「如果小英和我交欢时，用起她的杂技动作，那一定更加优美。看着
看着，嘴角浮起一丝淫笑。」

　　忽然耳朵一痛，原来是被菲菲扭了起来，我痛叫道：「菲菲，你扭我干什么
呢？」

　　菲菲道：「我看你盯着小英眼睛眨都不眨一下，还满脸淫笑，是不是起了坏
心？」

　　我讨饶道：「老婆面前，怎敢有什么想法？」

　　菲菲又道：「好我不在面前就有很多想法是不是？」

　　我道：「不敢，不敢……」话音未落，眼前一黑！停电了！我大吃一惊。下
意识间立即运功至双眼，才看到一点东西，立即发现空中一个人形黑影朝我的方
向飞来！电光火石间我闪过一个念头：是小英！说时迟，那时快，我一个箭步，
冲上前去，伸手将那黑影抱住。

　　巨大的冲力将我冲出几米之外，撞翻了几张椅子，痛得我大叫一声，但手里
还是紧紧保护着怀中的肉体，将用自己的身子承受了大部份冲撞。

　　灯亮了。

　　我怀里抱着小英，满身是血……

　　　　　　　　　　　　　第五章　菲菲的强暴

　　我将小英从死亡边缘抢了回来，但自己也付出了左肩、左腿骨折的代价，全
身多处擦伤淤血，腰也很疼，没有骨折，要不半身不遂那就完了。我心中暗叫老
天保佑，给我一个好的结局吧，付出这么惨重的代价，泡妞又泡不到的话，不如
死了算了。

　　小英则除了几处小的破皮之外，没有什么事，我这次救美还是很成功的。

　　当天晚上，我做完接骨手术之后，小英和菲菲都在我病床守着，两人都眼睛
红红，显然在刚才做手术的时候因为担心我的安危，眼泪在飞。

　　菲菲问我还疼不疼。我麻药还没过，暂时不是很疼，便笑道：「有两位天使
在旁边，高兴还来不及，怎么会疼呢？」

　　小英破涕为笑，菲菲却道：「两位天使还不够吧，我把雯雯叫来，三位天使
陪你，你看是不是更高兴？」

　　我想答「好啊」，看看气氛好象不对，知道菲菲心里有气，怪我不顾自己的
安危去救别的女人。菲菲就是这样，有什么事儿就会摆在脸上。

　　我陪笑道：「不用不用，天使一位足矣，白天出现就可以了，现在天晚了，
你们回去休息吧。」

　　菲菲道：「你现在这个样子，动都动不得，谁帮你端药倒水？」

　　我无言。

　　小英道：「菲菲，我们两个轮值吧？一个上半夜，一个下半夜？」

　　菲菲心想你们两个孤男寡女月黑风高怎么行，便道：「小英你想陪他睡觉就
留下吧，不想陪就明天再来。」

　　小英脸红无语。我忙打圆场道：「小英谢谢了，今晚有菲菲在就行，你先回
去吧。」

　　小英默默走了。

　　要说点甜言蜜语稳住菲菲的情绪才行，我拉住菲菲手道：「菲菲，你永远是
我的最爱。」

　　菲菲眼圈一红，「我看不是吧？明知自己有血光还冲过去的那个人是谁？小
英才是你的最爱吧！」

　　我忙柔声道：「菲菲，这才显出我多爱你，你看，仅仅是你的好朋友我已经
奋不顾身，如果是你，要我舍身饲虎也愿意！」

　　菲菲呜咽道：「谁知道你是不是骗我的？在你心中我是什么位置？」

　　我道：「最重的位置，真的。」

　　菲菲脸色这才稍好转，道：「为了我你真的肯舍身饲虎？」

　　我道：「当然！」

　　菲菲突然低头朝我右肩狠狠咬了下去。

　　我疼得大叫，说菲菲饶命啊！

　　菲菲却放口，还是用力咬着，我痛入心肺，却又不敢把她推开。

　　菲菲终于松了口，我看了一下肩头，被她咬出一个椭圆形的血印，有鲜血正
在渗出。

　　我强笑道：「老婆，你怎么变吸血鬼了，不过你就算吸干了我，我也心甘情
愿。」

　　菲菲泪眼中忽然绽开笑容，道：「你不是说舍身饲虎么？我就是母老虎，算
你过了这一关。」

　　我暗暗高兴，道：「你吃了我更高兴。」

　　菲菲道：「老实交待，你真的没有暗恋小英？」

　　我道：「当然没有！我救她都是为了你！」

　　菲菲道：「嗯，暂且相信你。」

　　我拍拍菲菲的屁股，笑道：「小英屁屁没你大，山峰没你高，人没你温柔，
当然是我老婆最好了！」

　　菲菲破涕为笑，道：「口甜舌滑的家伙。不过……」

　　菲菲忽然狠狠一抓我的小弟弟。我「唉哟」一声，疼叫起来，道：「老婆饶
了它吧，它现在欲振无力啊！」

　　菲菲道：「我是给它一点教训，如果它背叛了我，你说应该怎么办？」

　　我道：「不会的……」

　　菲菲右手紧抓我那玩意，左手做了个剪刀的姿式，发出「咔嚓」一声笑道：
「背叛了我，就是这个下场，剪掉。」

　　我倒抽了口凉气，道：「那不是太残酷了？」

　　菲菲道：「一点也不残酷，太监了就老实了。」

　　我干笑道：「太监了怎么來满足我们乖宝贝的欲望？还是让它雄风勃勃比较
好。」

　　菲菲道：「动都动不了就想雄风勃勃？」

　　我笑道：「宝贝用嘴吸一下就雄风勃勃了。我虽外伤严重，但宝贝辛苦了，
喷点营养给宝贝做夜宵还是理所当然的。」

　　菲菲狠狠又捏了我一下，道：「做梦去喷吧！」

　　夜深，菲菲就趴在我床边睡去。我半夜醒来，只见菲菲长长的睫毛下，挂着
几颗晶莹的泪珠，脸上却似有笑意，好一个我见犹怜的可人儿。我轻轻抚着她的
长发，心想：「不论追不追得到小英和雯雯，一定要好好爱小英。」

　　正胡思乱想间，忽然菲菲睁开眼睛。

　　我笑了笑。

　　菲菲也笑了笑，忽然很温柔地靠近我耳边道：「老公，我要帮你泄火！」

　　我吃了一惊，道：「不是吧，小姐，我这个样子还要泄火？」

　　菲菲摇头道：「我看你一幅色迷迷的样子，很不放心！」

　　我苦笑道：「你老公色心再重你现在也应该是最放心的时候了！」

　　菲菲道：「那不一定，万一有人主动送上门来，你顺口吃了，可能性很大！
我问你，你几天没和我在一起了。」

　　我道：「天天和你在一起。」

　　菲菲道：「我说的是晚上！」

　　我笑道：「你要吸干我啊，三天而已。」

　　菲菲道：「你在床上还要躺一个月！不帮你泄火，看到美女还不口水流干！
老公，不用多说了，老婆好好侍候你吧！」

　　说罢，便伸手进去抓住了我的小鸡鸡，我闷叫了一声：「老婆轻点，温柔一
点。」

　　前几天才刚刚看新闻某男因中风躺在床上动弹不得，被保姆打手枪强奸。没
想到现在这事居然发生在我身上了：骨折躺在床上动不得被女朋友打手枪强奸！
不知道是幸福还是不幸。

　　菲菲笑道：「老公你放心，我会很温柔的。」说罢轻轻煺去我的囚裤（病号
服），露出我的鸡鸡。菲菲掰开我的右腿（我左腿受伤严重，右腿没怎么伤），
用手握住我的茎身，上下熟练功搓揉，由轻到重，由缓到急。

　　我茎身慢慢胀起，直到胀得通红，枪头在发亮闪着微光，又酥又麻。这小妮
子太清楚我的敏感点了，来月经时就经常这样帮我口手并用弄出来。

　　菲菲看我胀起来，加快了揉搓的速度，笑道：「小弟弟起立了，怎么办？」

　　我喘着气道：「姐姐吃了它吧！」

　　菲菲道：「嗯，那姐姐就不客气了。」说罢俯身低头枪头含进嘴里，舌头有
力地在乌龟头四周舔弄，舔一会又吐出来，反复含弄，我被她含得身子酥软，一
下僵直，一下震颤，随着她含弄的节奏起伏。

　　没想到这小丫头口技结合手技水平这么高！以前我这时候总是忍不住会按住
她的头，让她的头口按我的节奏进出，今天这次完全被她控制还是第一次，别有
一番滋味。

　　有时忍不住身子震颤的时候牵动伤口，痛得叫出来，真正尝到了「痛并快乐
着是什么滋味。」

　　在菲菲口手连续的刺激下，我茎端的淫液也开始不断流出，菲菲不断把这些
淫液吃下肚去，不时把龟头紧紧含住，用力猛吸，仿佛要将这些淫液全部吸干，
我被她吸得喔喔直叫。

　　菲菲忽然笑道：「老公，我要吃掉它了！」说完吸着龟头，慢慢将长枪往嘴
里送，我感到龟头被紧紧地握住，知道被她吸到了喉咙，她摆动头部，让长枪在
喉头摩擦。我越来越兴奋，越来越胀大，感觉几乎到了高峰。

　　她忽然将长枪抽出，深深吸了一口气，又重新插入，直没茎身，双唇碰到蛋
蛋，喉头快速摩擦着长枪，要将长枪推上肉欲的颠峰！

　　我被她玩弄得啊喔哦哟，终于明白平时女人被男人玩弄时是什么感觉了，原
来被动的快乐也是如此地享受，腾云驾雾般地感觉，难怪她再也离不开我的枪。

　　终于我忍受不住她的折磨，龟头烫得发滚，猛然胀到最大，就要发射到她的
喉咙深处。

　　她显然感受到了龟头的变化，突然抽出肉棒，我肉棒忽然失去了依托，好象
从快乐的云端掉下，从仙境又重回人间。

　　我急叫道：「快吃！」

　　她抬起头，对我婉然一笑，将肉棒重新纳入嘴中，不过这次不再塞进喉咙，
而是在嘴中快速吞吐，我又重新爬上云端，很快到达快乐的颠峰。

　　我喘息道：「老婆，我要射了！」

　　菲菲道：「那就射吧！」

　　随着龟头猛烈地颤动，几股白精喷射到她嘴里，如同在云端中向下扫射，我
喷了五六股之多。

　　菲菲张开口，让我看了看她口中的精液，笑着吞了下去，道：「滑滑的，难
吃！」

　　我喘息道：「老婆快帮我打扫战场。」

　　菲菲道：「你自己打扫。」

　　我笑道：「我不打扫，等会我叫护工来帮我把尿，让她看见也没所谓。」

　　菲菲脸一红，道：「风流成性！」说罢张口舔去我龟头的淫液液，将长枪清
理得干干净净，才拉起我的裤子。

　　我心中暗笑，这丫头今天清理得特别干净，看来人总要有点动力或压力才能
干好活。」

　　强制打枪结束了，原来被强奸的感觉是这样的。龙游潜水遭虾戏，虎落平阳
犬欺……

　　我叹声道：「满足了吧！」

　　菲菲道：「我满足？应该说你满足了吧！」

　　我道：「夫躺病床遭妻戏，公遇骨折被婆欺。终于满足了你多年来强暴老公
的欲望。」

　　菲菲模仿我平时的语气道：「老公要乖哦，不听话老婆要再多玩几次！」一
伸手又把我的小鸡鸡抓住，狠狠捏了几下。

　　我疼叫道：「等老公好了，一定要把你这个小淫娃绑起来好好干一场！」

　　菲菲笑道：「我有防狼自卫术！」

　　　　　　　　　　　　　第六章　　偷情时分

　　第二天早上，阿明来探望我，菲菲回去休息。阿明拿来一叠报纸，我一看，
多是《天使折翼，英雄救美》、《停电险伤美女，好汉挺身而出》之类，把我描
绘得如何英勇，让人笑掉大牙，有些文章还详细分析了有关部门视人命如草芥的
种种不合理安排，强烈呼吁纠出责任人等。

　　阿明笑道：「佩服啊，泡妞泡到连命都不要，不愧为见色忘命之流！」

　　我道：「有点后怕，万一落个半身不遂就完了，当时一冲动没想那么多。」

　　阿明笑道：「时势造英雄。现在也好，躺在这里等美女投怀送抱，什么也不
用做。」

　　我道：「有点麻烦，美女昨晚被菲菲赶走了，今天还不知道会不会出现。」
我把昨晚的事告诉了阿明。

　　阿明哈哈笑道：「高，实在是高，这种情况下还想到帮你打手枪，知你者菲
菲也！」

　　我笑道：「这个一点用也没有，我要射照射，要玩照玩！」

　　阿明笑道：「这我知道，狗改不了吃屎，狼改不了色心……小英泡得怎么样
了？」

　　我道：「见机行事而已……」话音才落，门一响，一个倩影出现在门口，正
是小英。

　　我和阿明相视一笑。阿明忽然长叹一声！

　　小英道：「阿明，我一来你就叹气，是不是对我有意见？」

　　阿明道：「小妹，人有三急，我有两叹。」

　　小英奇道：「什么两叹？」

　　阿明道：「一叹天宇伤势严重，不知何时能好。二叹天宇对你太好了，命都
舍了出去，实在佩服！」

　　小英看着我心疼道：「我都不知道怎么谢天宇了。」

　　阿明道：「我以前听天宇说：『灾有可解，有不可解，血光之灾不可随意乱
解，因为如果解灾人修为不够，帮人解了灾，血光就会落到自己头上。』天宇明
明知道要解你的血光之灾很难，还是几次三番地替你解灾，以你安危为己任。」

　　小英讶道：「啊，是这样的啊？」

　　我暗想阿明这小子真是花丛老手，我根本没有说过血光之灾不可解，也没说
过要落到自己头上，这小子两下子就编了出来，还有条有理，不得不佩服。

　　阿明道：「还不只这样。昨天阿明和菲菲打车到会场看你表演的时候，天宇
算了一卦，发现自己如果到场将有血光之灾，菲菲提议打道回府，但天宇一定要
到会场看看能否帮你解灾，明知山有虎，偏向虎山行，把菲菲都气坏了。」

　　我道：「小英，你别听阿明乱说，我只是担心你的安危，没有那么高尚。」

　　阿明嘿嘿冷笑道：「担心安危？我那次从树上掉下来也不见你冲过来把我抱
住？」

　　我道：「你一个大男人抱你人家以为我同性恋，抱你干什么？」

　　阿明笑道：「小英你看，典型的重色轻友，重小英轻阿明。唉……」

　　小英道：「谁叫你是臭男人不是美女呢？天宇关心我吃醋还轮不到你啊！」

　　我们三人都笑了起来，阿明道：「呵呵，我还有点急事要办，小英你多照顾
一下你的真心英雄吧，我先走了……」说罢走了。

　　小英走到我的床头，充满柔情，问道：「还疼吗？」

　　我道：「天使到身边，扑鼻的香风、温柔的眼神、关切的问候……疼也不疼
了。」

　　小英笑道：「我那么厉害？不如去开家医院，用香风、眼神、问候治病就可
以赚大钱了。」

　　我笑道：「我第一个住进去，帮你做广告，再立一个大广告牌：『我的天使
医院』。」

　　小英脸有点红，笑道：「那我就做一回天使吧。」

　　我笑道：「一回怎么够？要做一辈子。」

　　小英脸一红，道：「你这人这么不正经，怪不得菲菲担心得要命。」

　　我道：「我正经得很。你是不是天使要做到我的伤好为止？」

　　小英道：「是啊。」

　　我道：「我的伤这一辈子是好不了的啦。」

　　小英奇道：「为什么？」

　　我道：「因为伤心啊！身上的伤一好，天使就飞走，那就伤心了，所以一辈
子都好不了的啦，除非你愿做我一辈子的天使。」

　　小英脸红道：「身伤归我管，心伤别人管。我看看你伤口恢复得怎样了。」

　　我身上穿着医院的「囚衣」，很容易检视，小英动一动我就哇哇叫，主要是
因身子擦伤比较厉害，像我这么旺盛的性能力，昨晚都不想让菲菲「强暴」第二
次，实在是宜静不宜动。

　　小英叹了口气道：「天宇，都是我不好，害得你伤成这样。」

　　我道：「不要紧，天使天天出现，就会好的。」

　　小英嗔道：「天使又当不了药用。下次我叫我亲戚拿点茶油来，那些茶油听
说泡了十几年了，效果很灵效，对擦伤烫金伤特别灵。」

　　我道：「好啊，这些伤不大，但折磨人。」

　　小英道：「灵丹妙药今天是来不了的了，我煲了点中药骨头汤，老火靓汤加
续断、杜仲这类中药，对骨折有好处，你乘热喝了吧。」

　　小英把汤倒到碗里，端到我面前。

　　我道：「那我要当小英的小宝宝了。」

　　我现在独手独脚，动一动都疼，没办法自己吃饭。

　　小英笑道：「小家伙要乖哦……」端起碗，一勺一勺地喂我。

　　我道：「妈妈……」

　　小英笑答：「妈妈在呢，宝贝不要怕。」

　　我道：「妈妈，我要喝奶奶……」

　　小英脸一红，道：「呸，谁有奶给你喝。」

　　我讶道：「在床头柜里不是还有几瓶纯牛奶吗？妈妈怎么这么凶啊！」

　　小英窘得要找地缝钻进去，红着脸道：「小家伙不老实，妈妈要扭耳朵！」
说罢就来扭我的耳朵。

　　我连叫：「唉哟，妈妈你怎么舍得打宝贝啊！」

　　正笑闹间，门响，床帘动处，菲菲出现在眼前。

　　菲菲看看疑惑道：「大白天的拉什么床帘？」

　　我道：「你老公我大白天要睡觉当然要拉了。」

　　菲菲道：「你满嘴是油睡什么觉？」

　　我道：「老婆你这么细心我好感动，小英拿了骨头汤给我喝。」

　　菲菲道：「骨头汤？医生告诉我说骨折喝骨头汤反而不好，你不要喝了。我
煲了黄芪炖鸡，你喝这个吧。」说罢走上前，占据了小英的位置，倒好汤喂我。
道：「小英还要麻烦你几天，等过几天这家伙能动了我就白天过来，你就不用专
门请假过来照顾他了。」

　　小英有些尴尬，笑道：「菲菲你不睡觉帮天宇煲汤，半日不见如隔三秋啊，
天宇有这么好的老婆婆，我都羡慕死了。」

　　菲菲道：「小英我都羡慕死你了，天宇为了你奋不顾身，我为了天宇不顾睡
觉，看来你两个都很幸福，就我最惨了，没人关心！」说罢眼圈红红。

　　小英尴尬道：「菲菲是我不好，不该不听天宇的话，当时出去旅游就什么事
也没有了。现在将功补过，菲菲我来关心你，剩下的骨头汤你喝掉吧，熬夜补一
补。」

　　菲菲道：「嗯，等会你喂我哦！」

　　小英道：「没问题，你躺在天宇身边，我两个一起喂。」

　　菲菲笑道：「不许乱说！」

　　喝完汤我道：「菲菲，我感动得眼泪都要流了，你还是回去睡觉吧，免得我
泪流不止，旧伤未去又添新伤。」

　　菲菲看看小英道：「我很不放心你，小英这个大美女在眼前，你一天到晚色
迷迷地看着，走火入魔怎么办？为了小英的安全，我看还是请个陪人算了。」

　　我一下傻眼，不要命才搏得这样的好机会，居然要被菲菲剥夺！忙道：「老
婆，我现在是弱势群体，手无缚鸡之力，若有不轨，还不被小英一巴掌打了，你
担心什么？」

　　菲菲看了小英一眼，道：「就怕有人舍不得。」

　　小英笑道：「怎么会舍不得？我现在就打给你看！」说罢举起手要打我。

　　我忙叫：「两位大姐饶命！」

　　菲菲道：「我看到你就不放心！如果有什么你记住『咔嚓』两声就行了！」
说着又用手比成剪刀的样子。

　　小英笑道：「菲菲姐这么凶哦，放心好了，我一定把你的心肝宝贝看好。」

　　菲菲看了小英一眼，道：「他对你图谋不轨怎么办？」

　　小英脸红道：「我和他认识又不是一天两天了，免疫力强得很，万一他要越
轨，你就『咔嚓』他吧。」

　　菲菲道：「嗯，那我先走。」

　　菲菲走后，小英道：「菲菲对你真好。」

　　我叹道：「唉，你都不知道她诡计多端，把我欺负得好惨。」

　　小英道：「不会吧？」

　　我道：「你看，刚才送鸡汤来，名为看我，实则不放心你和我在一起，要过
来监视一下，结果看到我们拉了床帘，心中更加怀疑，但又不好意思赶你走，只
好说害怕我欺负你，其实我一个病人，根本动不了，怎么可能欺负你？只不过女
人妒忌一起，什么怪事傻事都会做的。」

　　小英道：「那我在这里陪你好像不太好，我还是回避比较好一点。」

　　我道：「回避故然好，不过……唉……」

　　小英道：「唉什么？」

　　我道：「唉……今天隔避房间那个人的家属过来跟阿明聊天，说他们请个陪
人，叫她做点事好像求大爷一样，端多几次碗就有意见，涂药涂得病人哇哇叫。
不过这些没什么，我死都不怕，再吃点苦，受点罪也没什么。」

　　小英听完，呆了呆，像是下了决心，道：「天宇你为了救我死都不怕，我还
怕这点闲言碎语做什么，我就在这里做你的天使，直到你出院！」

　　我暗暗高兴，这至少说明小英对我有点意思，要不她可以请陪人自己又来，
那么就避嫌了，多出一点钱而已，以她的家境，出这点钱没什么问题。

　　我忽然抓住小英的手，握在手心上。看着她的眼睛，柔声道：「小英，你真
好！」

　　小英完全没有预料到我会这样，有些慌乱，下意识抽了抽手，我握得更紧。
她慌乱中低下头，不敢看我的目光，脸色通红，手儿微微颤抖，甚至能听到她砰
砰的心跳声。我心中暗笑，进攻女孩子需要自然而然，不能太过唐突，比如借过
马路拉手，不是随便拉的，要等车来了自然而然地拉，才不显得咸湿浪荡。

　　目的已达到，我笑道：「小英，我想看看你的手相。」

　　小英道：「嗯。」

　　我拿着小英的手胡说了一通，其实我看手相水平很差，也就会个皮毛而已，
入门级水平。

　　小英只是点头。

　　我忽道：「小英，你的手真美。」

　　小英道：「真的吗？」

　　我道：「你看你手上福禄寿三宫高耸，整只手珠圆肉润，不露一点骨头，必
为富贵夫人也！我最希望这样手形的人做我老婆婆了！」

　　小英脸儿通红，低声道：「为什么呢？」

　　我笑道：「很简单啊，富贵夫人的老公当然是大富大贵了！」

　　小英嗔道：「你这人总是欺负我，再欺负我就告诉菲菲了！」

　　我笑道：「我现在手无缚鸡之力，怎么能欺负你呢？万一她把我[咔嚓]了怎
么办？小心我在菲菲面前告你的状，说你欺负我！」

　　小英羞得给我一顿拳头……就这样，我和菲菲之间的距离不断缩短，男女之
防在或真或假的打情骂俏中逐步消融。

　　女人就是这样，有时候明知偷情的不妥，却在偷情的诱惑中不断沉沦。何况
我时常使用「意淫大法」，让自己的身影不断在小英梦中出现，「舍身救美，以
身相许」的古老故事本就千古传唱，何况救自己的是个常常在梦中出现的王子？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两天之后，小英已沉沦在我的攻势之中，我借看手相摸手，借打蚊子摸腰等
等，她都欲拒还迎，脸红心跳的，显然在我的柔情蜜意中已不可自拔。另外我发
现她对和我偷情负罪感好像不是很强，我猜可能和她处在这样的环境有关，她老
爸甚至把二奶娶进门，和我偷点情算什么？

　　我差点想借看骨相去摸她的全身，不过还是强忍住心中的欲望，因为就算能
摸，也不能真玩，干上火而已，又不能指望她替我打手枪，还是慢慢来吧，一步
一个脚印，把感情基础打牢一点。

　　小英所谓的「灵丹妙药」终于拿来了，就是她们乡下亲戚泡了十几年的茶仔
油，据说对皮肤创伤有很灵验的效果，有个人皮肤伤得见骨，涂了茶油一个多星
期就基本好了，这此民间验方往往比医院的药好很多。

　　小英开始帮我涂油。我身上擦伤、刺伤的地方确实很多，医院没什么办法，
也就包包纱布、处理一下伤口，到过西医院住院的朋友应该都知道，西医对这种
表皮伤基本不用药，主要是消毒处理靠自己恢复，效果很慢，又折磨病人。

　　涂得很仔细，就像老婆服侍老公一样，把我身上每一处创伤都照顾到了。不
过还有一处死角，就是我的大腿根那里，她也不好意思问。我知道揩油的时候到
了，要借机再捅破一层窗纸，让我两关系更加亲近。

　　我身着医院的「囚裤」，没穿内裤，对于腿部骨折的人来说，穿内裤是一种
折磨，每次拉尿脱内裤，会很痛，所以都不穿内裤。她帮我涂腰部的伤口时，我
移动了一下左腿，疼得大叫一声。她问我哪里疼，我不答，她又涂一下，我又叫
一声，她又问，我又不答。其实我的身体语言已告诉她是哪里疼了。

　　她脸刷的红了，红到耳根，问：「是不是那里疼？」

　　我点点头。她犹豫了一下，托起我的腰，从腰部把我的囚裤拉下来，我的大
鸡鸡一下暴路在她眼前。她面红耳赤，指着我的腿根说是不是这里，我说是。

　　她拿了棉签，红着脸往我腿根涂茶油。麻烦的蛋蛋和腿根连接处有个伤口，
被医生用胶布贴了。用不用药？她手有些抖，脸儿更红，终于决定要撕掉那块胶
布，涂上茶油。

　　放下棉签，她用手拨开我的蛋蛋，手腕碰到我的长枪，我的长枪在暴露的那
一刻已经慢慢勃起，此时在她纤手的拨弄下，猛然胀大，变得又粗又长，在她的
手腕边跳动。她一言不发，轻轻地帮我撕掉胶布，涂上茶油，然后又贴回胶布，
整个过程超过五分钟。

　　要命的是，我的茎头马眼此时竟分泌出几滴液汁来，挂在发亮的枪头，犹如
一道独特的风景。贴好胶布，她逃命似地将手从我的腿根拉回，却不小心碰到长
枪，枪头的液汁碰洒在她手腕上，一闪一闪亮晶晶。拉上我的裤子，她红着脸用
纸巾把液汁擦去。

　　我道：「小英对不起，我不是故意的。」

　　小英红着脸道：「没关系。」

　　我道：「小英你回避一下，我叫护工来小个便。」

　　小英便出到床帘之外，我猜想刚才的长枪肯定在她心中留下了难以抹灭的印
像。

　　我按响铃，等护工过来。不过这次奇怪，很久都没人过来，我在对话器问怎
么回事？护士小姐答现在护工不在，到别的房间去了，叫我等一等。我只好又等
了几分钟，还是没人过来帮我接尿，我急得又问，还是原来的回答。他娘的，难
道要我拉在床上？要投诉他们才行！

　　这时，小英在床帘外道：「天宇，你等一下，我去找一下护工。」

　　一会儿，小英回来道：「护工好像下楼送尿样去了，暂时没人在这里。」

　　我怒道：「怎么这样搞的，出了院我投诉她们！」

　　小英站在我床边，看我着急的样子，红着脸道：「那我帮你吧！」

　　我道：「那怎么行？」

　　小英道：「护工也是女的，她们干得的事我也干得。」

　　小英再一次把我的囚裤褪下，我的大鸡鸡再一次跳动在她面前，没曝光前就
已悄悄涨起，曝光后更是猛胀，变得又粗又硬又发亮，几滴汁液淌在一边，像饥
饿的人看到肥肉后流着口水，昭示着主人的情欲。

　　小英脸红心跳地把尿壶嘴对准我的茎端，这时迟到的护工赶来了，推门问：
「是不是按铃？」

　　我刚要答，小英抢先回答说不用了。然后拿着尿壶，等我尿尿。我那玩意在
美女面前胀到极致，一时尿不出来，我们就这样僵持着，静静地谁都不说话。

　　忽然小英「噗哧」一声笑了出来，道：「天宇，你是不是看到我就怕了，被
吓回去了。」

　　我尴尬道：「怕了你就吓得尿出来了，只是这家伙不听话，胀得太厉害，堵
住了管道一时出不来。」

　　小英道：「那小宝宝乖，妈妈嘘一下。」说罢便发出「嘘……嘘」的声音，
我被嘘得更急，但还是出不了，保持又粗又硬又长。

　　小英道：「菲菲怎么帮你把尿的？」

　　我道：「抓住那里揉几下就出来了。」

　　小英道：「好。」居然一手拿便壶，一手抓住我那玩意揉了起来，我身子一
振，又麻又痒，这不是在帮我打手枪嘛，如果用嘴更好了，我心中暗想。注意力
一分散，我终于喷了出来，哗哗地射到尿壶里，太多了，持续了一分钟。

　　小英道：「尿完了？」

　　我道：「是。」小英又拿起我的鸡鸡，抖了几下，抖大了，几滴尿液从龟头
飞洒在她的手上。

　　倒完尿回来，我说：「小英让你受苦了。」

　　小英说：「没什么，只是我不明白平时护工怎么帮你接尿的？」

　　我说：「护工来的时候我小弟弟听话不起来，你一帮忙小弟弟就不听话起来
了。」

　　小英红着脸道：「不听话该打。」

　　我道：「没关系小英你尽管打。」

　　小英这才意识到自己说错话了，给我一顿乱拳。

　　小英道：「你这下舒服了吧？」

　　我道：「还没有舒服。」

　　小英问：「为什么？」

　　我道：「小英你看小弟弟还胀得难受，怎么会舒服呢？」

　　小英一看，我档部囚裤支起一个小帐篷，硬硬地顶在那里。

　　小英红着脸看看，忽然伸手把帐篷抓住，狠狠一捏！然后跑开了。留下我在
床上疼得大叫。我只渴望晚上快点到来，好求菲菲帮我打手枪。

　　想曹操曹操到，我忽然听到外面菲菲的声音：「咦……小英，你这么急干什
么？」

　　小英慌乱中道：「我有点急，到洗手间去一趟。」

　　菲菲奇道：「洗手间不是在病房里吗？」

　　小英一怔，道：「我去买点纸来。」

　　雯雯的声音传来：「是日用的吧，我这里有，你不用去了。」

　　门响了，小英、菲菲和雯雯出现在我眼前，原来菲菲陪雯雯来看我了。雯雯
这个小妮子穿得很漂亮，把我看得垂诞三尺，不过现在重点是小英，雯雯押后再
搞，等出院再说，只是老天保佑她这段时间不要被经理攻破玉门上了，所以晚上
还要常常使一下意淫大法，让自己出现在她梦中才行，至少要让她知道，她梦中
的白马王子和经理差别巨大。

　　小英走进厕所掩饰去了，雯雯看到我笑道：「天宇你好幸福，天天有两个美
人陪伴，一白天一晚上，整天都不寂寞。」

　　我道：「雯雯你说得不对，是七八个美女，每天有这么多美女医生、美女护
士、美女护工陪我，死也甘心了。」

　　雯雯道：「哦原来是这样，搞得我都想过来住了，这里的美男医生、美男护
士多不多？」

　　我们三人哈哈大笑。雯雯道：「天宇，你救美那天我们老总也在场，就坐在
你跌到不远处，目睹了你的英雄壮举，对你非常佩服，他说如果是他未必能够做
到，是老婆跌过来都未必能够做到。」

　　我笑道：「那很简单，说明他不止一个老婆，所以不肯为老婆献身。」

　　雯雯也笑了，道：「我跟他说那个英雄就是我的熟人，然后说了你平时的所
做所为，他很有感触，说也想请你看风水，等你出院了就请你到公司去。」

　　我一听，暗想，机会送上门来了！马上答应下来。

　　小英从厕所出来，担心地问道：「帮他们公司解了灾不会落到你头上吧？」

　　我道：「不是血光之灾不要紧。我收了红包后捐点钱做好事就可以了，不独
吞，回向众生就不会遭天谴。」

　　雯雯笑道：「你看两位美女都对你这么关心，你要快点养好身体啊。」

　　我嘿嘿笑道：「还是不要这么快比较好。」

　　雯雯问为什么？

　　我道一出院两位美女就不关心我了，那不心痛死了？

　　雯雯嗔道：「你把我们累成这样，还想慢点好，看我不扭死你！」把我耳朵
一扭，痛得我哇哇叫。

　　菲菲和雯雯走出医院。

　　雯雯道：「菲菲，小英对天宇很好啊，你不用担心了。」

　　菲菲道：「这样我才更担心。你看他们之间有点怪怪的，刚才小英忽然跑出
来，脸红红的，不知道怎么回事，我看有问题。」

　　雯雯笑道：「这也是……天宇舍身救小英，小英以身相许，也是个美丽的故
事。」

　　菲菲道：「雯雯你说我应该怎么办？」

　　雯雯道：「感情不是一天两天的事情，不可能发展那么快，你想办法让他们
少接触就可以了。比如请个陪人。」

　　菲菲道：「陪人看护当然没有小英好，而且我们这么多年好朋友，把她赶走
显得我疑神疑鬼，太小气了。」

　　雯雯道：「我看你就是疑神疑鬼，世上本无事，庸人自扰之。你对天宇好一
点，他想想你的好处就不会乱来了。」

　　菲菲点点头道：「嗯。」

　　雯雯忽然觉得有一种怪怪的感觉，天宇和小英的情况确实好像不太对，但自
己却下意识地去否定，希望菲菲不要发现和追究这种关系，到底为什么呢？难道
自己希望天宇出轨？想到这里，雯雯一阵眼热心跳……

　　　　　　　　　　　　　　第七章　　猎艳

　　在我的《天地阴阳交欢大乐赋》等式气功修炼之下，我恢复迅速，两个月之
后基本痊愈，出院后猎艳行动终于得已继续展开。

　　出院后不久，小英一家约我吃饭，拜谢救命之恩，菲菲和我一起赴约。

　　小英老爸对我自是大大赞扬一番，并邀请我出任他们公司的玄学风水顾问，
月薪一万元人民币，是我目前月薪的三倍，我大爽，表面上推辞一番，然后欣然
接受邀约，又可拿钱又可泡妞，这样的好像到哪里去找。以后有机会结识多点人
也要拉死党阿明一把，有福同享才是。

　　席中自是满场欢笑，不过却有两人笑忧相交，一是菲菲，席中不断对我捏腿
踩脚，搞得我有苦说不出，小英则抽空瞪我一眼，满是幽怨。

　　酒到酣时，小英老爸道：「天宇，我本想送点有意义的东西给你，不过又没
什么送得出手的，只有这对红玉小剑，是我们祖上的传上来的，还拿得出手，你
看看吧。」说罢拿出一个盒子，打开。

　　我定晴一看，盒里装着两把两寸长的晶莹玉质小剑，一把桃红，一把粉红。
小英老爸笑道：「关灯看一看。」

　　灯一关，两把小剑闪着红色微光，通体透明，仔细看去，微光好像在剑中流
淌，很是漂亮。

　　我伸手拿起一把，仔细把玩，入手处似乎觉得有丝丝暖意。忽然想起道藏中
有一句话：「仙家宝玉，惟化气者能照察之。」我心中闪念：传家之宝，入手微
温，会不会是仙家宝玉？我目前气功已至练精化气之境，可试一试。

　　于是气提丹田，运至双手，再送入双剑之中。气入双剑之后，我忽觉剑中亦
有一股气倒流而出，将我输入之气逼回体内。我大吃一惊，停止了输气，再看剑
身，剑中波纹流淌，并无明显变化。

　　我暗暗吃惊，此剑必有来历，说不定就是传说中的仙家宝玉，兴奋道：「伯
父，此剑入手微温，通莹透亮，仔细端详可见波纹流转，似有澎渤之势，必有玄
奥之处，我怀疑是传说中的仙家宝玉，佩之诸鬼远遁，百邪不侵，为辟邪护身之
至宝啊！」

　　小英老爸笑道：「天宇果然是识宝之人，据我们祖上传说，此剑确为仙家宝
玉，据说里面还藏有成仙得道的秘诀，但需有缘人才能识得其中奥秘，可惜我家
传至现今，尚无识宝之人，只能作为辟邪之用。天宇你精通玄学风水之术，又与
我家小英有缘，说不定细研之后有什么收获也说不定。」

　　我喜道：「恭敬不如从命，伯父此宝，我就不客气了。」

　　小英老爸笑道：「我知道你一定喜欢，不过剑有两把，我只能送你一把，因
为祖上传下来说，这两把剑都是雌剑，是送给老婆用的。你拿一把送给将来的老
婆，另一把留给我们小英吧。」

　　我讶道：「除了雌剑难道还有雄剑？」

　　小英老爸道：「对，据说雄剑也有两把，但我们家没有，不知是真是假。」

　　我点点头，暗想怪不得我输进去的气被反弹回来，原来是雌剑，和我气场阴
阳不符。

　　小英老爸叫我先选一把，我道：「小英先选吧。」

　　小英笑道：「你让菲菲先选吧。」

　　菲菲脸一红，道：「我才不选，他送给谁还不知道呢。」

　　我笑道：「你们都不选那我选吧。小英的樱桃小口象桃花一样漂亮，就选桃
红色的吧，菲菲嘴唇浅浅的口红好似述说一个粉色的故事，就选粉红色的吧，好
不好？」

　　两女接受了这样的分配。各取了一柄小剑在手里把玩。

　　席终人散，我和菲菲一起回家，我和她说起输气入剑的情况。

　　菲菲惊道：「这把剑难道真的那么神奇？我要好好珍惜才对。」

　　我笑道：「这把剑就是我给你的定情礼物，你做我老婆吧！」

　　菲菲道：「定情礼物？你不要想歪了，小英那里也有一把，难道也是你的定
情礼物，你想一箭双雕啊！」

　　我忙道不敢，但心里在策划着如何趁热打铁，把小英猎到手。

　　回到家，正胡思乱想间，电话响了，一看是小英，找我什么事呢？这么急，
我有些疑问。

　　小英问：「菲菲在吗？」我说不在，回娘家了。

　　小英说：「那就不打扰她了，不过今晚有点闷，有没时间陪她聊会天？」

　　我说：「当然有时间，在哪里？她说在西堤海岸。」

　　我打车过去，远远看到小英正站在湖边的长廊上，晚风轻拂着长发，浅紫色
的紧身上衣和蓝色短裙将她苗条的身材恰到好处地衬托着，健美而奔放，给人一
种热情奔放而又野性的感觉。

　　我们坐下，问她来什么酒，她说：「来瓶红酒吧，喝啤酒是浪费人生，红酒
才是品味人生。

　　我笑，「有人喜欢甜有人喜欢苦，先苦后甜才能品味出生活的真正美丽。」

　　小英说：「自己吃过很多苦，希望今后的人生过得甜甜蜜蜜。」

　　我说：「我们跳只舞吧，把今晚过得甜甜蜜蜜。」

　　和着酒劲，我们疯狂地跳着舞，有一种激情飞扬的冲动。

　　酒过三巡，一瓶红酒已消失在我们肚中，飞扬的舞曲中脚步渐乱，一个趑趄
小英差点摔倒，我急忙跨前一步将她抱住，拥到怀中。四目相对，彼此凝望的眼
神燃烧着火一般的激情。

　　我说：「小英，我想和你一起飞。」

　　小英说：「我喜欢飞，喜欢和你一起飞。」

　　我说：「我抱着你一起飞。」

　　我们相拥在舞场上，踏着舞曲，如云中漫步，又如空中翻飞，轻快而炽热。
酒越喝越多，心越跳越热，如醉如痴中，有一种渴望，渴望最热情的相拥，最深
入的融和。

　　夜深，到了回家的时刻。我说小英我送你回家。小英说：「我要回我的家，
不回父母家。」

　　我说：「好吧，尘封已久的家，我们今夜把它开启。」

　　小英：「说只要你愿意，我听你的。」

　　进了小英家，我说我有点热。小英说我帮你擦擦汗，帮我脱去衬衣，露出我
结实的胸膛和满身的肌肉。小英扑在我怀中，头埋在我的胸膛中，说：「我一直
想有一个永远的依靠，但却总是无处寻找。」

　　我说：「狂风暴雨中会为你遮风挡雨，我愿意做你永远的依靠，我就是你的
寻找。」

　　深深地相拥，我吻上她的眼睛，吻上她额头，吻上她的脸颊。热吻中我们两
嘴相吸，伸舌相搅，激动振颤的感觉怀绕全身。

　　我解开她紫色的外衣，顺手扔到沙发上，红色的乳罩托着沉甸甸的双峰出现
在我眼前，白晰的皮肤，深深的乳沟，带给我深深的渴望。我低头吻去，在她脖
子上，胸前落下雨点般的热吻，双手在她背后解开胸前最后的束缚，张口咬在她
乳罩双杯之前，扯去了胸前最后的遮掩。

　　她害羞地闭上双眼，任由我摆布。通红的脸蛋，微颤的身子，低低的娇呻，
演绎着她胸中的澎拜。还有什么比在心爱的人怀中更让人兴奋？还有什么比在情
人的爱抚中更让人颤抖？

　　两个坚挺的双峰跃然而出，在我眼前跳动，我伸手弹动着她的双乳，犹如一
个激动的钢琴师在抚弹动着心爱的钢琴。我说：「有哲人说过，好的男人如一个
优秀的钢琴师，好的女人如一台上好的钢琴，互相配合才能演绎出动人的乐曲。
小英你愿不愿意做我今生今世的好琴？」

　　小英说：「我愿意，我愿意今生今世在你的双手跳动间，奏出美丽的人生之
歌。」

　　我吻着小英的乳房，从乳沟到乳头，贪婪地吸吮着，女体一阵阵颤抖，一声
声低吟，如痴如醉。我从乳房吻下肚脐，双手除下她的短裙，带着肉香的三角裤
呈现在我眼前嘴边，我张头咬向黑黑的三角地，唾液舔湿了半透明的内裤薄纱，
有一种咸咸酸酸的感觉，她的爱液从裤纱中渗透出来，和我的唾液混为一体。

　　我张口再咬，把她的三角裤从腰中咬下，褪到大腿中，接着再一品咬到她的
桃源上，她两腿发颤，娇呼连连，将我的头紧紧抱住，往两腿之前压送。

　　我先舔弄腹前的小沟，再慢慢舔她黑森森的桃源，再将舌头伸入她的小洞，
用力舔动。她的淫水泉涌般出来，弄湿了我的鼻子和下巴。

　　我抬起头笑道：「亲爱的，我要深深地吻你！」

　　站起身，将含满她淫液的嘴唇印到她的娇唇上，把咸咸酸酸的感觉带到她的
嘴中。她双手擂动着我的后背，说：「你真坏。」

　　我说：「有福同享，好吃的东西要和小英一起分享，等会我要把我生命中的
精华贯注给你，和你一起分享我最宝贵的东西。」

　　小英粉拳不断擂到我身上，品尝心上人的精华，是一个正常女人的渴望。

　　我说：「小英，我热，我想要你的湿吻为我去掉心中之火。」

　　小英红着脸，解开我的裤子，我勃起的龙枪硬硬地顶在短裤上，形成鼓鼓的
山包。她颤颤地抚摸着我突起的山包，山包顶上慢慢湿润起来，渗透着我马眼的
蜜汁。

　　她张开口隔着短裤吸吮着我的长枪，右手在山包附近轻抚，我抱着她的手，
抚着她的长发，长枪发硬挺，身心的渴望在她的吸吮中不断升级。

　　吸吮中，小英忽然拉下我的短裤，我硬邦邦的长枪猛然弹出，打在她的脸颊
上，她张头把迅速把枪头纳入温暖的口中，忽然释放后又重回温暖感觉让我浑身
一颤，忍不住将她的头往身前压，想让她深深纳入我的全茎。

　　小英显然缺少足够的驯练，无法象菲菲那样把我的全茎塞入嘴中，只能来回
进去着我的玉茎，舌头时不时在茎端猛舔，让我的龙枪保持在兴奋的摩擦中。

　　我知道小英的口技也就是这样了，以后还需要多加驯练，才能将她驯练成一
匹合格的胯下母马。

　　我伸手把英抱着，两人赤裸裸地相拥，四目相交，我说：「小英我要和你一
起飞翔。」

　　小英说：「我愿和你一起飞翔，在你的怀里，在你的心中。」

　　我说：「我们放个快三一起飞吧！」

　　我赤裸裸地走到影碟机前，找到一柄快三的舞曲，轻快的旋律飞扬在空中，
我挺着长枪，拥着小英，跳起了快三，两人疯狂地旋转着，我的长枪在旋转中四
处翻飞，打在她的肚前腰间，分泌出的爱液也涂满了她的腰肚。她的双乳在旋律
中翻飞，上下跳动的双峰如同艺术体操中的球操，在我胸前肚间出没。

　　疯狂的激情和快速的旋律奏成一曲淫糜的景色，旋动中我猛然将她抱起，抵
在墙上，一挺长枪，卒然进入她的体内。她娇呼一声，全身猛颤，双手抱紧我的
双肩，双脚环着我的大腿，随着我手掌的舞动，在我和墙面之前上下移动，如同
杂技中的美女，在壮汉手中翻飞。

　　我抽动着玉茎，发出啪啪的响声，她早已春潮泛滥的桃源，紧紧握着这一生
的依靠，吞吐中带着巨大的快感，让她的娇吟不断扩大。

　　我又将她环腰抱起，扔到沙发上，扒开她的双腿，再次深深地顶入。《天地
阴阳交欢大乐赋》中有九浅一深的教导，我在菲菲身体中已多次实践，今天用在
小英身体中，同样灵验，玉柱的抽插把她搞得大呼小叫，「天宇我好舒服」的娇
吟不断从她嘴中发出，我知道我已在身心同时征服了这个娇娃。

　　把她翻了个身，我让她狗趴式跪在沙发上，我在地下从后面进入，顶到她花
蕊深处，同时左手抚弄她的乳房，右手抚型她的阴蒂，三重冲击让她更加兴奋，
无法掩饰地大叫起来，活生生如一个迷醉在肉欲中的荡妇。

　　我猛烈地抽插中她忽然身子变得僵直，接着她浑身冷颤般地颤抖着，叫道：
「老公不要……」

　　高潮中她的阴蒂、乳头猛地胀大，在我手指中抒发着它们的激情。

　　我哈哈一笑，没有怜香惜玉要停下来的意思，继续狠狠地抽插着，她不断地
讨饶，我说：「小英你愿不愿意做我一辈子胯下的马马？」

　　小英说：「我愿意。」

　　我说：「要清楚一点。」

　　小英说：「我愿意做天宇一辈子的马马。」

　　我说：「这才是我的乖宝宝。」抽动中我感到自己澎勃的精华很快就要喷射
而出，我道：「小英我要射要你的身体深处，让你全身流淌着我的精华。」

　　小英说我要，快来吧。我将肉棒深深地插入，同时紧紧搂住她的纤腰，将肉
棒顶到花蕊最深处，一阵颤抖中，射出了我全部的精华，一、二、三、四、五，
连射五股才停止了发炮，快乐的感觉升到了颠峰。

　　我拔出肉棒递到小英嘴前，在她脸颊抽打了两下，留下两条湿湿的鞭痕。她
将我开始发软的玉茎纳入嘴中，清理着残存的汁液，接着又吸吮着我的马眼，仿
佛要吸干我体内所有的精华。

　　我说：「小乖乖，以后老公给你吃个够。」

　　小英说：「每个星期至少要给我吃两次。」

　　我说：「完全没有问题，你想吃我无限供应。」

　　　　　　　　　　　　　第八章　　艳情教育

　　我道：「小英你真是个淫娃娃，和老公第一次干就要把老公榨干啊？」

　　小英说：「你们男人不是喜欢女人要出门像贵妇，在家像主妇，上床像淫妇
吗？」

　　我笑道：「小英我真是太爱你了，哪个男人有了你真是幸福。」

　　小英笑道：「有了你我也很幸福，我要你发誓这一生都不会离开我。」

　　我说：「当然，我发誓，如果离开你我就阳萎没有用。」

　　小英笑了，在我的臂弯中，笑得很甜，我们互相凝视着，无穷的爱意透过双
眼渗到对方心中，这是一生一世的感觉，我心中发誓一定好好对她，关键是如何
让菲菲接受这一点。偷情可以得到暂时的欢愉，但却不是永恒的结局，我需要永
恒，爱的永恒。

　　先疯狂完今晚吧，我看着怀中的玉体，轻抚她的双乳道：「亲爱的，为了证
明你今后的幸福，老公今晚要把你干得死去活动，让你尝尽老公长枪的威力。」

　　小英笑道：「你有多少能力就干吧，如果能让我在飘飘欲仙中死去，我也愿
意。」

　　我雄心大发道：「我们再跳只舞吧，在赤裸中疯狂是最好的催情剂。」

　　我把小英放到沙发上，赤身走到电视机前，拉开抽屉，翻看着她的盘片，忽
然看到一张空白的盘片上写着舞曲两个字，显然是刻录碟，即然是小英专门刻录
的那一定是好碟，我抽出来要放到ＤＶＤ机中。

　　忽然小英从沙发上跳起，跑过来抱住我的腰说：「那一张不好，我们听另一
张吧。」

　　我忽然发现小英神情有点紧张，心中闪念难道这张碟有什么名堂？我笑道：
「我就看中这张了，就放这张。」

　　液晶屏幕上出现三个人影，一男两女，却不是跳舞的形像，我认真一看──
咦，那不是小英的老爸吗？我大吃一惊，回头看看小英，只见她满脸通红，站在
那里有些手足无措。

　　我猛然醒悟，这可能就是上次小英、菲菲、雯雯三人光屁股看Ａ片时小英说
的他老爸和情妇的性爱光盘。我回头扭了一下小英的乳头，笑着说：「小英，好
像这是你老爸的风流片啊！」

　　小英红着脸说：「不许看。」

　　我说：「我们应该向长辈学习。说完将小英一把抱起。」

　　小英挣扎着双腿在空中乱舞，白白的批股在我眼前晃来晃去。我举起大手，
狠狠地在她屁屁上打了几巴掌，笑道：「再不听话，老公就要把你绑起来打屁屁
了。」说完抱紧了她坐下，把她搂在怀中，一起欣赏起她老爸的风流盘片来。

　　盘片果然活色生香，是难得的性教育盘片。英爸先是站在地上，两个情妇帮
他脱光衣服，吸吮着他的大鸡巴，两张小嘴、小舌争着舔吸，小英老爸肉棒上满
是唾液，在灯光下亮晶晶的，龟头涨得发紫。

　　接着他把两女脱光，叠放在床上，黄发女子面朝上，黑发女子面朝下，就像
古书中的性爱姿式「比目鱼吻」一样，她老爸把大肉棒一挺，在两个穴中轮流抽
插，干得两女淫水直流，干了一阵又将肉棒放在两女嘴边，两女舔吸干净后，她
让黄发女小狗式趴着，黑发女则躺下，头伸到黄发女两腿间，英爸则跪着趴着那
女的屁股后，将肉棒挺入。

　　睡在两腿之间的黑发女子则抬起头来，舔着她老爸的蛋蛋，英爸时不时还把
肉棒从趴着她女的小穴中抽出，插到睡着那女的嘴里，整个场面淫荡极了。从英
爸肉棒和趴着的黄发女小穴之间流出大量的淫液和淫水，滴到睡着的黑发女的脸
上，真是小穴乱摇，淫水乱飞。

　　看得我口水直流，下身软下的肉棒此时又勃然挺起，硬硬地顶在小英的屁股
上。我用手摸摸小英的小穴，淫水横流，湿湿的流得大腿都是。我笑说：「真是
有其父必有其女，老爸这么淫荡，怪不着女儿也这么淫荡。」

　　小英红着脸说：「你最淫荡了，你坏所以我坏，女人坏都是因为男人要。」

　　我说：「这真是两女一男的经典教材，小英你什么时候和菲菲一起在我胯下
承欢，一起吃我的大肉棒。」

　　小英说：「你先做梦吧，你先把菲菲搞掂再说。」

　　我说：「迟早一定搞掂她，到时候把你们两个淫娃一起干得死来活去。」

　　小英说：「你哪有那本事，我们两个人把你干得死来活去差不多。」

　　我说：「你看吧，到时看看是谁死来活去。不过我今晚先要你死来活去。」
说完抬起小英的屁股，把好双腿分开搭在我的腿上，调整好姿式，硬邦邦地顶入
她的小穴。

　　这种姿式由于角度问题本来不太好进入，但她的小穴中完全被蜜汁充盈，加
上我刚才释放的白浆，淫水汩汩不断，「扑哧」一声就插了进去。我轻轻地搅动
肉棒，她也不时扭动几下屁股，肉欲开始升腾。这种升腾不需要太快，必竟盘片
还没看完，高潮后观看和欲火炽热时观看完全是两个境界。

　　再看录像，她老爸和两女又换了姿式，黑发女躺着，她老爸从前方插入，黄
发女则在两人结合部抚摸着，时不时还伸舌头舔动。一轮后黄发女又走到躺着的
黑发女的头部前蹲下，将满是淫水的桃源凑近她人嘴巴，给她舔吸，一时间三人
都喘气连连，呻吟满屋。

　　接着三人又玩花样，黄发情妇躺在床上，英爸叭在她身上，男的吸着女的蜜
桃，女的吃着男的香蕉，两人呈六九式状态，更刺激的是，黑发女则叭在英爸屁
股旁，舔吸着英爸的屁眼，还不时将舌头用力伸进屁眼，四周搅动。这个姿式两
女吃得英爸爽得不行，男人最敏感的两个部位同时被温暖的香舌爱抚，真是爽透
了。

　　我看着ＤＶＤ都觉得爽得很，这么到位的服侍，男人所欲也！看到这里肉棒
更硬，真想把小英立即翻下来狠狠干几下。不过，这么好的性教育片不看法太可
惜，便强忍欲火看下去。

　　我说：「你老爸真会享受，美女连屁眼都舔。」

　　小英说：「你们男人都是这样，花心好色，想让女人玩这玩那。」

　　我说：「你帮不帮我舔啊？」

　　小英说：「我才不帮你舔！」

　　我说：「做老婆的不服侍好老公怎么行？莱温斯基都帮克林顿喝牛奶了，你
也要与时俱进，你不舔我就插到你的菊花里，用我的龙枪帮舔屁屁。」

　　小英道：「你敢进去我就把它夹断，咔嚓成两截。我说那你咔嚓吧！」

　　打情骂俏中我们继续欣赏着教育片。录像中三人又变换了姿式，两女站在地
上，并排趴在床沿，屁股高抬。英爸则从后面插入，在两女穴中轮流疯狂插送，
越插越快，显然快要射了。

　　突然，英爸两手用力拍向两女屁股，拍出两个五指红印，两女则飞快转身，
跪在英爸脚前，张口停在英爸的肉棒前，并伸手拿住肉棒，快速捋动。英爸兴奋
地「嗯嗯」连叫，接着身子一阵颤抖，龟头一挺，射出一连串白色的浆液，打在
两女脸上，嘴中。

　　两女淫笑着将对方脸上的白浆舔净。游戏结束了，我好奇的是英爸用什么方
法满足两女，或是根本就不满足。但等了一下，三人并未变换其它姿式，英爸用
发软的肉棒敲了高两女的脸颊，两女又转过头来，张开嘴巴停在英爸的肉棒前。

　　我奇怪地问小英：「你老爸难道还要再射一次？」

　　小英满脸通红却不搭话。忽然从英爸的茎端射出一股白色的水柱，准确的落
在黄发女嘴里，水柱哗哗地持续射出，很快就装满了黄发女的小嘴，黑发女笑着
用手托住英爸的肉棒，迅速转向，从黄发女嘴巴转向自己的小嘴，持续的水柱继
续从英爸马眼中喷勃而出，在黑发女口中哗哗作响。黄发女则将口中的圣水大口
吞进了肚中，脸上则带着几滴残余的尿珠。

　　黑发女嘴里很快又装满了圣水，黄发女将肉棒又托了过来，如此反复两女都
喝了两口。只听英爸的声音响起：「还剩一口啤酒，你们一人一半吧！」说着将
「啤酒」一人一半射到了两女嘴中，两女又吞了下去。

　　接着三人坐在沙发上，开了两瓶啤酒，一面打情骂俏，一面喝了起来。录像
到此结束，我始终没有看到英爸如何让两女满足？

　　看完「教育片」后，我笑道：「你老爸确是时代的弄潮儿啊，我真是万分佩
服。」

　　小英说：「你佩服什么？」

　　我说：「看现在流行趋势，喝尿片越来越多，原千寻、小泽玛丽亚这些名女
优也加入的喝尿行列，看来男人的啤酒女人喜欢喝啊！」

　　小英说：「都是你们这些臭男人的要求，要不女人好端端喝什么尿酒？」

　　我笑说：「不行，这是为满足你们女人才做的，菲菲就很喜欢看我洒尿，飞
扬的尿柱代表了男人的阳刚之气，洒在女人身上是一种征服更是一种美。一个身
心被男人征服的女人就喜欢这样。」

　　小英红着脸说：「那菲菲喝你的啤酒啊？」

　　我笑道：「那当然，老婆不喝老公的啤酒那怎么合格？」

　　其实菲菲没有喝过，我也没强迫她，男女欢爱除了做ＳＭ游戏之外，其余游
戏都是你欢我爱，你情我愿，才能达到最大的欢娱。其实就算做SM游戏，也是一
种另类的你情我愿，真正意义上并不是什么强迫。

　　小英忽然说：「你的道理一套一套，我以前对妈妈不太理解，今天好像明白
了，爱一个男人就要接受他的一切，接受他的征服。」

　　我奇怪小英怎么谈起妈妈来，转念间就明白了。我笑问：「你妈妈也这样一
口一口喝光你老爸的酒啊？小英红着脸没有回答。」

　　我笑道：「你不回答就是默认了。」

　　小英说：「才不是呢，那样喝没有品味。」

　　我问：「怎么是有品味地喝？」

　　小英知道自己说错话了，等于自动承认。她顿了顿，看了看我，终于笑道：
「我偷偷看到她们是用杯子接住了老爸的尿，然后加进饮料或者红酒里面喝，有
时候还加一点冰。后来我看到妈妈有本书，叫尿与养生，看了才知道喝尿的方法
如果正确，还可以清热解毒，养生健体。」

　　我笑道：「我的小淫娃懂得真多，现在老公口渴了，你去给老公倒一大杯水
过来。」

　　小英依言接过大杯，给我倒了满水，我一口气全部喝完。又叫她再倒一杯，
我接过来又沽沽渴完。小英讶道：「你一下子喝那么多水干嘛？我说我等会要尿
给你喝，让你养生健体啊！」

　　小英听完大嗔，对着我就是一阵粉拳，说：「男人就是坏！」

　　我说：「男人不坏女人不爱，没办法啊，这个社会竞争太激烈。」说完我挺
起肉棒，赤裸裸地站起来，道：「亲爱的老婆，老公现在宣布又要开始干你了，
你准备好迎接老公的大枪！」双手抱拳我下身硬硬地挺着，却不着急动手，嘿嘿
直笑。

　　小英听罢一个巴掌打到我的肉棒上，说声「老公我要」，扑到我怀中，我张
手迎接。她却一转身，竟从旁边跑了。我伸手去抓，滑溜溜的身子根本抓不住！
我佯怒道：「老婆这么不乖，看我怎么打你屁屁！」说罢追了上去，在墙解处抓
住了小英，一把抱起，扔到沙发上，硬硬地就挺进，猛烈抽插。

　　小妮子和我看了这么久的碟，又被我在小穴中泡了这么久，早就发情了。在
我的抽插中紧紧抱着我的腰说老公我好舒服我要。我看着她呻吟的小嘴，忽然心
中一阵兴奋。便笑道：「小英等会我要喂你老公的啤酒，你是喝加红酒的还是喝
加雪碧的？」

　　小英呻吟着说：「那就红酒吧。」

　　我说：「好啊。」

　　小英又说：「还是红酒加雪碧吧。

　　我笑道：「老婆品味还挺高，加上老公我的啤酒后就成鸡尾酒了，和你妈妈
相比是青出于蓝而胜于蓝啊！」

　　小英呻吟着说：「老公你要什么我都愿意，小英现在只想给你干。」

　　我问这里有没有雪碧和红酒，小英说好久没回来住没有。我说：「我打电话
叫人送上来吧，有外送电话吗？」

　　小英道：「有，就在桌面。」

　　我抱起小英站起来，托起她的屁股，将她屁股托到我的腰部，肉棒仍然顶在
她的小穴中，两人保持着交欢的姿式，她在我手中扭动着屁股说老公快点。

　　我抱着她插着她走过去拿了电话本，又把她放到沙发上，一面插她一面打电
话，电话那边是个女人的声音，问我要什么？我说：「要一瓶红酒一瓶雪碧，你
送上来吧。」

　　她说：「你说话这么气喘吁吁啊？」

　　我说我正在干体力活。她说：「好啊，现在有点忙，麻烦等一下。」

　　我说好啊，心想最好等我干完了活再上来。

　　打完电话，我笑道：「等会那女孩上来送货我就这样出去拿好不好？」

　　小英说：「你这个大淫棍小心被抓到公安局。」

　　我笑道：「我不行那你行，你这样去拿吧。

　　小英说：「原来老公是暴露狂，现在终于知道了。」

　　我笑道：「我是工作狂，干老婆婆的工作狂。」

　　开玩笑间我眼睛余光忽然看到地上摆着几个充气的软球，心中一动，小英不
是杂技团的吗？为什么不让她发挥出她的功力来呢？我暂时停止了运动，笑道：
「小英，我想到一个办法可以发挥你的运动特长。」

　　小英道：「你又想到什么歪点子？」

　　我道：「我们把这几个球摆在床上，然后把你放到球上，我们躺在球上做，
这样球动身动心动情动，就像你们杂技团的球操，好不好玩？」

　　小英说：「随你喜欢吧。」

　　我兴奋地将球收集起来摆到床上，用被子夹在中间，然后把小英摆到球上，
然后我站在地上，两手拉着小英的双脚，分开放在我大腿两旁，肉棒对准小穴，
身子一挺，将肉棒挺进穴中，拉动小英的双腿，小英的身子便在球上前后运动滑
动着，真是很爽！

　　　　　　　　　　　　　第九章　桃花酒

　　这个球操与普通男站女睡姿式的重大区别在于普通姿式是女子躺在床上，由
男子挺动屁股在小穴中抽动来进行摩擦生火，球操则是借助球的滚动，拉动女子
双腿，前后移动女子身体来达到摩擦生火的目的，由于球的滚动有不规则偏移，
在抽插的同时还具备旋转、侧碰等功效，如果与主动抽插相结合，则快感更加强
烈。

　　小英在我的玩弄下大呼小叫，两手不时抵在床上，配合我的运动。我抽插一
阵，再把小英翻过身来，由仰面躺着改成俯卧在软球上，我则站着从后面进入，
这种姿式能进入她的小穴更深，而且由于俯卧在球上，随着她身子的前后位移，
软球不断摩擦着她的双乳、肚腹等敏感部位，激刺得她更加呻吟不已，「老公我
爱死你了」、「老公我好舒服」、「老公我要」不断在呻吟中说出。

　　我爽中再起灵感，把一个圆球拿过来抵在她的三角地带，包括我的肉棒和她
的小穴连接处都在这个圆球范围内。放好后，我抓住她的双腿，把肉棒深深顶入
她的花蕊，然后笑道：「老婆，老公累了，你自己来。」

　　小英双手撑着床，在球上来回做着前后运动，阴部的软球不断挤压着她的阴
道、阴蒂、阴唇和我的肉棒，巨大的快感让她身子不断颤抖，双手不断撑床让身
子前后移动，以进一步地升腾自己的快感。

　　我的肉棒同时也受到阴道壁和圆球的双重挤压，一重不同于抽插的快感在脑
中弥漫，这种快感似乎比摩擦的快感来得更加急速和强烈，我和小英都淘醉在这
种深深的挤压快感之中，这种淫糜的场景给我的感觉好象小英在用软球来帮自己
和老公进行自慰，又象是我们双方将性器和软球结合到了极致的器具运用，刺激
得我们都感觉到整个人好象飞了起来，前所未有的高潮即将来临。

　　小英首先顶不住，呻吟着说老公我要丢了，身子一阵僵直，一阵哆嗦，双手
紧紧按在床上，屁股肌肉卒然崩紧，达到了高潮！接着软软地瘫在球上，呻吟着
说：「老公我要死了。」

　　我说先不要死，我陪你一起死。抓紧小英的双腿，我发力抽插，汩汩的淫水
从她的两腿之间不断流出，污染了整个软球，打湿了下面一截床单。

　　我吼叫着说我要射了！脑中的快感卒然喷发在整个小脑中爆炸般扩散开来，
在临射的霎那，我抽出玉茎，将汁液射猛地发射在她的屁股上、腰上，最远的一
发射到了她的长发上。

　　我用手摄起了浓浓一指白浆，放到小英口中，笑道：「试试老公的牛奶好不
好喝。」

　　她把我的手指吮入嘴中，吃掉了牛奶，看着我一脸淫糜而满足的微笑。

　　我说：「老婆我帮你涂涂护肤品。」

　　她说：「嗯。」

　　我用手掌把她后背、腰、屁股上洒落的汁液均匀地涂沫着，她的后背腰部屁
部白花花的一片，再继续涂抹，越来越光滑，最后白色完全褪去，她的背腰屁股
则更加光滑。

　　我笑道：「现代科学证明，男人的精液含有ＤＮＡ、氨基酸、脂肪球、蛋白
质、酵素、矿物质、维他命、淀粉体、果糖、结晶体等营养物质，对女性的皮肤
有养颜美容的作用。」

　　小英用手摸摸自己的屁股，果然比涂浆之前更加光滑，她笑道：「那老婆用
老公的白浆来作面膜，不是很好？商场里的化妆品厂家都要倒闭了。」

　　我笑说：「有些女人喜欢用下面那张嘴喝，这样可以调节人体激素平衡，防
病杀菌。你如果喜欢用来做面膜天天给我干就可以把化妆品的钱省下来了，省下
来给我炖鸡汤喝。

　　她说：「你省省吧，到时你被榨干住院还不是我去服侍你。要慢慢榨干你不
要太快，要榨一百年。」

　　我们相拥而卧聊得兴起，门铃声响了。我笑道：「小英，你的红酒加雪碧来
了。」

　　小英嗔道：「你真坏！」一面粉拳一面抓住我的肉棒用力捏。

　　我叫疼求饶说：「不要让别人久等了，我批件衣服去开门。」

　　小英说：「不许去，我说你再抱住我我就把你一起抱出去了。」

　　挣开她的双手，我披了件睡衣，走出去打开门，接过雪碧和红酒，对小英高
喊：「老婆快来！」

　　没有动静。

　　我走到床边把她一把抱起，放到沙发上。再拿来三个杯子，一个杯子倒了半
杯雪碧，一个杯子倒了半杯红酒，然后做在沙发上，笑道：「老婆品酒的温馨时
刻到了，快过来帮老公把啤酒放出来调制。」

　　小英扭头不语，我看看她没有行动，便挺着暂时疲软的肉棒，对准她的娇脸
道：「老公现在很急了，再不调酒就要尿在这里，帮老婆洗脸。」

　　小英抓住我的玉茎，说：「不老实的家伙，整天要玩这玩那。」说完站起来
蹲在沙发上。我的肉棒位置大约在她的脖子附近，她左手托起肉棒，右手拿了一
个杯子，放在自己脖子下面，对准我的肉棒，眼睛则盯着我的马眼，脸红红说：
「老公出来吧，我看看它怎么射出来的。」

　　我的肉棒此时相对疲软，加上做爱前喝了两大杯水，拉尿比较容易，我一收
缩膀胱，积聚的尿液喷勃而出，打在杯子上，哗哗作响。冲得太快，小英下意识
地做出一个回避动作，手一抖，一部份尿柱打在杯子上沿，溅起的尿珠打在她的
鼻子、嘴唇、脸颊上。小英说：「骚骚的老公，真是坏死了！」

　　我笑道：「老公的啤酒老婆不喝谁，难道叫鸡喝？」

　　小英说：「你敢叫鸡我就快刀斩乱麻。」

　　调笑间已接了一杯啤酒。我说放完了，小英抖动两下，嘴里一笑正在说话，
我猛地一插把肉棒插到她嘴里，她呜呜推开，说：「臭男人。」

　　我和她在沙发上做下后，她开始调酒，加１／３红酒、再加１／３雪碧再加
１／３尿水，然后一笑说要冰镇才好。我过去拉开冰箱取了点冰，她放在调好的
酒中，斜了我一眼说：「你陪我喝。」

　　我一笑，拿了一个杯子倒满红酒说：「老婆，为我们今晚的幸福干杯。」

　　说罢我将杯里红酒一饮而尽。小英半怨半笑地看了我一眼，先品尝了一口，
皱了皱眉头，说：「好喝，老公要不要尝一口？」

　　我笑道：「老公的酒是老婆喝的，老公不舍得喝。」

　　小英慢慢品尝着我的桃花鸡尾酒，说：「男人就是坏，什么都要女人吃！」

　　我看她的样子，这个酒看来并不难喝，说不定还好喝。因为红酒去去涩腥，
雪碧加甜，冰镇增加口感，估计还是不错。我们调笑中她喝完了两杯桃花酒，还
剩１／３的老公啤酒在杯中，她忽然端起来闻了闻，皱着眉头说：「嗯……真难
闻。」

　　我笑说：「老公的东西怎么会难闻，只要是老公的老婆都会觉得香。」

　　她笑笑，忽然将杯放在嘴边，将剩下的老公啤酒一饮而尽。然后抱住我道：
「老公，我爱你，只要是你的东西我都会喜欢，我喜欢被你征服的感觉。」

　　一席话说得我血脉贲张，我托着她的娇脸道：「下次我要射到你脸上，帮你
洗脸、洗头。」

　　小英伏在我胸前，轻轻说：「我要，只要你喜欢。」

　　我下面再次勃起，顶到她的三角地。

　　小英抚摸着我的肉棒道：「我老公真强，我喜欢。」

　　我再也忍不住把她按到在地，亲吻着她的嘴唇，传来一阵淡淡的骚味，那是
我的味道，在这种淫糜的气氛中，没有任何讨厌的感觉，只感觉男女之情更深更
重。我挺入她的阴户，开始了今天的第三次征伐。

　　最后我射在她嘴里，和她洗了一个痛快的鸳鸯澡，有联为证：

　　「饮酒要饮桃花酒，
　　　喝茶要喝鸳鸯露。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日子很快过去，自从菲菲、小英拿到小剑后，我嘱咐她们开始练气功，练出
气后，可能就能探索出这两柄小剑是否隐藏有什么秘密了。教她们的是最基本的
「真气运行法」，以练习小周天为主，是进一步练习其它功法的基础。

　　雯雯公司的老总则履行了他的承诺，这天雯雯告诉我她们老总约我去办公室
见面。雯雯接我过去后，我和这位老总谈起来，老总姓黄，他对周易八卦风水也
有初浅认识，但和我相比，就是学徒水平了。

　　我从梅花易数说到生辰八字，从风水谈到安神，把他说得服服贴贴，又看了
她的生辰八字，我说他命中木旺带水，然土金不足，故森林茂密，浆水旺盛，搬
家很多。

　　黄总问：「森林茂密，浆水旺盛是什么意思？」

　　我笑道：森林就是头发和阴毛，浆水就是你的唾液等汁液，又比如射精会射
得特别多。」

　　黄总说：「佩服啊这你也知道，高人啊！高！」

　　当场拍板聘请我为他们公司的顾问，月薪一万元人民币，我笑死了。刚刚在
小英老爸那里拿到一万元高薪，在雯雯公司这里又拿一万元，而且还不用坐班，
有事才去顾问。原来那份可以马上辞掉不用干了。

　　这家公司叫华龙艺术品有限公司，说白了就是收购、倒卖古玩、字画之类的
公司，做得还比较大，雯雯的部门是技术鉴定部，负责鉴定真伪之类的技术活，
她是经理助理，上次偷听时知道她常受经理骚扰，不过看样子经理还未得手。

　　黄总说他们正商谈收购一批宋代青花瓶的收购事宜，物品总值几十万，该批
花瓶全部是真品，目前的情况是另有两家竞争对手也打算收购，明天我公司就要
与花瓶保有人进行新一轮谈判，希望我能到会议室布置一下风水，让谈判顺利进
行，甚至草签合约。

　　我欣然应承，和黄总来到会议室，立即用罗盘定出方位，按奇门遁甲方位找
出生门和开门，我方谈判人员占据生门和开门两个方位，并在生门方位摆上发财
树，开门方面摆上万年青，并将客人的位置布置到景门方位，并在景门方位摆上
一只金猪，形成一个智取金猪阵。

　　这个阵法的关键之处在于景门布置给客人就做，景门故名思义，就是景色、
梦想之类的意思，做在景门的人，容易产生一些虚幻的构想，而我方人员占据生
门和开门，与景门形成三方拱聚，则客人的虚幻构想就会向有利于我方的方向发
展，再加上金猪聚财，会让客人产生出一种会发财和满意的感觉，综合来说就是
客人相对较为容易构想或接受有利于我方的方案，并对这种方案比较意。

　　我详细介绍了阵法的寓意，说得黄总连连点头，当然我不会把确定八门九宫
的方法告诉他，否则我凭什么混饭吃。

　　第二天傍晚，我无所事事，正打算约阿明几个老友聚一餐，忽然电话响了，
我一看是雯雯的。

　　雯雯兴奋地说她们公司今天谈判非常顺利，居然和客人草签了合约！谈判取
得巨大成功，今晚将宴请客人一行，黄总希望我也能参加。

　　我说没有问题，我过去吧。

　　打车过去，雯雯一行已经就坐，雯雯她们公司四人，正陪两位客人唱歌。黄
总看我过来，招手让我坐到他身边，然后在我耳边悄悄问这里风水有什么不对没
有？有没什么煞气，会不会犯冲等等。

　　我刚才进门时已打量过酒店，现在再端详房子，没什么特别的不对之处，我
方关键人物的位置也并不凶险，唯一让我非常不悦的就是雯雯她们经理就坐在她
身边，还不时向她调笑几句，故意挨身碰手之类。好在雯雯并无出格动作，只是
喝茶唱歌。

　　我告诉黄总没什么问题。黄总点点头，招来服务员，说了几句。一会儿，便
进来了六个陪酒女，嗲嗲地分散坐到我们六个男人身旁。

　　众人哈哈大笑，显然习惯于这种场面，一时间调笑声、捏打声不绝于耳。我
身边也坐了一个，如果按我往常的个性，也难免逢场作戏。不过今天雯雯在场，
我还是要收敛一些，为了不破坏气氛，调笑还是要调，但绝不去摸手碰脚。

　　我不时偷眼看看雯雯，她脸儿红红，但显然这类场面也经历不少，所以并不
顾忌，该说的说，该吃的吃，该喝的喝。我暗想，在这种环境薰陶下，要保持芳
心不动实在是困难啊，怪不得雯雯要经常脱衣服看球赛美男，看Ａ片来排解性要
求。但这种生理上的饥渴迟早要有爆发，我要赶快下手才行。

　　我再看雯雯她们经理，一手搂住陪酒女，一面还逗雯雯说话，可气的是，雯
雯还时有回应，表情暧昧。对经理摸手摸脚搂腰的动作，只是轻轻推开，并不发
作。我看得怒火中烧，却不便发作。

　　一会儿黄总提议放舞曲跳跳舞，大家响应。我立即起身要邀请雯雯跳舞，却
迟了一步，被她们经理捷足先登。我忿忿坐下，目光不离雯雯左右。

　　这首是慢三，经理搂住雯雯纤腰，时不时碰乳擦身等等，不断揩油。这时旁
边陪酒丽人拿着一杯酒，我心中忿闷，伸手抢过一口喝尽，忽觉喉咙如烧。旁边
丽人惊道：「森哥这是白酒！」

　　我气说：「白酒你用这么大的杯子干嘛！」

　　她说：「我不小心倒错了，正要分开你就抢了过去。」

　　我这杯下肚，起码喝了四两，我酒量不大，立即拿了茶来解酒，但也脸红如
烛，晕头转向。

　　忽然看到雯雯的目光，我忙送过去满腔温柔，如炬目光看过去要把她溶化，
她被看得不好意思转过脸去。这首曲子终于结束，我不再错失机会，邀请到雯雯
一起跳舞。

　　我搂住雯雯随着舞步中悠荡，因为酒精的作用下，我胆壮了不少，低头深情
凝视眼前的可人儿，直把她看得脸儿通红。

　　一曲终了我说：「再跳一曲好吗？」

　　她点点头。我不会象她们经理那样借跳舞揩油，那种小人行径为我所不齿，
要抱要摸就光明正大地抱摸。（不过如果不时因为那家伙揩油在先，让我深恶痛
绝，说不定我也会揩油的，呵呵）

　　这曲是慢四，缓慢的节奏正是男女释放柔情的时机，我借机将将身前的人儿
越搂越紧，她轻轻挣扎却给我欲拒还迎的感觉，鼓舞了我的邪念。我慢慢将她搂
在胸前，她的双峰紧紧地压在我的胸膛上，我能感受到她双峰的起伏和加速的心
跳。

　　我的手慢慢下移，移到她鼓鼓的双臀，轻轻地抚摸着，她抱着我的腰没有任
何抗拒，只是微喘的气和不断加速的心跳让我体会到她的激动。

　　正沉浸在幸福之中，我眼角突然看到雯雯经理在进行一件龌龊的勾当，他先
是在自己的酒杯中吐了一口口水，趁人不备将自己的杯子和雯雯的调换过来，然
后淫笑一下，坐在那里，如果不是我恰好发现，他的勾当就会成功了！                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      


　　　　　　　　　　　　　　第十章　　惊艳

　　我暗想这家伙一定是看到我和雯雯的相拥，妒火横生，要找一些乐子来满足
变态的心理。现在我先不破坏这个美丽的氛围，等会再去揭露他。于是悄悄把情
况告诉雯雯，雯雯说这个人经常欺负我，等年底拿了奖金就不干了。我听得火冒
三丈，等年底可能都被他搞上了，这次要整一整他才行！

　　悄悄问服务生拿了点辣椒粉，递给雯雯，让雯雯趁他不注意的时候放进去。
然后我坐过一边暗笑，这回让这家伙吃香的喝辣的！

　　那家伙果然不地断向雯雯劝酒，雯雯说经理你先喝完这杯我就喝。那家伙说
一言为定！，将杯中酒往嘴里一倒，笑容立即僵住了，脸胀成猪肝色，低头猛咳
嗽，大叫服务生你们这酒怎么回事，要人命啊！

　　我笑得前仰后翻，我笑着说：「张经理，雯雯刚才想喝咖啡，我加了一包咖
啡进杯子里，现在想起来自己出门时可能拿错了，把辣椒粉错当辣椒粉拿了，不
过这包东西明明是加到雯雯的杯子时，怎么被张经理喝了呢？」

　　那家伙知道被人耍了，有苦说不出，大口大口地喝着水。我正笑间，忽然那
家伙一声剧烈咳嗽，哇地一张嘴，一口水箭喷向雯雯，竟把雯雯胸前、腰间喷湿
了！雯雯反应不及，惊叫一声，胸前已一片狼籍，喷满茶水、口水。

　　我还没反应过来，这家伙竟然又伸出咸猪手，拿了张纸巾，直取雯雯胸部，
说要替雯雯擦干净。

　　我大怒，一步跨过去抓住他的手，喝道：「你想耍流氓啊！」

　　张经理冷笑道：「你是雯雯什么人？我要帮雯雯擦干净衣服你有什么资格来
管？」

　　我情急之下冲脱口而出道：「我怎么没有资格，我是雯雯男朋友，你想动手
动脚我就是要管！」

　　黄总在那边看我们这里秩序不对，忙跑过来问，又责问张经理你怎么这么不
小心？

　　看在黄总面子上我知道此地不宜久留，忙道：「黄总对不起，张经理把雯雯
衣服弄脏了，我陪她回去换身衣服。」随后拉起雯雯告辞出去，留下张经理坐在
那里干瞪眼。

　　出门后我余怒难消，雯雯脸红红地在旁边跟着我。

　　我说：「雯雯我送你回去换衣服吧。」

　　雯雯说：「好吧。」

　　坐在车上我问：「那家伙缠着你多久了？」

　　雯雯说：「有一年多了。」

　　我说：「不行，再这样下去不行。」

　　雯雯说：「我也没办法，如果有真有个男朋友每天送我上下班就好了。」

　　我说：「我愿意效劳。」

　　雯雯噗哧笑道：「你不怕菲菲有意见？」

　　我说：「我怕，不过为了你不被色狼吞没我只好舍身取义。」

　　雯雯说：「什么舍身取义，你还没来得及舍身已经被菲菲『咔嚓』了。

　　我讶道：「哎呀你怎么知道菲菲要『咔嚓』我？」

　　雯雯脸红说：「菲菲自己说的。」

　　我说：「那这样吧我跟菲菲说一下，她会同意的。」

　　雯雯说：「不用你说了，我自己跟菲菲说吧。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　雯雯真的跟菲菲说了，两女密谋后，菲菲同意──同意出租我为「接送男朋
友」，为期一年，一星期接送兩次，租金为：每半年请我和菲菲去东南亚旅游一
次。

　　从此，在华龙艺术品公司内，我变身为菲菲的男朋友。张经理收敛了不少，
但仍未死心，时不时对雯雯露骨表白一下，雯雯不予理睬。因为我和黄总关系很
好，雯雯在公司处境和以前大不相同，以前怕被炒掉，现在有我在就不怕，日子
好过很多。

　　利用机会我加紧了对雯雯的攻势，不时还去隔壁房间利用设备偷窥一下，继
续发掘雯雯的秘密。偷窥还是有效的，我发现我扮演雯雯男朋友后，她平时放Ａ
片自摸的频率好像增加了，好像还偏好一些比较刺激的，比如ＳＭ之类。

　　特别意外的是，我有一次发现她看ＳＭ片时，竟然拿了个黄瓜在插在自己小
穴中，一面插一面低声呻吟，看得我欲火贲张，也忍不住在隔避房间自摸起来，
白浆喷了一地，白白浪费掉。

　　我有时真想摸出钥匙打开雯雯房门冲进去抱住她干，但为了维护自己的良好
形像，还是隐忍不发，先培养感情，以待瓜熟蒂落才是长久之计。为了提前培养
雯雯的性爱耐久度，我开始教她练气功，同样是先练「真气运行法」，打好根基
再说。

　　几个月后，我的艰苦努力渐有成效，雯雯越来越粘我了，气功也练得不错，
我想是找时机干她的时候了，不过要自然点。最好是哪天和黄总加班，邀请雯雯
作陪错过晚饭，然后我们一起去吃，再喝点小酒，灌她半醉，送她回家，再和她
跳上一只舞，顺手把她搂住放倒在沙发上……呵呵，最理像莫过于此。

　　机会很快来了，黄总最近接到一单生意，是一批古玩，不知是什么年代的，
我和黄总要经常讨论对策，算卦分析等等，计划利用这段时间和雯雯修成正果。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　很快，与卖家田老板约见的日子到了。这天，我和黄总、菲菲等人出席了见
面会，我注意观察了周围的环境，风水各方面并无险恶之处，交易受骗的机会不
大，不过有点奇怪的是，田老板身边有个女孩，约二十四、五岁，长得挺美，自
始自终都在盯着我看，看得我很不自在。

　　这女孩据介绍是田老板女儿田怡云小姐，长得很漂亮，肤色虽然不算白皙，
但面容皎好，身材苗条而又不显瘦削（人相学上女瘦露骨则无福）。如果平时有
美女看我，我当然高兴得很，看得越久我越得意。不过这种场合我很不自在，希
望她赶快消失。主要是担心她发现我是看风水算卦的，布风水阵赚她们便宜，所
以行事小心翼翼，不敢造次。

　　田老板把这批古玩拿出来，张经理、菲菲等技术人员鉴定后确定为正品，大
家再商讨了合作细节，道声合作愉快，准备散伙。忽然田小姐侧身和田老板耳语
几句，田老板连连点头，随后说道：「黄总，有个情况还要和您商讨。」

　　我心头一惊，难道田小姐发现了什么情况？

　　只听田老板继续说道：「我看黄总是识货之人，我还有个宝贝，想请黄总帮
忙鉴定一下。」

　　黄总大喜，笑道：「没有问题，没有问题，田老板尽管拿出来。」

　　田总挥挥手，叫人关上房间窗帘，田小姐从包中取出一个盒子，打开盒子，
三柄玉质小剑跃入我的眼帘。

　　我大吃一惊！这三柄小剑和小英她们家收藏的小剑显然是一个系列的，有出
入的是小英老爸说可能还有两柄雄剑，但此时装在盒内的小剑却有三柄！雌雄难
辨。

　　雯雯显然知道小英和菲菲的事，表情和我差不多，我朝她摆摆手，叫她不要
发言。

　　田老板请我们鉴定一下。张经理他们左看右看，均看不出什么名堂，连是什
么玉质也说不出。我看看在场无人识得宝玉，是自己出马的时候了。

　　我走上前去，仔细端详了三柄小剑，三剑一柄暗青，一柄橙色、一柄黄色，
色泽透明，隐隐发出微光。我伸手拿起暗青小剑，笑道：「仙家宝玉，唯化气者
能照察之。」

　　说罢一笑，运起真气，走手三阴，直透指尖，贯入玉剑之中。奇迹出现了！
只见玉剑卒然发亮，剑身波纹流转，如风过狂沙，漫天飞舞。同时，我感到一股
热气从剑身透出，冲过我手三阳经，经肩井，过膻中，直落丹田。再由丹田下会
阴，上尾闾，越百会，下肩井，再从手三阴进入剑身，如此循环不息。

　　我感觉如置身于一个巨大的气场之中，剑如人，人如剑，人剑已成一体，再
也无法分割，丹田之气亦前所未有之充足，似乎要爆炸开来，布满全身。

　　就在大家错愕惊叹之时，田小姐婉然一笑，伸手拿起橙剑，剑身卒亮，波纹
流转，如流水飞瀑，白云纷飞。

　　我忽然感觉我手中之剑和田小姐之剑似乎有某种联系，感觉持剑的田小姐此
时是如此的美丽，如仙女下凡般站在那儿，和我四目相接，心中升腾起一种异样
感觉。

　　只近田老板笑道：「踏破铁鞋，终遇识剑之人。」

　　我闻言收起剑气，剑身随之暗淡，恢复如常。

　　田老板继续道：「这三柄小剑是我祖上传下来的，据说剑能识人，只有剑的
主人才能驱使其发出波光，今日森先生身剑合一，显然就是此剑主人，我将把此
剑送给森先生。」

　　我忙道：「不敢不敢，此剑我虽能化气役之，但无功不受禄，怎能随便要田
老板的传家之宝？」

　　田老板笑道：「森先生，你先听我说，这剑不是白送你的，需要有些条件。
主要是这剑中据祖上说藏着某种秘密，要你配合我女儿怡云一起研究一下，把这
个秘密发掘出来。」

　　我道：「剑我不敢要，但配合田小姐，完全没有问题。」说完我偷眼看了一
下雯雯，只见她脸上没什么生气，把黄色小剑拿在手中，似乎要运气化入小剑，
但却没什么反应，神情很是沮丧。

　　田老板道：「森先生，此剑其余事宜，我女儿今天想和你另找一个地点单独
探讨一下，不知道是否方便？」

　　我说没有问题。

　　田小姐和我走出会议室。我道：「田小姐你练气功很久了？」

　　田小姐笑道：「叫我怡云吧。你走进会议室那时候，我就发现你有种与众不
同的气质，果然被我猜中了，你的气功已练到化气之境，才能役使那把剑。」

　　我问那三把剑是怎么回事？

　　怡云说我们祖上有个传说，这套剑总共有九把，统称风雷九剑，其中雄剑两
把，即风剑和雷剑，雌剑七把，为虹霞云雨冰霜雪七剑。我们家祖传的三把为风
云雨三剑，一雄两雌。

　　我问：「那么这些剑有什么用？」

　　她说：「传说若雌雄合一，则可白日飞升，化凡为仙。」

　　我说：「这个传说你信不信？」

　　她说：「我信。」

　　我问：「为什么？」

　　她说：「据说我们有位先祖就得到飞升，才传了这三柄剑给我们后人。」

　　我吃惊问：「怎么飞升的？」

　　她说：「据说我们家那位先祖历尽艰辛，娶了持有虹、霞、云、雨四剑的女
人为妻，然后和这四个老婆一起持剑精研，终于有一天给他们研究出来，五剑合
一，终成正道。」

　　我暗想，那么小英和菲菲那两柄剑可能就是虹剑和霞剑了。问道：「但你们
家现在只有三柄……」

　　怡云道：「这五柄剑本来全传了下来的，不过因为后来兄弟分家等等原因，
有两柄分给了其它兄弟，后来兵慌马乱兄弟分离后就再无音讯，所以现在只剩三
剑。」

　　我暗想因我之故，五剑齐现，真是缘份啊，难道上天注定了我要连娶四妻，
然后得道成仙？最近自己桃花连连，是否是上天冥冥中之安排？另外还有一雄三
雌四把剑在哪里？種種疑问萦绕在我心头。

　　怡云邀请我到她家吃饭，还说要试试她的手艺。我说好啊，现在会做饭的女
孩要绝种了，没想到身边这一位居然是国家一级保护动物。

　　到了她家，她一个人住，房子不大，但布置得井井有条，在粉红色的主色调
中，黄绿点缀相交，整洁温馨。怡云又拿出三把小剑，我们反复研究，暂时没有
什么突破性进展，怡云说我去做饭了。

　　怡云的菜很平常，瘦肉炒香菇，黄瓜炒鸡蛋，半只焖鸭，加一个排骨冬瓜。
没什么特别，但我吃得很香，因为确实有水平。

　　我问：「我自己炒的冬菇都不香，怎么你炒的那么香呢？还有黄瓜你炒的脆
脆的，我炒得软软的，完全不一样。」

　　怡云笑着说：「那是因为你心没放在这方面。香菇要香的关键是泡香菇的水
不能倒掉，要加进去一起炒，香味就不会丢失。炒黄瓜要炒脆也很简单，切好黄
瓜后你用盐来腌几分钟，抛一抛，炒起来就怎么都不会软了。」

　　我说：「怡云你又漂亮又会做家务，出得厅堂入得厨房，谁娶了你真是一辈
子的福气。」

　　怡云说：「幸福的生活潜藏在细节之中，我已准备好了一切，为将来。」说
完看着我，笑咪咪的，我被她看得很不好意思。

　　我附和说：「伟大寓于平凡之中，那些高官财主我一点不佩服，像你这样平
平凡凡过好生活的女性才让人佩服。」

　　怡云明眸闪动道：「再美的古玩，也要识货的行家。再好的宝剑，也需要驾
驽的主人，天宇你的眼光一定很强。」顿了顿，又笑道：「宝剑赠侠士，红酒赠
行家」，我有瓶珍藏多年的好酒，天宇要不要和我一同品尝？

　　我说：「有好酒当然要品尝。」

　　我以为是什么洋酒或者茅台五粮年份酒之类，却看到怡云拿出一个很普通的
瓶子，里面装满红酒，笑道：「这是我自己泡制的红葡萄酒，用的乡下亲戚自家
种的巨峰葡萄，绝对环保」。

　　我赞道：「怡云真是少有的好女孩，还会泡酒，来，让我们为我们的奇遇干
杯，尽快解开小剑之秘！」

　　两人举杯相庆，不久，半瓶红酒下肚，我脸微红，她看起来好像不胜酒力，
脸儿通红，不时看着我，眼睛一闪一闪，好像老婆看老公。我有些心动，心想若
我此刻将她拥入怀中，不知道她会不会答应，不过菲菲三女的事还没搞掂，还是
先少惹麻烦，不要偷鸡不着反蚀米，惹来一身骚。

　　她忽然对神秘一笑，说：「天宇，你知道吗？小剑中有个秘密。」

　　我问什么秘密？

　　她说：「风云际会，风剑的主人和云剑的主人往往很有缘份。」

　　我问：「什么缘份？」她红着脸不回答。

　　我又问：「那么『风雨同舟，风剑和雨剑』呢？」

　　她笑笑不回答这个问题目，却道：「天宇，你知道吗？我一直在等待你的出
现，为了这一天，我等了很久。」

　　正常人都知道这话的含义。我看着她娇柔的身子，迷离的眼神，明眸中有一
种期待和渴望。我想我应该告辞了，再这样下去会出事，于是看看表说：「不早
了我先回去，下次再来看你。」

　　怡云说：「先不要走，再多坐一会吧。」

　　我说：「不坐了。」

　　怡云说：「那我送送你。」她站了起来，却一个趑趄往前摔去。

　　我忙扶住她，她身子一软竟倒在我怀中。我说你怎么醉成这样，她说她根本
不会喝酒，从来没有喝过这么多酒。

　　我只好扶着她让她重新坐下，倒了怀茶给她喝，让她醒醒酒，她说她想吐。
我说：「我扶你去洗手间。」

　　去到洗手间，吐了几下又吐不出来，她说算了，还是洗个澡吧，叫我帮她放
水到浴缸里。我帮她放了水，关上门，出了浴室，想走又觉得不妥，先等她出来
再说吧。

　　我坐在沙发上没事，想想她刚才软倒在我怀里的样子的模样，还是很楚楚走
人的，和菲菲三女相比也不差，触境生情，免不了想到她在浴室里洗澡，脱光衣
服的样子，如果我也一起洗……想到这里，下面就起来了，心动动的。

　　又想她刚才没拿洗换衣服，会不会叫我拿洗换衣服，教我帮她去找内衣内裤
呢？呵呵，如果她要和我一夜情，这个方法最好啊，我心想。到时我怎么办呢？
上还是不上？这个问题目很考男人啊！

　　想来想去，时间很快过去，没听她叫我要衣服。我忽然觉得有点不对，怎么
她洗澡一点声音都没有？难道醉倒在里面了？里面浴缸我已经放满了水，万一醉
倒在浴缸里，那就太危险了！此时离我关门已过了十分钟！

　　我急忙拍门叫：「怡云、怡云！」

　　里面没有任何回答，也没有任何声音。我再不迟疑，立即扭开浴室门，门没
有锁，我跨进浴室，让我最担心的事情发生了：怡云全身赤裸，躺倒在浴缸中，
头歪过一边没入水中只露出头发。

　　我顿时倒抽一口冷气，初次见面，女人就赤裸倒在浴缸中，后果可想而知，
如果她不能醒来我就成了强奸杀人犯。

　　我再想不了那么多，一个箭步冲到浴缸前，顾不上湿身，一把将裸女从水里
抄起，靠到浴缸边上，低头就要吻去（做嘴对嘴人工呼吸）。

　　忽然我发现不对，身前的裸女不但没有窒息的模样，反而脸色通红，轻喘着
气，双手捂脸，肘部还挡在胸前想要遮掩重要部位。

　　我问：「你没事吧？」

　　身前裸女点点头，又摇摇头。我此时的感觉是：上当了！居然埋头到水里勾
引我上当！

　　看着她曼妙的身材，在水中隐隐波动的双峰，因曲腿而洞开的黑森林地带，
心中升腾起一股欲念，想要把这个故意勾引自己的小淫娃狠狠干一顿，用我的大
肉棒来教训教训她！

　　我脱掉衣物，全身赤裸，跳到浴缸中，扯下她捂着眼睛的双手，分到两边，
小妮子这下全身都洞开在我眼前，两只大乳房上粉红色的奶头在水中摇缀，脸上
一脸惊慌的神色。

　　我暗想你还真会装啊！摇动挺直的大肉棒，在她脸上抽打几下，问道：「今
天老公要狠狠干你，好不好？」

　　她羞红着脸不语。

　　我喝令：「张开嘴！」

　　她不张。我用肉棒顶着她的嘴唇，撬开她的小嘴，将肉棒插了进去，她也慢
慢配合起来，舌头轻舔我的肉棒，我感觉她好像完全不会舔，可能吃男人的香蕉
次数不多。

　　我抽出肉棒，坐在水中，将她抱进怀里，肉棒顶在她两腿之间，前后摩擦一
阵，又把她抬高，张嘴含弄她的双乳，她兴奋起来，轻轻呻吟着。

　　我右手翻过她的屁股，在她的阴唇附近一阵摸索，找到她的阴蒂，轻揉慢捻
起来，她浑身一震，身子在水中颤抖，双手把我搂得紧紧地，头埋在我的肩上。

　　整个过程她好像很被动，完全没有我像想中的淫娃样子，而且好像经验非常
不足，连我的肉棒都不会主动去摸一摸，捏一捏。我有些奇怪，怎么这样的没经
验女人也会想出假死的淫娃办法来勾引我？这个世界变化太快，人心不古啊！

　　不过我此时欲火高升，她不主动我主动。我右手捻着她的阴蒂，整个手掌都
感觉到她整个桃源湿湿滑滑，已做好了迎接我大肉棒的准备，我在她桃源品摸了
一把，然后拿出来放到她鼻前，哈哈一笑说：「怡云，你看你下面的洞洞已经做
好了迎接主人的准备，现在主人很快就要回家了，好不好。」

　　怡云脸红轻声道：「回就回吧。」

　　我说：「老婆不听话，刚才吓了老公一跳，应该怎么办？」

　　怡云道：「没有啊，我一直乖乖的。」

　　我道：「还不承认错误！老公要屁屁！」说完把把这小妮子翻过身来，向小
狗一样趴在水中，狠狠打了几下屁股，打得她哦哦叫。

　　我再伸右手捻动她的阴蒂，左手又打了她几下屁股，道：「以后乖不乖？要
不要听老公的话？」

　　她呻吟说：「要听。」

　　我笑道：「那现在老公要插你的小洞洞了，好不好？」

　　怡云道：「好。」

　　我再不说话，下身一挺，就这样挺了进去，忽听她一声惨叫，我一震，同时
感觉有点不对，立即拔出肉棒。只见点点红色由她的下阴流了出来，滴进浴缸水
中，溅起的水纹如盛开的桃花，随后消失不见。

　　我看看自己的肉棒，残留着几道鲜红。

　　我讶问：「你是处女？」

　　怡云点点头。

　　我听罢如打番了五味罐，不知什么滋味。现在这个年代，找到处女很难，菲
菲、小英和雯雯都不是，我根本没有尝过处女的滋味。但怡云已经二十四岁，还
是处女，说明她是那种很珍惜的女孩，今天却被我破了，这意味着……

　　不过事已至此，破都破了，先享受完眼前的处女再说吧！我不再有刚才的粗
鲁，而是变得温柔，肉棒再次顶进时已是缓慢地进入，如同刚刚住入一个新家，
小心翼翼。她轻轻皱着眉头，承担着破身的痛，但却一脸幸福，为我的温柔和体
贴。

　　我扭过她身子，将她抱着，对着她的嘴唇深深吻去，舌头在对方嘴中彼此搅
动，身子紧紧抱在一起，双手在对方背上、腰间、屁股上不停抚摸，激情四溢。

　　我说，你的嘴真美；她说，你的嘴好甜。我说，你嘴里的津液是我香甜的甘
露；她说，你有力的双臂是我幸福的港湾。

　　我说，你圆圆的乳房像是诱人的面包，让我想一口吃掉；她说，你粗大的肉
棒像我的主心骨，让我愿做你一生的缠绕。

　　情言情语间，我挺动的肉棒再次插入她的桃源，这次桃水更多更泛滥，源源
不断的润滑着她的阴道，我插入轻松多了，她先前紧皱的眉头也慢慢舒展，我不
时捻动她的阴蒂，让她在痛和快乐之间颠倒，我减慢了抽动的频率，却加大了每
一次进入的力度，在抽动中慢慢积聚的喷发力量，终于达到顶峰，在最深的那一
次顶入中，我将阳精洒在她身体深处。

　　干完之后，我扶起她走到房间，帮她穿好衣裤，她偎依着我坐在沙发上。

　　我说：「你真勇敢，假装晕倒在浴缸中让我进去救你，如果我是那种不负责
任的花花公子怎么办？你的第一次就被花花公子夺走了。」

　　怡云讶道：「我没有假装晕倒啊，是你不招自来闯进浴室强奸我，我因为喜
欢你才没有反抗，要不你现在就被警察抓走了。」

　　我捏了捏她的屁股，笑道：「敢做敢当，如果不是你假装晕倒我怎么会闯进
去？我问你，我拍门的时候你为什么没有答应？」

　　怡云道：「我以为你要冲进来，有些害怕，所以不敢答应，怕一出声你就冲
进来了！」

　　我又问：「好，那你浴室门为什么没有锁？」

　　怡云道：「这房子是我一个人住，浴室门本来就锁不了的，门锁早坏了，怎
么能锁？」

　　我又问道：「那我冲进去的时候为什么你的头埋在水底下，一动不动？」

　　怡云道：「你这样冲了进来，我又羞又怕，转头躲进水里面了，一动不动是
你自己说的，我没有一动不动。」

　　我听到这里，倒吸了一口凉气，难道这一切都是误会？我误会她晕倒，她误
会我要强奸她，所以铸成了这次苟合？

　　我盯着她的双眼问道：「怡云，你刚才说的一切都是真的？你没有故意勾引
我进浴室？」

　　怡云点点头说：「是真的。」接着又问：「你冲进浴室不是来强奸我，而是
以为我晕倒进来救我的？」

　　我点点头。事情已经清楚，我无意中强奸了一位处女。造化弄人，真是踏破
铁鞋无觅处，得来全不费功夫。我摇摇头叹道：「也许上天要我们在一起。」

　　怡云道：「我早知道会有这一天，为这一天我已经等了很久，据我们祖上记
载，云剑的主人总是会成为风剑主人的妻子，我们也是这样。我现在已经是你的
人了，你是否愿做我一辈子的依靠？」

　　我苦笑一声，道：「我愿意。」

　　怡云道：「如果你不要我，我会死的。」

　　我点点头，将她抱在怀中，心中却在长叹……

　　　　　　　　　　　　　第十一章爱的游戏

　　从怡云家出来，已是晚上１０点多，我想起雯雯，我们的关系比较暧昧，虽
然没有性关系，但我的魅力应已征服了她，如果不是因为菲菲的原故，早已投入
我的怀抱。今天下午看着我和怡云一起「研究」小剑，她心中很可能会不是滋味，
现在要安慰一下才好。

　　我拨打雯雯的电话，却关机。再拨家里的，无人接听。我很奇怪，雯雯这个
时候很少有关机的时候，而且也不在家，到底在哪里呢？会不会和小英、菲菲在
一起，于是拨打两女的电话，问她们正在干什么，她们回答说正在家里准备睡觉，
显然不会和雯雯在一起。

　　我很纳闷，想想应该问问黄总，便打通了黄总的电话。黄总说他们一行和田
老板吃过晚饭后，雯雯和张经理几个人一起走了，好象是约去了什么Ｋ房唱歌。
我一惊，羊入狼口，还有什么好事！心头紧张起来。立即赶到卡拉ＯＫ厅，问服
务员有没见到这几个人？服务员说晚上是有象你描述的这样几个人，后来剩下两
个，最后那女的喝多了，走路都走不稳，那男的大约３０分钟前扶她出去了。

　　我想即然出去了，有三种可能性，一是到外面开房，二是回雯雯家，三是回
张经理家。回张经理家没有太大的可能性，开房或回雯雯家可能性比较大。相对
来说，回雯雯家可能性会大一些，因为雯雯一个人住，张经理如果要动手动脚也
比较方便。

　　我立即打车赶到雯雯家，刚想按门铃，转念一想先到我的「监控室」看看里
面是什么情况。走进房间，我打开电脑，连上监控视频，一幅不堪入目的景象出
现在我眼前：雯雯躺在床上，身上衣服扯得七零八落，张经理赤裸上身，按着雯
雯正在亲吻，雯雯用手无力地推拒着，不知是无力反抗还是欲拒还迎，总之无法
抗拒，两人身子在床上摸索。

　　我一股热血冲上心头，随手操起一把水果刀，冲出门口，没有直接冲向雯雯
家，而是冲向一棵大树。因为张经理现在必然已经将门反锁，我只有从其它途径
才能进入雯雯家。

　　雯雯家在三楼，我以前观察环境时早已看好位置，从这棵大树可以攀进雯雯
家的阳台。我三下两下爬上树，砰地一声，跳进雯雯家阳台，进入房中，此时竟
看到雯雯上身已被脱光，下身只剩一条三角裤，在床上挣扎，张经理则抱着她到
处乱摸。

　　我如猛虎下山，大喝一声，跳上床，一脚把张经理踢下床去，亮出刀子，把
张经理踢得在地上翻滚求饶。最后我喝令他滚蛋，只穿一条内裤，他连滚带爬滚
出了门。

　　雯雯在床上轻轻地抽泣着，我走过去拉过被子，帮她盖在身上，眼角余光注
意到她的内裤，发现洞口处已经湿了。我暗想这个小妮子，如果不是我早到一步，
就要被别人吃了。坐坐在床边，温柔地抚摸她的头发，道：「雯雯，不要紧，那
个家伙已经滚蛋了，有我在！」

　　雯雯抽泣说你怎么去了那么久才回来？我一直在等你电话。

　　我说我怎么会不回来？我心中有你就一定会回来。

　　雯雯说你不关心我才会被那家伙有机可剩。

　　我说你以后不要再喝这么多，你的模样我看了心痛。

　　雯雯说我想要到洗手间，我说我拿衣服给你，你穿好我扶你去。

　　我找来衣服，放在雯雯床边。虽然我很想帮她穿上，抚摸她动人的娇躯，但
为了显示我和张经理这样的禽兽有所不同，还是强忍住没有动作。

　　雯雯穿上衣服，我扶她到洗手间，她大口呕吐。

　　我说你慢点，她说吐了舒服一些。

　　吐完后雯雯说我想洗个澡，我说我在外面等你。

　　我坐在沙发上，听着哗哗的水响，心想如果我现在进去拥抱她的胴体，她一
定会如蛇般缠上我的腰间，但我还是隐忍不发，如果我此时冲进去，和张经理有
何区别？还是另寻时间，戒急用忍比较妥当。

　　雯雯洗完澡，精神显然好了很多。穿着一件黑色的对开襟睡衣，两边只用一
条丝带相连，丝带后面是两个低胸乳罩，两个山峰露出一半，下身的三角裤随着
睡衣的摇摆不时出现在我眼前，如一朵招惹蜜蜂的鲜花，在我眼前时隐时现。

　　我从未见过雯雯在我面前穿过这样的睡衣，小妮子红红的脸庞透出肉体的渴
望。我犹豫着此时是否扑过去把她按倒，但理智却让我止步，还是让苹果更加熟
透，再去摘取，才能吃得更加香甜。

　　我陪着雯雯聊着天，她渐渐神色如常，迷离的眼神中带着钦佩，有多少个男
人能在这样的诱惑面前不动声色？

　　是该走的时候了，只有远离诱惑，才能保住清白。忽然电话响了，是小英的
电话。她问我在干什么？我说和朋友在一起，她问我有没有时间，去陪陪她？我
说好的，等一下我去她那里。

　　我告诉雯雯说有朋友找我，我先走了，有什么事给电话我。雯雯点点头，忽
然问道：「是菲菲吧？」

　　我点点头，不能说是小英，只有说是菲菲才能在此刻正当地将我召唤。走到
门口，看看雯雯，她低头不语，不看我一眼，神情带着无限的落寂。

　　我亦无语，人生就是这样，有时候，来也匆匆，去也匆匆。

　　打开门，我说声：「我走了。」

　　雯雯依然无语。

　　我正打算关上门，雯雯的声间忽然传来：「你先帮我去买个东西再走好么？」

　　我说好的，买什么东西。

　　雯雯笑笑，说要买的东西在新竹东路６９号。

　　我问要买什么？她说你去到就知道了。

　　我纳闷着为什么去到就知道了？但还是去了。拐过两条街，我到了新竹东路，
一路走去，数着号码，１０号、３０号、５０号、６８号，但到此为止，没有６
９号，我很奇怪，为什么没有呢？一路寻找，找来找去，始终没有找到６９号。
终于问到一位老伯，他说新竹东路６８号就是尽头，没有６９号。

　　６８号是一家体育用品店，已经关门，更本不可能买东西。

　　６９号是什么意思？难道是一句暗语？我想来想去都不明白，只有一个性交
的姿式叫６９式，不会是这个意思吧？

　　我拨通了她的电话，她温柔的声音传来：对不起，天宇，我说错了，是新竹
中路６９号。

　　我放下电话，心头郁闷，一句说错了就害得我浪费了半个小时。

　　转头往新竹中路走去，一路走去，６９号是一家饮食店，我记起雯雯最喜欢
吃这家店的炒花甲，原来她是考我记不记得她最喜欢吃的东西。我嘿嘿一笑，立
即买了一盘炒花甲，兴冲冲地回到雯雯家。

　　我高兴地将炒花甲往雯雯桌上一摆，笑道：「这是你最喜欢的宵夜。」

　　雯雯却看看我，低下头轻轻道：「对不起。天宇，我记错了，是新竹西路６
９号，那是个２４小时营业店。」

　　我听罢兴奋之情全无，升起一股无名之火，这不是故意的吗？让我白白耗费
精神体力。但还是戒急用忍，强忍住气，为了她我还是再跑一趟，转念一想她不
过是妒忌我要去和菲菲约会，故意想些办法来羁绊。

　　我再次下楼，走到新竹西路，一路再找，终于找到了新竹西路６９号，看到
这家店的店名，我恍然大悟：这是家夫妻情趣用品店，门上写着２４小时营业。
我走进去，里面呈列着各种各样的性用具：兔女郎、假阴茎、跳蛋、羊眼圈、皮
鞭、绳索、口枷、手拷等等之类。

　　雯雯要我买什么呢？我想起偷窥到她看ＳＭ片的时候特别激动，还用黄瓜自
慰。今天又故意让我转了那么大的圈子，先让我上火生气，显然有ＳＭ情节，看
来绳索、皮鞭和手拷最适合她。

　　我走出店门，先打电话给小英，说我有事脱不开身去不了陪她请她谅解。然
后打电话给雯雯，开口就说：「雯雯，现在我只有一个想法。」

　　雯雯问：「什么想法？」

　　我道：「我想强奸你。」

　　雯雯无语。

　　我又道：「雯雯，你赶快脱光衣服在家里等我，要不我上去要打屁屁。」

　　雯雯还是无语。

　　我挂断电话。

　　我问老板ＳＭ常用的工具是哪些？老板给我介绍了一番，我看中了一根细皮
鞭，一根粗皮鞭，细鞭打不伤人，但可打出红红的鞭痕，比较性感。粗鞭可打损
皮肤，要慎用。另外还有低温蜡烛、手拷、脚链、项圈、拉绳、假阴茎等等之类，
买了一大袋。

　　然后我赶到雯雯家，敲门却无人应答。

　　我想这小妮子看来还不肯乖乖就犯，我转身下楼再次从大树上爬进雯雯家，
却发现阳台门已反锁。我拍门怒道：「小丫头快开门，不乖乖开门老公就不客气
了！」

　　但是喊半天无人应答。我心中上火，等会抓住她一定狠狠打一顿，今天搞得
我这么辛苦！

　　我观察了一下周围的形势，不破门破窗而入的可能性只剩最后一个：从阳台
爬过空调室外机，越过卧室窗口，再爬到浴室窗口。我扶雯雯进洗手间时记得那
个窗没有锁。

　　为了偷腥只能呈英雄了，我象只猴子一样从上述路径爬到浴室窗台下，发现
果然没锁，我拉开窗子，跳进浴室，再冲进大厅，却没发现人。我奇怪不会是逃
跑了吧？再到房中搜寻亦未发现。

　　难道真的走了？不过我灵机一动，立即开始在大厅、卧房开始地毯式搜寻，
果然给我在卧室的大衣柜中发现了她。

　　我凝视着她，她害羞地低着头不敢看我，脸儿通红。

　　我笑了，今晚我们的游戏就如一部真实的强奸片。

　　我道：「乖乖当我的俘虏吧！」

　　她从衣柜中冲出来要跑，但小白兔又怎么逃出大灰狼的魔爪！我一把抓住她，
右手把她揽在怀中，左手抬起她的头，直视她道：「雯雯，今晚，我要你在臣服
在我胯下，成为我永远的玩物。」

　　雯雯脸儿通红，说不要，挣扎着想要逃跑。

　　我哪容她逃跑，一把将她连腰抄起，搬出大厅，扔在沙发上，然后脱掉鞋子。
她想从沙发上起来，被我按住，我把她强行翻转身，屁股向上，头侧摆向我这边。
接着我一屁股坐在她的大屁股上，让她无法翻身。

　　我从茶几上拿起袋子，取出绳子、手拷、项圈等ＳＭ用具，一一向她展示，
说这些是不是你叫我买的。

　　雯雯说不是。

　　我笑道：「难道不是你叫我去买的？谁让我跑了一趟又一趟？都是为了满足
你这个小丫头」。我伸手将她的睡衣撕开，扔到地上，一个只穿着乳罩和三角裤
的肉体呈现在我眼前。

　　我站起来，将她在沙发上翻过身来，让她正面对着我。她的乳罩本来就低，
更因我刚才的扯动偏移了些许，两只大面包几乎遮挡不住，跃跃欲出。再看下身，
三角裤中央有点点蜜汁透出，湿了一片。她脸红红地遮着身子，明眸中充满害羞
又满是期待。

　　我伸手摸了摸她下身的三角地，沾了一点蜜汁，然后将手指放到她脸前，笑
问：「这是什么？」她不答，闭上眼睛不看我的手指。

　　我再不客气，双手抓住她的三角裤，嚓地一声撕成两半，扔到地上，笑道：
「都湿了还要它干什么？」

　　她惊叫一声伸手捂住下部。我借机扯住她的乳罩，再度发力，嚓地一声，又
撕成两截，扔到地上。她身上再无衣物，全身赤裸地呈现在我面前，如一只无助
的小白兔，在等待任人宰割的命运。我看着眼前这具胴体，想到刚才被她折磨的
情形，心头有气，心想今天要好好玩弄这具胴体，慢慢折磨，把她在身心上彻底
征服，让她成为我胯下又一个玩物。

　　我伸出右手，抚弄着眼前白花花的玉体，俯到她耳边，温柔地说：「雯雯，
我会让你如愿以偿的！」



　　　　　　　　　　　　　　第十二章　激情

　　我将雯雯双手放过头顶，按在沙发上。右手轻轻抚摸着她胴体，从脖子到山
峰，双山峰下到肚脐，又肚脐到双腿，轻轻抚弄着，但不碰她的双峰和桃源洞。
我要让她充满渴望却无法达到满足，最后求我摸摸。

　　她呻吟着，身子随着我的抚弄而颤动，却迟迟无法达到她内心渴望的欲望，
她知道我故意挑逗她的欲念，眼睛看着我充满了哀求。我笑道：「宝贝，老公要
摸摸你的面包好不好？」

　　她害羞答道：「你喜欢吧。」

　　我道：「你要回答好不好？」

　　她只好小声答：「好。」

　　我嘿嘿一笑，双手忽然抓住她的双峰，手指点到她的乳头。她兴奋地呻吟一
声，扭动着胸部。我轻拢慢捻抹抚挑，时而轻巧，时而用力，蹂蔺着她的乳房。
接着又问：「宝贝，老公想要摸摸你下面的洞洞好不好？」

　　雯雯呻吟答：「好。」

　　我右手伸到她的桃源洞中，淫水遍地，我伸中指搅动一下，搅起一指淫水，
伸到她嘴边，笑问：「要不要尝尝自己的淫水？」

　　雯雯紧闭双唇。

　　我中指用力顶了进去，在她口中搅动，笑道：「好吃吧？」

　　她摇摇头。我又道：「等会还有更好吃的，还有老公的香肠，老公的牛奶，
老公的啤酒，让宝贝吃个酒足饭饱没有问题。」

　　雯雯脸儿通红，没有说话，显然这个酒足饭饱的命运她无法改变，也不想改
变，赤裸裸的语言挑逗反而让她更加兴奋，下身更加淫水泛滥。

　　我右手在她桃源洞周围按摩着，渐渐向上寻找那颗小小的黄豆，按住黄豆的
那一霎，她身子一震，扭动着屁股。我右手中指在她黄豆上反复揉搓，显然这是
她最敏感的部位，她呻吟声越来越大，身子和屁股随着我的搓柔不断在沙发上扭
动的，双手忍不住抓住自己乳房，自己搓揉起来。

　　看她的浪相，我估计她应该是阴蒂敏感型，这样的女人容易高潮。如果是阴
道敏感型就要费多点劲。不过我是不会让她这么容易达到高潮的，要把她的欲望
吊在半空，才能玩得她身心俱服。

　　我忽然中止了揉弄阴蒂，改为将中指插入她的阴道，猛插几下，然后手指在
阴道壁四周按动，寻找她的Ｇ点。她的呻吟由急转缓，配合我扭动屁股。当我隐
隐按到一块地方时，她猛地呻吟了一声，屁股抬了起来。Ｇ点找到了！

　　我在Ｇ点轻轻按揉，再由轻到重，把她按着呻吟不已，屁肌不时扭动抬高，
另一种快感积聚在她身上。我看她很兴奋了，要吊一吊才行，便减缓了按揉的力
度，改为上下擦动。

　　她呻吟着，嘴里终于轻轻说着：「老公，我要。」

　　我问：「你要什么？」

　　她不答。我说你不答我就不按了。

　　她红着脸说我要老公的大肉棒。

　　我哈哈笑道：「原来雯雯肚子饿了。」站起身道：「起来帮老公脱衣服。」

　　雯雯扭妮着站起身，帮我脱去上衣，外裤，剩下内裤却不脱了。我拿起她的
手，按在我鼓鼓的山包上，说：「老公的大香肠呼之欲出了！你还不快帮老公放
风。」

　　雯雯红着脸伸手进我裤中，抓住大肉棒说：「坏东西！」然后低头蹲下替我
除去最后的束缚。

　　我伸脚趾点在她的桃源洞上，她想站起来，我一把按住她的脑袋，塞向我的
胯下。她张口含住肉棒，吞咽舔弄。她的嘴功还不错，比小英刚开始好些，可能
和经常吃黄瓜有关系。酥酥麻麻的感觉涌上心头，我忍不住按住她的脑袋，在我
嘴中一进一出。

　　觉得差不多了，我拿出肉棒，在她脸上抽打几下，道：「宝贝口技不错，下
次再接再励，把老公的香肠吃进喉咙。」

　　说完把她抱起，按倒在沙发，伸手玩弄几下她的乳房和阴豆，她呻吟连连。
我再问：「接下来要老公干什么？」

　　她道：「要吃老公的大香肠。」

　　我笑道：「宝贝学乖了，以后就是要这样配合老公。」

　　我一挺身，摇了摇肉棒，趴到她身上，硬邦邦地顶入。她桃源洞早做好了接
纳香肠的准备，我吱一声滑滑地一插一到底，猛烈抽动起来，她淫荡地呻吟着，
双腿把我屁股紧紧夹住，想要我和连成一体。

　　我深深地亲吻着她的嘴唇，将舌头伸入她的口中搅动着，她也忘情地伸舌奉
迎，两舌交欢，舔出无数津液。我《天地阴阳交欢大乐赋》已练得精熟，肉棒在
她洞中上下翻飞，不知疲倦，时轻时重的旋律把她插得魂儿都要飞上了天。

　　我抱着她滚下沙发，在木地板上和她翻滚交欢，她完全放弃了淑女的身份，
忘情地呻吟，扭动，如同一条发情的母蛇紧缠着公蛇在地上翻滚。

　　我知道她的肉欲已被我完全引发，无法控制，此时要她做什么就会做什么，
是让她进一步臣服的时候了。被玩得情欲高涨的女人都有一种渴望男人蹂躏的期
望，只是程度深浅有所不同，慢慢地教育后接受蹂躏的程度和渴望会越来越高，
这不能急于求成，需要有技巧。我在她耳边笑道：「雯雯你好像忘了东西。」

　　她问：「忘了什么？」

　　我说：「你叫我买的道具还没用呢！」

　　她脸一下通红。我说：「宝贝，我想把你的双手绑过头顶，双脚分开固定在
两边，露出洞洞，老公想怎么玩就怎么玩好不好？」

　　她说：「好吧，只要老公愿意。」

　　我笑道：「你把那袋道具拿过来，我们到床上去玩。」

　　雯雯此时被我玩得欲仙欲死，现不会说出拒绝的话。她乖乖地站起身来，把
袋子拿给我。我搂着她走到床边，将她放到床上，拿出绳子，笑道：「现在老公
要开始绑你了好不好？」

　　雯雯点点头。我将她双手掌心相对，合到一起，然后挑了一根绳子，缠在她
手腕上，圈了五转打上结，再绑到床头。

　　我坐在她身边笑着说老婆现在你已经是老公的掌中人，任老公鱼肉了。她扭
动身子说男人就是坏。

　　我说要绑脚了，不过床尾没什么东西可以绑绳子，转头问她怎么办？脚绑在
哪里？她说：「你自己想办法。」

　　我翻开她的屁股打了一巴掌说：「不乖！不帮老公想办法！」我看看外面，
想到一个办法，走出去搬了两张橙子放在床尾两头，然后拿出绳子分别缠在她的
两只脚脖子上，打上圈和绳结，再绑在两张椅子上。

　　这样，她就被绑成了「人」字型，在床上只能左右扭动了。我问她绑得疼不
疼？她说不疼。我说雯雯你这个样子好性感，老公爱死了。雯雯说你想怎么样就
怎么样吧。我说我想吃面包，吃奶油面包。

　　说完我拿出买好的奶油蛋糕，用手把奶油涂在她身上，肚皮上，乳房上，双
峰下，桃源外。她看着我的动作，情欲高涨，不断扭动着身体。我说：「老婆我
饿了！」跳到她身边，在她身上、乳房上狂吃乱舔。

　　她被吃得呻吟浪叫，扭来扭去，口中不断说：「老公，你吃了我吧，老公你
吃了我吧。」

　　我把她身上奶油舔吃完，把头伸到她两腿之间，仔细观察，只见白白的奶油
下，她的洞口蜜汁正源源不断，把床单都搞湿了。我说：「老婆，我要吃蜜汁奶
油了！」说罢俯下身，吃向她的桃源洞口。

　　她呻吟一声，屁股扭动。我将整张嘴都放到她的桃源上，嘴对准她的阴唇，
猛吸着她的淫水，舌头用力伸到她的阴道中舔动，她被我弄得狂叫，双腿又脚乱
动把床和椅子摇得呯呯作响。我知道她有生以来从未试过如此的快感，她将需要
我进一步的蹂躏。

　　我说「老婆你今天骗我走那长的路该当何罪。」

　　她呻吟着说：「是我不对。」

　　我说：「该不该打？」

　　她说：「老公你喜欢。」

　　我加大了舔吸的力度，再问：「要回答该不该？」

　　她呻吟着说：「该。」

　　我坐起来，笑道：「那老公就要打了。」

　　我拿出买来的细鞭，在空中挥舞几下，发出「啪啪」的响声。她眼光迷离地
看着我说：「老公不要打太用力哦。」

　　我笑道：「老婆就是给老公打给老公玩的你说是不是？」

　　她说：「是」。

　　我笑笑，手起鞭落，轻轻打在她的身上，她呻吟一声。我再打，她再呻吟。
我说：「我用力打几下好不好。」

　　她说：「好吧。」

　　我举鞭用力打了下去，她「唉哟」叫了出来。我知道她现在处于性兴奋期，
性兴奋时大脑分泌的吗啡样物质有止痛作用，加上她本来就有ＳＭ倾向，此时一
定要继续打下去，这样才能把她彻底征服。慢慢地她的抗打能力会越来越来，最
后把这个当成性的一部份。我不理她的「唉哟」，继续举鞭用力打下去。她大声
呻吟着，身子在床上左右挪动，连叫老公不要打了。

　　我看看细鞭在她身上留下一道道红痕，如田间的小路，横七竖八。该适可而
止了，我停止了鞭打，笑问：「老婆疼不疼？」

　　她道：「疼。」

　　我抚摸着她的身子道：「这个鞭子很细，不要紧的，一会就没了，电视上那
些还更粗呢。现在老公来帮你止疼了！」说完伏到她身上，举起我的肉鞭，插入
她的肉洞，再次鞭挞起她来。

　　她呻吟着，在我的鞭挞下再度变得十分兴奋，手脚又开始乱动，我不时捏捏
她的阴蒂、咬咬她的乳房，她大声呻吟着，看来十分享受这种情欲高涨想要搂抱
爱人却又动不了的束缚感觉。

　　我继续猛插，她把床头和椅子摇得哗哗乱响，「老公我要死了，老公我好舒
服，好舒服……」等等呻吟声越来越大，越来越淫荡，腰在我身下也扭动力度也
越来越大，我知道她快要到高潮了，便加大了抽插的力度，随后我感到她她身子
忽然僵直，接着腰臀部一阵颤抖，淫水横流，达到了高潮。

　　我不理她，继续抽插，她连连求饶：「老公不要，老公不要……」

　　我说：「老公我还没满足呢，等下老公射在你哪里？」

　　她说：「老公你喜欢啦。」

　　我说：「射在你脸上帮你做面膜好不好？」

　　她说：「好。」

　　我说：「我等会起来射的时候你乖乖张开嘴哦！」

　　她说：「好的。」

　　我继续干她，龟头一阵紧，有股要射的感觉。我猛地拔出肉棒，往前移动，
跪在她脸前，肉棒对准她的娇脸，她乖乖张开嘴，我对准她的嘴一阵猛射，射得
她脸上星星点点都是精液，如果不是因为前面和怡云打了一炮，这次就要射她满
嘴满脸了。

　　我问她：「老公的豆浆好不好喝？」

　　她说：「不好喝。」

　　我说：「你没习惯，以后我天天做豆浆给你喝，又美容又健身。」

　　她说：「不要，免得把你那两颗蛋蛋榨干了。」

　　我说：「你有本事就榨干它。」

　　她说：「你放开我吧。」

　　我说：「不行，你脸上的豆浆还没喝完，不能浪费。」

　　她伸出舌头把嘴唇周围舔了一圈说喝完了，我说：「还有。」用手在她的脸
上刮了一遍，刮出一个食指的豆浆，放到她嘴边，她伸舌头舔了，模样真是淫荡
得要命。

　　我放开她，说：「我们到厅里吃点东西。」

　　她说：「好吧。」

　　我把她抱到沙发上，两个人赤裸裸地坐在一起。我左手搂住她说：「雯雯你
真美，出得厅堂入得厨房玩得性福。」

　　她说：「你们男人不就喜欢这样吗，把女人玩得死去活来才高兴。」

　　我问她有没有死去活来，她说没有，我说：「那要不要再干一次？」

　　她问我行不行。我说：「当然没问题，不过要来点助性的东西，你这里有没
有Ａ片。」

　　她脸红没有回答。我当然知道她的Ａ片放在哪里，径直走过去翻了出来，假
装吃惊道：「原来雯雯也喜欢这些啊。」

　　雯雯说：「你们男人更喜欢。」

　　我翻出一张说：「这张不是ＳＭ片吗？怪不得刚才求我绑住来玩了！」

　　雯雯说：「是你要绑我的！」

　　我说：「我要绑你就答应了，等会我要你做小狗狗你答不答应。」

　　雯雯笑着说：「不答应。」

　　我笑笑，把碟放进机里，打开电视，开始播放。这是个轻度ＳＭ片，片中女
人手被绑住吊在梁上，双脚离地，两个男人在旁边打屁股、不时用鞭子打几下，
接着被放下来，反绑双手，在地上被两个男人干。

　　这个片子雯雯自己欣赏的时候都看得要用黄瓜插小穴，何况和我一起看。我
看她又开始兴奋，便把她搂过来，面向电视机，放在我的腿上，我用大肉棒摩擦
她的下阴和屁股。她明显又发情了，淫水直流。

　　画面上女的被戴上口枷，张大了嘴，男的从口枷穿过去用肉棒狠狠地插。我
笑道：「雯雯，我也给你戴个口枷好不好？」

　　她说：「不好。」

　　接着女的换成狗趴式，男人从后面干她肛门。我用手指在她肛门轻轻摸了一
下，说：「你看影碟上那些女的，都喜欢让男人干后门，雯雯你也给老公干一下
好不好？」

　　雯雯说：「不好。」

　　我把她屁股抬起，狠狠打一巴掌笑骂：「什么都说不好！那老公怎么玩你！
你的后门老公一定要进，不过时候未到，现进前门再说！」说完，把她往腿上一
拉，肉棒硬邦邦地就顶入，双手抬高她的屁股，要她配合上下插动。

　　她此时早已情欲高胀，屁股上下移动，套弄着我的大肉棒，不时呻吟着。干
了一会，我把她翻转过来，脸对着我，把她搂在肩头，继续玩弄。接着又从沙发
干到地板，她再次迷失在我的肉棒之中，脸红红的，乳头坚挺，口中说着呻吟的
话语。

　　我知道她性兴奋度又达到很高程度了，此时正是女人最软弱的时候，很容易
就范。

　　我一面干她一面笑道：「你看电视上的那个女优成了小狗狗了，做小狗狗也
挺幸福的，你也做老公的小狗狗好不好？」

　　她转头看去，电视上女优正戴着颈环，被一个男优牵着走到一个食盘前面，
吃着食盘里的精液，内容很精彩。她看着片子，脸儿更红，但不说话。

　　我知道她内心深处也想尝试一下当狗狗的滋味，我抓紧时机，拿来项圈，套
在她颈上，然后系上绳子，拍拍她的屁股笑道：「狗狗跟着主人走一圈。」

　　她趴下来，四肢着地，我牵着狗绳，拉着她沿大厅转圈。

　　我看她爬行的样子真是刺激淫荡极了，忍不住拿起皮鞭，对她说：「狗狗不
乖，主人要打打屁屁，快把屁股翘起来给主人打！」

　　她配合地翘起屁股，我几鞭下去，她呻吟：「主人不要打了，狗狗听话。」

　　我听得浑身兴奋，雯雯真是个天生的Ｍ女人材，得此女为妾，真是一生之福
啊！我忍不住走到她身后，看到她的后庭菊花，有点想插入，不过想到事先完全
没有准备，会把她插伤的。只好忍住插好庭的冲动，插进了她的小穴，两手抓住
她的屁股，狠狠干了起来，干得她浪叫不已。

　　为了更加催情，我再用中指伸到她的小穴上方，捻住那颗小豆，一面抽插一
面捻按她的阴蒂，她在双重快感的冲击下大声浪叫着，不断叫着：「老公太舒服
了！」

　　我笑道：「小狗狗，等会主人的精精射在哪里？」

　　她说：「主人想射在哪里就射在哪里。」

　　我说：「那主人射在碟子里让狗狗舔干净好不好？」

　　她说：「随主人喜欢。」

　　我说：「那主人牵狗狗去拿碟子。说完牵上狗绳，牵着她到厨房拿碟子。我
叫她把碟子放在地下，让她跑在碟子后面，然后我举棒插入她的口中。她呜呜地
叫着，尽量张大嘴配合我肉棒地进出，我按住她的头，猛烈进出着阴茎，终于要
射了！

　　我说：「狗狗你快把碟子拿起来，主人要射了！」

　　雯雯双手把碟子拿起来，放在下巴下方。我把阴茎从她嘴里抽出，射在碟子
上。接着要她反碟子放在地上，向小狗一样舔干净。她淫荡地照做了，四脚叭在
地上，低下头，伸出舌头舔吃着，好像在吃着山珍海味，淫荡极了！

　　我知道她此时正处于高度兴奋状态不可自拔，要继续干她，她才能满足。等
她舔完，我抬起她的头，把我软软的阴茎再次放进她的嘴中，说：「老婆你把她
吸大，等会再干你。」

　　我的肉棒在她嘴里慢慢涨大，我把她按倒在地，趴在她身上继续干，两个人
在地上翻来翻去，她不断浪叫，情欲被我完全激发出来，那模样就是一幅要被我
干死才痛快的感觉。我当然要满足她，把她按住狠一阵，又翻过来干一阵，一会
又侧身把她的腿抬起来干一阵，还不时拿起鞭子，抽打几鞭。

　　她已完全被高升的欲火所控制，我打一鞭她呻吟一下，我用力一点她呻吟声
大一点，看得我欲火朝天，拉着她的狗链，让她趴在地上，翘起大屁股，我举起
鞭子朝大屁股狠狠打过去，一道道红痕落在她的肥屁屁上，煞是好看。

　　我问：「老婆，你现在屁股真漂亮，还想不想更漂亮？」

　　她呻吟着问：「怎样才更漂亮？」

　　我说：「我用鞭子在你屁股上绣花，打出一朵朵小红花那就很漂亮了，然后
我们再照下相来留念好不好？」

　　她说：「照相不好。」

　　我说：「你是我的小狗狗，我说好就好，你快翘高屁股，给老公绣花！」

　　她乖乖地翘高屁股。我研究了一下，如果要用鞭子打出花朵的模样，恐怕很
难，必需用鞭梢打，接触面积还不能太大，太大就打不出花边来。研究了一下，
试打了几鞭，打得乱七八糟，根本没有花的模样。看来，以后要好好训练一下手
法，着急不来。

　　眼前这只美人犬要打一阵，干一阵，才能将她保持在性亢奋状态，这样打起
来才不会觉得痛，才会好好配合我。

　　我说：「老婆啊，老公现在水平不行，打不出花来，我们下次再研究，现在
老公先干你吧！」

　　扔掉鞭子，抓住她的屁股，又再插入，把她插得嗥嗥叫。然后又躺到她两腿
之间，手口并用，去舔她的阴蒂和桃源，她淫水不断，流到我嘴上、脸上，搞得
我一脸。我抬手捏着她的乳房，说你这个小浪货，淫水把老公脸都搞湿了。

　　她说：「老公你喜欢雯雯的水水，雯雯才流出来啊。」

　　我笑问：「你是不是老公的小淫娃？」

　　她说：「是老公的小淫娃。」

　　我说：「你要不要做老公永远的小母狗？」

　　她说：「要做老公永远的小母狗。」

　　我呵呵笑，一股征服的快感油然而生，这只小母狗要好好爱惜，以后如果把
菲菲她们也陪养成小母狗，四只小母狗围着我转那就爽极了。想到这里，抬起头
又再舔弄雯雯的下阴，搞得她淫水再横流。忽然她说：「老公我想尿尿。」

　　我听了气道：「小母狗你是不是想拉到老公脸上。」

　　她说：「不是。」

　　我说：「那你怎么老公舔你这里你要拉尿。」

　　雯雯说：「早就想拉了，你舔完更想。」

　　我不想喝她的尿，只有女人才喝男人的，没有男人喝女人的。我赶紧从她两
腿之间爬出来，拉住她的狗绳，说：「老公拉你去尿尿。」

　　拉她到厕所，她坐在便器上。我牵着狗绳挺着肉棒站在她面前，肉棒挺在她
嘴边。她红着脸看着我说：「老公你在这里我拉不出来。

　　我说：「拉不出来也要拉，我帮你。」

　　我嘴里发出「嘘嘘」的声音，像把小孩拉尿那样嘘她。她胀红着脸，下身哗
地一下，终于拉了出来，哗哗作响。

　　我笑道：「老婆你拉老公也要拉，不过没有位置了，怎么办？」

　　她知道我的意思。嘴里却说：「老公，等一下。」

　　我说：「等不急了，你快张开嘴，作老公的便器。」

　　她不肯张嘴。我将肉棒顶到她嘴边，把她嘴唇和牙齿顶开，然后打开开关，
发射起来，她的小嘴一下就被我射满尿液，从嘴边流了出来，淫荡的要命。

　　我笑道：「老婆就是老公的夜壶便器。」

　　她试着吞了一口，却被我源源不断地尿酒呛了一下，咳嗽起来。我借机在她
头上、脸上、乳房上挥洒着尿酒，哗哗地从她身上流到小穴中再流到便盆里，分
不清是她的还是我的。

　　我尿完了，她说：「老公你尿这么多啊。」

　　我说：「刚才和你喝了这么多啤酒，这些酒都变成尿酒了，加工一下给老婆
喝更有营养。」

　　她说：「你真是坏死了。」

　　我说：「男人不坏女人不爱。」

　　我把她搬到洗手台上，继续再干，这次干得她魂飞天外，死去活来。我也第
三次射出阳精，射到她穴中。

　　完事后我们一起洗鸳鸯澡，我帮她搓着肥皂，摸着她身上道道红痕，问她疼
不疼？她说：「刚才不疼，现在有点疼。」

　　我说：「我帮你搓搓，活活血。」我抱着她，帮她温柔地按摩背部和屁股，
笑问她：「和老公一起好不好玩？」

　　她说好玩。我说：「我要和你玩一辈子，你是我一辈子的妻。」

　　她说：「你欠我一辈子。」

　　激情终于结束了，我就这样征服了第四个女人雯雯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就这样，我周旋在四个女人之中，同时让她们配合我练习《天地阴阳交欢大
乐赋》，在我的阳气帮助下，她们进步很快，一年多就练到了练精化气的程度，
我惊喜地发现，菲菲对虹剑、小英对霞剑均有感应，看来注定了都是我的女人。

　　发现菲菲和小英的情况后，我立即找借口找怡云要了雨剑来研究，实际上是
给了雯雯去练习，最后发现雯雯对雨剑也能感应得上。

　　用玄学中的语言，这叫做「有缘千里来相会，无缘对面不相逢」。

　　在四个女人间周旋给我带来了无穷的欢乐，但麻烦事也很多。雯雯和小英知
道她们扮演的是第三者角色，所以还有所节制。菲菲和怡云就很头痛，经常给我
出难题，搞得我忙得不得了，我想是把四女集合到一块的时候了，关键就是怎样
让菲菲和怡云接受一夫四妻的事实，这个基本上很难，但由于有了四剑的情形，
可以从这里找突破口。

　　我决定移民到一个多妻制国家，以解决法律问题，到时再与菲菲怡云摊牌，
软磨硬泡下，不怕她们不从。

　　不久，我在小英的帮助下，通过层层关系，花钱买到了缅甸的居留资格，大
事已定，想到很快可以四女同归，真是要笑出声来，我想等雯雯把和雨剑的感应
练熟了，再和菲菲、怡云摊牌。

　　终于，雯雯雨剑练熟。我决定与四女摊牌，通过我们都能役使小剑的情况，
说明我们五人是天作之合。我并事先准备了数套应急方案，以使到时应用。

　　是时候了！这天晚上我把菲菲、雯雯、小英、怡云四女叫到一起，也不理她
们的吃惊模样，只是说我们五个人现在先试剑，看看我们是不是都能做到心剑合
一，剑随人变。

　　我负责指挥大家同步运气。我们五人拿着小剑，同时运气灌入剑中，只见五
把小剑同时亮起，波纹流转，霎是漂亮，我说声：「心剑合一！」大家一起闭上
眼睛，开始将自身气场与小剑的气场连为一体，只见五剑同时剑气闪闪，我即是
剑，剑即是我，我们忽然有个感觉，五个人的剑气好像融为一体，充盈在我们身
体周围。

　　接着我们感觉到剑气浸入了自己身体的每一个细胞，每一寸肌肤，每一个毛
孔，与身体完全连成一体，五个人再也不分彼此，你就是我，我就是你，再无分
别。我玄学的灵感和远高于她们的功力让我敏锐地感觉到我们五人已经进入了一
种高级境界：「身剑合一」。

　　据记载，「身剑合一」只有极高功力的练气者才能做到，但我们为什么能做
到呢？我忽然想到我的一位玄学师傅讲过的传说：「如果五个练气者的身体分属
木、火、土、金、水五行，这五人若一起修炼，则五人功力可互为所用，每个人
此时的功力相当于五人之合。如果此时再有神兵仙器所助，则极易达至身剑合一
的境界。」

　　难道我和五女刚好是五种不同的五行体质，再借助神秘小剑，因此达到了身
剑合一？想到这里，我兴奋不已。因为达到身剑合一之后，再勤加修炼，传说便
可白日飞升，得道成仙了！

　　我立即加强了运气，将全身功力发挥致极致，身剑合一之气场亦明显加强，
我有一种飘飘欲仙的感觉，真是太棒了！以这个理由把四女集合起来，一起培养
感情，岂不妙哉？而且这样练下去说不定会成仙得道！

　　忽然，我发现脚下有些震颤，自己有些站立不稳，桌上的杯子居然有些东摇
四晃。我觉得奇怪，难道是我高兴得走火入魔？我睁大眼睛，再想细看到底怎么
回事，忽然一股强大的力量将我高高举起，摔向屋顶。

　　我同时听到了四女在旁边的尖叫，看来她们和我情况相同。我正以为自己要
被屋顶撞个半死时，却发现我们毫无障碍地穿过屋顶，飞向天空！

　　按着一个七彩的圆洞出现在我们眼前，强大的力量将我们推向圆洞，接着轰
地一声，我什么也不知道了。

　　多年以后，当我历尽艰辛，携带娇妻美妾重新回到这个世界，才知道，就在
我们被抛起时，中国四川发生了８﹒１级大地震，在大地震的作用下，「人间」
和「天界」之间的分野出现了一个大裂缝，仙界称之为「时空之门」，我和四女
在剑气的作用下突破了天人结界，进入了进空之门，却由于功力不够，无法得道
成仙，于是造就了另一段奇遇。

　　当我我携娇妻美妾重新回到这个世界后，立即担任志愿者，投入了抗震救灾
之中，我们的出现甚至改变了中国……那是后话，暂且不提，先说我和四女被抛
入七彩圆洞之后的故事吧！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】                                                                                                                                                                                                                                
　　　　　　　　　　　　　　　现代商场


作者：duoduofei


　　　　　　　　　　　　第一章　　新项目引起的纷争

　　某市市政府市长会议进入到了僵局，林市长不满地宣布会议暂停讨论市中心
区原市委、市府招待所和周边一带整体改造项目的讨论，转入其它议题。

　　也许是由于刚才主管财政的叶副市长和主管城建规划国土的李副市长难得一
见的发生激烈争论，在后边的议题讨论时，参会人员都打不起精神，会议草草结
束。

　　长江集团董事长原市委书记周明的长子周大军，正躺在董事长办公室内专门
用于周大军休息的按摩床上，享受着秘书范晓丽的按摩。

　　电话响了，周大军迅速拿起电话：「喂！是叶哥吗？怎么样？」

　　「这个姓李的总是和我作对，什么时候再议，哦！叶哥你辛苦了，嗯！好！
今天晚上我们在凯丽好好喝几杯，我让小范好好给你按摩一下，好，晚上老地方
见。」

　　一旁的范晓丽不满地嘟囔道：「那个姓叶的老头，讨厌死了，半天都硬不起
来，把人家嘴都裹酸了也不行，抠得人家腰都直不起来了还不硬。」

　　「行了！难道你还想让他干死你不成？」

　　见周总不高兴了范晓丽连忙赔笑道：「还不是你非让人家去陪他，我只想和
你在一起。」

　　「好了！不是和你说了吗！你陪好姓叶的，我给你买辆车，到时我想日你你
可来快点。」

　　「哎！想起要陪那老不死的就难受。」

　　「骚货，下边又痒了，来给哥哥裹硬了给你解痒！」

　　「你上午不是干过了吗？又想？」

　　「呜，这不是都硬了吗？」

　　「多裹一会儿，你的口技我最喜欢，嗯！好！再亲亲卵子，嗯！还有屁眼，
啊！真他妈的舒服，来，用你的舌头干老子屁眼。」

　　「来老子操你。」

　　范晓丽翘起丰满的屁股，让周大军将自己乌黑发亮的阳具插进体内，粗壮的
阳具在范晓丽由于纵欲过度而变成黑紫色的阴道里进出，带出淫液很快打湿了按
摩床上的床单，周大军兴奋地挥掌打范晓丽的屁股，发出「劈」「啪」声。

　　范晓丽兴奋地呻吟着：「哎呦！老公，干爹，你轻点，上次你把我屁股打肿
了，我老公问了我半天呢。」

　　「你老公？我才是你老公，你说是我的鸡巴大还是他的大。」

　　「哦！啊！当然是你的大。」

　　「是我干的你爽，还是他。」

　　「当然是你操的我舒服，哎呀！我，我每次都让你操出高潮，啊！我快不行
了……呀！不行了……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凯丽大酒店总统包房里，主管城建规划国土的李副市长不安地扭动了一下身
躯，端起茶杯轻轻地抿了口茶，对面一位容貌脱俗，姿态典雅的少妇，面无表情
地沉思了一阵。

　　不紧不慢的声音如悦耳的音乐一般：「啊！对不起领导，刚才我有些失态，
其实，我们光大集团在全国有很多项目正在进行，董事长接替他父亲上任，加上
省委领导一再对我们张总推荐您管的这个项目，而且我又是咱们市出去的人，小
妹我一再向张总鼓吹，哎！还不是想为家乡做点儿贡献，没想到情况是这样，我
已经和林市长谈过了，您看能不能……」

　　「啊！李经理你也不必着急，姓叶的不过是想报老周书记的恩，帮周大军说
话，我怎么会让李小姐为难呢！我再和林市长想想办法……」

　　李副市长离开酒店，心中怪怪的。

　　自己五十多岁了，这些年一直在城建规划国土上打转，各种老板想尽办法给
自己送女人，小到十几岁大到四十多岁女人玩了不少，可是，一到李小姐面前，
自己总感到有些慌，不由得自己扇了自己一耳光，吓了前排司机一跳。

　　「李市长，怎么了？」

　　连忙掩饰道：「啊！小黄没事，今天太忙了，清醒清醒。」

　　「要不要我送你去银都洗个桑拿，王总约了你几次了。」

　　「噢！是吗？」

　　「那里新进了一批四川、湖南妞，听说技术一流。」

　　「嗯，小黄，年轻人要求上进，你看我去了只是洗洗澡，按摩放松一下，可
不能搞那些乱七八糟的事。」

　　小黄心中暗骂：「老色鬼还装正经。」嘴里却说：「我是李市长的司机，当
然要注意，不能影响领导形象，您看有谁说过我在这方面有问题，我跟着李市长
那还有错……」

　　「嗯，这就好，去银都。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凯丽大酒店总统包房里，李经理坐在一个四十岁左右，留着北京板寸，目光
锐利的男人怀里，娇声地说：「张总，你看我们这样做行吗？」

　　「小蕙，我看你表现的很好！这个李副市长是个色中饿鬼，但是你越施展你
高贵的气质，你就越安全，你没看到他在你面前手足无措的样子，王总在某市呆
了三年，情报工作做的很到位，再加上我们在Ｘ市布了许多线，这个项目是拿定
了，你的任务就是放平姓李的。」

　　「你呀！就是对我小姨好，为什么不让她来对付姓李的。」

　　「小蕙，这就是你想错了，阿萍她和你不同，你是那种令男人想亲近又不敢
轻易动手的女人，我才舍不得你呢！」

　　听到自己心爱男人这么说，李蕙一阵欢喜，近日因忙碌而带来的疲惫也一扫
而空，幽幽地嗔道：「你今晚一定要走，人家一个人在这大房子害怕。」

　　「那我把小王也派来。」

　　「哼！你知道人家想你还这么说。」

　　「好了！好了！我跟你开玩笑呢。」

　　「那……我去洗洗。」说完李蕙就进了洗澡间。

　　温暖的热水顺着喷洒淋到李蕙娇小玲珑，凹凸有致的躯体上，想到就要投入
到心上人的怀抱，不由得感到乳房变硬，阴道中有一股暖流向全身弥散，不自觉
的将手伸向两腿之间……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李蕙大学毕业后，不满自己工作单位领导色咪咪的总围着自己转，更受不了
单位同事嫉妒、猜疑的目光，辞职在家呆了一年多，她母亲的妹妹杜秋萍在光大
集团人事部工作，小姨杜秋萍是她母亲家中最小的孩子，性格外露的杜秋萍只比
李蕙大七岁，两人很说的来，外人看她们就像俩姐妹。

　　李蕙在家呆着全家人很着急，想办法劝她去工作，还是小姨杜秋萍劝动她来
到光大集团试试，面试过了分到项目部，在当时任项目部部长的张华，也就是现
在光大集团的董事长，是个国内名牌大学的毕业生，在美国研究生毕业回国在光
大集团从基层做起，三年就当上项目部部长，当时，公司都不知道他是老董事长
的公子。

　　他是那种工作时认真细致、思维敏捷、条理清晰有耐心的领导，工作之余又
是一个没架子，充满幽默感，带有少许异国情调的男人，很快李蕙就和公司里大
多数女人一样对他怀有情愫，但是，他又很神秘。他是否结婚、是否有情人，大
家都不知道。

　　女人当她喜欢上一个男人时，男人的点点滴滴都逃不脱她的目光。

　　李蕙慢慢地觉察出张华和小姨杜秋萍关系非同一般。起初，她并没有往其他
方面想，但是，一年后的一天，下班后她去小姨杜秋萍家，因为小姨家离公司比
较近，小姨给了她家中的钥匙，开门进去后，听到小姨卧室中有人说话，原以为
是小姨和姨夫。

　　但是，一会儿从里边出来的是张华和小姨杜秋萍。当时，大家都很诧异。

　　呆了一阵，小姨杜秋萍红着脸问：「小蕙，你什么时候来得，怎么也不打个
招呼。」

　　当时李蕙完全被在公司以外第一次遇到张华而激动，并未在意三人的对话，
一直到张华走后，才恢复平静。

　　后来静下心一想，觉得两人的关系非同一般，心中不免气恼小姨杜秋萍，虽
然小姨杜秋萍和姨夫关系一直不好，但是，她终归已经结婚生子，竟然抢自己心
仪的男人，对他们的联系就更加关注了。

　　因为，张华怕打扰，外边打给他的电话都由秘书接听后转给他，每次小姨的
电话凡是长的，张华都不会从办公室出来，而当电话通话时间很短，二十分钟后
他都会从办公室出来，向秘书说要出去办事，有急事把电话转到他手机上，然后
几个小时后才会回来。

　　这一天，小姨的短电话又来了，李蕙抑制不住内心的情绪，悄悄地离开办公
室，赶到小姨家，巡视一番后决定躲在卧室大衣柜中，大衣柜的门上有一排排通
气缝隙，可以看清卧室的大部分，终归是从没有做过这样的事，心脏蹦蹦的跳，
慢慢平静下来又有些后悔。

　　正打算出去离开，小姨回来了，连忙关好大衣柜的门，见小姨进了洗澡间洗
梳了一阵，就进了卧室，然后走近大衣柜打开门，所幸的是正好开了她没有躲进
的大衣柜的门，然后，取出一些内衣转身站在床边，解开裹在身上的浴巾，赤裸
着身体挑拣内衣。

　　李蕙从大衣柜的门上的通气缝隙中清楚的看见小姨的裸体，不由得对小姨的
身材感到赞叹，她的乳房是那么丰满，比自己的大许多，而且并没有因生过孩子
而下坠；她的小腹微微凸起，散发着柔和的白光；她的臀部肥硕结实，和细细的
腰身形成优美的「Ｓ」型曲线；最令她惊异的是小姨的阴部竟然没有阴毛。

　　小姨选来选去穿上了一条小得不能再小的「Ｔ」内裤，整个屁股都裸露在了
外面，阴部几乎完全透明，乳罩和内裤都是浅绿色的，更加衬出她的细密白皙肌
肤。

　　这时，有人按门铃，小姨迅速在梳妆台前补了补妆，一边向外走一边穿上真
丝睡衣，一会儿，果然是张华和小姨一起进了卧室。

　　张华说：「这几天特别忙，很少陪你，生气了吧？」

　　小姨如同妻子对待丈夫一般，一边帮张华脱去西装和皮鞋一边撒娇道：「你
能想着我，就足够了，公司那么多美人陪着你我知足了。」

　　「小萍！你看我和公司哪个女人有向对你这样。」

　　「哼！以为我不知道，你秘书小黄，那天我去你办公室，她从里边出来，脸
上是什么？我一闻就知道是你的。」

　　「哎！你还记得我们不是说好的，互不干涉对方吗？你那几天被你老公给缠
着，我也不想去那些乱七八糟的地方，就在办公室看文件，没注意小黄脱光了衣
服跑进来，我劝她出去，她又哭又闹说我和你都可以为什么不能和她。」

　　「这个小黄！才结婚一年多就这样。」

　　「结婚久了就可以？」

　　「那到不是，我丈夫实际上是个摆设，吃什么药也没用，你要注意点小心让
那个小狐狸精把你吸干了。」

　　「那到不会，我大多数时候让她口交。」

　　「口交也不行，这是我的。」

　　不知不觉间小姨已脱光了张华的衣物，自己跪在他脚下，将他的阳具含在嘴
里。

　　李蕙从没有见过男人的裸体，更没有见过男性的器具，脸红的发烫，心脏就
像要从胸腔中蹦跳而出一样，忙蒙上眼睛不看。

　　但是，外边的声音又吸引她去看，小姨如吮吸冰棒一样吸吮着阴茎，阴茎又
粗又长，血管如根筋暴露，阴茎头像大蘑菇一样，上边沾满小姨的唾液，小姨用
手抬高阴茎，将下边的卵子裹进嘴里，含了一会说：「嗯！小狐狸精还没把它吸
干了。」

　　「你这个狐狸精想吸干？」

　　「人家想死了，你还不操人家！」

　　「是吗？你让我看看。」

　　小姨站起身，色情地舔着嘴唇，扭动着腰身，慢慢转过身，撅起臀部，慢慢
地扯起睡衣露出「Ｔ」内裤，又晃动着两腿将内裤褪到脚踝，将裸露的屁股对着
张华。

　　张华调侃地说：「你还真听话把毛刮的真干净，不过我怎么看不到淫水。」

　　「哪里没有，你看你看！」她竟淫荡的扒开自己的两片屁股，让他看自己淫
水淋淋的阴道。

　　他走近她，将阴茎猛地插入，她如同在水下闭气很久，终于露出水面吸进氧
气一般，深深地吸了一大口气，然后，随着阴茎的进出，如同病人一样，时而发
出「嗯！嗯！」的低吟，时而发出「呜！呜！」的欢叫。

　　李蕙抑制不住内心的情绪，不自觉将手夹在两腿根处，浑身发热，阴道内奇
痒无比，呼吸越来越急。

　　这时，那两人又上了床，女人高跷其双腿，男人在上边时快时慢地抽插，肌
肉撞击不时发出「啪啪」声。

　　过了一会儿女人又坐在男人身上，如骑士一般策马狂奔；又过了一会儿女人
又跪伏在床上，男人跪在后边耸动。

　　李蕙按照男人抽插的节奏，用手在股间磨擦。

　　女人淫叫道：「老公……干死我，老公操到底了，哎呀！我不行了……我忍
不住了……啊……」

　　女人不再随着男人的节奏向后耸动臀部，软在那儿不动了。

　　而此时的李蕙正在快速摩擦着阴部，完全忘记了自己在大衣柜中躲着，腿一
软从大衣柜中跌了出来。

　　后来，张华用当时的情形开玩笑时，李蕙才知道自己当时有多狼狈。

　　张华正等待杜秋萍从高潮带来的短暂失忆中恢复过来后再干。

　　突然，从大衣柜中掉出个人来，他第一反应是杜秋萍的丈夫来捉奸，却看到
出来的是个女人，仔细一看，是平时冷若冰霜的美淑女李蕙，只见她衣冠不整，
上衣纽扣半开，乳罩倾斜露出一只乳房，裙子掖在腰间露出白色内裤，淫水已将
阴部内裤打湿，一部分内裤卡在阴沟里。

　　李蕙知道后第一句话是问：「小姨看到没？」

　　当得知没看见时，立刻松了口气，又迅速紧张起来，一再叮嘱这是两人的秘
密，不能让其他人知晓。

　　当李蕙反应过来自己被发现时，一抬头那个又粗又长粘满小姨淫液的男根，
就在脸前，她都嗅到上边发出的淫糜气味，脑子一晕，自己怎么被张华抱上床，
张华和小姨说了什么，自己的衣服怎样被两人褪光，她都不记得了。

　　只是当张华和她接吻，抚摩她的乳房后问她，是否可以和自己做爱时，她才
明白自己将要和心爱的男人结合了。她也记不清自己当时怎么表示的，小姨后来
说她当时说，我要。

　　她记得小姨说自己是处女，让张华温柔点；她记得他深深地和自己长吻，灵
巧的舌头令自己从胯间点燃的火焰燃遍全身。

　　她记得他吮吸自己的乳头，令自己如抽筋一般挺起乳房；她记得他用湿润的
舌头舔吸自己的阴蒂，令自己小腹抽搐如小便一般达到高潮喷出淫水；她还记得
当他粗壮的阴茎插入自己身体，给自己带来的巨痛；她还记得他立刻停下来，抚
摩自己；她还记得小姨这时一会儿和自己接吻，一会儿吮吸自己的乳房，使自己
很快摆脱了痛楚，从此再不嫉恨小姨。

　　她还记得当自己的痛楚消失以后，多么盼望他的插入；她还记得他带着自己
领略到从未感受过的激情，从此她经常渴望他的拥抱，爱抚。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李蕙从回忆中又回到现实，想到张华还在外边等着，草草洗完裹着浴巾出了
浴室。

　　客厅里没人，心中一阵着急，担心他等不及离开了，连忙进了卧室，见张华
也没脱衣服躺在床上睡着了，她轻轻地坐到他身旁，仔细端详他，心中涌现爱怜
的暖流。

　　自己和他从第一次到今天，已经六年了，其间，自己因为在他面前多次暗示
希望他娶自己，他却总是回避不正面回答，而一气之下嫁给一直默默追求自己的
工程师王文斌。

　　但是，疏远张华近一年时间后，她发现自己永远也无法忘记张华，当张华和
她在工作中接触时，总会感到心跳加速；当和自己丈夫做爱时，她总幻想在自己
身上的是他；当她看清是自己丈夫和自己作爱时，怎么也无法达到高潮。

　　终于，她又主动投入到他的怀抱，经过这次分离，她更加珍惜每次和他做爱
的机会，全身心的投入，而他总是能轻易地将自己送到欲望的顶峰，有时甚至怀
疑自己是个放荡的女人，下贱的愿意为了讨好他做出许多自己回想起都会感到羞
愧的行为。

　　后来，她从小姨嘴中得知，张华不仅有妻子，还有一男一女两个孩子，只是
他们都生活在美国。

　　于是，更加原谅了他不娶自己，学着小姨一样做起他的情人，再后来，她逐
渐知道他有许多和自己一样的情人，也和小姨一样和她们亲如姐妹和睦相处，在
和他做爱时更加希望自己的身体可以吸引他。

　　李蕙感到欲望使自己发热，拉开张华裤子拉链，看到他穿着自己为他买的内
裤，将和他一样睡着了的阴茎拿出来，阴茎上散发出的男人气息，更加令她阴道
内发热。

　　软软的阴茎经过李蕙的一阵吸吮，一点点挺立起来，直到她只能吞进一小部
份，用眼睛一瞄他，见他正微笑着注视自己，红着脸嗔道：「人家嘴都酸了，还
笑人家。」

　　「小蕙的技术比阿萍都高了，我还不是想多享受一会。」

　　「那你晚上别走，我含着它睡。」

　　「小骚货！来让哥哥操你。每次被干时都求饶，看哥哥怎么干死你。」

　　「哦……啊……老公你干死我了……」

　　女人的淫叫和肉体碰撞发出的声音在房间里回荡……


　　　　　　　　　　　第二章　　围绕新项目展开的阴谋

　　李市长的车停在银都洗浴中心专为重要客人停车的小停车场内。

　　李市长仰靠在沙发里，扫视着房内一排站着衣着暴露的女孩，他感到一阵失
望，因为这些大多是来自农村的女孩，怎么也无法和刚见面分开的李经理相比，
这个光大集团真不简单，省委领导也为他们打招呼，特别是那个美女李经理，自
己在Ｘ市竟然从未遇见这么气质高贵的女人。

　　这个光大集团的上层神龙见首不见尾，竟然安排一个如此年轻的女人负责几
个亿的项目。

　　「啊呀！李老板，不知大驾光临有失远迎，恕罪！恕罪！」

　　一个瘦小精干带着眼镜的中年男人，一边进门一边走到李副市长跟前，熟练
地递上一只香烟并为他点燃火。

　　摆了摆手让那排女孩出去后，接着说：「李老板，您太忙了！几次请您都没
时间，我催了小黄几次，总不能为了Ｘ市的发展把我们李老板累坏了吧，今天既
然来了，就好好休息休息。」

　　扭身对女领班叮嘱道：「小仪，今后李老板来了，就不要安排这些小姐来，
去把最好的房间准备好，叫巍巍和小晶，一定把李老板伺候好，帐记我的，还不
快去。」

　　在巍巍和小晶褪光李副市长的衣服过程中，他仔细打量两位少女，果然一个
赛一个漂亮，眼神也不象风尘女子一样充满欲望，在脱去他衣服时还略带羞涩，
两个女孩彼此经常用眼神相互鼓励，在将他扶入浴缸，开始脱去自己的衣服时也
显得犹豫，不由得引起他的好奇心，就询问起她们的经历。

　　两个女孩脱光衣服一前一后进入浴缸，一个为他洗前胸一个为他洗后背，边
干活边讲述自己的故事。

　　两人是很近的表姐妹，家中突然发生了不幸，两人的父亲在同一次矿难中遇
险，被救出来以后，浑身是病需要钱救治，但是，本来就不富裕的家庭，变卖了
所有家当，也医不好两人父亲的病，两人就商量着出来打工挣钱给父亲治病，可
是，工资太低根本不够，才决定一起卖身。

　　知道两个女孩是处女，李副市长高兴得心花怒放，自己的第一任夫人和自己
结婚时，自己稀里糊涂成了事，根本不知处女的滋味。后来，离婚结婚直到第四
任夫人，但遗憾的是都不是处女，今天碰到处女，而且一次碰到两个，怎能不高
兴。

　　于是，一会儿用多毛的小腿在巍巍的鸡头小乳上蹭一蹭；一会儿伸手摸摸小
晶纤细的大腿。惹得两女一会儿痒得娇笑，一会儿发出喃喃的抱怨……

　　擦净上床，三人在床上滚做一处，李副市长正在品尝巍巍的香舌，房间内的
电话响了，小晶接了电话又将电话伸给李副市长道：「大老板，你的电话。」

　　皱了皱眉头，他不快地接过电话：「喂！小黄吗？什么事？」

　　一个女人嗲声嗲气地说：「哎呀！李老板打扰了！两个靓女还好吧，为了让
您玩舒服，您让她们打开电视，里边有点助兴的浓咖啡。」

　　不耐烦地「嗯」了一声。

　　「哎呀！李老板，我当然不会为了这点小事打扰您了，在床头柜上我给您和
两个靓妹准备了点助兴的药，她们终归是第一次，好了，您玩得愉快！」

　　两个女孩喝过放了春药的饮料几分钟后，少女的矜持不在，像两只发情的母
猫一样在床上翻转呻吟，眼睛看着电视上金发碧眼的西方男女硕大的乳房，交接
的性器，狂放的淫叫。

　　李副市长不知是春药的作用，还是两个靓妹发情样子的刺激，感到自己从未
像今天这样坚强有力，阳具也比平日粗壮长大了许多。

　　他疯狂地扑向一个用双腿夹着手，痛苦呻吟的女孩，分开她夹紧的大腿挺身
进入。

　　少女的阴道艰涩狭窄，抽插一阵后，才变得滑润畅通，阴道内的壁肉褶皱是
那样鲜嫩，紧紧地包裹着阴茎，使他每一次插入都带来强烈的刺激，促使他加快
节奏，次次到底。

　　女孩是第一次怎能抵挡男人如此猛烈的攻击，很快便长吟着浑身痉挛般达到
高潮失去意识。

　　拔出沾满少女处女鲜血和淫水的阴茎，他感到前所未有的满足，见另一个少
女眼含惊疑和欲望地望着自己，又扑向另一个少女……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凯丽大酒店四楼豪华包间内酒杯频交，人影晃动。

　　长江集团董事长周大军望着总经理焦波、项目部长王伟、秘书范晓丽轮番向
主管财政的叶副市长敬酒。

　　酒精的作用已经使平日道貌岸然的叶副市长有些失态，在范晓丽敬酒时，时
不时地将手伸向她，摸摸胳膊揉揉屁股。

　　周大军心中冷哼：「这个色鬼，一会儿叫你喝老子的鸟汤。」想到一会叶副
市长就要舔食被自己操肿射精的范晓丽的骚逼，不由得几乎笑出声来。

　　这时，手机响了，看到电话上显示出妻子的电话不耐烦地皱了皱眉：「喂！
丽娟，有事吗？」

　　「嗯！今晚不回来了？」

　　「哎！你总是这样，烦不烦！我忙的很！」挂断电话长舒了口气，电话又响
了，他被激怒了接通电话吼道：「不是跟你说了有事，还打电话。」

　　「噢！是你呀！我以为是……你等一下。」

　　和叶副市长道便后，他出去接电话了。

　　叶副市长在他身后开玩笑道：「哪个情人来电话，别出去接，在这儿接让我
们也听听。」

　　房间里的人都笑起来，周大军也笑了笑，回头招了招手，目光不经意间扫了
项目部长王伟一眼，项目部长王伟的心一紧，猜到电话一定是自己妻子魏雅兰打
来的，他立刻尽量控制住自己的情绪，不让在座的人觉察出来，内心希望这场酒
席赶紧散去，自己好去见那个能给自己自尊和关爱的女人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　叶副市长在凯丽大酒店周大军为他事先就开好的房间里，享受着范晓丽的服
务，女人擦干他身上洗浴留下的水，给他端来一杯饮料。

　　杯中被女人悄悄放进了她从周大军那儿偷出的春药，其实在周大军出去接电
话时，心里不舒服的并不只有项目部长王伟，范晓丽心中也很不高兴，自己结婚
才一年多，就被周大军使用春药玷污了。

　　自己在事后哭了很久，又不敢对丈夫说，在周大军又是加薪又是调到总部干
起轻松的秘书职务，受到原来同事的尊重后，她慢慢打消了辞职的念头，逐渐习
惯了晚上是丈夫的妻子，白天是周大军玩物的生活。慢慢的她发现自己很下贱，
似乎自己越是被周大军侮辱轻贱，自己越是兴奋，认定自己就是妓女，是男人的
玩物。

　　她经常拿自己和熟识的同学相比，自己可以穿高档名牌衣服，用世界名牌化
妆品，住近两百平米的电梯公寓，吃遍各大酒店的美食，自己也不枉此生。

　　她还觉得能和周大军这样出身高贵，很有男人味的男人在一起，比和自己老
实巴交，工资不到自己四分之一，做爱永远是老牛垦地一成不变的丈夫在一起强
多了。

　　但是，他知道周大军有许多女人，项目部长王伟的妻子也只是其中一个，她
幻想周大军会一直喜欢自己，之所以她没有离开丈夫，是因为周大军经常游走在
众多女人之间，和自己睡在一起的时间并不多，她在晚上需要男人的臂弯，需要
男人和自己做爱。

　　今天，周大军让自己陪这个半阳痿的老男人，自己却和魏雅兰幽会让她有种
被抛弃的感觉。

　　她幼稚地想报复周大军，不再像以前那样，只是让这个老男人摸摸自己的身
体，然后费力的用他那半软不硬的小鸡巴在自己阴道里触不了几下就射了，搞的
自己假借洗下身在浴室中自渎释放被点燃的性欲。

　　果然，叶副市长的阳具与往日有很大不同，阳具比平日粗壮长大了许多。她
吮吸了一阵，就骑坐在他身上，感受着随着他挫动，在阴道内抽动带来快感，闭
着眼睛晃动着长发，乳房上下如小白兔般跃动。

　　男人也感到自己与往日的不同，伸手抓住两只小白兔揉搓着，挺动下身想进
的更深些……

　　女人大汗淋淋地仰倒在床的另一头，男人急忙趴起来压在女人身上，恢复性
器的接触，挺动抽插研磨着。

　　女人的淫水被越来越多地带出体外，顺着身体流过肛门撒在床单上，女人欢
快的淫叫道：「亲老公，你太会操了，你……你把我的心都捣碎了……使劲……
操死我……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张华离开被操的昏死过去的李蕙，洗去性交留下的痕迹，坐在自己林肯轿车
里，和秘书小黄一起浏览着ＱＱ聊天记录，一年前在自己巧妙安排下，自己和在
省城专卖店妇女内衣部购买内衣的周大军的妻子钟丽娟结识了，很快给她留下了
一个深爱两地分居妻子，甚至还专门为妻子买内衣的好丈夫印象。

　　借着询问她一些女人内衣方面的问题，两人熟悉了，又假借以后继续讨教女
人内衣方面的问题，彼此留了ＱＱ聊天号，当然张华给的ＱＱ聊天号是秘书小黄
的，分手后小黄就开始按照张华的要求扮演一个关心爱护妻子好丈夫形象，在Ｑ
Ｑ和钟丽娟聊天。

　　每隔几天就向他汇报聊天内容，按照他的安排将聊天内容引向特定方向，两
人慢慢地成为一对没有明言的恋人，一天不聊钟丽娟就会在ＱＱ挂上一串「？」
号。

　　几天前，秘书小黄按照他的安排，在ＱＱ上传过去二段影像资料，那是周大
军分别和项目部长王伟的妻子魏雅兰，秘书范晓丽的做爱录象。

　　钟丽娟看完录象后，原以为片中的男人只是长得很像丈夫，因此怪他错怪好
人，发那么恶心的录象给她。和他断了联系，今天上午又忽然恢复联系，说她核
实了片中的男人就是自己丈夫，问她该怎么办。小黄按照他的安排劝她和自己丈
夫谈谈。晚饭前，钟丽娟请求他从省城尽快赶来，她要见他。

　　小黄感叹道：「她挺可怜的，张总，你别伤害她。」

　　「傻丫头！你认为她维持这种生活幸福，还是开始新生活幸福。」

　　「当然，那个男人对不起她，离开他会幸福，但是你又不会……」

　　「人和人之间需要尊重，关爱。彼此不一定非要结婚，我和你和李蕙不是也
没结婚吗？你们也都有丈夫，我可没有要你们只和我做爱。」

　　「嗯！」

　　钟丽娟见到在咖啡屋里等她的张华，就扑到他怀里痛哭起来，张华轻抚着她
轻声安慰她，直到她慢慢平静下来，递给她一张湿巾，默默地注视着她。钟丽娟
为自己的失控感到歉意，幽幽地问：「你怎么这么快就到了？」

　　「还不是怕你想不开，发生意外。」

　　「哎！你把我想的太脆弱了，我！我只是给他打电话，那个女人又和他在一
起，他还撒谎说工作忙。哎！不说了，我！我想让你像刚才那样……抱我。」

　　张华用自己健壮有力的臂膀将钟丽娟小巧的身体揽进怀里，轻轻低头嗅着她
长发中散发出的芳香。

　　她依偎在张华怀里，从他有力的手臂和厚实的胸肌上传来，她从未从丈夫身
上体会过的安全感，她希望这种安全感更强烈些，就将两臂更加收紧，让自己的
乳房挤压得更紧——

　　周大军此时正在凯丽大酒店另一间房间里的床上，压着项目部长王伟的妻子
魏雅兰抽插，一边干一边问：「王伟发现我们的事了吗？」

　　「嗯！你轻点，怎么一提他你就兴奋。」

　　「这小子今天心不在焉的，你怎么和他说的？」

　　「嗯！啊！我，我说我加班赶材料。」

　　「哈！是我在你身上赶材料，我的笔沾了你多少水。」

　　「哎呀！以后不许你在这种时候提他。」

　　「我就是要提，我的鸡巴比他的大吧？谁干的你舒服？」

　　「我不知道……啊！」

　　「现在知道了吧？呵！快说！」

　　「呀！你……坏……我，你的大，你的粗，你……啊！我不行了……」

　　张华对钟丽娟说：「小娟，天晚了我送你回家。」

　　「回家？不！我不离开你，求你别抛下我。」

　　「那？」

　　「你定好房间了吗？你赶了这么长的路也该休息了，瞧我多自私！我在你的
房间坐一会儿行吗？」

　　「为什么这么客气呢？」两人打了「的士」去定房间。

　　项目部长王伟强打精神应酬完，就打「的士」到了Ｘ市的老工业区。

　　Ｘ厂的职工宿舍大多数已熄了灯，而他要去的那幢楼的二楼窗口仍亮着灯。

　　轻轻敲门，一个脸上长着雀斑的女人开了门，压低声音说：「才来！小雨睡
着了。」

　　进了门，王伟疲倦的一头栽进沙发里卷缩成一团。

　　女人默默地去浴室，拧了条热的毛巾，为他擦净脸上的汗渍，问道：「不高
兴？」

　　「嗯！那个骚货又和他鬼混去了。」

　　「不行就离了吧，我们……」

　　「我不是舍不得她，也不是不想和你天天在一起，我咽不下这口气，我一定
要让他们得到报应！」

　　「唉！你们这些男人呀，他还不是和你一样咽不下那口气，莫名其妙就撒手
走了，丢下我们母女……你就别争了，我们一起安心的过日子不好吗？」

　　「阿蓉，你不用担心，我一定会保护好你们的。」

　　「哎！别说了，小雨早就把你当她爸爸了，你好好的我就放心了，不早了上
床睡吧！」

　　躺在床上，王伟怎么都无法入睡，辗转反侧，女人轻轻掀起被子，褪光身上
的衣服说：「又睡不着了，来吧！」

　　他无声地将女人抱在怀里轻声问：「六天没来了，想我吗？」

　　女人像从深谷中发出的声音：「想！」

　　抚摩着丰硕的乳房，让它在自己手中变热变硬，女人地呼吸越来越急促，但
这呼吸声和呻吟声，却使他产生了幻觉，他似乎看见妻子在周大军的抚摩下低声
呻吟，下身立刻刺激的坚硬起来，翻身将女人压在身下，粗暴的分开双腿向自己
一拉，女人的头离开了枕头发出「嘤」的一声。同时粗暴地进入女人的身体，狂
风暴雨般的动作起来，眼前满是妻子在周大军身下淫态的幻象……

　　张华和钟丽娟一起进了一家酒店的房间，陌生的环境使得钟丽娟感到一丝不
安。

　　张华善解人意地打亮房内所有的灯，房间不大但布置的很温馨，张华问道：
「喝点什么？」

　　「随便。」

　　「你洗一下吗？」

　　「我……」

　　「你照照镜子。」

　　「呀！我都丑死了。」镜子里的钟丽娟头发蓬松散乱，脸上的妆也被眼泪弄
的花了，钟丽娟连忙跑进浴室。

　　张华见她连女人随身携带的小包都忘记带了，轻轻敲浴室的门。

　　「干什么？」女人的声音有些紧张。

　　「我把你的包放在门外了，一会儿我出去弄点吃的，我带了几件衣服也不知
合不合身，你自己选吧。」

　　钟丽娟洗完澡，听到张华还没回来，裹着浴巾进了卧室，双人标准间的一张
床上，整齐地摆放着女人的内衣内裤和一套裙子，颜色样式都是自己最喜欢的，
她被张华的细心打动了，穿上内衣内裤站在镜子前，自己的身材还是那么婀娜多
姿，随即想到自己曾经穿上类似的内衣内裤站在丈夫面前问他：「好看吗！」

　　丈夫心不在焉地说：「可以。」

　　追问：「和昨天的那套哪个好看？」

　　「昨天！啊，那套红的，嗯！都挺好看。」

　　她当时心中一酸，因为，她从没有红色的内衣内裤，当时只是以为他对自己
不关心，现在明白了，他当时一定记得的是另一个女人的内衣内裤。

　　奇怪的是自己不再为这种回忆而伤心，而是强烈的希望自己就这样站在张华
面前，她为自己的想法而感到脸红。化完妆整理好发型，她感到自己如同重生一
般轻松。

　　有人按门铃，如小鸟般飞过去开门，却是服务生推着餐车，跟在后边的才是
风度翩翩的张华。

　　在摇曳的烛光下品尝着西式糕点，在张华的劝告下少饮了几口葡萄酒，心情
更好了。

　　张华绅士的给她添酒加菜，钟丽娟就像又回到学生时代和人约会一样。

　　张华见钟丽娟停了下来说：「阿娟，这几天一定没吃好，多吃点。」

　　她挺了挺腰身说：「不能再吃了，再吃会成大肚婆的。」

　　「衣服都合身吗？」

　　「谢谢！你怎么会知道我的衣服号码？」

　　他狡黠地眨了眨眼，然后，眯着眼扫视她全身，说道：「你还不知道，我可
以透视。」

　　「呀！」女人连忙用手遮挡前胸，然后又用手轻打他说：「你坏死了！净开
玩笑。」

　　两人如很久未见的老友一般聊了起来，钟丽娟被张华幽默而风趣的谈吐所吸
引；被他细致入微的观察力所折服；被他如父如兄般的豁达爱护所感动；被他惊
人的记忆力所震撼。

　　他知道自己的号码和对颜色的喜好完全是记住了他们聊天的内容。

　　不知不觉间夜深了，钟丽娟叹道：「你妻子一定很幸福。」

　　「其实，你也可以一样幸福。」见她不明白，就接着说：「你喜欢豹子吗？
我们一样都喜欢，但是，你注意没有，大自然中的豹子和动物园中豹子的区别，
同样美丽的生物，一旦失去自由，它的目光会变得呆滞短浅，时间越长它的美丽
就会褪色更多，有些婚姻就像大自然，而有些婚姻就像牢笼。」

　　女人问：「我该怎么办？」

　　「你以前是为爱别人而活着，当你为了爱自己而去生活，按照自己的愿望去
做，不再担心那些本不该担心的事，就会像重新找到自由的豹子一样，虽然有时
会有饥饿，风雨和危险，但是你会感到自由带给你的轻松自然。」

　　女人认真品味他的话，几天来压在心头的那片乌云被吹散了，心中如雨后的
草原一样清澈。

　　她充满爱意的望着他，下了决心问：「你给我买的衣服我很喜欢，你想不想
看看？」不等男人回答，就站起身旋转着身体问：「好看吗？」

　　「嗯！比我想象的还要好。」

　　「真的吗？」

　　肯定地说：「真的！」

　　女人注视了男人一会儿，问道：「你只想象我穿裙子的样子吗？」

　　男人羞愧地低下头，女人褪去裙子，露出只穿着乳罩和内裤的美丽躯体，红
着脸问：「是不是还想象这样？」

　　男人的眼神已经告诉她一切，两个人拥抱在一起吻在一起，热吻令女人几乎
窒息，男人抱起女人横放到床上。

　　女人感到他褪光了自己仅有的一点遮羞之物，第一次赤裸在丈夫以外的男人
面前，她感到紧张夹杂着兴奋，他并没有像丈夫那样很快压上自己，而是如同爱
抚一件艺术品一样，轻轻地爱抚着每一寸肌肤。

　　张华探索着女人的身体，和他有亲密关系的女人很多，他可以和她们保持长
久的情人关系，其中重要一条就是他可以通过爱抚，准确掌握女人和女人之间的
不同。

　　有的女人喜欢暴风骤雨般的做爱；有的女人喜欢慢慢调情后再进入正题；有
的女人喜欢在被爱抚的同时加一点粗话；有的女人喜欢轻柔的爱抚；有的女人喜
欢动作重一些……

　　知道这些还不够，关键是找到女人的兴奋点。

　　他慢慢的探索出钟丽娟的兴奋点排序，一般点耳垂、脖子、乳房、屁股；中
等点舌头、乳头，阴唇；激烈点阴蒂、肛门周围；最激烈点会阴和肛门。

　　钟丽娟感到他的爱抚如同在演奏音乐，引导着自己的欲念在自己全身上下跳
跃、奔驰。

　　当他用手指拨弄自己的阴蒂、肛门周围，用舌头舔自己的肛门时，她竟然在
没有被插入的情况下到达高潮喷出爱液。

　　但是，他仍然没有插入的意思，而是继续抚摩、舔吸她，令她再也无法忍耐
爬起来，疯狂的扒去他的衣服，将那迟迟不进入自己体内的阳具吞进嘴里吮吸，
她竟然急的牵抓着将阴茎导入自己的阴道。

　　那一瞬间她被粗壮阴茎填满自己空虚身体的感觉，畅快地发出强烈的呻吟，
他如同一个技艺高超的指挥家，用他坚挺的阳具控制着她的性欲，一次次缓慢地
抽插，使自己的阴道清楚的感受到他阳具上的凹凸，盼望许久的一插到底又撞到
子宫引起百骸聚散。

　　当她觉得自己将要到达顶峰时，他会放慢节奏让她放松一下，正当她心中抱
怨他不让自己达到顶峰时，他又带领自己来到更高的山峰，他们一起翻过一座座
山峰，终于，一起来到了顶峰，那里狂风暴雨电闪雷鸣，山呼海啸……然后一切
空鸣。

　　钟丽娟感到他的阴茎在自己体内给自己带来得充实；张华感到她的阴道如同
温柔的小手有节奏地握紧自己的阴茎，子宫跳跃着触碰龟头。
　
　　　　　　　　　　　　第三章　　群仙过海各显神通

　　林市长参加这个宴席是有充分思想准备的，原市委书记周明是自己的老领导
了，对自己有栽培之恩，否则，自己仍在那家业已倒闭的国有中型企业里，和自
己的许多同事同学一样，领那点少得可怜的安置费。

　　宴席已经开始了一会儿，长江集团董事长周大军见父亲和林得秋市长东一句
西一句的聊着Ｘ市的经济、工业发展情况，一直不进入正题，心中暗骂：「老头
子真是老糊涂了，东拉西扯些什么？」

　　林得秋觉察到周大军的烦燥，心中暗笑：「这个周大军可比他老子差远了，
这么沉不住气还想干大事。光大集团的那个气质不俗的李经理，以及省上几个领
导打来的关切电话，都说明这公司不简单。来之前老于官场的他就已想好，自己
即不能得罪已升为省委企业工委书记周明，也不能得罪深不可测的光大集团，一
切都本着自己一贯坚持的后发治人策略，静观其变。」

　　周明心中暗怪这个自己一手提拔的老部下，竟然不主动挑破话题，非要自己
挑明，再等下去意义不大，就说：「小军，你这几年搞长江集团，没有你林叔叔
的关心支持能发展这么顺利吗？还不多敬几杯酒，感谢你林叔叔。」

　　周大军毕恭毕敬地用六杯酒敬了林得秋两杯酒，见周大军还在不停地劝自己
喝第三杯，说道：「老弟呀！我可不能和你比呀，喝点酒血压就要升高，今天是
又见到老领导心里高兴才破例喝了酒，老领导啊！我现在可不能和当年在您手下
冲锋陷阵的小林比了……」

　　「小军别劝你林叔了，哎！你不是有事和你林叔说吗？」周大军接过话头将
请林得秋在新项目上给予帮助的意思说了，结尾还加上日后报答的意思。

　　林得秋郑重地表态：「老领导为我们Ｘ市的社会经济发展做出了多少贡献，
今天又子承父业继续为我们Ｘ市做贡献，我怎能不支持呢？我一定尽我所能帮助
你，至于感谢。我应该感谢老领导和大军兄弟……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　钟丽娟从梦中醒来，见张华已不在身边。

　　一阵空虚使她抱紧张华用过的枕头，嗅着上面留下的气味回想着昨晚张华带
给自己从未体会过的激情，怨张华不告而别。但是浴室里传来张华在和人通电话
的声音，令她高兴的忘记自己还一丝不挂，从床上一跃而起奔向浴室，一下子扑
到张华怀里。

　　张华一边打电话，一边轻抚她圆润的后背，说：「好的！很好！小黄你做的
很好。」

　　「什么？」他瞟了一眼在自己怀中的钟丽娟接着说：「嗯，这样吧，你在凯
悦酒店等我，估计我一个半小时就可以赶到，下来我会好好慰劳你，拜拜！」

　　下了线，对自己怀中的钟丽娟说：「宝贝！吵醒你了，没陪你一起醒来别生
气呀。」

　　「哼！人家以为你不要我走了你。」

　　「来！我抱你回到床上再来一次，算是道歉。」

　　到了床上，女人见他真的要做，推开他说：「你太厉害了，把人家……下边
都干肿了」。

　　「是吗！我看看。」

　　「哎呀！羞死人了大白天的，不让你看。」

　　「还是让我看看吧！」

　　「不吗！这样吧，下次让你看。」

　　「其实我昨天已经看过了它流水的样子，还没有看到它肿了以后的样子。」

　　「还不是你！都要把人家弄死了，还笑话人家。」

　　「你不是一直在叫我，嗯，干死你吗？」

　　两人逗了一会儿趣，钟丽娟叹了口气问：「你这就走吗？」

　　见男人点了点头，沉默了一会继续说：「路上小心点！」

　　在男人收拾东西时，她有种感觉似乎将永远失去他，再也见不到他了。心中
下了决心，起身一边穿着打扮一边给单位、家中打了电话。

　　在男人向她告别时，她说：「我要和你一起走。」

　　见他吃惊地望着自己又接着说：「我和单位、家中都说我舅舅家出事了，我
去看看。如果你带上我不方便，我自己到省城，在舅舅家住三天再回来。」

　　看到她这样坚决，张华不忍伤她的心：「好吧！我们一起走，不过我这几天
会很忙，陪你的时间不会很多。」

　　「你答应了！我又不是小孩，我会自己照顾自己的。」

　　出了酒店，一辆豪华林肯轿车在门挺外等着，一个四十多岁干净整洁的中年
司机引着他们上了车，这种车在Ｘ市还很少见，也是钟丽娟的丈夫一直想买的车
型，她和张华坐在后排宽敞的座位上，张华对司机说：「老张把隔断升起，我要
休息一会儿，到了地方再喊我。」

　　后排与驾驶室之间的隔断升起后，后排的空间里很隐秘，钟丽娟立刻软倒到
张华身上，张华将手伸进她的上衣里，抚摩她的乳房，她喜欢他抚摩自己，为了
让他摸起来方便，她起身解开上衣衣扣和乳罩，又依偎在他怀里，他轻柔地抚摩
她的乳头，用五根手指像拨弄洋琴一样逐一在乳头上划过。

　　只一会儿她的乳头就变硬了，情欲再次在她体内燃起，忍耐了一会儿，她忍
不住解开张华裤子的拉链，放出仍然软软的阴茎含进嘴里，一边吮吸着一边想，
自己的丈夫每次和自己做爱前，总是强迫自己亲他的阳具，自己总是不愿意将他
那发出怪味的阴茎放进嘴里。

　　可是张华从没有要求自己亲他的阳具，自己却会不自觉的吮吸，他的阳具上
发出的怪味不但不令她反感，反而令她迷醉，勾起她的情欲。可能是昨晚她消耗
的体力太大，亲着亲着她竟然含着阳具睡着了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周大军送走林市长，和父亲简单商量了下一步的行动方向，就一个人匆匆忙
忙地赶到银都洗浴中心，那个瘦小精干带着眼镜的中年男人银都洗浴中心的王总
经理正在总台等着他，一见周大军就迎了上来：「周总你可来了，里边的节目都
快完了。」

　　周大军大大咧咧地说：「王总，你的那点节目我还没见过，跟你说一定要让
我的客人满意。」

　　「您是见过大世面的见多识广，我今天是把我们新排的节目都拿出来了，您
是见过，但是在Ｘ市我敢保证是独一份。」

　　一边说着，一边带着周大军进了一套隐秘的房间的外间，周大军在这里脱光
衣服穿上王经理亲自递过来的浴衣，进了里间，离间是新改造出来的，空气中的
香水味仍压不住油漆的味道，不过很宽敞像一座演艺厅，中间的聚光灯下三个几
乎赤身裸体的女人正在一个巨大的水床上彼此抚摩、亲吻、挤压、翻滚做着各种
撩人的动作。

　　「周总你可来了。」长江集团总经理焦波带着两个身着三点式泳装的女人来
到他身旁，显然，他刚从浴池里出来，浴衣也没穿好，前襟裂开露出湿淋淋的部
分前胸和翘起的阳具。

　　焦波将两个女人推到周大军的身边说道：「老总，这两个丫头谁都不陪就等
你。」

　　周大军在两个玩熟了的女孩乳房和屁股上轻捏了一把，说：「小雪、咪咪等
急了吧？」又对焦波说：「怎么样？老赵呢？」

　　「还行！满口答应，那不是。」顺着焦波手指的方向，周大军已经慢慢适应
了房间内昏暗灯光的眼睛，看见市建委赵自强从一个浴池中探出赤裸的上半身向
他招手，他在小雪、咪咪的搀扶下来到赵自强旁边的一个浴池边，两个女孩帮他
脱去浴衣，和他一起进了浴池。

　　旁边浴池里的赵自强凑过脸来说：「大军哥，怎么才来。」

　　周大军望着他，见他早已将陪他的两个女孩脱光，一边说话一边还不忘抓着
一个女孩的一只乳房，笑着说：「强哥，我哪有你这么悠闲呀！这几天头正大着
呢？」

　　「大军哥你不就是为了那事儿吗？小焦和我说了，方案评审和招标还不是我
组织，你就放心玩吧！这里的玩法还真不错。」

　　「那我就全靠强哥了。」

　　见赵自强对节目很感兴趣，又一口答应，周大军因老滑头林市长给自己带来
的一丝不安被消除了许多。

　　这时小雪、咪咪也一边一个贴上来嗲嗲地抱怨：「哎呀！竟顾着说话也不理
人家。」

　　「噢！你们忍不住了。」

　　「军哥这么久都不来，一定是把人家忘了。」

　　「小雪你的皮肤还是这么白，咪咪的咪咪还是这么大。」

　　大厅里回荡着低婉淫靡的乐曲，聚光灯下三个几乎赤身裸体的女人这时已经
脱光了身上仅能遮住隐私部位的小布条，赤身裸体地扭在一处，互相舔吸、扣弄
着彼此的乳房、性器，发出撩人的淫叫。

　　周大军被表演褪去小雪、咪咪的泳衣，摸着两人一大一小不同的乳房。

　　旁边浴池中的赵自强受不了刺激，已将有些肥胖的身躯从浴池中站起，坐在
浴池弦上挺着阴茎让两个女孩为他口交。

　　总经理焦波正在按着陪他的女孩爬伏在浴池弦上，自己站在她身后水里一耸
一耸的干着。

　　周大军来了情绪，对小雪和咪咪说：「来我们还象上次那样玩六九式。」

　　咪咪说：「就是你坏，花样多！」

　　小雪附和道：「军哥要怎么玩都行，我去准备一下。」

　　「还是小雪乖！快去。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张华带着钟丽娟进了凯跃大酒店的门厅。

　　身着一身职业装，带着金丝眼睛的秘书黄春丽立刻迎了上来，微笑着打着招
呼：「张总！嗯，娟姐你们到了。」

　　张华道：「他们都安排好了吗？他们几个人。」

　　黄春丽简洁清楚地说：「四人，都按你的要求安排好了，他们半小时前进的
酒店。」抬手看了看腕上的手表，接着说：「我对施密斯先生说您会在这个时间
左右赶到。」

　　「密斯张，我们又见面了。」一个棕色头发个子很高的西方男人热情地走过
来，和张华紧紧拥抱在一起，然后两人用英语交流了几句，西方男人耸耸肩向身
后站着的一位中等个子的金发西方美女道歉。

　　金发西方美女也和张华紧紧拥抱在一起，并且接吻。

　　钟丽娟观察这个西方金发美女，很年轻漂亮，上身着领口很低的浅黄色Ｈ型
Ｔ恤，丰满的乳房几乎涨爆紧身Ｔ恤，胸前露出部分乳房和乳沟，一条浅兰色的
紧身牛仔裤勾勒出迷人性感的身材，在她和张华拥抱时丰满的乳房紧紧地抵压在
张华胸前，女人的直感让钟丽娟和这个西方金发美女关系不一般。

　　施密斯先生和张华分别向钟丽娟和西方金发美女介绍对方。

　　施密斯先生称金发美女为自己的女朋友，名字叫爱丽诗；而张华介绍钟丽娟
时称她为自己的情人。张华称赞两个西方人中国话进步很快。

　　寒暄一阵约好半小时后在酒店商务会谈室见面就分手。

　　一边向电梯走张华一边对秘书小黄说：「我让你通知石勇你没忘了吧？」

　　秘书小黄略带不快地说：「您安排的事我忘过吗？」

　　张华歉意地笑了笑说：「对不起小黄，我这几天太忙了！你再辛苦一下，通
知石勇带着东西立刻到我房间来，另外，通知杜秋萍部长也来，在酒店定一间商
务会谈室。」

　　说完轻轻抚摩了一下秘书黄春丽的肩膀，见她不再生气，才和钟丽娟进了电
梯。

　　钟丽娟和张华进了房间不久，就有人按门铃。张华让钟丽娟进卧室休息，钟
丽娟坚持不去，张华也没坚持。开门后，进来一个三十岁左右留着很短的寸头，
皮肤黝黑肌肉突起很有军人气质的男人，坐在沙发上后，张华问：「石勇一切顺
利吗？」

　　石勇警惕地看了看钟丽娟，见张华示意他可以说没关系，才干脆地说：「顺
利。」

　　张华：「蒋胜利呢？」

　　石勇：「他在跟着一号、二号、三号和他们的崽子。」

　　张华：「有情况吗？」

　　石勇：「大人情况不出您的预料，二号、三号的崽子惹了点事。」

　　张华：「怎么？」

　　石勇：「两个崽子好赌，向黑道借钱还不了，惹了黑社会找她们麻烦。」

　　张华：「向黑道借了多少钱？」

　　石勇：「还没查清。」

　　张华：「放的平那里的黑道吗？」

　　石勇：「几个毛头问题不大。」

　　张华：「在她们出事时，你帮帮她们。」

　　石勇皱了皱眉头有些勉为其难的答应道：「好吧。」

　　将一个小包递到张华手里，起身就要走。张华喊住他，起身从提包里拿出一
个信封递到石勇手里，石勇推让道：「张总您！上次带的还没花完呢。」

　　张华：「在外面不像在家里，处处都需要钱，你和蒋胜利在外边辛苦，拿着
吧！」

　　石勇感激地点了点头说：「张总您放心，那边的事我们会处理好的。」就转
身离开了。

　　刚走片刻又近来一个四十多岁的美妇人，这次，张华拉着美妇人进了卧室，
在里边嘀咕一阵才一起出来，介绍道：「小娟，这位是我们公司公关部部长杜秋
萍，我叫她阿萍，你称呼他萍姐吧。」又向杜秋萍介绍了钟丽娟。

　　对钟丽娟说：「小娟，我要处理一些急事，阿萍陪你好吗？」

　　钟丽娟说：「你不用管我，忙你的，你没休息好要注意身体。」

　　张华走了以后，杜秋萍笑着对钟丽娟说：「娟妹，一路上累了吧？走我们一
起去做个按摩。」

　　杜秋萍带着钟丽娟来到一家女性专业按摩店，两人分别躺在一间房内的两张
按摩床上，分别享受着两个女性服务员的服务，服务员的按摩技术很好，使钟丽
娟疲惫的身体很快感到放松，她们在她身上涂满了不知名的油膏，连她的隐私处
也不放过，这令她感到羞愧。

　　悄悄地飘了一眼杜秋萍，见她对服务员在自己阴道口和肛门上涂抹油膏毫不
在意，自己也学着她的样子任服务员摆布。

　　但是，在自己身体上滑动、揉捏的手，却不断唤起她的性欲，她尽量忍耐着
不扭动身体暴露出自己的欲念。身上的油膏，冲洗干净又涂抹上，反复了三次，
杜秋萍感到自己的淫液已经流了出来，浑身上下每个毛孔都打开了，异常舒畅，
服务员再次洗净她们身上的油膏后，柔声问她们是否清理下身。

　　杜秋萍见钟丽娟不明白她们的意思，就对她解释道：「她们这里很卫生，是
专门到泰国学来的技术，这几个小妹在这里的技术是最好的，清下身就是修修下
边的毛，清理阴道和肛门里的残留物和老皮，妹妹你试试，很好的！再说他喜欢
女人把毛弄光。」

　　也许是话题中涉及了张华，杜秋萍立刻打住话头不再说了。钟丽娟点了点头
让服务员按照杜秋萍话中的意思做，一面想着杜秋萍为什么会知道张华喜欢女人
怎样。没注意服务员已经更换了身下的塑料布，更换了油膏，然后扒开了自己的
阴道。她轻「啊！」了一声。

　　服务员意识到她是第一次就解释道：「刚才按摩时会让你里边流出许多水，
要先清理干净，不会痛的。」

　　拿着洗阴器向阴道内注水，温温的水冲到子宫又令她呻吟了一声，她感到羞
愧死，隔床的杜秋萍发出一声接一声的呻吟，直到服务员停下来。这使她好受了
一些。

　　服务员又在她的阴部抹上一种膏，在她阴部上揉了揉，这次她不再忌讳放心
地发出呻吟，服务员用剃刀小心的剃去她的阴毛，洗干净后，开始用特制的各种
形状的毛刷清理她阴道、肛门，动作很轻，一点也感受不到不适，而是感到情欲
在浑身弥散，她很想抚摩自己的乳房，另一个站在床边的服务员立刻用手按摩她
发热的乳房，还用嘴吮吸她的乳头。

　　在她下边的服务员，清理完她的阴道在她感到阴道内一阵空虚时，她的阴道
里被塞进一个状似阳具的东西，填补了她的空虚。服务员示意她转过身，爬伏在
按摩床上，服务员扒开她的屁股，开始清理她的肛门，那是她的兴奋点，她被情
欲烧的忘记了周围的环境忘情地大声呻吟。

　　杜秋萍和钟丽娟一起走进一个飘满花朵的浴池，池中的水温较低，迅速浇熄
了两人的欲火。杜秋萍安慰钟丽娟道：「每个女人第一次做这种按摩时，都和你
一样。」

　　钟丽娟道：「挺难为情的。」

　　杜秋萍：「我们女人一定要学会照顾自己的身体，否则，年龄大了会全身都
是病。」

　　钟丽娟：「萍姐您和我差不多大吧？看上去到像是我的妹妹。」

　　杜秋萍：「娟妹真会恭维人，我都快满四十了。」

　　钟丽娟：「真看不出，您比我大四岁呢。」

　　忍不住心中的疑惑接着问：「萍姐您……我问句话你别生气，你怎会知道他
喜欢女人把下边……那样？」

　　杜秋萍：「萍妹，怎么和你说呢！其实你应该看得出他是个很有女人缘的男
人，妻子、孩子又不在身边；他在国外生活了那么久，外国人本来在这方面就和
我们中国人不一样。你问我为什么知道他的爱好，我和他成为情人已经有八年多
了。」说时语调仍是像她和自己见面以来一样，保持着不激不缓的优雅语气。

　　钟丽娟的怀疑被她的话证实后，心中感到又是失落、又是迷茫，一时说不出
话来。

　　杜秋萍作为女人当然可以理解钟丽娟此时的心情，又接着说：「自己心爱的
人被别人分享，任何人心中都不会舒服，但是，你如果换种角度去想，他也是有
家室的人，我们也有自己的家庭，我们能为了自己就去伤害他的家庭吗？和他在
一起，你会觉得自己是一个真正的女人，他带给你愉快、幸福，这还不够吗？」

　　听了杜秋萍一席话钟丽娟的清澈了许多，她内心已把杜秋萍当成了自己的大
姐，毫无保留地简单述说了自己的遭遇后她说：「我也许太自私了，萍姐您的家
庭也和我一样不幸吗？」

　　杜秋萍：「我和你一样也是非常希望拥有一个幸福美满的家庭，我和丈夫恋
爱结婚生孩子，一切都很美满，可是，哎！他出了车祸，我那时也正好下了岗，
一边是病在床上的丈夫，一边是孩子，家里的亲戚都帮我，还是非常困难。」

　　「我只好找工作，幸运的遇到了他，他在工作上帮助我，在生活上帮助我的
家庭，让我们一家都很感动，不知该怎么报答。丈夫病治好后留下后遗症，不再
有男人的功能，虽然也可以工作。」

　　「但是，你说一个结了婚的女人不能过夫妻生活那有多苦，他一个人在这里
也很苦。我就想用我的身子报答他，最初他怎么都不答应，后来一次一起出差，
我们……从此我再也离不开他了，他很风流，我刚开始也生他的气，想不再理他
了，可是发现这根本做不到。后来就习惯了，总不能因此离开他。他也没要求我
离开自己的丈夫呀！」

　　钟丽娟边听边想，自己原来隐隐设想和丈夫离婚嫁给张华的想法，是这么不
现实。因为她以前就知道张华很爱自己的妻子，原来更希望自己作为他唯一的情
人，这一想法被否定后心中感到难过。是啊，自己能因为他有其他女人而离开他
吗？想到要离开他，她的眼中湿润了……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张华让光大集团项目部部长向施密斯先生带领的德中合资汉斯建筑规划设计
院一行，介绍完他对Ｘ市原市委、市政府招待所改造项目的设想。

　　为了将自己的想法阐述清楚，他用石勇从Ｘ市建委偷拷贝出的Ｕ盘，将Ｘ市
城区建设规划投影到挂屏上，进一步解释道：「从Ｘ市城区建设规划我们可以看
出，在这个项目周围有接近三十多万人常年居住，而这里没有一个上规模的商业
金融会展场所，他们原来对改造项目设想的起点严重偏低，我的想法是突破他们
原来对改造项目的设想。」

　　「大家看，在Ｘ市以东，这里是一片浅丘区，一条四季不干涸的ＸＸ江穿过
这，我将这里的气候、环境、自然高差和韩国、台湾的高尔夫球场进行了比较，
发现气候条件因为是大陆气候和海洋性气候不同外，其他条件是可以建设高尔夫
球场的，加上在这里他们一直设想建设一个人工水库，原来只是为了解决周围农
田灌溉问题。」

　　「我设想在这里建一片含有人工水库形成的湖、高尔夫球场，利用湖心岛、
湖周边建设的旅游设施和高档别墅区组成的新城区。将这两个项目捆绑在一起，
作为一个项目。当然要想改变他们原来的设想是很难的，所以请你们辛苦一下，
一定要在明天中午１２点前，拿出总体规划和初步设计效果图。」

　　「我知道这在平时需要一周时间，要你们２４个小时拿出来，确实令你们很
为难，但是我知道你们汉斯建筑规划设计院的工作效率，而且，这些成果是拿给
在这方面的外行看的，只是要体现出设想和效果，不需要具有工程设计方面专业
要求。因此也是可以完成的，只是一旦方案确定，以后的设计还需要各位专家认
真发挥你们的专业精神。」

　　汉斯建筑规划设计院总设计师施密斯先生用他还不是很熟练的汉语说：「老
同学，虽然我一直不明白你们中国对工程的决策方式，但是，我想我们在你规定
的时间里是可以完成的，只是，我的同事将不得不像你们中国人习惯的那样加班
了，我很遗憾的对我的同事们说，对不起必须占用你们自己的时间了，当然你们
有权利拒绝。」

　　汉斯建筑规划设计院一行的几个西方人似乎已经习惯了这些，无奈地耸了耸
肩没人表示反对。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杜秋萍和钟丽娟结束按摩，在街上吃了中午饭，又一起到了省城最好的购物
中心，杜秋萍不断为钟丽娟挑选购买衣物，钟丽娟有些不好意思，说：「萍姐您
怎么只给我买，我也用不了这么多呀！你也挑几件……」

　　杜秋萍：「这可是他让我专门陪你来的，他说你出来得匆忙，没带换洗的衣
服，自己又没时间陪你来买，让我一定要照顾好你这个妹妹。」钟丽娟再次被张
华的细致关心所感动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张华结束了中午宴请汉斯建筑规划设计院一行后，带着秘书小黄回到宾馆房
间，让小黄分别给省委等处挂电话，询问完明天安排落实情况后。才放心的在浴
室洗了个热水澡，进了卧室见小黄还没走，说：「阿丽，这几天你辛苦了，明天
中午前也没什么事，你回去休息休息。」

　　黄春丽不满地说：「干完工作就赶我走了！哼！」

　　张华感到一丝愧意，解释道：「我不是看你忙了几天，家都没回，怕你丈夫
生气吗！」

　　黄春丽：「哎！人家是看你这几天比谁都忙，白天忙工作，晚上还要……想
给你按摩按摩，让你好好休息一下，真不识好人心。」

　　张华感动地说：「阿丽，你这几天你太辛苦了，我怎么舍得让你还为我按摩
呢。」

　　黄春丽：「人家愿意吗！」

　　张华在黄春丽的按摩下不一会儿就入睡了，黄春丽轻轻脱去一身职业装，只
剩下乳罩和内裤躺在他身边，端详着他熟睡的样子，心想：「他真像是超人，总
能想到别人想不到的东西，今天他把那些外国人都镇得无话可说；他的精力怎么
这么充沛，可以将这么多女人治得服服帖帖……」胡思乱想着慢慢也入睡了。

　　一阵门铃声，把黄春丽从梦中惊醒。她见自己在睡梦中不知何时已和张华滚
在一起，张华的一只手放在自己的乳房上，她有些舍不得拿开他的手。

　　但是门铃又响了，为了不吵醒他，她移开他的手，来不急穿上衣服，跑到门
前，轻声问：「谁？」

　　门外一个女人用生硬的汉语答道：「是我，爱丽诗，张先生在吗？」

　　听到是汉斯建筑规划设计院的爱丽诗找张华，黄春丽担心她为新项目的设计
而找张华，就开了门说道：「爱丽诗小姐，张总还在休息，你有什么事非要找他
吗？」

　　爱丽诗望着黄春丽只穿着内衣的样子，会心地笑着说：「啊！太对不起了，
你们……」

　　黄春丽惶惶地解释：「爱丽诗小姐请你不要误会，我们没有……」见一时无
从解释就说：「你进来自己看了就明白了。」随即将她带进房内。

　　两人的对话吵醒了张华，他问道：「阿丽，谁来找我，让他进来吧。」穿上
睡衣从卧室里走出来，见是爱丽诗他问道：「爱丽诗是施密斯让你找我吗？」

　　爱丽诗大方地迎上去拥抱着张华，撒娇道：「你这么快就忘记我们在北京一
起的日子了，我知道是因为黄小姐吧？」

　　张华笑着说：「不是你想的那样，黄小姐是见我累了，帮我按摩一下，你不
陪施密斯跑到这里来，有事吗？」

　　爱丽诗：「很久不见了，很想你，我干完自己的工作就来看你，嗯，黄小姐
可以吗？」

　　黄春丽原来打算等张华醒来后，和他亲热亲热，没想到爱丽诗会突然跑来，
而且这个金发美女似乎和张华的关系也非同一般，她犹豫着不知如何回答。

　　爱丽诗走过来哀求道：「对不起！黄小姐我真的很想他，我不会影响你和他
做爱的，你能让我一起参加吗？」

　　黄春丽虽然以前也曾经分别和杜秋萍、李蕙一起和张华做过爱，但是爱丽诗
这么直白地话语还是令她脸红，见爱丽诗用自己丰满的乳房摩擦自己哀求自己，
她点了点头又摇了摇头。

　　可是爱丽诗一见她点头，就立刻转过身扑到张华的怀里，和他亲吻起来，亲
吻了一阵就示意张华上床，张华见黄春丽呆立在那里，走过来说：「走吧，我们
上床，让我好好慰劳慰劳你。」

　　西方人和东方人最大不同就是从不掩饰自己的欲念，爱丽诗一件一件的脱掉
她的Ｔ恤衫、牛仔裤、胸罩，最后把自己的内裤也脱掉了，她全裸着帮张华脱掉
睡衣和内裤，让他也全裸着站在床边。

　　黄春丽真的有些嫉妒，她私下里打量了一下自己玫瑰花蕾半的小乳房和爱丽
诗饱满丰润的乳房，相比之下她不禁深深地吸了一口气。

　　爱丽诗非常性感，她深棕色的大眼睛在墨色眼圈的眼裣上富余神采，雪白的
皮肤浅红色的面颊，丰硕的乳房，圆圆的手臂，浑圆的臀部，曲线优美的大腿，
她的全身都渗出一种自然的性感。

　　黄春丽突然产生一股强烈的欲望，想要抚摸爱丽诗，摸一摸那柔软、白皙、
质感的肌肤。为了缓解这种冲动，她下意识的解开自己的乳罩，将自己的乳房握
在手里。

　　爱丽诗一边爱抚着张华健壮的肌肉一边扭头狡猾地望着黄春丽，她来到中国
还不到一年，东方人的神秘让她感到痴迷，她从张华身上体会过一次和东方人做
爱的感觉，不但没有冲淡内心的迷惑，反而加深了。

　　这次和男友到Ｘ市，是她有意而为，他想利用这个机会和张华再次见面，她
的工作原本就没有多少，很快就作完了。为了不引起男友的怀疑，她装作很关心
大家的样子，为大家加咖啡。

　　施密斯终于发现她无事可做，亲切地对她说：「亲爱的，你不用在这里，还
是回房间休息吧！很对不起！你也可以去找张先生，他一定会安排令你愉快的活
动。」

　　爱丽诗高兴的离开这群忙碌的人们，在电梯里想到将要见到张华，她周身一
阵轻微地颤栗，但是没有想到他这里已经有了这个漂亮的秘书小姐，其实，她以
女人的敏感从开始就知道漂亮的秘书小姐并没有和张华做爱，狡猾地利用了她的
解释进了房间，此时这个漂亮的秘书小姐正因为东方人习惯的拘束，而让自己独
享和男人的爱抚，她眼神中露出满足的笑意。

　　黄春丽望着爱丽诗毫无顾忌的抚摸着张华，享受着张华的爱抚不时发出充满
情欲的呻吟，心生怨恨，一看张华正望着自己用眼神呼唤自己过去，她刚走近两
人，就被张华揽进怀里。

　　三人来到床上，两个女人躺在床上感觉着男人的爱抚，男人屈身靠过来将黄
春丽红润突出的乳头轻轻地咬动，舌头不停地弹拨，是黄春丽的乳房被撩拨得越
来越涨，他的一只手划过她未曾生育平滑的小腹，摸到她那隐秘部位，在她敏感
的部位上滑动，她的下体有了变化，渴望能够被触及到阴蒂，但是那手指每当要
接近触摸到的时候就会滑开。

　　这使她周身因渴望而发硬，每当此时他就停下来而使她平静下来，而后的爱
抚开始时，她感到身子象是要爆炸一样，腹肌阵阵收紧不自觉地向上挺动，血液
里火辣辣的浪潮淹没了自己，沉入到一片热海。

　　这使她意识到他终于触动到她的Ｇ点，使她产生更大的震动，这次的冲击太
大了以致她忘记了羞愧，因情欲亢奋而发出叫声。

　　爱丽诗看着张华将黄春丽的情欲完全的激发出来，她为黄春丽的情欲感到震
惊，原本充满性欲的她被这场面激发的将自己的手伸到两腿之间，用手指快速的
拨弄着自己的阴唇、阴蒂，浑身躁动，心醉神迷。

　　她爬过去握住他沉甸甸硬邦邦的阳具，张开嘴用舌尖挑逗着蘑菇一样圆滑温
润的龟头，感受那上边传过来的欲望，然后含进嘴中让它象在阴道里一样运动。

　　黄春丽的腿和嘴已张开，充满诱惑的低吟使张华腹内升起炽烈的欲望，握住
她张开的两腿，进入到她张开的身体。沉重的身体和坚挺粗壮的阴茎让黄春丽感
到充实，随着他的一次次进入退出，她感到能清楚地听到自己的喘息越来越急，
这时爱丽诗爬伏到黄春丽的胸前，将黄春丽的乳头含进嘴里吮吸。

　　黄春丽感到自己就要爆炸了，忘情的叫喊着，挺动下身迎接着他的进入，稠
稠的淫液一股股喷涌而出，一阵猛烈的震颤从脊柱一直窜到肛脐之间，她加快节
奏身子抽搐着迎来了令人神醉的高潮。

　　张华见黄春丽已经达到高潮，拔出仍坚挺着的阳具，准备安慰在一旁自慰的
爱丽诗，爱丽诗不顾阳具上沾满黄春丽的体液，将坚挺着的阳具含进嘴里吮吸一
阵，才翘着性感的臀部伏在床上让他进入。

　　长时间的等待早已让她下体湿透了，他一边刺入爱丽诗圆滚滚的臀部，一边
爱抚着她硕大的丰乳，舔她后颈上玉一般无暇的肌肤。

　　黄春丽从高潮中清醒过来后，被张华和爱丽诗的喘息声和激烈的动作感染，
慢慢地动作，感染的慢慢身体又开始热起来。

　　她可以从侧面看见张华在爱丽诗丰腴浑圆的臀部进出，虽然自己成为妇人这
么多年，也曾在和自己丈夫以及和张华做爱时，卷曲着身体看男根怎样在自己身
体进出，但是由于角度只能看到极小一部分，看清男人如何进入女人身体的想法
促使她爬到两人身后，只见男根在爱丽诗的阴道内进出，每次进去都让她肛门一
阵抽搐，每次拔出又带出鲜红的阴肉。

　　由于不断进出大小阴唇已被摩擦的变红，稠稠的淫液顺着大腿向下流，这场
景刺激得黄春丽翻倒到床上，张开身体用手指伸进阴道疯狂的自慰。

　　张华见她这样，就让爱丽诗安慰她，爱丽诗将头伸到黄春丽两腿之间，合着
张华的节奏，挺着舌头刺入阴道……

　　爱丽诗猛挺身体也达到令人神醉的高潮。

　　张华在两个女人的身体上驰骋，两个女人完全进入到性的世界，彼此不再排
斥，在自己享受性交时也同情的抚慰在一旁等候的女人，当两人因为动作过大阳
具从阴道里掉出来时，另一个女人会将它含进嘴里，舔干净上面的淫液，三人因
剧烈的运动全身都大汗淋淋。

　　终于张华控制不住自己要射精，爱丽诗感觉到了男人身体的变化，将阳具从
阴道里退出来，用手套弄着对着自己的嘴，黄春丽也挤到旁边伸着舌头，张着嘴
等待着精子的喷射。

　　出来了！一股股热精喷到两人的嘴里、舌上和脸上……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　长江集团宽大的会议室内坐满了人，董事长周大军刚就公司收金现金支出，
和利用一切可以抵押的不动产到银行抵押贷款一事进行完安排，扫视一下参会的
所有人，补充道：「焦总经理把各自负责的任务表，已经发给大家了，大家看有
什么困难？」

　　参会的人面面相觑，沉默一阵还是财物部长一个五十多岁的秃顶男人打破沉
默开了口：「董事长我看了一下，若是按这个计划完全实现，可以筹到３亿左右
资金，暂且不说这个计划定的太高，几乎无法实现，这么多资金拿出来暂时的冻
结，一定会影响公司其它项目，比如……」

　　周大军不等他说完就打断他，不容质疑地说：「你说的这些我都考虑过了，
任务必须完成，年终该奖的奖，该罚的罚，大家知道我的脾气，如果谁影响了新
项目可别怪我不认大家多年的交情，另外，这张表要严格保密，不能让我们的对
手知道……」

　　　　　　　　　　　　第四章　　另辟蹊经庐山初显

　　长江集团董事长办公室内董事长周大军刚放下电话，由于刚对电话中的通话
对象财务部部长发了一通脾气，轻出了口气稳定自己的情绪，近来他发现自己发
脾气的时候越来越频繁了，自己暗自告戒自己应该好好控制一下自己的情绪。

　　这时，坐在办公室沙发上的长江集团总经理焦波，一边拨弄着茶道盘上的茶
杯，一边开口道：「老总，其实您没必要这么急，他们已经很尽力了，总是这样
训斥他们也不好，会事得其反的，茶我泡好了，喝口消消火气。」

　　周大军听后笑了笑，来到沙发前坐下品了口茶，接着说：「老弟，你我在一
起这么多年了，你什么时候看到我这样，不知怎么搞的，这次我总有种不祥的感
觉。」

　　焦波道：「您一定是过虑了，在Ｘ市哪有您摆不平的事呀！」

　　周大军自信地笑了笑，随即又不无忧虑地说：「以前是这样，可是这次我觉
得情况不一样了，那个滑头的林市长一直不吐一句实在话，老爷子出面他也是一
味搪塞，我隐隐感觉我们这次的竞争对手不一般，问老叶和老赵他们也不知姓李
的在帮谁说话，凡事都要知己知彼，我们连对手是谁都不知道，怎么能让我安心
呢？」

　　焦波：「您就是比我们考虑的远！这个项目确实太诱人，如果按我们原来的
设想确定方案，我们已知的竞争对手一定无法和我们争这块肥肉，可是让姓李的
这么一搅，问题确实复杂了，不过我觉得在市上只有姓李的还是容易摆平。」

　　周大军：「容易？不是送去１０万他都不收吗？」

　　焦波：「那一定是嫌少，多送一点，舍不得孩子套不住狼！」

　　周大军：「就怕给多少都不会收，这个人本来性格就怪，一会好说话，一会
又翻脸无情，很难琢磨。」

　　焦波：「实在不行，就向我们干掉他那不懂事的前任一样，把他也做了。」

　　周大军：「他很小心，似乎觉出他前任的事，更小心了。」

　　焦波：「只要他有爱好，我们就有办法，我安排人查一查。」

　　周大军：「你们以后一定要注意！凡是我们可能用的上的人，在这方面要有
准备，免得临时抱佛脚。」说着不免又动起气来。

　　反应极快的焦波见他生气了，谄媚地陪笑道：「老总，您别生气，我以后一
定改进。嘿嘿！」

　　正在这时秘书范晓丽进来了，他连忙转移话题，调笑着对范晓丽说：「小范
呀！你怎么搞的？老总累成这样你都不知道关心！」

　　范晓丽斜着眼睛撇撇嘴说：「您也是老总，竟带着我们周总去那种累人的地
方，不知道爱护他，我们想关心也关心不上呀！」

　　焦波装做一副生气的样子：「你这丫头，总经理的话都不听，快点过来，给
周总按摩一下。」

　　范晓丽：「哼！就知道欺负我，让别人搞累了就让我来按摩。」边说边走过
来，有心无意地撅着嘴轻捏周大军的后颈。

　　周大军心中明白这是因为这几天自己忙着项目上的事，冷落了这个女人，不
仅没有碰她，还让她去陪叶老头。

　　见她拿腔拿式的样子，一股黑色情绪涌进心中。

　　他揽着范晓丽的细腰，突然一用劲将她按倒在自己坐着伸出的膝盖上，不管
女人发出的尖叫，用手打她的屁股。

　　范晓丽嗲声哀求请他不要打自己，越是哀求周大军越是打，还掀起了她的短
裙，露出她淡黄色的小内裤，内裤是一条丁字裤，除了她最隐私的部分，雪白丰
满的臀部完全暴露了出来。

　　范晓丽出于女人的本能，为自己的下身暴露在另一个男人焦波面前而感到害
羞，扭动着身体往下拽着裙摆想遮挡住暴露的身体，口中抱怨道：「哎呀！你坏
死了，哎呀！你轻点，哎呀！死人旁边有人……」

　　周大军见焦波瞪着一双色眼盯着范晓丽暴露出来的肥臀，这几天由于新项目
压在内心的压力，被强迫暴虐的情绪宣泄而得到释放。

　　他不仅没有停下动作，反而有意的将女人暴露的臀部移向不错眼睛盯着的焦
波，啪啪的轻打女人的屁股。

　　臀部上传来的痛感，和自己被强迫暴露在另一个男人面前的羞怯，令范晓丽
感到大腿一阵发麻，一股血液涌上面颊，她感到自己很委屈，她感到被轻贱、被
侮辱。

　　令她自己也感到奇怪的是她并没有激烈的反抗，从自己的下体竟然窜出一股
欲火，那欲火和委屈相交织竟然燃烧的更加剧烈，无法压抑和克制，淫荡的呻吟
脱口而出。

　　焦波瞪着一双色眼盯着范晓丽暴露出来的肥臀在周大军一巴掌一巴掌的拍击
下，变红充血，下身顶得裤子非常难受，当见到女人从挣扎变为娇吟时，他忍不
住摸出手机挂通了自己秘书小张的电话。

　　接通后，他用沙哑的声音命令道：「小张，你立刻赶到董事长办公室来，快
点！」

　　此时，周大军已经将范晓丽抱坐在自己怀里，解开范晓丽的裙带把乳罩推上
去，露出乳房揉捏着。

　　范晓丽侧仰起头找到周大军嘴唇，伸出舌头搅动着男人的舌头，激动地回应
着。

　　周大军用手将范晓丽遮挡住最隐私部分丁字裤的小布条，拨向一边露出被淫
水打湿的阴部，两只手指将阴唇分开露出阴沟，中指在阴沟和阴蒂上来回探弄挑
拨。

　　情欲让范晓丽忘记了焦波的存在，她完全沉浸在欲望的海洋里，娇声呻吟不
安地扭动身躯。

　　焦波的办公室在周大军董事长办公室的楼下，秘书小张原来是个走时装的模
特，被焦波看上后，爱慕虚荣生活随便的她，很快就成了焦波的情妇，焦波由于
工作和夜生活都多，到他们的小家的时间越来越少，为了防止焦波再看上其他女
人，在她强烈要求下，她成为了焦波的秘书，平时什么也不做，就是在焦波需要
时满足他的性欲。

　　焦波知道周大军是个色中恶鬼，凡是让他看上的女人，不管是结婚与否，不
管是不是自己下属的妻子，总是要搞到手，为了不伤自己和他的感情，也是舍不
得将身高达到一米七九面容娇好张倩，交给周大军分享。

　　但是，周大军和范晓丽今天在自己面前毫无顾忌的淫荡行为，强烈的刺激了
他，让他产生了叫张倩立刻下来满足自己膨胀欲望的念头。

　　看到自己平日由于忌讳周大军而不敢一亲芳泽的范晓丽，此时已经全身充满
情欲，放荡的用手拨开自己的阴唇，露出阴道内的鲜红嫩肉，颤抖着大腿让周大
军摸弄，心中暗怪张倩下来的太慢。

　　张倩想到第一次到周董事长办公室，内心一阵窃喜。

　　虽然自己是Ｘ市出名的大老板焦波的情妇，但是他总归是周董事长的部下，
焦波在金钱上很好地满足了自己，可是他几乎矮自己一头。

　　而周董事长高高大大，出身高贵，焦波总是不让自己和周董事长有见面的机
会，越发激起了她的好奇心。

　　今天焦波让自己到周董事长办公室，她哪里知道焦波此刻的心情，跑到早已
被她当成自己家里一样的办公室里间，挑来选去才换上一套性感十足的浅黄色几
乎透明的短裙，照了照镜子，见自己肉色的乳罩和内裤在短裙内若隐若现，将自
己的修长大腿和身材衬得非常性感，补了补脸上的妆，才上了楼。

　　一扭房门没锁，开门进去。立刻被眼前的情景惊呆了，那个随时跟着周董事
长的美妇人，斜躺在周董事长身上，衣服敞开着露出丰满的乳房，裙子被撩到腰
部，内裤和乳罩被扔在地上。

　　女人尽力张着大腿，用手分开自己的阴唇让男人摸，嘴里不断发出淫荡的呻
吟。

　　焦波终于等到张倩来了，忙起身将她连搂带拽的拉到自己坐的沙发里。三下
五除二地扒开她的裙子，将她的乳头含进嘴里，一阵狂吮猛吸，手也不闲着褪去
她的内裤，抠她的阴道。

　　女人的本能让她惊醒，她挥舞粉拳打着焦波，口中叫道：「死鬼！快放开我
啊，你疯了！」

　　焦波哪管女人的抗议，情欲早已充斥他的身体，他继续揉弄着怀里的张倩，
宣泄着积蓄在心中的情欲。

　　这时，周大军发现焦波怀中突然多了一个面容娇好，身材较高的美女。不无
嫉妒地对焦波说：「好啊焦总！什么时候金屋藏娇的呀？」

　　焦波这时才感到自己今天做了一件傻事，不小心将张倩带到色鬼面前，他傻
傻地憨笑了一下算是回答，心中想到张倩今天就要被周大军玩弄，下意识地加快
了动作。

　　范晓丽听到周大军的话，知道他对张倩发生了兴趣，为了将他的注意力重新
集中到自己身上，她起身跪在周大军两腿之间，拉开他裤子的拉链，掏出还是半
软半硬的阳具，伸出舌头顺着阳具下侧的凸起一次次地舔到根部。

　　周大军最喜欢女人这样为自己口交。

　　果然，他半软半硬的阳具在女人的舔弄下，虬筋凸起高昂起来。

　　范晓丽用伸出的舌头在周大军巨大发亮的龟头上打着转，进一步挑逗他的情
欲，不管口水已经流到自己下颚上。

　　张倩慢慢从起初的震惊中恢复过来，焦波的爱抚和亲吻以及看到范晓丽和周
大军之间放荡的动作，都唤起她的情欲。

　　虽然张倩并不是一个贞洁烈女，在高中时就被第一个男朋友破掉处女膜，被
第一个男朋友抛弃后，她不再相信爱情，开始充分利用自己的身体，游走在众多
男人之间换取金钱供自己享用，做焦波的情妇，是因为她厌倦了在众多男人之间
应酬的生活，而焦波又能满足自己在金钱上的需要。

　　但是阅人无数的她，却从来没有经历过这种多人做爱的场面。因此，她感到
不适应，心中又是害羞又是好奇，她在焦波爱抚自己的时候，眼睛却一直盯着范
晓丽和周大军，她心中暗自佩服范晓丽，她竟然如此放荡地全无顾忌的当着别人
的面，口交的同时还抚摩自己的乳房、下阴，就象是一个性感的堕落女魔。

　　这时她已经站起身，放荡地叉开两腿摆动着身体，将自己的阴道对准男人翘
起的阳具，慢慢坐下去，将周大军的粗壮阳具吞入阴道，然后上下套弄，因为范
晓丽的后背向着张倩，使她看不见范晓丽此时的表情，但是她从范晓丽发出粗重
的呼吸声、呻吟声可以知道她很兴奋。

　　这些都刺激得张倩感到由阴部产生的热流迅速传遍全身，自己的乳房涨痛，
乳头耸立，每一次被焦波吮吸乳房时，都会加重乳房的涨痛、下阴的空虚感。

　　张倩伸手解开焦波的裤带，拉下内裤，忘情地将焦波坚挺的阳具吞进嘴里，
用舌头舔净阳具上因情欲高涨而溢出的精液，吮吸了几下，就起身褪掉自己的内
裤，高跷起双腿，让焦波进入自己的身体。

　　这时，在长江集团董事长办公室内，粗重的呼吸声、女人的娇吟声、肉体的
撞击声相交织，两对赤裸的身体在两个沙发上扭动、翻滚……

　　周大军搞了一阵，终归没有忘记焦波带来的高个女人，对焦波说：「老焦，
来我们换着干！」

　　焦波此时也想干平时碰都不敢碰，今天才亲眼目睹的女魔一般的范晓丽，愉
快地答道：「当然可以了老大，这就换。」

　　周大军和焦波互换了位置，范晓丽和张倩正因为男人拔出阳具而感到阴道空
虚，正打算出声抗议，就被插入填满了，两个男人不仅阳具粗细大小不同，做爱
的习惯也不同。

　　很快女人们就知道了和自己做爱的男人换了，在中国古代至今的性书中，总
是把女人描绘成喜欢具有大阳具的男人。

　　其实不然，女人和男人一样也喜欢猎色、喜欢新奇，这时的范晓丽和张倩就
是这样。

　　她们被这种被另一个男人的插入而感到异常兴奋，此起彼伏的大声淫叫，挺
动身体配合男人的插入。

　　一阵后，周大军又提出交换，两个女人再次从更换中体会到不同，更加兴奋
淫叫声更大了。为了换人方便，周大军将范晓丽拉到焦波和张倩做爱的沙发上，
让两个女人并排撅着屁股，跪在沙发上。

　　自己和焦波从后边插入，干一阵就换人，阳具上粘的女人淫液多了，抽插时
的感觉弱了，就让女人舔干净后再插入，两个女人慢慢已分不清和自己做爱的是
谁，自己吮吸的是谁的阳具，上面被自己舔食的是自己还是另一个女人的淫液。

　　终于，焦波忍不住先达到兴奋点，射出了精液。

　　周大军望着范晓丽跷起的屁股中间，因焦波射精拔出阳具后仍张着口，一张
一缩的阴道口和肛门以及由于阴道的收缩而挤出来得精液，也兴奋的加快节奏，
不一会也射了，张倩兴奋地叫着迎接他的射入……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｘ市市委书记谭进被省委副书记打招呼，让他到凯悦大酒店见几个专家，虽
然不知此行的目的，但是管组织的省委副书记决定着自己的仕途，不敢怠慢，按
时到了见面的凯悦大酒店６号商务会谈室，里边只有曾有数面之缘未有深交的光
大集团的董事长认识，但是谭进已记不起张华的名字，他老练的热情而又不失身
份地打着招呼：「老总，好久不见了！」

　　张华热情地迎上去，笑着说：「真是不好意思，在谭书记省上开会的时候还
打扰您，上午会议结束了，本是您休息的时间，接见我们光大集团的朋友，我张
华代表光大集团全体员工对您表示谢意和敬意。」

　　「张华」这个名字迅速唤起了谭进的记忆，这个中年人不简单，虽然拥有亿
万资产，却看不出一点纨绔子弟的样子，倒像是一个饱读诗书的学者，在自己和
省上官员面前不卑不亢，给自己留下良好印象。

　　谭进笑着说：「张总，你太客气了，现在是知识经济的时代，平时如果不是
开会，就是下去检查工作，向专家请教的时间很少，今天我还要感谢你，为我提
供一次向外国专家讨教的机会呢！」

　　张华非常佩服这个谭书记，短短一段话，不仅回避了自己是被省委副书记打
招呼，表白自己平时工作很忙，自己很尊重知识，又提醒赶快进入主题。一石数
鸟真是老到，他忙说：「我们知道您很忙，也不敢多占用您的时间，我们最多半
个小时，啊，我给您介绍这几位外国朋友……」

　　向谭进书记介绍了施密斯先生带领的德中合资汉斯建筑规划设计院一行后，
各自落座，很快进入正题。

　　施密斯先生按事先商量定的，用英语配合投影介绍情况，张华做翻译，这样
既防止谭进书记询问问题时，施密斯先生的回答不符合张华的设想，也为张华近
距离观察谭进书记的反应，随即做出相应对策提供机会。

　　随着介绍Ｘ市原市委、市政府招待所改造项目的设想与张华对此项目新设想
分析的深入，谭进书记的表情也在不断变化。

　　谭进书记心中暗想：「看样子自己把这个项目看简单了，他们的设想确实是
一个一举多得的方案，不仅达到了新建一个可供上级领导开会就住的场所；而且
还可以建成一座会展、商贸中心。」

　　最令他感兴趣的是通过建起那座建国以来，多少任市委书记都想建成水库，
如果在自己任内建成，还锦上添花的搞出商住、旅游集为一体的综合开发，那将
是一件记入Ｘ市史册的政绩。

　　他忍不住问道：「你们测算过没有，这需要多少资金？」

　　张华：「当然测算过了，大约需要进８０亿资金。」

　　谭进皱了皱眉头说：「你们不了解，Ｘ市的财力根本无法支撑这个项目。」

　　张华：「其实谭书记您可以换一种角度看，这两个项目放在一起，用原项目
的利润补贴水库项目，这样控制好两个项目的工期，市里再给一点优惠政策。」

　　谭进书记在心中迅速衡量了这其中的利弊风险，心中虽然已经接受了张华的
建议，但是多年官场的磨练还是让他不急于表态：「啊！很好，还是你们年轻人
有魄力呀！我再考虑考虑，如果定下来还请你们光大集团到Ｘ市一展身手，到时
我会全力支持……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　杜秋萍和钟丽娟购物时，杜秋萍接到了张华的电话，让她购完物后陪着钟丽
娟，到自己的别墅去休息，自己晚上要陪汉斯建筑规划设计院一起加班。

　　但是，杜秋萍在电话中听到了女人的声音，就避开钟丽娟对着电话里的张华
抱怨道：「你呀！也不注意身体，又和……好的，我会照顾好娟妹，只是……」

　　张华在电话里：「萍妹你辛苦了，明天晚上我会好好给你赔不是的！」

　　杜秋萍：「呸！让你油嘴滑舌，娟妹刚跟你，你就舍得撇下，明天还是多陪
娟妹吧！」

　　「两个人都陪，别生气！」

　　杜秋萍驾着自己的宝来载着钟丽娟到了张华的别墅，守门的一位６０岁左右
的饱经风霜的老头为她们开了门，杜秋萍放下车窗玻璃对老人说：「石大爷，石
勇托我带话给您，他过阵子就回来，请您别担心！」

　　听到石勇带话，门房里走出一老一少两个妇人，老妇人接过话题问：「他杜
姐谢谢你了！你再见到勇子，跟他说他媳妇和我们在一起，不用担心我们。」

　　守门老头哼了一声说：「张总回来吗？我让她们娘俩给你们备饭！」转身对
老婆训斥道：「勇子为我们恩人做事你胡担心什么？啰哩啰嗦的……」

　　杜秋萍：「石大爷张总不回来了，你们就随便搞点吃地就行了，这是娟妹，
要在这儿住几天……」

　　钟丽娟这才知道张华晚上不回来，立刻情绪低落下来。

　　原本在按摩时就想好，晚上和张华……

　　杜秋萍：「哎！喊了你几声了，怎么想他了，没关系他忙他的，我们姐妹俩
好好聊聊。」

　　钟丽娟为自己的失态而脸红，两人下了车，进了别墅。

　　别墅很宽敞，装修的也别致典雅，两人上了二楼。

　　杜秋萍打开一间房门，对钟丽娟说：「你住这一间，我的房间在这边隔壁，
有事就喊我。嗯！你先熟悉一下房间，一会儿就一起吃饭，然后嘛，我们一起游
会儿泳，你看怎么样？」

　　钟丽娟虽然只和杜秋萍认识不到一天时间，但内心深处却将她视作自己的亲
姐姐一样，点了点头说：「我听姐姐的。」

　　钟丽娟放下买来的打包小裹，仰面倒在房间内宽大的床上，感觉自己如同在
梦中一样，昨天自己还是一个因为丈夫移情而痛不欲生的妻子，今天却来到了只
有一夜情的男人的家中。

　　自己原来是那么憎恶对家庭不忠的女人，而自己却是那么投入的和丈夫以外
的男人做爱；自己原来一直认为男女之间是两人世界，容不下第三者，而自己却
和心爱的男人的情妇，成为了好朋友……

　　太多的变化让她感到迷惑，不觉间她睡着了。

　　钟丽娟被杜秋萍唤醒后两人简单地吃了点晚餐，一起走到顶楼阳台上散步，
钟丽娟这才发现这座别墅坐落在一个小山丘的顶端，抬眼望去，一条江水在不远
处反射着夕阳的余辉，夕阳斜射在山丘缓坡上一处处独立的别墅，别墅都是浅黄
色的墙体、白色的窗棱、金黄色的琉璃瓦，树影、夕阳、座座别墅尽收眼底，透
着一股在喧嚣城市中难得的宁静祥和气氛。

　　一阵清风吹过，钟丽娟深吸了一口气，昏沉沉的头脑变得清澈了许多。

　　杜秋萍显然误解了钟丽娟，她嘲笑道：「又想他了，等他回来我们好好教训
他。」

　　钟丽娟：「姐姐你总是笑话人家，我只是觉得这里的景致真好！空气也清新
啊！」

　　杜秋萍：「就是我每次到这里，看到这儿的风景也都觉得浑身懒洋洋的不想
动呢。」

　　钟丽娟也有同样的感觉：「就是！不知怎么搞的，总是觉得困。」

　　杜秋萍调笑道：「准是你和他昨晚玩的太疯了呗！」

　　钟丽娟被她嘲笑的羞红了脸，挥拳假意要打杜秋萍，抱怨道：「你又笑话人
家，看我不打你！」

　　两人亲密无间地追逐嬉笑打闹着，不觉间到了别墅屋顶游泳池边。

　　钟丽娟立刻停止对杜秋萍追逐，望着一池清澈见底的游泳池对钟丽娟喊道：
「萍姐，这里有游泳池？」

　　杜秋萍：「妹妹你也喜欢游泳？」

　　钟丽娟：「当然了，唉！可惜我没带游泳衣……」

　　见钟丽娟遗憾的样子，杜秋萍：「真想游泳吗？那还不好办，脱了衣服游就
是了。」

　　钟丽娟难以置信地问：「你是说脱光……」

　　杜秋萍：「我们以前……你看看周围。」

　　钟丽娟当然知道她没有明说的以前的含义，想到自己也和杜秋萍一样与张华
一起裸游，心中一热，为了掩饰自己，她将目光扫向四周，这里确实如她讲的那
样，可以俯视周围而不会被周围建筑里的人看见。

　　杜秋萍见钟丽娟还有些犹豫，接着说：「娟妹，楼下的石大爷从来不上来，
我们需要什么，让石家媳妇送上来就是了。」

　　接近七月的天气，早早地就露出夏日的炎热，虽然不习惯，但看到杜秋萍大
方地褪光身上的衣服进到泳池里，钟丽娟也脱光衣服，顺着扶梯进到水中。

　　一丝清凉迅速驱散了身上的暑意，这时，杜秋萍伸手拿起泳池边一张白色小
桌上的电话，让石家媳妇送上水果和葡萄酒。

　　为了解开在进门时缠绕在自己心头的疑问，钟丽娟问道：「萍姐，这里守门
的一家，和那个石勇是一家人吗？」

　　杜秋萍从水中游了几下，靠近靠在池边的钟丽娟甩了甩被水打湿的长发说：
「嗯！你见过石勇，那小伙子可不简单，是特种兵出身，寻常七八个人别想近他
的身。」

　　钟丽娟对有关张华的一切都感兴趣，就接着问：「那他们一家怎么会都在这
里呢？」

　　杜秋萍：「这事儿说起就话长了——」。

　　见钟丽娟对有关张华和石勇一家人的事感兴趣，她就将张华和石勇一家人的
故事讲了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　五年前，爱好野外登山运动的张华，在一次独自外出登山时，迷了路。

　　几乎用尽自带的全部干粮和水时，突然发现了深山里的一户人家，充满希望
的张华终于拖着疲惫的身体到达这户人家。那时，已是夕阳西下天几乎黑了，敲
响半开的柴门，里边出来的是个老妇人，老妇人热情地将疲惫的张华引进家中，
为他提供了热水和食物，虽然这家人很贫穷，提供的食物很简单，但是，张华却
认为从没吃过如此好吃的食品。吃饱后由于劳累，张华就睡着了。

　　睡着睡着他被哭声惊醒，原来是那个老妇在哭泣，恢复了体力的张华走到在
屋外独自哭泣的老妇身边，询问她为什么哭，询问再三，老妇才告诉他，自己的
丈夫进山采药，不小心从山崖上跌了下来，自己爬了三天三夜才爬回家。

　　自己虽然和丈夫学了些治病的手艺，但是，丈夫爬回来后就人事不醒，自己
用了许多办法丈夫仍不见好转，眼看丈夫就快不行了。

　　而自己的独子此时正在部队当兵，自己也无法撇下丈夫，去给儿子带信，就
是给儿子带信恐怕也来不及了，因此发愁的哭泣。

　　知道这些情况后，张华不敢耽搁一点时间，不管老妇人的劝阻，执意要将老
人背出山治病。老妇人无奈之下，带上干粮举着火把为他照路，他们沿着崎岖山
路，翻山越岭地在山里走了一夜。

　　白天直到中午才走到张华停车的小山村，此时，张华的膝盖处的裤子已经磨
穿，手和膝盖都流着血。

　　但是，他不做停留立刻驾车返回省城，将奄奄一息的老人送到省城最好的医
院。送到后张华累得躺在医院走廊里的长椅上，一睡就是十几个小时。

　　据医院说老人若再晚送几个小时就没救了，后来老人在医生的救治下恢复了
健康，非常感激张华，称他为救命恩人。但是，张华始终不承认，认为他们互相
是救命恩人，因此，不要谈报答，愿意成为好朋友。

　　老人一家回山后，经常托人给张华带来一些山货，张华也托来人给他们捎去
一些日用品、衣物。

　　如此来往了三年，后来老人的儿子石勇从部队转业，由于没有关系，被分到
一个边远山区的小乡镇当武装部副部长，石勇气不过就辞职回到家里，想远离尘
世和父亲一起采药为生。

　　张华知道后，将石勇招到公司在生活、工作上都多方照顾。石勇本身也是一
身本领，很快就成为张华的得力助手，生活条件也好了，不仅娶了媳妇还把老人
接到城里，老人不习惯闲着，坚持要帮张华，张华无奈只好让他老两口为自己守
别墅。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　最后，杜秋萍还补充道：「石勇他爹是个老中医，治病的手艺很不错，他还
有一些偏方，我丈夫吃了他的药就好了一些。他（指张华）也一定吃过石勇他爹
的药，要不然他哪儿来得精神四处留情……」

　　钟丽娟和杜秋萍泡在清澈的泳池中，品尝着葡萄酒和新鲜水果谈论着张华，
两人之间的了解也增进了，感情更加深厚，晚上两人干脆住在一间卧室内，聊了
很久才入睡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张华送走Ｘ市市委书记谭进后，高兴地对施密斯一行人表示了谢意，然后对
施密斯说：「我的朋友，你不是一直担心在中国打不开局面吗？这个项目开始，
你们将忙的经常做你的同事们最不愿意做的事——加班了。」

　　施密斯耸耸肩，幽默地说：「你们中国有句话，叫出乡随俗吗。」

　　张华见他再次用错成语，笑着纠正道：「你到中国来是出乡，现在在中国就
是入乡，中国的习俗就和这些成语一样，一时还不容易习惯呀！」

　　施密斯也笑了，他不放心的问道：「这个官员一个人就能决定一个项目的改
变吗？我看他并没有表示同意的意思，你是怎么知道他同意呢？」

　　张华爽朗地笑着说：「这点也需要你入乡随俗呀。我让人安排你们休息，恢
复体力后，再安排你们到风景区去」。

　　爱丽斯在张华和施密斯讲话时不断用她那性感的大眼睛暗示，她想和张华在
一起。张华在说完话后，用眼神告诉她应该陪施密斯。

　　爱丽斯不满的耸了耸鼻子。

　　回到别墅已是下午三点多钟了，张华问石勇他爹，知道钟丽娟和杜秋萍昨天
就到了，正打算上楼，石大爷拉住他的衣袖说：「大兄弟，你等等，我看得出来
你这几天晚上都没好好休息，我上午就让老伴给你熬了药，唉！年轻人就是不知
爱惜自己身体，阴阳交泰要注意，用好了强身健骨，用不着……」

　　石大爷拉着张华进了那间被张华称为药房的一楼的一个房间。

　　里边石勇她妈正在给一个大木桶里加着黑红色的液体，加好后就退了出去，
张华脱去衣服将自己的身体泡在木桶内的液体里，起初又是他早已习惯的全身刺
痛，然后全身开始越来越热，当他感到实在无法忍受时，石大爷这才将一碗药端
到他面前，他一饮而尽，一股清凉从食道迅速弥漫到全身，全身通泰异常。

　　在药水中浸泡了近一小时后，张华从木捅中起身，用浴巾揩净身上的液体，
对石大爷道谢道：「大爷，您的方子就是灵，每次泡过后就象重生了一次。」

　　石大爷见张华眼神中又熠熠生辉，像所有医者一样，为自己的技艺发挥效用
而高兴，接口道：「张总，这药虽好，但是还是要挑人的，我那儿子勇子，你别
看他精干，但论体质他不如你。」

　　见张华透出不相信的神色，老人接着说：「我和孩子他妈，原本体质就很一
般，加上孩子生的晚，按现在年轻人大多不相信的中医说法，你是接近极阳，而
勇子是中阳的体质，这药对男人都有好处，但是体质越好助益越大。」

　　见到张华神色中透出信服的样子，老人高兴地说：「你身边女人多，这也不
是你轻贱女人，你的身体注定了你要有女人。今天萍丫头和带来的那个丫头，在
女人中也属至阴的，只是那女娃五脏内有滞涩之气，造成阴阳失调，表现为月经
不调……」

　　听到这里张华忙打断老人的话关心地询问：「怎么才能治好她的病呢？」

　　石大爷不慌不忙地：「其实你已经为她治了，男女之间的阴阳交合是最自然
的，长时间不阴阳交合对男人、对女人都会造成伤害，每个人的体质不同，夫妻
两人最好是体质相当，否则，总有一方身体会受到伤害。

　　「那个新来的女娃，一会我让老婆子煎副药，然后你们，哦！对了这里还有
一丸药你吃了再上去，以后你和两个以上的女孩子时，先吃一丸药就不会伤害身
体了。」

　　张华端着石大爷给钟丽娟煎好的药碗，上楼找了一会才在泳池边更衣间的小
浴池里找到钟丽娟和杜秋萍，两人刚游完泳，正泡在漂着一层玫瑰花瓣的小浴池
里聊的正欢，见张华走过来，钟丽娟尖声叫道：「你别过来，我们没穿衣服！」

　　张华一怔，端着药碗不知进退的站在那儿。

　　杜秋萍见到此景，笑道：「没日没夜的想人家，人家来了又不让别人过来，
哎！你手里端着什么？」

　　张华自我解嘲地笑答道：「这是石大爷给娟妹煎好的药，刚才娟妹一喊，我
还以为进到别人家了呢！」

　　钟丽娟为自己刚才的激烈反应而羞怯，一时不知该说什么，但是，和另一个
女人一起赤裸着和张华在一起，还是令她感到不适。

　　终归是大姐，杜秋萍早已习惯了和其他女人一起分享张华的爱，她忙转移话
题问道：「娟妹，你看人家多关心你，都让姐姐嫉妒了，你哪儿不好怎么不跟姐
姐说呀？」

　　钟丽娟也感到奇怪，自己明明没生病又吃什么药呀，她问张华：「我好好的
吃什么药呀！」

　　张华边向池边走边答道：「石大爷见了你后，说你——，啊！就是你们女人
每个月都要一次的，嗯！不正常，所以……」

　　杜秋萍从张华吱吱唔唔的话语中明白了其中的含义，凑到钟丽娟耳边悄悄问
道：「你月经不调吗？」

　　见钟丽娟点点头她不自禁地赞叹道：「这个石大爷真是不简单，只是见了你
一面就看出来了，娟妹中药要趁热吃才有效，就别让人家总端着了。」

　　钟丽娟见杜秋萍一味调侃自己，反击道：「姐姐心痛他，还笑话别人。」钟
丽娟不敢赤裸着起身，略微蹲起用一只手臂遮掩着略露出水面丰满的乳房，另一
只手接过药碗，仰着头喝药。

　　张华从杜秋萍的语言中，听出她对自己的抱怨，就解开身上的浴衣，赤裸着
滑进小浴池，挤到她身边将滑溜溜的杜秋萍身体抱到怀里，用没刮净的胡须刺弄
着她的粉颈问道：「我的萍萍生气了？」

　　杜秋萍被胡须刺的发痒，娇笑着：「哎呀！痒死了，谁会生你的气。」

　　张华：「这么多天没见了，我很想你，昨天到今天一直很忙，还累你陪娟妹
了。」

　　几句体己话令杜秋萍心中的不快立刻烟消云散，她贴近张华的身体道：「我
知道你这几天太累了，怎么会怪你呢！有你这句话就足够了。」

　　杜秋萍仰起头用一阵热吻发泄着自己对男人的思念。

　　钟丽娟最怕喝中药，费了一番努力，才将一碗药喝完。

　　发现张华已进了浴池，正和杜秋萍吻在一起，浴池不大，虽然水面有玫瑰花
瓣的遮挡，但是她从张华的动作和偶而荡开的玫瑰花瓣缝隙，看到他正在爱抚杜
秋萍的乳房，她顿感气息一紧，抱紧自己的乳房，心脏蓬蓬地跳个不停。

　　张华和杜秋萍在水中的动作越来越激烈，池中的水被搅动的裹胁着玫瑰花瓣
击荡在钟丽娟的乳间，似乎也将情欲传递到她的身上，使她忘记了遮挡自己，情
欲从下腹迅速弥漫到全身，大腿竟然有些轻微的抽搐。

　　她自己并不知晓，因为昨天按摩时唤醒的情欲，虽然通过和杜秋萍一起在冷
水中游泳得到压抑，但是，自己刚才喝的中药中不仅有调理身体的药物成份，还
有催情的成份。

　　在张华与杜秋萍在水中的动作和杜秋萍充满诱惑的呻吟呼唤下，她感到自己
的乳头象燃烧着两处火箸，周身发烫似乎要燃烧起来，她握住自己沉甸甸涨涨的
乳房，闭着眼睛仰靠在浴池边，用手指揉搓、拨弄着自己的乳头，乳头越发坚硬
涨大。

　　她感觉两腿之间湿润了，痒痒的令她身体卷曲着、扭动着，但是越是扭动欲
火燃烧的越旺。

　　这时，张华起身坐在池边，硬邦邦的阳具随着他的动作晃动着，向钟丽娟传
来一种神奇的魔力，她发现那阳具比自己昨天含在嘴中的涨大了许多，杜秋萍伏
在张华两腿间，用自己两只丰满的乳房夹住阳具，摆动身体套弄着，龟头在乳沟
中时隐时现。

　　杜秋萍又将阳具放开，时而伸出舌头拨弄着龟头，时而将粗壮的阳具吞进嘴
中套弄，时而尽量深的让阳具进入自己嘴内达到喉咙深处。

　　虽然自己身在温水中，钟丽娟感到一股热液从自己阴道内流出。

　　张华看到情欲染红了面颊的钟丽娟，不安的扭动着身体，眼睛放出渴望饥渴
的光芒，就弯腰伸手拉起她，将她发烫的身体拉到身边，和她接吻。

　　他感到钟丽娟在和自己接吻时，就如同一只充满情欲的母兽，更令他惊异的
是刚才还矜持的钟丽娟，在接完吻后竟伏下身，有些粗暴的从杜秋萍口中夺过阳
具，近似疯狂地吮吸、套弄着，直到因将阳具过深地吞进喉咙深处而几乎呕吐，
才放开阳具。

　　而杜秋萍被钟丽娟疯狂动作所刺激，推倒张华蹲坐在他身上，将好不容易等
到的阳具插入自己的阴道，上下套弄着。

　　钟丽娟调整好呼吸，抑制住呕吐的感觉后，才发现阳具已被杜秋萍的阴道占
领，正被套弄着。钟丽娟从没看过色情影象片，她惊奇的看着男人和女人的交合
处，惊叹如此粗壮的阳具竟能被女人的阴道所容纳，而随着阳具的进出，包裹着
粗壮阳具的鲜红阴肉被带出，阴水打湿了阴茎，发出淫靡的气味。

　　男根下的睾丸在浓密的阴毛里有节奏的收缩着，钟丽娟忍不住将香舌伸出舔
了舔睾丸，上边男人的气息更加令她情欲高涨，将一只睾丸裹进嘴里，清晰地感
觉到松弛多皱的皮下，装满精液的球体发出有节奏的颤动，她痴迷的过了一会这
只又换另一只。

　　忽然，粗壮的阳具因为杜秋萍的动作过大从阴道里掉了出来，打到钟丽娟的
前额上，她也不管阳具上沾满杜秋萍的淫液，一口含进嘴里，吞吮着，嘴上的充
实感暂时缓解了阴道内的空虚。

　　杜秋萍原打算将掉出的阳具，重新放入体内，但是见那阳具已被钟丽娟含进
嘴里不再放开，终归她比钟丽娟有经验，见钟丽娟为了吸吮阳具方便，斜坐在池
边，让出男人两腿之间的位置。

　　她下到池内，钻到男人跨间将睾丸含道嘴里。

　　男人兴奋地喘着粗气发出呻吟，刺激着两个女人。

　　钟丽娟套动的节奏更快了，杜秋萍拨开男人健壮的屁股，露出肛门，伸着舌
头舔着，用舌头一下一下的插入男人的肛门。

　　终于男人忍不住了，他起身将两个女人带离小浴池，把她们放在房间一侧的
按摩床上，拨开一个女人的大腿，用舌头挑逗她的阴道，另一个女人望着他为同
伴口交，自己将手指伸进两腿间抚摩自己湿淋淋的阴道，过了一会他又为另一个
女人口交。

　　舌头在阴唇上、阴蒂上、阴沟内翻卷，女人的呻吟声越来越大。

　　男人终于起身，将两个女人背靠背斜躺在床上，一双丰满性感的臀部并排靠
在一起摆在床沿边，两个女人的腿伸向相反方向搭在床边，然后将阳具插入一个
女人的体内，用手指同时插入到另一个女人阴道内，过一阵后又换过来。

　　时间不长阳具上就沾满了淫水，他让女人们舔净阴茎上的淫水，又让两个叠
起身体，在上边的抽插一阵又换下边的抽插，两个女人呻吟着、叫着，完全进入
到情欲的世界。

　　首先是钟丽娟达到了顶峰，她狂喊着抽搐着，阴道内喷出一股股淫液，不动
了。而杜秋萍似乎并不满足于这种平淡的性交，她一边享受着男人的刺入，一边
用手指伸进自己的肛门，隔着阴道与大肠之间的肉壁，感觉男人阳具的进出。

　　男人终于注意到她的需求，在淫水的润滑下顺利的进入到杜秋萍的肛门，杜
秋萍的肛门很紧，紧紧的包裹着男人的阴茎，男人的插入也让杜秋萍几乎疯狂地
摆动着身体，大声叫着，将钟丽娟吸引过来一看究竟，见张华竟然用阳具插入到
杜秋萍的肛门内。

　　而杜秋萍并不感到疼痛，似乎比被插入到阴道内更加令她兴奋，以至杜秋萍
兴奋的几乎疯狂，

　　而张华也进入到疯狂状态，两个肉体就象一部高速运转的机器，几乎看不清
开合。

　　「啊！啊！」两人长叫着，肉体啪啪有声地碰撞着，忽然停了下来，过了一
会儿，软下来的阴茎被抽搐着的肛门挤了出来。肛门令人吃惊地大张着，收缩着
慢慢恢复了原状，挤出了乳白色的精液。

　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　晨曦的光辉驱散了夜的黑暗，微风将晨雾吹到山间，整个世界都好似新生的
一般。

　　钟丽娟早早就醒了，她将视线从窗外移到室内，晨曦透过窗户洒在床上，张
华和杜秋萍还在沉睡，薄薄的被子被两人在梦中踢到一旁，两人安详地赤身裸体
的睡着，经过昨天下午和晚上的狂欢。

　　钟丽娟对杜秋萍已经毫无嫉妒之心，反而觉得三人在一起做爱更能激发自己
的激情，结婚十几年了，自己从未经历过这两天来张华带给自己的性爱，自己原
来和丈夫之间的性生活，起初是自己完全被动，后来倒像是例行公事，再后来许
久才会有一次。

　　曾经在自己做姑娘时，心中幻想的白马王子，以及在梦中扰得香汗淋漓的无
影男人，这几年又开始搅扰自己，让她经常独自一人暗自地发呆，或是从梦中惊
醒。

　　自从认识张华后，他的形象就不断出现在她脑海中，有时春梦中那无形的男
人，在她努力看清时竟然是他。她曾为自己的胡思乱想而陷入深深的自责，暗自
责怪自己的思想是不对的。

　　但是，在ＱＱ上越和他聊，他在自己梦中出现的机会就越多。为此，她怀疑
自己是个放荡的女人，正当她陷入自责中无法自拔时，录像使她摆脱了婚姻的羁
绊，投入到了张华的怀抱，她有种安定感，就像自己原本就应该属于这里一样自
然。

　　想到这里钟丽娟心中涌出一股柔情，她向张华挨近一些，让自己乳房紧贴着
他健壮的手臂，感受着这个男人带给自己的安全感。

　　怕惊醒熟睡中的张华，她轻轻地抬头，端详着男人棱角分明的脸庞，宽阔厚
实的胸膛，平实有力的小腹，顺着小腹蔓延至大腿的体毛，最后她看到那令自己
飘然欲仙的男根，耸立在浓密的阴毛中间，晨曦的光辉使龟头上平滑的皮肤反射
出迷人的光。

　　钟丽娟心中的冲动，令她起身凑到男根近前，那上边传来男人的体味，那味
道令她夹紧大腿，压抑着从大腿中间四散的热源。

　　她伸长舌头轻点了一下龟头，那龟头也轻动了一下，似乎在和她打招呼，她
以为男人醒了，忙扭头见男人仍沉睡未醒，放心后，她充满童心地和男根玩了起
来，每当她用舌头轻点一下龟头，龟头都会轻动一下作为回应。

　　点得轻回应的轻；点得重回应的也大。她干脆将它含在嘴里，用舌头在嘴中
挑逗它，它更加高兴了在嘴中颤动着。钟丽娟高兴地和龟头玩着，没注意口水已
沾满阴茎。

　　张华做了春梦在和一个始终看不清脸的女人在做爱，进入到高潮时，女人总
是将阴道躲来避去，自己的阳具始终不能完全插进……

　　一急之下他醒了，见杜秋萍躺在身旁沉睡，自己的下身上伏着钟丽娟，这时
钟丽娟可能意识到男人醒了，吐出阳具扭头看过来，为了怕钟丽娟感到难堪，也
为了多享受一会儿钟丽娟的口交，张华连忙闭上眼睛。

　　钟丽娟见张华仍未醒，还是不放心凑到张华脸前盯了一会儿，确认他还在睡
后，才又转身和阴茎继续玩。

　　张华眯着眼，看到钟丽娟一边吮吸着阳具，一边用手指伸到两腿间自慰，由
于角度的关系，张华可以清楚的看到钟丽娟在两腿间自慰的情形，小巧的手指合
着钟丽娟吞吐阳具的节奏，在阴唇上滑动、在阴道口轻探、在阴蒂上拨弄，从阴
道里流出的液体越来越多。

　　钟丽娟终于起身蹲坐在张华身上，将阳具引入阴道套弄起来，起初还是缓慢
的上下套弄，随着钟丽娟呼吸越来越粗重，动作也越来越快。

　　杜秋萍被钟丽娟上下套弄所引起床的颤动唤醒，看着背对着自己的钟丽娟这
时已接近高潮，摆动着头发飞快地上下套弄阳具，汗水几乎将她全身打湿。

　　她还见张华躺在那里一动不动地望着钟丽娟，就搂着张华的脖子在他面颊上
亲了一口责怪道：「你又在装睡，那次我的腰都快累断了，快点动动嘛！」

　　张华一边回吻杜秋萍，一边开始挺动下身，女人的体力终归不比男人，在他
开始挺动后，女人就停下疲惫的身体，享受着男人的冲刺，做了一阵后，张华起
身将钟丽娟推成跪趴在床上，从后边插进，动了一阵钟丽娟忍不住发出呻吟嘴中
颤声说道：「哎呀！亲爱的，你插的太深了，哎呀！呜！撞到花心了……」

　　见钟丽娟发出淫语，为了更加刺激她，张华用手指沾了点淫液，在她的肛门
周围滑动，钟丽娟更加兴奋，肛门有节奏地收缩着，张华将一只手指放在了肛门
口，竟被收缩的肛门吮吸进去，张华在肛门里搅了几下，就拔出来再次将手指放
在肛门口，再次被收缩的肛门吮吸进去。

　　如此反复几次后，钟丽娟声音中充满亢奋情绪地哀求道：「我也要……像姐
姐……那样，你也……干我后边。」

　　张华：「第一次干后边，会很痛的，你行吗？」

　　钟丽娟继续亢奋地哀求道：「我行！我想……把……第一次给你」。

　　虽然张华做了不少准备工作，但是，当他进入到钟丽娟的肛门内时，钟丽娟
还是痛得大叫，肌肉几乎痉挛。

　　张华和原来在一边观看的杜秋萍，连忙上前抚慰，一阵抠阴抚乳后，钟丽娟
全身才放松下来，见张华仍插在肛门里不动，而自己觉得肛门里痒的难忍，就对
张华说：「你动吧，我不痛了。」

　　钟丽娟事后才明白，杜秋萍为什么会在肛交时有那么激烈的反应，因为她比
杜秋萍反应的还要激烈，自己感受到从未有过的高潮，在高潮来临时竟然四肢抽
搐，阴道如小解一般一股股喷出阴精，最后昏了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　Ｘ市市委书记谭进是昨晚赶回Ｘ市的，一到Ｘ市境内就让秘书安排第二天请
林市长和分管城建的李副市长早上到他办公室来一下。

　　就在钟丽娟因高潮而昏过去的同时，两位市长到了谭书记的办公室，谭书记
吩咐秘书倒水和两人寒暄几句后，直接进入正题，问林市长：「市长啊！市委、
市府招待所和周边一带整体改造项目目前进展的怎样了？」

　　林市长原以为谭书记会向自己通报省委会议精神，没想到一贯很少过问政府
事务的谭书记，会突然过问起市委、市府招待所和周边一带整体改造项目时，转
念一想终归这个项目内含有市委招待所，问问也是应该的。

　　而这个项目后隐藏的明争暗斗，正令自己左右为难，说给书记听也许可以将
这个烫手的山芋丢给他，就说：「书记啊！这事到现在还没定呀，其中的原因还
是李市长讲的清楚些。」

　　见老滑头林市长将话题交给了自己，李副市长想起昨晚陪自己吃饭的光大集
团李小姐对自己说的一番话，她说谭书记这几天一定会过问这件事，请自己届时
如何如何讲。当时自己满口答应，心中却很不已为然，没想到这么快就应验了李
小姐的话，见谭书记清着嗓子提醒自己，忙集中精神将项目争论的要点简明扼要
地说了一遍。

　　谭书记听完笑了笑，胸有成竹地说：「看来这个项目比我们原来估计的要复
杂呀！争论不是坏事，而是好事，市长你说是吧？」

　　「围绕这个问题争论的焦点也很明确嘛，一是改造成什么样有争议，有人认
为应该将两个招待所合成一个宾馆分成两部分，分别交给市委、市府使用，这样
可以最大限度地腾出土地搞商品房开发，贴补宾馆，宾馆也可以建的好一点；另
有人认为应该将两个招待所分成两个宾馆来建，以后便于管理，这样腾出土地搞
商品房开发的土地就少了，用于建宾馆的钱就少了。」

　　「争议的焦点就两个字地和钱字。」

　　「二是有人认为国家现在土地和建楼堂馆所政策要求都很严，将改造工程和
国家政策对立起来，因此，主张宾馆规模要小，免得树大招风；有人认为包括两
个招待所在内的旧城刻不容缓，引入民间资本进行改造是符合中央政策地，争议
的焦点一个字怎么干的干字。」

　　「三个字地、钱、干。充分说明我们的同志都在认真思考问题呀！」

　　停顿了一阵，谭书记接着说道：「这次到省城开会的间隙，看了看省城的发
展，感触很深啊！完全可以用日新月异来形容，我们越来越被拉下了。

　　「如果我们还是总停留在原来的思维习惯里，只能是越来越落后。这次我和
省上的主要领导交流时，谈了一些大胆而还不成熟的想法，他们竟都很赞同，让
我回来想办法尽快充实完善后报给他们，一句话就是鼓励我们思想再解放一点，
胆子再大一点，步子迈的再大一点快一点。今天请你们两位市长来，就是我们先
小范围的议议……」

　　于是谭书记把张华的新设想当成自己的设想，详细地向两位听得目瞪口呆的
市长讲解了一番。

　　林市长心中暗自嫉妒，谭书记竟然不动声色地推出一个这么大的设想，而自
己这段时间就忙着应付长江集团和老市委书记，而且人家已有尚方宝剑，自己就
是反对也一时找不到理由，于是口中不停的说：「好！好！」

　　李副市长也不失时机说道：「书记的想法真是令我茅塞顿开，就象书记讲的
那样，如果要把这个方案完善，我认为必须请高手，以我们市里这些设计队伍我
看会糟蹋这么好的方案……」

　　谭书记得意地笑着接口道：「你说的很对。我这次到省上，认识了一家德国
公司，人家的水平就是高。」

　　「市长，我看就这么定了，先由市政府请他们来我们市发展，也不能违反规
定，你这个主管城建规划国土的副市长组织个招标会，一定要把方案设计好，同
时，也请你组织一帮人，好好解决一下「地、钱、干」这三个字，争取处理好三
者的关系。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　经过一周时间的努力，动用了所有关系，在周大军的严厉督促下，长江集团
终于完成了筹款计划。

　　他安排总经理焦波在凯丽大酒店定了庆功宴，就给魏雅兰打去电话，电话中
魏雅兰告诉他自己此时在家中。周大军就对魏雅兰说：「雅兰，好多天不见了，
你想我吗？」

　　魏雅兰：「谁想你，你有范秘书陪着还不够吗？」

　　周大军：「嘿嘿！我最喜欢看你吃醋的样子，我现在就要见你。」

　　魏雅兰：「谁稀罕呀！鬼才吃那范妓女的醋呢！」

　　周大军：「好好！我这就来」。

　　不等魏雅兰答应周大军就放下电话，将手机顺手放在办公桌上就往楼下走。

　　周大军走后不久，项目部长王伟就到周大军办公室找他，平时坐在周大军办
公室外间的秘书范晓丽，因为和总经理焦波一起去安排庆功宴不在，王伟就进了
周大军办公室。

　　他见周大军也不在，因为昨天就被通知今天到周大军这里汇报「改造工程」
的设计情况，他犹豫了一下，还是将手中抱着的一摞图纸放在办公室的茶几上，
坐进沙发等周大军回来。

　　等了一会儿，周大军办公桌上的手机响个不停，走过去正想代周大军接听电
话，却发现手机的来电显示上赫然现出的是妻子魏雅兰的电话号码，一腔热血立
刻涌进王伟的大脑，他扔下电话，近似疯狂地在办公室里打着转，心中充满愤慨
和被侮辱的感觉。

　　不知转了多久王伟才渐渐地平静下来，他决定赶回家中质问妻子，不管她如
何哀求自己一定和她离婚。

　　正打算走，忽然发现在周大军办公桌上放着一份表格，上边竟然记录着长江
集团为了贷款送给各家银行领导的现金、礼物和吃饭娱乐的详细清单，王伟发热
的头脑立刻冷静了许多。

　　他拿起清单迅速走到门口，外间的秘书范晓丽还没回来，外间一角有一台复
印机，他心脏蓬蓬跳着将清单复印好，又将原件放回桌上，不放心又检查一遍，
才发现手机被他扔在地上，他正想检查手机是否摔坏，手中的手机又响了，这次
是妻子使用自己家中的座机打的。

　　这时他已不再愤慨了，他冷冷地一笑，自己终于等到了报复这对狗男女的机
会，他几乎笑出声来。

　　再次检查自己没有留下来过的痕迹后，他回到自己的办公室，将清单复印件
贴身藏好，装成没事人一样，对副部长打招呼说自己又发现图纸上有一些问题，
自己需要带回家加班改好，董事长若要听汇报只有等到明天了，就离开办公室往
家赶。

　　一到自己的家，几栋公寓楼之间赫然停着周大军的专车。

　　血立刻又涌了上来，他原想开门进去当场捉奸，但是怀中的清单又提醒他，
不能蛮干。

　　于是他悄悄地走到自家的窗户外，暗自庆幸自己当时买的公寓是在一楼。大
白天妻子就将窗帘拉上了，好在她没关窗户，他一间间的低身在窗外窃听，最后
在卧室外，听到妻子和周大军的声音。

　　妻子魏雅兰：「哎呀！你坏死了！」

　　周大军：「怎么你不就是喜欢我坏吗？」

　　魏雅兰：「你每次都把人家奶子都掐青了，他要是发现了怎么办？」

　　周大军：「我最喜欢听你叫了，不掐你你又不叫」。

　　魏雅兰：「你就是变态，不让你到家里，你非来！」

　　周大军：「想到你的骚样，我就憋不住了，我也没听到你不让来呀。」

　　魏雅兰：「哎呀！你轻点，人家给你打了那么多电话，你都不接，我看你是
成心的。」

　　周大军：「不是一来就跟你说了吗。电话忘带了，这样也好，省得人打扰，
不过在你家操你感觉就是不同。」

　　魏雅兰：「你快点吧！小心他一会回来了。」

　　两人的对话，气得王伟七窍生烟，他悄悄拨开被拉紧的窗帘，露出一个缝隙
这样他可以看清卧室内的情形。

　　只见妻子魏雅兰坐在卧室内的梳妆台上，裙子被撩到腰际，周大军伏在她两
腿之间，魏雅兰的手撑在梳妆台上，一只腿高扬着，一只腿支在男人后背上。显
然周大军在魏雅兰两腿之间做口舌服务，此时已引发了她的情欲，她的呼吸变得
急促，血液也冲上脸部，不时发出轻轻的呻吟。

　　王伟自己都感到奇怪，当一年多来一直令自己愤慨、失望、屈辱的事情，终
于出现在自己眼前时，他并没有像自己曾经无数次设想的那样用菜刀或者其它利
器，一下一下的向这一对狗男女砍去，砍得他们血肉横飞，而是出奇的平静，似
乎那两人与自己毫不相干，甚至两人的动作竟然唤起自己的性欲，他悄悄地望着
两人动也不动一下。

　　周大军帮魏雅兰脱去长裙和内衣，用舌头慢慢地舔着魏雅兰的乳房，为了挑
逗魏雅兰的情欲，舌头在乳头周围打转，当要接触到乳头时特意避开。

　　王伟看到魏雅兰已被撩拨得直立起来的乳头，听到魏雅兰喉咙里发出含糊不
清的呻吟，看到魏雅兰努力让周大军的头直接压在乳头上，周大军没理会她的动
作，继续舔乳头周围柔软的乳房。

　　当女人用手抓住他的头，用力拉向自己时，他总是故意移开，直到他的舌头
更接近，触到乳头旁边有小颗粒的乳晕，女人的乳头直立的更高了，由暗红色变
成红色。

　　王伟完全被眼前的景象迷惑了，血液在他血管里沸腾，使他喉咙发涩，更糟
的是周大军的舌头舔过魏雅兰的乳房时就象是自己舔过她的乳房一样。

　　此刻，魏雅兰在梳妆台上的臀部扭动起来，发出一声高过一声的浪叫。

　　见魏雅兰气喘吁吁，低声欢吟的样子，周大军脸上露出了一丝不易察觉的微
笑，他拉下裤裆上的拉练，掏出粗大的阳具在女人的大腿上用阳具敲打了几下，
女人分开两腿，淫荡地敞开阴道示意男人插入。

　　男人却只是在她阴道口周围浓密的阴毛上轻顶，女人更加不安地扭动身体，
将阴道口凑向阳具，但是男人总是不让她如愿，女人发出充满激情的抗议声，从
梳妆台上下来，跪在男人脚下如饥似渴的含住阳具，有些疯狂地用嘴飞快的套动
着，套动了一会儿，又解开男人的裤扣，连内裤一起扒下男人的裤子。

　　男人自己也脱去上身的衣物。当两人都赤裸后，一起到了床边，女人大分开
两腿仰在床上，将自己完全暴露在男人面前，男人站在床边按着阳具，慢慢地进
入女人的身体。

　　王伟从周大军身后大腿根处，看到粗壮的阳具在阴道里进出，当阳具插到底
时一对黑黑睾丸就会随即撞到女人仰起的肛门；当阳具拔出时又带出了女人的阴
肉，女人的肛门随着阳具的进出有节奏地收缩着。

　　魏雅兰沉浸在自己的情欲中，她是那种很容易就达到高潮的女人，此刻她的
脸和脖子都涨的通红，胸部因呼吸急促剧烈的起伏着，乳房象两只兔子跳跃着，
最后腰部也加入到不安的扭动中，臀部耸动着迎接刺入，随即是颤动夹杂着狂叫
声。

　　魏雅兰从满足中醒来才发现周大军没有和自己共享这一刻，她感觉到他的阳
具仍硬邦邦的停在自己阴道内，就从床上溜下来，含住沾满自己淫液的阳具，吸
吮起来，周大军问道：「兰兰，舒服吧？」

　　魏雅兰因嘴里喊着阳具，口齿不清地应道：「嗯！你怎么还不射，一会儿他
回来看见了。」

　　周大军：「看见就看见，怕什么！让你和他离你总是推三阻四的。」

　　魏雅兰无语。

　　周大军：「我说是我和你玩的好，还是他和你玩的好？」

　　魏雅兰：「说你变态你还不承认，总是在这时提他干什么，他好象发现了什
么，很长时间没和人家哪个了。」

　　周大军：「那还不好，你的小屁股就让我一个人用。」

　　显然魏雅兰很担心丈夫回来，抱怨道：「人家嘴都亲酸了，你还不射。」

　　周大军：「哎！兰兰，今天你就让我干干你后边……」

　　不等他说完魏雅兰就抗议道：「坚决不行，上次你趁人家不注意就……人家
痛了好几天，走路都难受，你要是敢再这样我就再也不理你了。」

　　周大军：「那它还硬着怎么办？」

　　魏雅兰起身用手扶着床沿，撅着臀部扭头对周大军说：「那你快干吧！今天
我是危险期，你别射在里边。」

　　两人很快又进入到熟悉的节奏，魏雅兰很快又沉浸在自己的情欲中，胸部急
促剧烈的起伏着，臀部向后耸动着迎接刺入，气喘嘘嘘低声欢吟，见她如此周大
军一面大力刺入，一面轻浮地挑逗女人：「舒服吧？」

　　魏雅兰用更大的呻吟应答着。

　　周大军：「我的鸡巴比他的大吧？谁干的你舒服？」

　　魏雅兰：「你的大，你的大，你每次都快把我干的舒服死了。」

　　周大军：「叫我老公，以后你的骚逼只许我一个人干。」

　　见女人不答，他停止抽插，等女人回答。

　　魏雅兰此时已被情欲完全占领，见男人停下来，她臀部向后耸动着说：「哎
呀！你别停下，老公，求你快动吧，我的骚逼只许你一个人干，快动呀！」

　　周大军：「那王伟要干你怎么办？」

　　魏雅兰：「我！哎呀！老公你动动，他！他是王八，我不让王八干我……」

　　王伟原本还被眼前的景象迷惑不知所以，而两人的这段对话，却将他唤回痛
苦的现实，他这才清醒地意识到，正在放荡地偷情着的是自己曾经深爱的妻子，
被侮辱的感觉促使他，用目光满地找寻，发现不远处有一块被遗弃的砖块，快步
跑过去拿起砖块就向卧室内偷情的男女砸去。

　　但是拿砖块的手臂却怎么也摔不出去，使了几次劲，才发现自己被一个精悍
的男人抓住了手臂，他一急竟昏了过去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　施密斯先生带领的德中合资汉斯建筑规划设计院一行，受Ｘ市林市长的邀请
来到Ｘ市的第二天，张华就悄悄地到了Ｘ市，和李蕙一起住在凯丽大酒店总统包
房里，到达Ｘ市的第三天，各方面的信息反馈都令他十分满意。

　　他离开桌子，走到宽大的落地窗前，伸开四肢舒缓了一下发酸的四肢，从他
身后伸过一双俏臂抱住他，一个女声说：「华哥，你别太累了。」

　　张华此刻心情非常舒畅，就和她调笑道：「还说让我别太累了，这几晚看你
在床上疯的。」

　　只穿着透明真丝睡衣的李蕙被他说的羞红了俏脸，不甘地反击道：「以为我
不知道，你撇下人家一个人，自己回去做的好事，你说那个爱丽斯、小黄，啊！
还有什么娟的，你和她们干了什么？还说人家把你累到了。」

　　张华笑着揽着李蕙走到沙发里坐下，伸进她没穿内衣的睡衣里抚摩着她凹凸
有致的身体，自我解嘲地说：「啊！差点忘了，我身边有你的奸细，我这几天不
是一直和你一个人在一起吗！还没喂饱我的小馋猫呀？」

　　李蕙撒娇道：「人家是心疼你吗！谁要你天天……每天服务生换床单时我都
感到害臊，搞得人家现在腰还疼呢，我都想喊小姨来帮忙了，哎呀！你又想要，
你让我休息休息晚上再陪你。」

　　李蕙扭身摆脱张华的搂抱，逃进了卧室。

　　张华正想跟进去，有人按门铃，他一开门，门外站着银都洗浴中心的王总和
石勇站在门外，张华热情地引两人进到房内，在沙发内坐定。

　　笑吟吟地开口：「这阵子你们都辛苦了，成绩也很大，你们急着来见我一定
有新情况。」

　　王总笑着说：「还是您运筹帷幄更辛苦，我们都是干点具体事，哪里谈得上
辛苦，老总，小石有一个新情况，几天前就发现了，我们怕其中有诈，没向您汇
报，经过这几天的核实，证明情况是真的，这才赶来给您汇报，我说话啰嗦，还
是石老弟给您汇报，原本也是他发现的线索。」

　　见张华把目光投向自己，石勇心中感激王总将功劳都推给自己，平时就不善
言谈的他脸一红，先强调这些事是自己和王总商量着办的，才一五一十地讲了起
来。

　　石勇几天前跟踪周大军，忽然见周大军办公楼里出来，因为他从王总那里得
知，这几天长江集团四处活动筹集资金，了解掌握从哪里贷款、贷款数额、人脉
关系十分重要，不敢怠慢，一直跟着他的汽车，当周大军的车停在一个很一般的
住宅小区时，他感到非常困惑。

　　原来他以为周大军单独驾车出来，一定是件非常重要的任务，但是却见到一
个妇人开门将他迎了进去，因为这个女人自己很不熟悉，为了保险他还是悄悄的
趴到女人家的窗口，一观察才发现是周大军和一个有夫之妇幽会。

　　他就回到车内等着周大军出来，周大军还没出来，一个男人却趴到自己趴过
的窗外偷看，他感到奇怪，怀疑在自己跟踪周大军的同时，还有另外的人也在跟
踪他，观察到后来，那个男人竟激动的要动粗。

　　从神态看他怀疑那男人是里面偷情女人的丈夫，就上前制止，没想到那男人
过于激动竟昏死过去，出于同情也为了防止暴露自己，他将昏死过去的男人带到
江边无人处。

　　等男人醒来后就劝他，这时那男人淤积在心中的痛苦，找到了倾诉的对象，
一番咒骂、一番倾诉后，两人竟成为朋友一样。

　　两人到了一家小酒馆，一边喝酒一边聊天。

　　由于王伟讲述的对象和石勇从部队专业时的经历，有相似之处，两人越谈越
投机，酒也喝了不少。

　　最后喝醉了的王伟将那份「清单复印件」也说了出来，石勇没想到自己百般
努力想搞到的情报竟然在这个男人手上，他在送王伟去情人家的路上，悄悄复印
了那份「清单复印件」。

　　搞到复印件后他反复和王总的情报核对，发现这份资料是真的，这才向张华
汇报。

　　张华听完他的叙述后，停了一会儿才说：「这个男人叫王伟是吧，挺可怜的
啊，你要好好安慰他，另外，要劝他不要轻举妄动，一张清单只是线索不能成为
证据，莽撞行事毫无益处，这份清单对我们很有用，你们辛苦了。」

　　　　　　　　　　　　第六章　　风云再起世事难了

　　Ｘ市委召开的市府招待所和周边一带整体改造项目工作会上，完全按照谭书
记的事先安排，将一个一般的改造项目改变为一项，在市委主持下的全市重点项
目，被赋予了改革创新的试点、牺牲政府利益服务大众社会、打造宜居城市的大
手笔等等一系列由各种官场时髦名词堆积起的含义。

　　有这么多伟大意义深刻含义，自然没人反对，即使有人心里反对嘴上也不好
说出口。

　　在中国许多形象工程就是这样上马的，一般上马是轰轰烈烈，开始建设后，
如果达到了最初宣传的那种效果，自然会迎来新一轮宣传。

　　表面上宣传的是工程，实际宣传的是那个工程的决策者——领导；而不成功
或是成为烂尾工程，如果领导还在此地工作，就会强调各种各样的理由，追加工
程款继续维持，如果领导不在此地工作了，更好办找个私企贱价处理了事，决不
会有人追究，即使追究，哈，会议记录上写的明明白白集体决定的。

　　这次会议的结果，正如谭书记在最后会议总结的那样：这个工程，市委、市
政府集体研究定了，要上马，各部门要通力配合，健全组织领导，明确分工，我
的意见是由主管城建、规划、土地的李副市长当办公室主任，具体负责协调解决
工程设计、工程招标、工程管理、质量监督和验收，其它各部门的配合也要列入
年终目标考核和对干部的任用。

　　周大军在会议一结束就知道了会议内容，急得立刻给叶副市长和建委主任赵
自强挂去电话，急约二人散会后到凯丽大酒店吃饭。

　　二人散会后都到了凯丽大酒店周大军安排的雅间。

　　还未坐定，周大军就问道：「叶哥怎么回事，谭书记怎么突然插了进来，他
不是不管政府这边的事吗？」

　　主管财政的叶副市长在来的路上就想到，见面后他必然有此一问，故做老练
地答道：「大军呐，你先别急，这不是都到了吗！你先听我把会上的情况说说，
这不是，建委赵主任也在这儿，建筑他在行，看看下一步该怎么办。」

　　周大军让长江集团其他来陪酒的都出去，只留下总经理焦波。

　　四个人坐在沙发上听完叶副市长介绍下午市委会议内容后，四人默默坐了一
会儿，建委主任赵自强首先打破沉默道：「这规划确实是大手笔，凭他谭书记我
看想不出来，后边一定有人指点。」

　　这话使周大军更加焦躁，他抱怨道：「事先你们都没有一点消息？」

　　叶副市长摇这头：「这次谭书记捂得紧，我是一点消息都不知道。」

　　见三人都将目光望向自己，赵自强挺了挺胸脯，坚决地说：「我当然也不知
道，你们也知道姓李的一直防着我。不过也没什么，后边还有工程设计、工程招
标、工程管理、质量监督和验收，土地征用搬迁安置，土地供地一大摊事呢！做
手脚的机会多，关键是看大军哥你怎么想？」

　　周大军此刻冷静了许多，见他们都望着自己也说不出个所以然，就笑了笑：
「这事节外生枝，我一时也没主意，刚才急了些，几位老哥别计较兄弟，来，我
们还是喝酒，下面还请两位老哥多帮兄弟出些主意。」

　　由于各怀心事这顿酒席喝得比往日冷清，散席后周大军让总经理焦波安排后
边的节目，自己早早就回家了。

　　张华也在第一时间就知道了市委会议内容，心情异常畅快，银都洗浴中心的
王总见他高兴，趁机说：「张总，你到这儿都十几天了，一直也没时间去银都看
看，今天有空，还是去看看吧！」

　　「好！去看看。」不忍心伤害手下人的热情，张华痛快地答应了。

　　一旁的李蕙隐隐知道银都是个洗浴中心，高兴地对张华说：「我也去，王总
总是神秘的很，我也去看看。」

　　张华尴尬地望着李蕙，不知该怎么劝阻她。

　　一向机敏的王总对李蕙说：「那地方不干净，是男人去的地方，李经理还是
不去的好。」

　　李蕙从几个男人的表情中估计到了银都洗浴中心的内容，脸一红接口说道：
「不欢迎就算了，我不去了。」又对张华说：「没听王总说那地方不干净，张总
注意别染上病。」

　　几个男人相视而笑。

　　张华和王总、石勇在去银都洗浴中心的路上，王总对张华说：「老总，看来
今天我把李经理得罪了，还请您在她面前多多美言啊！」

　　张华笑了笑没回答。

　　王总：「三年前，您让我搞这个，说实话当时心中没底，不过您投的一千万
是对的，现在银都在Ｘ市可是身份地位的象征，三年下来，不算欠帐单是净收益
现金就是接近一千五百万，我是越搞越有劲。」

　　张华：「这行业不可干久了，伤阴德，你看有没有接你的人，推荐一两个，
我还想让你干点其他的事，干这个委屈你了。」

　　聊着聊着就到了银都洗浴中心，此时，银都洗浴中心已是车水马龙，人头攒
动。

　　张华不喜人多，很快就进了王总的办公室。对王总说：「老王，现在是营业
高峰，我就不看了，你看呢？」

　　王总：「我还不知道老总的性格吗！您跟我来，不用到里边看。」

　　说着开了办公室一面墙上的暗门，引张华和石勇进去，小心地关好暗门，房
间内只有一个微弱的小灯，什么也看不清，打开所有的灯，房间内有整整一面墙
都是电视。

　　他让两人在对着电视墙的沙发上坐下后，在一个操作台上，打开开关，电视
墙上的电视一台台亮了起来，银都洗浴中心的各种娱乐房间内的活动都反映到电
视里，王总结合电视向张华介绍各种娱乐的内容，还不时指着电视里的人物，介
绍这是文化局的副局长、那是工商局的局长……

　　不无遗憾地说今天周大军的人没来。

　　随即他又打开一边的保险柜，从里边拿出一小箱数据记忆棒，接好ＤＶＤ，
一台电视上出现了周大军和建委主任赵自强的画面，两人议论新项目的对话清晰
可见，他又把一个箱子拿出来，里边是一摞摞文件。

　　他对张华解释道：「老总，这些是我根据录像里的对话整理出的材料，这些
录像我也编辑后分了类，以后有用时方便使用。」

　　张华对王总所做的非常满意，赞许地说：「我早就认为你是有心人，你带我
们到这里决不仅是看洗浴中心的经营，很好！录像就不看了，一定要保管好，放
在这里很不安全，接下来石勇定期把资料转移到公司，这事知道的人越少越好，
你是老总这里你就不陪了，我看看这些资料。」

　　张华看完资料，对周大军的关系网，和在洗浴中心玩乐的领导们的情况有了
较全面的了解，觉得以前对周大军这个竞争对手了解的不够，有些思路还必须调
整。

　　把资料放在茶几上，对一直默默等在身旁的石勇说：「石部长你让老王过来
一下，我们回宾馆吧。」

　　离开暗室，张华对王总说：「老王我们原来在暗处，很快他们就会知道我们
是谁了，这个周大军是个傲慢、自信、占有欲极强的人，他在这里经营多年，社
会交往也复杂，你一定要注意安全，狗急了会跳墙，不可不防呀！」

　　王总感激地说：「我当年破产几乎被别人逼死，要不是您我们全家早就妻离
子散、家破人亡了，您这么信任我，我不好好干，我还是人吗？今天您好不容易
来一次，怎能就这么走了，我安排了点小节目，让您休息休息。」

　　说完到外边带进两个女孩，正是被李副市长破处后包养起来的巍巍和小晶，
两个女孩经过这段时间，眼神中少女的羞涩已经不在，显然王总事先有安排，两
个女孩一进门就撒着嗲，把张华按坐在沙发里，用变大了许多的乳房蹭着他的手
臂。张华望着拉着石勇准备出去的王总说：「哎！你们不要走，她们是李……」

　　王总停下脚步说：「恩！就是，让她俩陪陪你！巍巍、小晶这位是我的老板
你们好好陪他。」

　　见王总执意要走，张华就放下脸严肃地说：「我真的有事要说，来！你们坐
下。」

　　见如此两人都坐了下来。

　　张华这才问巍巍、小晶：「你们是本地人吗？」

　　小晶在两个女孩中比较活泼，答道：「就是我们都是Ｘ市东边望水乡人。」

　　张华：「望水乡在ＸＸ江边吗？」

　　小晶：「就是，大老板对Ｘ市很熟悉呀，连我们望水乡都知道。」

　　张华：「你们出来前读书吗？」

　　小晶：「去年就不读了，我们那里的破中学，才十几个老师，我们也交不起
学费……」

　　张华：「学校远吗？现在有多少学生？」

　　一直未说话的巍巍接道：「远的很，要走一个多小时呢。」

　　小晶补充道：「现在有一千多学生。」

　　张华：「要是你们现在不缺钱，你们还愿意回去读书吗？」

　　巍巍、小晶神色一下黯淡下来，一会点头一会摇头。

　　张华在心中对自己的一个设想下定决心后，对巍巍、小晶说：「你们都是好
女孩，我和这两位叔叔有事商量，不用你们陪我，你们忙去吧。」

　　巍巍、小晶见王总点头认可，才离去。

　　张华对王总和石勇说：「我有个想法和你们商量一下，我一直在想一件事，
刚才这两个女孩的话让我下了决心，我们要在Ｘ市东边望水乡一带修水库，那里
的学校很差，我们在那里建两、三所希望中学，你们看怎么样？」

　　王总显然未能明白张华话中的全部含义，说：「建一所希望中学的投资就不
下２５０万，三所就是７５０万，投这么大一笔钱值吗？」

　　张华对王总和石勇解释说：「修水库要移民，我们要用学校建设让当地老百
姓知道我们光大集团，现在都是一个孩子，谁都愿意让自己孩子在好学校读书，
读书时少走些路，我们把学校建在计划中的安置点附近，会使以后移民阻力小一
点。」

　　王总和石勇这才恍然大悟，完全赞同他的想法。

　　王总始终对张华不接受巍巍、小晶，心中耿耿于怀，以为他是嫌两人陪过李
副市长，心中暗自庆幸自己还有一手准备，不一会儿，又带进一个年近四十的妇
人和一个十六七岁的女孩。

　　这次他吸取教训，带进两人后立刻拉着石勇往外走，张华喊他也不听。

　　张华见喊他们不住，两个女人又站在自己面前，只好作罢。

　　一打量两个女人，觉得很好奇，因为两人长的很相象，妇人年轻时一定和女
孩一样是个水灵灵的女孩，除了有些憔悴外，虽然上了点年纪仍不失风姿，不时
偷眼瞟自己时，眼神中包含着只有良家妇女才有的羞怯和风情；而小女孩因害羞
一直低着头，看也不敢看他一眼。

　　张华被搞糊涂了，他不知这两个良家妇女站在自己面前为了什么。

　　张华就问到：「你们有事吗？」

　　那妇人鼓足勇气望着张华答道：「我……我和女儿，是来陪大老板的。」

　　见张华皱眉面露不快的神情，急忙补充道：「您要是嫌我老，嫌我丑，我女
儿陪你，不过她还是第一次，我怕，我怕她陪不好您，我可以在旁边吗？」

　　张华这才搞清楚两人的来意，有些不高兴地问妇人：「她真是你女儿吗？」

　　妇人会错他的意思忙答道：「我们真是母女，不信你可以看身份证。」

　　张华：「你让你自己的女儿，干这种事，你舍得吗？」

　　妇人听到这话立刻泪流满面，泣不成声。

　　一直因害羞一直低着头的女孩，此刻却直视着张华责问道：「你要我们你就
动手，我们出卖的是身体，凭什么要接受你的侮辱。」

　　张华被女孩责问的一怔。

　　妇人忙停止住哭泣，止住女儿的话，赔笑道：「孩子还小，不懂事，您别生
气。我们一定陪好您。」

　　张华终于明白这对母女定是遇到难事，才出此下策，一起卖身。

　　于是，让两人坐下后，问了半天才知道怎么回事。

　　原来妇人的丈夫在一家公司当会计，一年多前，妇人工厂倒闭，虽然她在工
厂里还是个中层干部，也下岗了。

　　家庭收入急剧下降，她四处找工作，要么别人不用，要么遇到的老板色咪咪
的调戏自己，一向老实的丈夫铤而走险，竟然挪用公司资金去炒股，资金陷到里
边出不来，连自家的微薄积蓄也赔进去了。

　　公司发现后，一报案，丈夫被逮捕，妇人一打听，若能还上挪用公司８４万
资金，最多判三到五年，否则是无期。万般无奈才出此下策，准备１５—２０万
出卖女儿的贞操，自己厚着脸皮，让人家搞母女同床，争取卖到３０万，然后多
卖几次，连着卖家当、房子筹钱救丈夫。平时学习很好、懂事的女儿知道母亲的
想法后，毅然同意了。

　　可是，平日安分守己的妇人，却不知怎么找买家，就到了银都洗浴中心，王
总知道后，派人暗中一查，完全是事实，就怎么也不同意。妇人一连三天来找王
总，今天张华到银都洗浴中心后，妇人又来找王总，于是就有了刚才的一幕。

　　妇人见张华眼神中充满同情，似乎看到了希望，就说：「看得出老板您是个
好人，您就要了我们吧，你对我女儿好一点，我……我们可以只收２０万，嗯！
１５万也行。」

　　妇人的女儿也恳求地望着他。

　　张华心情沉重地给王总挂电话，王总和石勇就在门外等着，见张华挂电话立
刻进来，充满希望地望着张华。

　　张华笑着对王总说：「她们刚进来时我还以为你干这行真的忘了良心。好！
你立刻按你想的把钱替这位大姐还上，另外，石部长带她们见见我的律师，让他
尽量帮她们母女，啊！对，多给她们五万，她们没工作收入，这位小妹妹，以后
不要到这种场合来了，这里不好，回学校上学吧。」

　　母女听了他一番话，怔了一会儿，才相信这是事实，抱头痛哭，跪在张华面
前。

　　张华扶起两人，让它们在沙发上坐好。

　　不一会儿，王总把办好的一张９０万元现金支票交到妇人手中，妇人又哭了
起来，女孩劝母亲不哭，妇人一边擦着脸颊上的泪水，一边对女儿说：「露露，
你一定要记着这些好叔叔，以后我们一定要报答他们啊，你要好好的回学校学习
呀！」

　　在场的人都没想到那女孩会这样回答：「我不回学校了，我要早点挣钱。」

　　妇人急得不行，一个劲劝她回学校学习，但是，倔强的女孩就是一声不吱。

　　妇人无奈地将目光再次投向张华。

　　张华心中想定，这女孩不想回学校学习一定另有隐情，就笑着招呼她到自己
身边来：「你叫露露吧，我的女人只比你小几岁，是不是学校里有人欺负你，你
才不愿意回去的？」

　　叫露露女孩这才说出原委，原来她的父亲出事后，事情很快在校园内传开，
和她平日要好的同学立刻疏远了她，而其他同学总在她背后指指戳戳，连老师看
她的目光也很异样。她不想再回到那里承受这一切，同时也想早日挣钱，帮助自
己的家。

　　懂事的女孩令张华很感动，对露露商量道：「露露，你看这样好不好，我们
不回你原来的学校了，到省七中读书怎么样？」

　　露露眼中发出异彩，兴奋地说：「省七中太好了！」但随即眼中的异彩消失
了，凄然地说：「那里学费很贵，我怎么读得起！」

　　张华对石勇说：「石部长，你这次就多辛苦一点，把她们母女都带到省里。
找我的律师把案子和露露学习的事一起办了，我们前年还赞助七中修了两幢学生
公寓呢，他们会收露露的，学费我私人出。」

　　石勇痛快地答应着。

　　一旁的王经理插荤打趣道：「大妹子，我看我们张总特喜欢露露，干脆让她
认张总当干爹算了。」

　　妇人点头不迭，就要露露给张华磕头认干爹。

　　但是，露露却又出人意料地说：「张总这么年轻，我才不认他做干爹呢！这
不把他叫老了，干哥，妹妹刚才对不起您，您别嫉恨妹妹。」

　　妇人见女儿这样，忙不迭地施礼说：「大哥，妹妹没教育好女儿，你别生气
了，这孩子怎么这么不听话，我和人家张大哥岁数都差不多，你还这么叫！」

　　原来温顺懂事的露露却倔强地说：「妈！您叫您的，我叫我的，有什么关系
呀！」

　　妇人摇着头说：「那不乱了，我们是母女呀！」

　　众人见母女两个争论的发出愉快的笑意。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　钟丽娟回到Ｘ市已经有几天了，刚回到家中，望着自己的孩子，心中充满歉
意。

　　丈夫周大军回来的时间依然很少，偶而回来钟丽娟也尽量少的和他讲话，好
在他回来几次都喝醉了，倒头便睡。

　　每当这时她都会望着这个自己曾经深爱的男人，陷入自责的情绪之中。

　　可是，每次她又都从周大军身上看到其他女人留下的痕迹，她不再为此伤心
落泪，有时甚至好像这一切都和自己无关，她一心想着带好自己的孩子，以后不
再和张华见面了。

　　可是，一到夜深人静的时候，自己和张华做爱的情景就在她脑海中浮现，挥
之不去。而且，越来越强烈，起初她还能通过冲冷水澡压住心中升腾的情欲，后
来无论她冲几次也不能压抑住升腾的情欲，只好自己用手抚慰自己。

　　今天丈夫周大军竟然不到夜里十点就回来了，口中的酒气也不大。

　　周大军先是进了书房，过了一会儿喊钟丽娟为他泡杯茶。

　　钟丽娟泡了茶进到书房时，见周大军一个人坐在沙发里发呆，她将茶杯放在
他面前他都没注意到，为了防止他喊自己加水，她灌满一壶水给他，自己去哄孩
子。

　　周大军将各种信息在大脑中过了一遍，慢慢地理清了头绪，然后拿起笔在纸
上写道：

　　有利方面：１、有人脉，关系广；２、有一定资金；３、项目还未定给哪个
公司，事还可为。

　　不利方面：１、对手情况不明；２、项目太大自己不能一下吃下；３、书记
的想法不明，不知是出于政治还是关系。

　　应采取的措施：１、查明对手；２、参与方案制定，影响方案使自己可以接
受；３、摸清书记想法。

　　周大军又将纸上的字浏览了一遍，觉得比较满意后，就挂通了父亲周明的电
话，将自己的想法对父亲说了。

　　两人商量了一个多小时，才商定下一阶段的计划。

　　周大军心定了以后，离开书房，见孩子已睡着了，妻子在卧室床上打开床头
灯看书，自己就去洗澡间洗梳。

　　洗完穿内裤时才发现自己内裤上有女人的口红印，这是上午焦波的秘书张倩
给自己送文件时留下的。

　　当时自己一眼就看出这个女人是来挑逗自己的，因为，这种文件一直是由办
公室送的，这个女人自上次玩过以后，就被焦波藏了起来，再也没见到，今天这
个骚女竟主动找上来了。

　　他就色咪咪地问：「焦总呢？你怎么亲自送文件来？」

　　张倩脸微微一红，抱怨道：「哎呀！周总，您看焦总一大早就鬼忙去了，我
还不是怕这文件耽搁久了误事，这才忙着送来，你不欢迎就算了，我这就走！」

　　周大军一把把张倩搂到怀里轻薄地说：「哎哟，我的小乖乖，我从上次以后
就一直想你，我怎么不欢迎你呢！以后不送文件也可以常来。」

　　张倩假意推拒着说：「哎呀！你怎么这么不正经呀，在人家身上摸什么，大
白天也不怕人人看见。」

　　周大军：「嘻嘻！我摸摸上次还没摸够的小咪咪呀！」

　　张倩：「讨厌！人家上次是被你强奸的，还说呢！」

　　周大军：「那我今天就再强奸你一会怎么样？」

　　张倩：「什么强奸强奸的，坏死了！」

　　两人调笑着，男人将女人扒了个精光，女人也将男人的西裤、内裤褪下；男
人摸乳抠逼，女人吮吸阳具。正当周大军准备插入时，电话响了，虽然女人不愿
放开男人。周大军还是接了电话，电话是焦波打来得说有急事要见他，这时张倩
正忍不住情欲，伏在脚下吮吸自己的阳具。

　　周大军虽然心中不舍，但是也不好过分伤害自己和焦波之间的感情，就答应
让他过一会儿到自己办公室。

　　张倩听到对话内容，见他挂断电话，轻咬阳具一口。

　　周大军安慰道：「小乖乖别生气，你把他咬断了你就享受不到了，过几天我
让他出几天差，那时我们好好玩」

　　张倩悻悻地说：「哼！一个董事长害怕自己的手下，谁稀罕呀。」就打算去
穿衣服。

　　终归周大军心中不舍，抱着张倩的丰满臀部，就插了进去。正干的起劲，急
急的敲门声令他们不得不停下来，因为，门外传来的是焦波的声音。周大军让焦
波稍等，自己一边穿裤子，一边让张倩躲到办公室里边的休息室去。

　　周大军心中暗想内裤上的口红印一定是张倩留下的。想到张倩撅着丰满的臀
部，将衣服抱在赤裸的胸前，扭动着身体跑向休息室的样子，从上午就积蓄在体
内的欲望使他的下身变硬了。

　　周大军挺着坚硬的下身，爬到钟丽娟的身边，一把将她读着的书夺下，随手
扔到地上，搂着钟丽娟就要亲嘴。

　　钟丽娟一惊，推拒道：「干什么？哎，你怎么了？」

　　周大军一面伸手摸钟丽娟的乳房，一面说：「嗯！好久没摸老婆了，想不想
老公。哎！它们变大了。」

　　听到丈夫发现了自己和张华发生关系后，自己的乳房和臀部都变的更丰满的
事实，钟丽娟笨拙地掩饰道：「你搞错了吧，这阵子我好象是胖了。」

　　周大军并未发现妻子的异样，膨胀的欲望让他只将注意力放在了妻子的身体
上，拨弄了几下乳房，他就直奔主要目标，将手伸向妻子两腿之间。

　　钟丽娟虽然只和张华做爱几天，却已习惯了他那令人心襟摇动的前戏，见丈
夫这么快就要脱自己的内裤，她几乎是本能地拒绝道：「我！我今天不舒服，我
不想——」

　　周大军不但没有因妻子的拒绝而停下手，反而因妻子拒绝而激发了他的占有
欲，他粗暴地想拉开妻子拉住内裤的手，发现妻子竟穿着一条性感的丁字内裤，
就更激发了他的欲望。

　　扯了几下见妻子仍不松手，就伸到内裤底部一用力将内裤撕断了，露出微微
长出阴毛的阴部，用力地分开妻子的两腿，将坚硬的阳具插入到妻子干涩的阴道
里。

　　钟丽娟见丈夫粗暴的要和自己做爱，完全不理会自己的拒绝，她奋力保护着
自己的身体，潜意识竟想着自己的身体属于张华，当丈夫撕坏张华为自己买的内
裤时她难过地流下了眼泪，心中叹息道：「他现在是自己的丈夫，他有权和自己
做爱。」但是，当丈夫强行插入到自己干涩的阴道时，痛感使她发出了声音。

　　周大军错误地认为自己的插入，使妻子获得了快感。

　　因为妻子不再推拒自己，而妻子阴道内的干涩被他认为是妻子还保持着阴道
的狭窄，不像自己玩弄的放荡女人已被男人干松了阴道，他兴奋地抽动着，节奏
很快。

　　钟丽娟在丈夫的抽动下，渐渐的生理有了反应，阴道内不再干涩，变的滑润
起来，她伸手关掉床头灯，在自己身上运动的丈夫慢慢地变成了张华，一段时间
来压抑在内心的情欲被引发了，她扭动着身体，迎凑着，嘴里发出呻吟，正当她
逐渐进入角色时，丈夫大叫着挺动了几下，一股热精射入到自己的阴道。

　　她被热精烫的情欲更浓，利用射精后还未完全软下的阳具，耸动着身体想使
自己达到高潮，但是很快，男人拔出了阳具倒到一边疲惫地闭上了眼睛。

　　钟丽娟伸手打开床头灯，哀怨地望了丈夫一眼，起身进了浴室。

　　温暖的热水冲洗着钟丽娟的阴道，为了洗净丈夫留在自己体内的精液，钟丽
娟扒开阴道口，将温水冲进阴道内。

　　被丈夫撩拨起的情欲，慢慢的充满她的全身，她爱抚着自己的乳房、阴蒂，
最后用手指伸进自己的阴道和肛门，脑中幻想着张华用他那粗壮、坚硬的阳具在
自己的阴道和肛门里驰骋，她大声呻吟着喷出了阴精，软软地靠在浴缸里。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　狼友的鼓励是我们创作的动力，请各位喜欢本人作品的狼友，看完后别忘了
支持一下。
　　本章色的少，但是为了以后更色，请各位耐心。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　花开本无意，凋谢却无情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张华很满意王总的办事效率，他安排的以光大集团公司名义，在Ｘ市东边望
水乡捐助的三所希望学校的开工仪式，只用了十天时间就落实了。

　　他望着从开工仪式上代表光大集团完成捐款，兴高彩烈回来的李蕙和王总二
人，说：「你们这次这么快就落实了这件事，辛苦了！」

　　王总忙收敛住笑容，郑重地说：「老总将这种积阴德的好事，让我和李经理
去做，哪能不尽心尽力呢！更何况，我们这是去送钱，要是去要钱决不会这么容
易要，我现在才明白你派我搞娱乐中心的深意，嗨！您还别说，各部门一跑，全
是我们那里的常客。为他们脸上贴金，他们求之不得呢……」

　　见王总啰嗦的毛病又犯了，李蕙打断他的讲话，「行了老王，又开始了，你
听听张总有什么事要交代」。

　　「就是，就是……老总你喊我们来一定有事，李经理说的是，您说……」

　　张华笑了笑后说：「阿慧，王总的年纪都快可以做你父亲了，你这样跟他讲
话？」

　　李蕙冲王总伸了伸舌头，顽皮地笑了笑。

　　王总故意装出一副长者的神态，严肃地望着她。

　　终于憋不住笑了出来，三人都笑了。

　　待大家都不笑了，张华接着说：「我准备明天就回去了，这里你们在我是放
心的。但是，还有几点要提醒你们注意：我们的情况大华一定会开始调查，你们
等石勇回来要有所准备，一是尽量保密，我们的情况他们了解的越晚，知道的越
少，我们越主动。二是对方有黑社会的背景，你们要防止对方到最后狗急跳墙，
一定要注意安全。三是遇事不要乱，要多商量。一般的事你老王牵头，三个人商
量定了就办，不必事事请示我。」

　　李蕙想到张华要走，心中不免难过。

　　精明的王总自然洞察了她的想法，谈完公事，找个借口就离开了。

　　李蕙望着送王总出门后，往回走的张华，一下子扑到他怀里，说道：「你明
天就走，我不让你走！」

　　「我也不想走，可是……」

　　「哎！我也该知足了，小姨打了好几次电话问我，你什么时候回去。」

　　两人缠绵了一阵，李慧依依不舍地去为张华收拾行李。

　　李蕙想着心事，突然一个念头涌上心头，扭头对张华说：「华哥，你这次来
这里十几天和娟姐见面了吗？」

　　张华见她忽然问起这个话题，以为她怀疑自己，就说：「你又不是不知道，
我哪有时间见她呢，她上次离开后一直没和我联系，也许她后悔和我……」

　　「我想她不会后悔！你想没想到，如果她知道你来这里这么久，都不和她联
系，她会多伤心呀！另外，她丈夫不正是我们的对手，我们也许可以从她那里了
解一些情况呢！」

　　「你的想法也有道理，不过……」

　　「哎呀！你打个电话过去，不就明白了，我也想见见她……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　钟丽娟这几天情绪很低落，丈夫还像从前那样很少回来，一到夜晚她总是辗
转反侧难于入睡，只有靠自己用手指安慰自己的情欲，每次都搞的自己第二天早
晨爬不起床，她每天都下决心晚上不再手淫，但是一到晚上就无法克服身体内升
腾的情欲，幻想着张华和自己做爱再次用手指令自己高潮后，疲惫的入睡。

　　她无数次想给张华打电话，哀求他和自己见面，但是，孩子和家又让她放下
电话。

　　今天，她从床上起来，保姆带着孩子出去了，时间已是１０点多了，家中只
有她一个人。

　　她觉得自己头脑发昏，就到浴室里冲淋浴，头脑是清醒了，情欲却又升腾起
来，不自觉地抚摩自己丰满的乳房和痒痒的阴道。

　　等她忽然意识到自己在手淫时，乳头已涨得坚挺，阴道里流出大量的淫液。

　　她匆匆冲洗完身体，逃离浴室，穿上衣裙才长舒了一口气，坐在梳妆台前化
好妆，懒散地靠在沙发上，心想今天又迟到了，自己实在不想再为自己迟到编造
谎言，就给单位打了电话，说自己有事今天不上班了。

　　她所在的单位，本来平日就没什么事。

　　单位领导因她是前任市委书记的儿媳，对她很照顾，她请假自然是同意。

　　她百无聊赖的不知自己该做什么，在家中打着转，自己的手机响了，她接通
电话，电话里的声音立刻让她无法控制自己的情绪，哭泣着抱怨道：「你！你坏
死了，为什么一直不打电话！呜，呜！我想你……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　钟丽娟进了房间，一下子就扑到张华身上，疯狂地吻他。

　　两只舌头搅动，就像水库打开了闸门奔涌而出的洪流，娟体内压抑许久的情
欲一下子失去了控制，她疯狂地吻着男人，因激动泪水和唾液都打湿了男人的面
颊自己都不知道。

　　她跪在男人两腿前的地毯上，拉开男人的拉链，放出阳具，立刻含进嘴中吸
吮着。她幻想自己的嘴是自己的阴道，尽量深的让阳具深入到自己的咽喉，呛的
自己憋不住气，才咳嗽着放出来，呼吸调好后，她又继续吸吮。

　　张华没有想到钟丽娟会这样思念自己，他为自己这么久没有和她联系，而感
到深深自责。他扶起她，掀起她的裙子，拉下她的内裤，准备亲吻她的阴道。

　　可是，钟丽娟已等不急了……

　　她淫荡地躺在沙发上，大张开两腿，用手指分开自己的阴道上的大小阴唇，
露出因充血而鲜红、湿润的阴道，嘴中哀求道：「快！快来爱我，快呀！」

　　当男人的粗壮阳具进入到她的体内，她发出一声长叹，声音中透出满足和幸
福。

　　张华这次并没有像以往那样，时浅时深的进入，而是次次见底，用自己刺入
带给女人的快感来减轻自己负咎感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李蕙听到钟丽娟来了，女人的矜持让她在卧室内，并未立刻出来，坐到梳妆
台前整理自己的头发、补了补妆。

　　可是，等了一阵，还不见张华将自己介绍给娟，她起身出来想看个究竟，走
到客厅门边，看到娟疯狂的跪在张华脚下吮吸，一直看到两人在沙发上猛烈地性
交。

　　她被两人完全投入到性爱的氛围感染了，情欲从大腿根处迅速弥漫到全身，
她夹紧两腿，觉得大腿在颤动，喉咙发干，呼吸也变得急促，手在不知不觉中伸
进衣服爱抚自己发烫的乳房……

　　钟丽娟积压在心中的情欲，在张华每次都撞击在子宫口的冲刺下，很快便飘
向了云端，一次次的撞击击碎了所有的矜持，她纵情的呻吟着、叫着、耸动着身
体迎合着，直到大脑中一片空冥，体内压抑许久的情欲一下子集中到下身，全身
抽搐着顺着下身喷涌而出，嘴中发出近似呜咽的长吟，身体软软的静了下来，未
来得急脱下来得裙子已被汗水打湿。

　　张华停了下来，阳具感到钟丽娟阴道有节奏的收缩，子宫如婴儿吸乳一般吮
吸着自己的龟头，这种感觉几乎令他守不住精关，喷出精液，他稳住情绪，见李
蕙站在身旁眼含期待地望着自己。

　　他将李蕙搂过来，为自己冷落她而满含歉意亲吻她，而此时的李蕙早已被钟
丽娟和张华充满激情的性爱，刺激的全身发热，面露红霞。

　　也许是受到钟丽娟接近疯狂的举动的影响，李蕙与张华匆匆舌吻后，就伏下
身体，将张华沾满钟丽娟淫液而反射出淫靡光亮的阳具，握到手里上下套动，她
喜欢这种感觉，粗壮的阳具滑滑地从手心穿过，就如同在自己体内进出，更加加
重了她下体的空虚感。

　　可是她为了使它更加坚挺、粗壮，用套弄使因离开钟丽娟阴道而略微变软的
阳具重新坚挺起来，为了加速这一过程，她用舌尖挑逗龟头和马眼，阳具很快重
新坚挺起来，握在手里也能感受到它的坚实。

　　李蕙迅速脱光身上的衣服，跪伏在沙发上，晃动着性感迷人的丰满臀部，用
纤细的手指扒开臀沟，露出湿湿的阴道口，鲜红的阴肉在淫液的滋润下发出淫荡
的气息。

　　张华很少这样着急的将坚挺的阳具一下子进入到女人阴道的底部，但是，今
天也许是因为明天将要离开这个迷人美穴，心中不舍。他用自己的下身，进进出
出地探询女人阴道内的细滑、褶皱、蠕动和震颤。

　　钟丽娟从因高潮带来的大脑空冥中回到现实，身旁的呻吟声、喘息声、肉体
碰撞的声音，吸引着她。

　　她看见张华立在一个裸体美女的身后耸动着，而那个美女完全沉浸在性爱之
中，头发披散下来，偶而因呻吟和粗重的喘息，使娇好的脸颊露出来，丰满的乳
房在胸前翻起乳浪，结实的臀部随着撞击颤动着。

　　钟丽娟自从上次和杜秋萍一起和张华做爱以后，内心深处已经被多人性爱强
烈刺激所带来的诱惑改变，虽然她自己尚未意识到，实际上她已被这种强烈刺激
所吸引。

　　此刻，她已不自觉地起身，凑到张华身后，因为这样可以使她看清，性交之
中的性器，粗壮的阳具在湿淋淋的阴道中进出，出来时不仅带出鲜红的阴肉，也
带出发亮的淫液；进入时又让她怀疑，这么粗壮的肉具，阴道是否容纳得下。

　　望着阳具的进出，恍惚间那不是在其他人阴道内进出，而是在自己身体里进
出，她希望阳具的进出再猛烈一些，以填补自己的空虚。于是她随着节奏推动着
张华结实的臀部，加重着每次刺入的力量，另一只手伸到下体，抚慰着自己的阴
蒂。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李蕙感到自己的情欲，越来越向阴道集中，她试着想分散注意力，以延迟自
己高潮的到来，可是越是这么想，下身的感觉越是强烈，阴道内的肌肉无法控制
的开始抽搐，最后终于痉挛了，她又是失望又是惊喜地长叹一声，呜咽着喷射出
阴精。

　　张华在一阵猛刺之后，受不了阴道内阴壁的阵阵握紧和子宫如婴儿吮吸的刺
激，一股股精液喷涌而出。

　　钟丽娟受到两人高潮时叫声的刺激，拉开连接的性器，将正喷射阳精的阴茎
含进嘴里，不管阳具拔出时一股精液喷到脸上，也不管阳具上沾满李蕙和张华的
混合液体，一股股发烫的精液射入嘴中，竟然使她再次到达高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　魏雅兰这几天非常痛苦，因为丈夫王伟终于和自己提出离婚。虽然自从和周
大军发生了性关系以后，她内心深处就知道这一天迟早会到来，但是自己终归和
丈夫从恋爱到结婚，自己一直希望可以恩恩爱爱白头偕老，自己虽然觉得自己对
不起丈夫，但是她也有自己的苦衷。

　　自从自己不小心被周大军用春药迷惑后发生关系后，她哭着在浴室里疯狂的
洗刷自己的下体，想洗净周大军留在自己体内的痕迹，她也曾经想把自己被周大
军奸污的事告诉丈夫，但是她几次都没有张开口，后来，周大军再次要求和她发
生关系时，她坚决拒绝，并且斥责他是禽兽。

　　可是，周大军完全掌握了她的心理，他先是保证自己绝不会在魏雅兰不同意
的情况下和她发生关系，稳住魏雅兰。

　　然后解释自己上次和魏雅兰发生关系，也是在魏雅兰同意的情形下发生的。

　　一贯守妇道的魏雅兰当然进行反驳。

　　这时，周大军就将两人发生关系的录像放给魏雅兰看，魏雅兰一看之下，立
刻被自己的表现震惊了。录像中的自己是那么无耻淫荡，竟然哀求着周大军和自
己发生关系。

　　她摔坏了周大军的电脑，痛哭起来。

　　周大军趁机安慰她，花言巧语地哄骗她，说录像是因为自己太喜欢她了，只
要她答应做自己的情人，这一切将是他们两人之间的秘密，她的丈夫永远也不会
知道，迷迷忽忽的她就在周大军的办公桌上，再次失身给周大军。

　　从此，她越陷越深，成为了周大军的情人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　魏雅兰哭着哀求丈夫不要抛弃自己……

　　可是，丈夫似乎铁了心，无奈之下她想也许丈夫只是听到一些风言风语，并
没有证据，就一再要求丈夫说出离婚的理由。王伟因为石勇一再叮嘱自己不要暴
露，自己发现了妻子和周大军之间的奸情，一直不说离婚原因。

　　可是在妻子一再追问下，王伟终于脱口而出：「你和那个畜生，那天下午就
在这里干了什么，你还要我说出来吗？」

　　话已出口，王伟就有些后悔，望了望呆若木鸡的魏雅兰，厌恶地转身摔门，
离开了这个令他感到耻辱的家。

　　魏雅兰慢慢地从震惊中醒来，内心如一片死灰，她知道自己的婚姻已经到了
尽头，伤心良久后，她又在内心燃起希望。

　　她这几年之所以甘愿做周大军的情人，除了怕自己和他性交的录像被丈夫看
到之外，还有就是周大军每次和自己在一起时，都表现的很喜欢自己，虽然她知
道周大军有一个很漂亮的妻子，但是隐约的希望自己被丈夫抛弃后，他能接纳自
己，想到这里，她立刻梳妆一番，去长江集团总部找周大军。

　　出了电梯，周大军原来办公室外那个妖里妖气的女秘书不在，魏雅兰从内心
讨厌这个女秘书，不仅因为她像社会上那种下贱女人一样俗气；而且因为她看自
己的眼神中，透着嫉妒和挑衅。

　　她庆幸自己不用和这个无聊女人搭讪，又为自己来之前没打电话给周大军，
他是否在办公室都不知道就匆匆赶来而后悔。

　　正在这时从周大军的办公室里传来周大军的说话声音，魏雅兰注意到办公室
的门并未关严，她犹豫着自己贸然进去是否合适，里面的对话吸引了她的注意。

　　一个女声嗲声嗲气的说：「周总，你也太坏了，晓丽姐还不够，把人家也喊
来。」

　　那个令魏雅兰内心讨厌的女秘书：「倩妹，你又不是不知道他是个色狼，竟
想些花样来折腾我们。」

　　魏雅兰忙走到门前，从微微欠开的门缝中向里边看。只见周大军和两个女人
衣冠不整地坐在沙发里，由于角度的关系她只能看到三人的侧面。这时那个被称
为倩妹的女人惊叫道：「哎呀！你掐痛人家了」

　　秘书范晓丽在一旁嘻嘻笑着说：「他呀！就喜欢掐人」。

　　周大军：「你就知道在旁边说风凉话，快来亲老子的鸡吧」。

　　范晓丽站起身，走向茶几，剥了一只香蕉边吃边说：「哎呀！人家嘴都亲酸
了，吃完香蕉再亲，她不是闲着吗！让她亲一会儿」。

　　周大军坏笑着说：「我的香蕉没有那个香蕉好吃吗？小倩你来尝尝，骚货给
我也剥一只」。

　　范晓丽又剥了一只香蕉递过来说：「你自己不是生着一条，还要……」

　　周大军一把抓住范晓丽伸过来的手，将她拉到自己怀里，掀起她的裙子，露
出她赤裸的下身，一边制止她挣扎，一边说：「小骚货，今天我到要看看，是老
子的香蕉厉害还是你的香蕉厉害！」

　　扒开范晓丽的两腿，将那只刚剥好的香蕉塞进她的阴道内。

　　范晓丽被香蕉塞进阴道发出一声呻吟。

　　周大军一面用香蕉在她阴道里进出，一边骂道：「真是骚货，一根香蕉都让
你哼哼，小倩来再给我剥一根。」

　　张倩站起身，原来她全身一丝不挂，不是太丰满的乳房已经被周大军掐红，
她扭动着宽大的胯骨，伸着长腿到了茶几前，嬉笑着剥了一只香蕉递给周大军说
道：「不是有了吗？还要。」

　　只见周大军接过那只香蕉，两只一起塞进范晓丽的阴道，见很容易就对张倩
说：「小倩来再给我剥一根，我看看这骚货能装下几只！」

　　范晓丽被香蕉塞进阴道发出一阵呻吟，一边哀求道：「哎呀！不行了，涨死
了，不要在塞了」。

　　新的一根挤了一阵，挤不进去反倒断了，周大军又将断了以后剩下的一小节
香蕉，往范晓丽的肛门里塞，塞了半天终于塞进去了一点，他得意地冲着张倩炫
耀。

　　可是范晓丽的肛门一收缩，将那一小节香蕉夹断了，周大军懊恼地打了范晓
丽的屁股，对着一旁娇笑着的张倩说：「小倩过来，你也试试！」

　　张倩做出躲闪的样子，嗔道：「我才不呢！涨死了」

　　周大军假装生气，斥道：「死丫头，还不过来，看我怎么整你！」

　　张倩也做出害怕的样子答道：「哎呀！别生气，人家不是来了吗！」

　　说完扭着赤裸的身躯向周大军走去。

　　魏雅兰再也看不下去了，她感到唯一的希望破灭了，万念俱灰，自己也不知
怎么离开了长江集团总部，漫无目的地走在大街上……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　近来太忙第七章发的很迟，抱歉！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）





