姐，都是很有趣的人。
怎么，魏
师兄认识他们吗？”

    小牛点点头，说道：“我这次在回山的途中见过他们。他们像是闹别扭了。你师姐没命地跑，你师兄没命地追。你师兄追不上时，都差点要哭了。”一想到鲁南滑稽的样子，小牛几乎要笑了出来。

    关咏梅一皱眉，说道：“不瞒而位，我师姐跟师兄闹了别扭之后，一个人气冲冲地下山了。我师父都担心坏了，派了好多人下山找，也不知道我师兄现在找到人没。”

    小牛高兴地说道：“已经找到了。我离开时，他们已经在一起了。”一想到跟孙三娘的那种关系，小牛笑得有点暧昧了。

    关咏梅欢喜地说：“这就好，这就好了。师父知道了，一定很欣慰。”

    小牛瞅瞅月琳，看她并没有不高兴，便说道：“咏梅师妹呀，不知道你师姐跟你的师兄是因为什么事翻脸的？”

    咏梅一听，脸上一红，勉强笑了笑，说道：“这件事我也不大清楚。”从她的表情里，小牛可以看出来，她是知道的，只是不肯说。月琳在旁边瞪了小牛一眼，那是嫌他多事，人家师门的事，要你操什么心呐。

    正当他们游山游到兴头上，有个弟子跑来对小牛说师娘叫他。小牛忙问什么事？答说一玄子来了。

    小牛心里咯噔一下，暗说：‘这老东西来干什么？夜猫子进宅，无事不来。走，看看去。’于是，小牛让月琳跟咏梅继续四处逛逛，而自己跟着那位弟子匆匆赶回去了。

第十二集 第一章  比武

    br/>小牛匆忙返回，来到客厅跟前。还没等进屋呢，就已听到一玄子的大嗓门了。那声音跟语调中是充满了愤怒跟指责，像是谁搂了他家祖坟一样。

    小牛虽然对这老家伙又怕又狠，但还是大步走进厅去。他心说：‘这里可不是外面，这里是我们崂山的地盘，你再狂妄，又能把我怎么样？’

    一进大厅，就见到一个老头坐在椅子上喝茶。他的白胡子，红鼻子以及青色的道袍，都表明了他是货真价实的一玄子。一玄子一见小牛，眯着的眼睛一下子睁大了，脸上露出了冷笑。

    这笑容令小牛心里直发毛。在一玄子的身后，还站着两个小道士。脸上也都是皮笑肉不笑的。这两个人正是一玄子的徒弟太清、太岳，也是小牛的死对头之一。他们虽没有深仇大恨，但一想起他们来，小牛向来不舒服。

    师娘就坐在一玄子的对面，向小牛一笑，说道：“小牛呀，快来向一玄子师父见礼。”

    小牛鼓着腮帮子，走近几步，施了礼，没好气地说道：“崂山弟子魏小牛见过老师父。”

    一玄子哼了一声，傲慢地说：“不敢当，不敢当。老夫应该给你回礼才对呀。”

    师娘轻声一笑，说道：“老师父这是从何说起？”

    一玄子哈哈大笑，说道：“掌门夫人，你这个徒弟厉害得很呀。你不知道，现在整个江湖上都知道他的大名呀。”

    师娘咦了一声，瞅了瞅小牛，不敢相信，又望向一玄子，说道：“老师父，这不太可能吧。他入派不久，还没有什么功绩呢。”

    小牛走到师娘后边站定，盯着一玄子，真担心他说出什么对自己不利的话。如果对方将他与黑熊怪的事说出来，师娘会不会对自己产生疑心呢？

    一玄子微微一笑，指着小牛说道：“这小子以前干过好多事情呢，都叫人不得不服气呀。不过这都不提了，反正我今天来也不是为这些事。”

    师娘礼貌地说道：“老师父此行不知道有什么要事？为什么非要见小牛？可是小牛得罪老师父了吗？如果是这样，我让他当面想您赔罪。”

    一玄子嘬了口茶，沉默片刻，说道：“他如果得罪老夫，老夫不会跟他计较的。我一大把年纪，怎么会跟一个晚辈计较呢。问题是，他得罪了我们泰山派。”

    师娘哦了一声，转头看看小牛，又惊讶地问道：“不知道他做了什么事？”

    一玄子一笑，说道：“你还是问问你的宝贝徒弟吧。”

    小牛憋了半天气，这时忍无可忍，大声道：“你不要诬陷人呀，我可从来没有干过对不起你们泰山派的事。你说话可是要负责任的。”

    一玄子并不生气，嘿嘿笑几声，说道：“小子，有理不在声高，我来问你，你认识朱云芳？”

    小牛听到这个名字，先是一愣，继而想道：‘无缘无故地提郡主是什么意思？可是郡主遇到什么危险了吗？’

    小牛犹豫一下，回答道：“当然认识了，我们是朋友。”

    一玄子沉声问道：“是什么朋友？”

    小牛很不喜欢他的口气，懒洋洋地说道：“我们是什么朋友，当然是好朋友了。”

    一玄子又追问道：“好到什么程度？”

    小牛一听，眼珠子瞪得老大，心说：‘我跟她好到什么程度跟你有个屁关系？虽然你是她的师叔，你也无权过问我们的私事。’

    见一玄子如此审问小牛，师娘也有点不悦了。她转过头望着小牛，目光也充满了疑问。师娘是知道朱云芳的，也知道她的家庭背景。她也想知道小牛是怎么认识朱云芳的。

    如果不是在崂山，如果不是在师娘跟前，小牛早就跳起来大骂出口了。这时不得不忍着气，咧嘴笑道：“你想知道我们的关系吗？好到什么程度，干嘛问我呢？你应该问她才对呀！”

    一玄子发怒道：“什么话呀，如果老夫能找到她的话，还来问你干什么？”说着话，一顿茶碗。

    小牛一怔，心里一紧，问道：“怎么的，她失踪了吗？”

    一玄子大声道：“没错，她失踪了。我们派出好多弟子找她，都没有踪影。她家里也派出大批人马寻找，也没有消息。”

    小牛大惊，问道：“那她到哪里去了？”

    一玄子的脸都涨红了，说道：“魏小牛，你不要装疯卖傻，你老实说，你把朱云芳藏到哪里去了？快快交出来。”说着话，拍了一下大腿。那架势像是要立刻动武似的。

    小牛急了，一跺脚叫道：“她失踪了，跟我有什么关系？你哪只眼睛看到是我将朱云芳给藏起来了？”

    一玄子激动之下，竟腾地站了起来，一指小牛，吼道：“魏小牛，虽然老夫没有亲眼看到你藏了她，但是有人亲眼看到你跟她在一起，就在她失踪之前。这个你不用狡辩。”

    师娘对一玄子此举大为不满，俏脸含霜地说：“老师父，有什么话可以坐下来，心平气和地说，不用吵架吧？这里是崂山。”

    这话语气柔和，且和中见刺，果然管用。一玄子一想，也对呀。这里不是泰山，是人家的地盘。魏小牛是崂山的弟子，不是我们泰山弟子。我没有权力对他呼来喝去，尤其现在没有充足的证据。想到此，他笑了笑，说道：“失礼，失礼了。”说完慢慢坐下来，端起茶来喝。

    师娘瞅瞅小牛，小牛也望着师娘，四目相对，都像是读懂了对方的意思。小牛的眼神显然是说这件事与我无关，我可没有将朱云芳藏起来。

    师娘懂小牛的心思，就对一玄子说道：“老师父说的朱云芳我倒是清楚的。她是金陵王爷的女儿吧？”

    一玄子点点头，说道：“是的，她是郡主，为人很好，又懂礼，又没有架子，我们这些长辈都很喜欢她。可惜呀，她命不太好，在情场上失意，最近又失了踪。她最后出现是在杭州。有人亲眼看见她跟魏小牛在一块儿。还有传言说，是魏小牛把云芳给藏起来了。我是为了这事儿，才火速来到崂山的。如果郡主有个三长两短，我们泰山派可吃罪不起。谁不知道，金陵王爷的脾气可不好呀。”

    小牛辩解道：“我在杭州是见过她，可我们见过之后，她就不辞而别了。我也不知道她上哪里去了，可能去找她的心上人了吧。”说到这儿，小牛心里好酸。如果这样的美女遭遇不幸，他的心里一定会很难过的。

    一玄子又说道：“你的话是真是假，我都记下了。如果证明了你说的都是真的，我们不会把你怎么样。可是如果有证据显示是你坑了云芳，我们决不会干休的。”说到这儿，一玄子的嗓门又大起来，连他身后的两个徒弟也对小牛龇牙咧嘴的，像是在示威。小牛看了非常懊恼，心说：‘这两个小崽子，纯属于狗仗人势。如果是一对一，不用法术的话，你们哪个是我的对手，不打得你们屁滚尿流才怪。’

    小牛继续说道：“我的话是真是假，你们完全可以去查。”

    一玄子想了想，问道：“以你的看法，她能干什么去？”

    小牛回答道：“我也不知道，也许她会去找她喜欢的人吧。”

    一玄子沉默不语，眯着老眼，也不知道心里打着什么主意。正当这个时候，月琳跟咏梅拉着手笑呵呵地走了进来。二人都是美貌姑娘，艳艳的容光使这个庄严的客厅一下子温暖起来。她们的美貌连一玄子身后的两个小道士都看直了眼，把对小牛的恨意一时间都忘了。

    在师娘的示意下，二女也向一玄子见了礼。一玄子欠了欠身，连声说：“免了，免了，你们都是好孩子。”说着话，想小牛扫了一眼，意思说说，你可不是好东西。

    二女到师娘身后站好，月琳挨着小牛，向他笑了笑，就问道：“老师父，您此番大驾光临，一定不只是为了游山玩水吧？”

    一玄子嗯了一声，说道：“我是找你的小师弟有事呀。到底什么事，他会告诉你的。”

    小牛见月琳的目光落到自己的脸上，就说道：“是这样的，泰山派的朱云芳失踪了，老师父他们就是来找我，向我要人。”嘴里叫着老师父，心里在叫老家伙。

    月琳眨了眨眼，看看一玄子，又看看咏梅，自言自语道：“找不到朱云芳，为什么要找小牛呢？这有点奇怪呀！”

    一玄子就把刚才那番话重复一遍，月琳听罢，脸色一沉，冷声说道：“老师父，我想你一定是弄错了。据我所知，魏小牛并非朱云芳的心上人，朱云芳的下落他哪里会知道？你找错人了。”

    小牛也帮腔道：“是呀、是呀，还是江姐姐了解我。我小牛有一百个一千个缺点，但我从来都不会拐骗良家妇女。如果有美女投怀送抱，我都会拒绝的，别说这种伤害美女的坏事了，我小牛绝对干不出来。”

    这一番表白，气得一玄子脸上变色，而师娘则想，如果有美女投怀送抱，这小子怎么会拒绝？他什么样的人，我可是了解的。而咏梅的脸上也露出笑容来。因为像小牛这样厚脸皮的男人，她还是头一回见到。

    一玄子知道今天是找不回云芳了，可他又不甘心就这么走了。怎么的，也得教训一下这小子。于是，他眉头一皱，计上心来。

    一玄子这次来崂山，是向小牛兴师问罪来的，想从精神上打击一下小牛，治他一个拐骗妇女罪。哪知道小牛是一个不见棺材不落泪的人，没有铁证，他是不会乖乖就范、任人摆布的。既然如此，一玄子认为有必要从肉体上惩罚一下小牛，也出出心中压抑太久的怒气。这小子，把老夫跟老夫的徒弟耍了好几回了，颜面丢尽，如果不严厉地教训一下他，老夫的脸上也没有光彩呀。

    因此，一玄子又眯起老眼，淡淡一笑，说道：“掌门夫人，咱们两派向来是如同手足一样，切不可因为魏小牛一人而影响和气。可是空穴来风，未必无因。有那么多人都说朱云芳的失踪跟魏小牛有关，老夫就不能不来问问，他既然坚决否定此事，老夫也不能逼他承认。这件事嘛，暂时放到一边，我们再想法找人。不过我们大老远地来了一回，也不能就此离去，怎么的也得跟贵派切磋一下功夫，以促进大家的共同进步。夫人，你看如何？”

    师娘一听这话，知道一玄子这是在挑战，是拿崂山不当回事，心中也很气愤，不禁豪气大发，爽快地说道：“老师父有此要求，我们崂山派功夫再低微，再不可示人，也得满足您老才对。那么，就请老师父划出个道吧，怎么个比法？”

    一玄子沉吟一会儿，目光在小牛的脸上一扫，说道：“咱们都是自己人，一定要以德服人，还是文明点的才好。”

    师娘微笑道：“老师父只管说好了，我们一定照办。”

    一玄子说道：“咱们这个辈分的，就不必出手了。还是让徒弟们比划一下子吧。”

    师娘一想，我身边的徒弟只有月琳一个了，想比划的只管上来吧！我不信你的饭桶徒弟还能是月琳的对手。于是，师娘点头道：“好哇，我也是这么想的。那么就由月琳陪着两位小兄弟走两招吧。”

    一玄子心里明白，自己的徒弟怎么能比得上月琳的本事。冲虚的五个徒弟，任何一个拉出来，都能打倒太岳跟太清。一玄子再笨，也不可能让他们打起来。他的本意是打小牛。

    一玄子笑了笑，说道：“月琳入门多年，尽得崂山功夫的精华，我那两个徒弟哪里是她的对手？他们才学习几年呀！按他们的资历跟本事，与魏小牛相比，倒是差不多。”说着话，一指小牛，脸上充满了不屑。

    师娘这才明白一玄子的用意，连忙说道：“老师父在说笑话吧。魏小牛虽是我们崂山派的弟子，但他入门才个把月，只学了一点基本功，连法术还没有接触呢，怎么能出场？”

    一玄子摇头道：“夫人也太谦虚了。我可是知道的，这魏小牛本事好得很呢，打败过多位江湖高手呀，怎么能说不行呢？如果说他不行的话，我那两个徒弟也就是废物了。我想崂山派个个都是英雄，魏小牛也不例外，他决不会当孬种，不敢出场，当缩头乌龟的。”说着，冲小牛嘿嘿直乐。

    如此言语，可把师娘给惹怒了，美目如剑，直刺一玄子。月琳更怒，大声道：“老师父，我们崂山可没有缩头乌龟。但魏小牛还没学齐本事。他没法出场，你们要切磋，只管由我来奉陪好了。”

    一玄子脸带嘲笑，说道：“看来魏小牛是不敢上场了。那就算了，我们就只好带着遗憾离开这里了。”说着话，就站了起来，意思是想走人。

    小牛早气得肚子鼓鼓的，知道一玄子是跟自己过不去。自己让他跟他的徒弟丢了好几次脸，他自然是气不消了。这次要是不打击一下他的嚣张气焰，自己以后在崂山上怎么混下去？人家口口声声骂自己是缩头乌龟，自己是宁死也咽不下这口气的。再说了，他那两个笨蛋徒弟，未必就是自己的对手。只要不用法术的话，自己还是有胜算的。

    小牛从师娘背后走出来，一挥手，说道：“慢着。”

    一玄子大喜，问道：“你答应比试了吗？”

    小牛点头道：“老师父口口声声请我出场，如果我再不出来满足你的要求，我不是拿你的面子当鞋垫子吗？我决定出场了。”此言一出，众女都笑了起来，连一玄子的两徒弟都有了笑容。

    一玄子脸胀得通红，指着小牛道：“不必占嘴上便宜，既然你出战了，那很好，说明你还有点骨气，可不要像以前那样，总是脚底下抹油才好。”

    小牛脖子一伸，说道：“这回要不将对手打得像落水狗，我是不会干休的。”这话已经非常无礼了。

    师娘听了暗笑，嘴上却说道：“小牛，你要尊重老师父呀。还有，你真要出场吗？咱们崂山的功夫你还没有正式学习呢。”

    小牛转头一笑，说道：“师娘，反正这只是切磋功夫，又不是决斗。胜败兵家常事，只当是向人家学习经验了。”

    月琳一脸的担心，说道：“小牛，你不要意气用事呀，你根本还没有正式练功呢，让我代替你吧。”

    小牛一摆手，说道：“我来吧。如果有第二场你再上。”

    一玄子连忙把话接了过来，说道：“就这一场了。不用担心，不会伤害你的。”

    师娘见小牛决定比了，也不便再挡，就说道：“好吧。那就切磋一下吧！不过，咱们得把话说明白。”

    一玄子客气地说：“夫人，有话只管说吧。”

    师娘想了想，说道：“一，双方点到为止，不要造成伤害。二，哪个人被打倒，便算输了，不必再打下去。三，魏小牛初入崂山派，没学过法术，只学了点基本功，因此，双方打斗，不得使用法术。四，为了减少危险，只用拳脚，不比兵刃。老师父，你看怎么样？”

    一玄子哈哈一笑，说道：“夫人，你可真是爱护你的弟子呀。好，没问题，就这么办了。”说着话，回头吩咐道：“太清，你陪魏小牛玩几招吧。记住，不要伤到人家呀。”

    太清走了出来，说道：“师父，你就放心吧。”心里说：‘我一定将这小子打成猪头，不然的话，难解我心头之恨。’

    师娘也把小牛叫回来，低声说道：“小牛，过招时，一定要小心，灵活应对，安全第一。看准机会，一击命中，取得胜利。”

    小牛点点头，说道：“我一定不会让你失望。”

    月琳也说：“小牛呀，如果不行的话，我代你打。”小牛答应一声。

    咏梅作为兄弟派别，没法说太亲热的话，就微笑道：“祝你旗开得胜，马到成功。嗯，看得出来，那小子功夫不怎么样，只要别中了他的花招就行。”

    小牛向她投去感激的笑容，说道：“谢谢你了。我记得你的话了。”小牛的目光射到她的脸上。觉得她的脸比花还美，又透着才女的高雅。听着她柔美的声音，感到有一股无名的力量在激荡着自己，使得自己全身都是劲儿。这股劲儿带给小牛无比的自信心，似乎不胜都不行。其实他也知道，人家只是一种好意，并非钟情于他，但男人嘛，总喜欢往好里想，认为天下的女人都爱自己那才叫带劲儿呢。

    准备工作完成后，小牛跟太清出场了。按说，比武之前，应该互相施礼的，但二人对对方印象都极差，根本没那个心情。俗话说，仇人相见分外眼红，小牛的眼睛没红，脸上笑嘻嘻的，像是猫戏老鼠的神情。而太清的眼睛却红了，变成兔子眼。这也难怪他，因为小牛的戏耍，他跟太岳不知道被师父骂了多少回。每次骂过之后，他都对小牛的恨意加上几分。这回有机会对阵了，他还能客气吗？

    小牛冲他笑道：“站直了，别趴下。”

    太清也不答话，一个“恶虎扑食”，宛如猛兽扑了过来。小牛身形一侧，抡掌劈其头。太清反应敏捷，身形一转，双掌外格，飞起一脚，直踢小牛腹部。小牛哎一声，也出脚相抵，砰一声，两脚相碰，双方都退出老远。看来双方的实力相近。

    太清身体滑步，再度上来。这回他是双拳猛击小牛头部。小牛吸取教训，以守代攻，不再进招。他想看看，到底这太清有多少斤两。

    太清进攻无效，便越打越快，越打越急，恨不得一拳就将小牛打个茄皮色，一脚就将他踢上天去。

    因此，二人就像是老虎跟猴子一样。老虎连扑带撞，连踢带扫，而猴子恰似在林中嬉戏，一蹦一跳，一闪一躲，都透着风趣跟佻脱，看得众女眉开眼笑，都笑出了声，而一玄子却面色沉重，心情极坏。他觉得太清犯了比武的大忌，为什么如此急躁，如此冲动呢？书上有云：“一鼓作气，再而衰，三而竭”，把力气都用光了，把本事都暴露了，一会儿不是坐以待毙了吗？真是蠢材也。难怪跟我多年都没有多大长进，一点头脑都没有。

    想到这儿，一玄子正要出言提醒，场上的情况已有了点变化。

    太清攻击不利，情急之下，玩起了阴的。他趁着小牛身体后闪，躲避自己的长拳的机会，猛地起脚，狠踢小牛的裆部。这是成心要让小牛断子绝孙，当不成男人。

    此举马上激起民愤，众女哗然。一玄子看得直咧嘴，心说：‘这个傻徒弟，这不是决斗，这只是切磋，你怎么能在大庭广众之下用这种下流手段呢？师父我可从没有让你在这种场合用呀。’想到此，一玄子以手捂脸，都不好意思看下去了。

    再说小牛，万万没想到太清竟然会如此行事，慌忙之下，连忙双手交叉，护住裆部，并且运气在手，砰地一脚，正踢在手上，痛得小牛啊地一声叫，并且张大嘴。这种疼可不是好受的。

    月琳忍不住了，在旁边骂道：“这也太卑鄙了吧！这哪像名门正派的弟子呀，这跟邪门歪道的下流货也差不多。”

    师娘冷笑道：“泰山门下净是这样的人才吗？”说得一玄子一脸的难为情，连太岳都羞愧地红了脸。

    这时的太清已经顾不上别的了，只想将小牛立刻放倒。因此，连出狠招，招招如刀，要将小牛打败。小牛也火了，心说：‘今天要是不给你点教训，不让你丢尽脸面，老子我就跟你一个姓。’这么想着，小牛连连后退，像是怕了。

    太清心中大乐，连连逼进，将小牛逼到墙跟前了，眼看着无处躲闪。太清出拳如雨，嘴里叫道：“小子，你给我倒下吧！”说着话，伸脚在地上一扫。在他看来，这是必胜的一击。

    小牛有心跟他对着干，竟不躲不闪，弯下腰来，突然伸手，在太清独立的那只脚踝上一拉，只听扑通一声，然后又是扑通一声，两个人都倒了。不同的是，太清先倒了，而小牛也被太清扫堂腿给扫倒了。

    太清爬起来之后，疯了似地又要冲。一玄子连忙跑上前挡住，喝道：“太清，你已经败了，认输吧。”

    太清满脸通红，大怒道：“我没有败，我是不小心才被他弄倒的。”

    一玄子一脸的正气，说道：“不管怎么样，你都是先倒了，就是败者。快退下去。”

    太清还想顶嘴，一玄子已经瞪起眼睛来。太清不敢说话了，乖乖退到太岳身边。一玄子友好地扶起小牛，夸道：“果然了不起，刚刚入派就有这么好的身手，以后一定会大有可为的。”

    小牛从地上爬起来，轻轻挣脱一玄子的手，微笑道：“幸好我的身手好呀，不然的话，我就成太监了。以后想大有可为，可能在皇宫吧。”这话像鞭子一样抽在一玄子的身上，使他的身上辣辣地不舒服，可他能怎么样呢？只当听不见好了。

    一玄子来到师娘跟前，施了施礼，说道：“夫人呀，你的徒弟真是不同凡响，老夫表示佩服。”

    师娘站起来还礼，嘴上说道：“令徒的功夫也不算差，只是以后在做人方面还需要加强修养。”话中充满了讽刺意味儿。

    一玄子哈哈一笑，只当耳边风，说道：“我回去之后，会严加管教的。”接着又说道：“老夫还有事，就不再打扰了，请代老夫向冲虚兄问好。”

    师娘也客气了几句，将师徒三人送到门外，临走的时候，太清还向小牛怒目而视呢。小牛向他挤了挤眼睛，说道：“以后咱们可以经常比，互相学习嘛！不过，我得先学铁布衫，不然的话，我是很危险的。”

    一玄子尴尬地笑了笑，向师娘拱拱手，就灰溜溜地领着徒弟下山去了。太清是一边走，一边回头瞪小牛，小牛也不当回事。等他们走远了，月琳才骂道：“什么玩意呀？堂堂泰山弟子，竟如此恶劣，太没有教养了。”

    小牛也说：“上梁不正下梁歪呀，有其师必有其徒。”

    师娘摇头道：“小牛，你可不要乱说。泰山派还是一个令人可敬的门派的。无德的人毕竟是占少数的，像泰山的掌门，就是有道的高人。”

    小牛问道：“一玄子也算高人吗？”

    师娘一笑，说道：“他嘛，我可就不知道了。”说着话，向咏梅笑了笑。在外人面前，师娘可不会随便评论武林名人。

    咏梅斯文地笑了笑，说道：“魏师兄的功夫不错，反应也好，只是火候差了点。”

    小牛笑了笑，说道：“关师妹过奖了。我从小到大，没有受过正规训练的。只是入崂山派后，才开始学真功夫。”

    师娘接过话说：“小牛，你今天的表现我很满意。你有这样的基本功，我就有把握把你培养成一个顶尖的人物。”

    小牛一脸的高兴，问道：“师娘，我以后能赶上江姐姐吗？”

    月琳微笑道：“我这两下子，不值得一提。”

    师娘说道：“我保证你以后不比她差就是了。”

    小牛点头道：“那就好、那就好，以后再也不用受那些小人的气了。”

    师娘沉思一会儿，说道：“小牛，从明天开始，你要更努力地练功了。你大师兄不在，就由我教你好了，到时可别叫苦呀。”

    小牛爽快答道：“没问题，吃得苦中苦，方为人上人。”

    晚饭过后，师娘领着咏梅到后院说话去了。小牛见天还没有黑，就约月琳出去散步。月琳很愉快地答应了。

    出了山门之后，向左一拐，二人奔后山去了。为什么往那里去呢？小牛想到了魔刀的秘密。他知道魔刀就在那个思过的山洞里。回来之后，他没有独自去看过。他怕人多嘴杂，要是被别人注意、发现了，那可就麻烦了。如果让人知道魔刀就在那里，整个崂山都要地震，整个武林都会天翻地覆的。那时候，小牛可没有好日子过了。

    小牛跟月琳并肩走着，见左右没人，就拉起她的手来。她的手真好，软软的、滑滑的，柔若无骨，不比任何一位美女的纤手逊色。

    拉手的感觉真好，尽管路两边不是密林、杂草，就是乱石、白沙的。但在小牛看来，这就是人间的仙境呀！能跟自己的心上人在一起，那是多大的幸福。如果我的旁边还有月影相伴的话，那就是完美了。一想到月影，小牛心一沉，忍不住想到，月影还没有回来，她在干什么？不是找郡主去，跟她打起来了吧？郡主失踪该不会跟月影有关吧？也许月影已经透过郡主得到了证实，证实了孟子雄的罪行，使她重新认识了孟子雄的为人，可能月影正考虑跟孟子雄分手呢，那样的话，我小牛可就有戏看了。想到这里，小牛嘴角又露出了笑意。

    月琳跟小牛独处，也是情绪高涨，侧头见小牛笑得神秘，就问道：“笑什么呢？想到什么好事了？”

    小牛坏坏地一笑，说道：“什么好事？当然是咱们以往在床上的好事了。我趴在你的身上，你连喊带叫的，迷死人了。”

    月琳脸色绯红，骂道：“好恶心呀，怎么尽想着这种事。你呀，什么时候能变回君子？”

    小牛摇头道：“当君子有什么好的，我还是当色狼吧。俗话说得好，脸皮厚，吃个够，脸皮薄，吃不着呀。就因为我脸皮厚，你才成为我的女人的。”

    月琳嘻嘻笑道：“早知道你是这种人，我才不跟你好呢。”

    小牛将头往月琳的肩头一歪，说道：“上了贼船了，想下都不成了。这辈子我是缠定你了。”

    月琳故意长叹一声，说道：“上辈子欠你呀！”小牛听罢大笑，心里甜蜜蜜的，觉得自己很有福气。

    说话间，二人已经来到长长的斜坡了。一转头，小牛便见到那面石壁上的洞口了。望去黑幽幽的，不知道有多深。想到武林人士梦寐以求的宝物就在洞里，小牛顿时有点心猿意马了。他的心痒痒的，真想冲进去，将魔刀找出来看个究竟。

    月琳见他看山洞，就问道：“小牛，你喜欢这个‘反省’洞吗？不如你去反省一下吧，兴许你也能成为一代大师呢。”

    小牛连连摆手，说道：“还是免了吧，我小牛也没有干过坏事，用不着反省的。”其实他心里倒是一万个愿意，想进去看看。

    月琳望着山洞，说道：“虽然这洞里曾经出来过好几位高人，但我们崂山派的弟子都把它当成晦气的地方。如果不是师父惩罚，谁也不愿意进去的，觉得不吉利。”

    小牛见那山洞不过一人高，没什么特别的。他搞不清楚黑熊怪为什么把刀藏这里，也许就因为人人觉得它晦气，藏到这里来才安全。从另一个角度看，这也是一个高明的主意。

    走着走着，就走到了山坡的尽头了。那里就是悬崖，崖头还有一块大石头。小牛记得上回月影还将自己拎起来想丢到下面去，幸好自己巧舌如簧，死里逃生，不然的话，早粉身碎骨了。一想到那天的险境，小牛的心里还有点打怵呢。

    二人转过身，背靠石头上，遥望西边残存的落日。那落日快要没了，鲜艳如血，弄得月琳脸上红红的，像抹了层胭脂，说不出的娇艳，说不出的可人。

    小牛看得心动，就一把将她搂在怀里。闻着她头上的芳香，小牛一阵心醉，一阵激动。想到回来之后，还没有跟她交流交流，不由得血流加快，有了要给她宽衣解带的冲动。

    这么一想，小牛便腾出一只手捂住月琳的胸脯上。月琳被袭，哦了一声，娇艳的脸上顿时有了羞涩之色，嗔道：“小色狼，又发病了吗？快将爪子拿掉。”说着话，去打他无礼的魔手。

    小牛嘿嘿一笑，说道：“等我摸够了再拿下。”也不顾月琳的反对了。她的玉手打在小牛的手上，发出啪地一声，但并不痛。很显然，月琳并没有坚决拒绝。

    小牛得寸进尺，五指隔着衣服在做着收缩动作，那个肉球在小牛的手掌里，时而被压成饼，时而又被抓成团，逗得月琳喘息声加大。

    小牛一伸嘴，吻住她的红唇。红唇已经发烫，看来需要降温了。小牛先是磨擦着红唇，像是要蹭出火花似的。接着小牛伸出舌头，在她的唇上舔来舔去，舔得月琳又痒又爽，忍不住伸出香舌，接受小牛的怜爱。两条舌头遇到一块儿，像两条小蛇一样，动个不止。动的结果是小牛“火冒三丈”，难以克制；月琳也是春情荡漾，不能自控。在此关头，小牛还将手下移，在她的胯间抓来抓去，像在探宝一样，抓得月琳细腰扭动，美目眯起，琼鼻哼哼，像是生病了一般。

    小牛将舌头伸入她的嘴里，月琳便知趣地吮吸起来，吮得很缠绵，很内行，使得小牛不得不暗自赞叹道，她越来越上路了，只要经过细心培养，不难成为欲海女将。

    小牛在挑逗着月琳，月琳也同样挑逗着他。在二人的一起努力下，那火焰烧得越来越旺了，大有燎原之势。

    小牛将一只手伸进月琳的上衣里，说道：“江姐姐，咱们脱了吧。”

    月琳眨眨美目，红着脸说道：“这里不好，万一有人来多扫兴呀。”

    小牛转头观察一下形势，觉得附近的树林里可以当临时的快乐之地，便说道：“咱们换个地方吧。”

    月琳吐气如兰，将头歪在小牛的怀里，小声道：“好老公，我走不动了，我要你抱抱。”

    小牛哈哈一笑，说道：“老婆大人的话，小牛向来百依百顺。”说着，小牛打横抱起月琳，向附近的密林走去。

    月琳在他的怀里，幸福地闭上美目。她根据小牛的动作，知道他走得不快，就问道：“小牛呀，你怎么这么慢呢？我记得你平常可是急色鬼呀，今天变成君子了？”

    小牛嘿嘿直笑，解释道：“江姐姐，小弟恨不得插上翅膀才好。只是棒子顶着裤裆，想快也快不成。”

    月琳听罢，忍不住轻声笑了。她睁开美目，只见天空好蓝，小牛的脸好色，那神情是征服跟占有的表示，有点吓人。月琳回忆以前的好事，再度将美目闭上。

    一进入密林，小牛马上找了个平坦的地方。他将自己的外衣垫在草上，再把月琳脱个光光放到衣服上。

    裸体的月琳，像是初生的婴儿般光洁。映着旁边的绿树，上面的蓝天，以及淡淡霞光，她的肉体成为美的中心。她的秀发如黑夜，随意散在头旁。她的俏脸白里透红，美目微开一缝，胸脯适度的隆起，双腿散发着柔和的光泽。再看两只秀足，一根根趾头恰似美玉精雕而成。

    小牛以男人的目光打量着月琳，从头看到脚，风流往下跑；从脚看到头，风流往上流。当他的目光落到两只尖尖的奶子上时，小牛的目光似乎凝固了；当他的目光盯在她的腹下的绒毛时，小牛似乎看到了燃烧的火焰。那柔软的绒毛上，分明露珠点点，在暴露美女自身的秘密呢。

    月琳见男人的目光如刀，竟突然害羞了，伸手将自己的下边捂住，并紧闭双腿。这个动作无疑是一个勾引的信号，使小牛的欲火猛地上窜。因此，小牛三两下脱光自己，向月琳扑了过去。

    小牛的身子压在月琳身上，感觉软软的，很舒服。他想用腿分开月琳的大腿，月琳故意不从。小牛无奈，只好跪起身来，用手将月琳的大腿拉开。他凝视那神秘之处，已经红缝微开，正分泌着透明的春水呢。春水已经流到了菊花上，形成小小的一潭，并闪着水光，像是小小的美景。

    小牛哪里还忍着住呀！挺起粗硬的东西向花瓣进军。小牛再度趴到月琳的身上，挺枪就刺。那棒子独具只眼，很有准头，不用手扶，借着春水的帮忙，滋地一声，便塞进一个头去。

    “好痛呀，轻点。”月琳娇呼着，伸双臂搂住小牛的脖子。

    小牛笑了笑，说道：“这些日子不干，你的玩意又缩小了，真紧，来，让我亲亲。”月琳便把舌头伸出来，任小牛品尝。

    小牛可占尽了月琳的便宜，把她的香舌又舔又咬的，玩得津津有味儿。此外，那棒子并没有老实，试探着往里进发。时而插入一点，时而又退步，经过反复数次的试验，月琳被逗得春水更多，跟闹水灾了一样。

    小牛挺着屁股，做着浅浅的抽动，柔如蜻蜓点水，使月琳感到了体贴跟呵护，也感到了他深深的爱意。这使得她勇敢地挺下身迎凑。这个动作使小牛斗志昂扬，猛地一入，便插入大半根。

    “好样的，好老公，真粗呀，涨得满满的。”月琳发出了欢声。

    一见月琳没有什么不适，小牛放心了，便一插到底。硕大的龟头顶在娇嫩的花心上，顶得月琳娇躯微颤。而小牛也由于棒子被包得密不透风，而爽得直喘粗气。他感觉全身每个毛孔没有一处不爽。

    在快感的诱惑下，小牛扑滋扑滋地干了起来。每一下都顶到头，每一入都抽到穴口再轰然而入，直干得月琳眉开眼笑，呻吟不止。

    “舒服吗？江姐姐。”

    “舒服呀，舒服得都不想活了。”月琳如实回答。

    “那我就让你多死几回吧。”小牛自信地表示。

    “一定要满足我呀，不然的话，我今后不理你了。”月琳也不顾羞耻了。这也难怪她，分开这么久，也没有人安慰。有需要时，只有自摸解决了。

    为了让月琳更爽，小牛两手抓住她的奶子，棒子如同闪电般进出，一口气不知道干了多少下，干得月琳叫爽不绝。

    “好老公，好汉子，干死我了。干吧，干吧，干死也不悔。”月琳的叫声很甜也很浪，听在小牛耳里非常悦耳。

    不一会儿，小牛跪坐，将月琳的玉腿挎起，又将棒子干进去。这样干有个好处，就是可以大饱眼福。小牛在爽快的同时，能看到月琳动人的神情，红唇的张合，奶子的起伏，以及纤腰的扭动。最主要的是能看到二人性器的交战细节。但见湿淋淋的家伙在小洞里出出入入，红色的小洞已经被撑成了圆的。那绒毛都湿得一塌糊涂，每根毛像是受到雨淋一样，一根根伏帖着。

    小牛看得过瘾，偶尔将棒子整个退出来，但见肉片翻了出来，并口水滴下，再插进去，肉片又被带入，真是好玩。

    小牛哈哈直笑，说道：“江姐姐呀，你下面下雨了。”

    月琳哼道：“那也都是你害的，回头我要你给我洗澡。”

    小牛笑道：“我一定把你里外都洗个干净。”说罢，又是连连重击，撞得月琳哼哼呀呀，欲仙欲死，像在梦里飘起来一样。

    小牛再接再厉，又插了好几百下，将月琳给推上了快乐的颠峰。

    小牛抽出棒子，问道：“这下服了吧？”望着软如棉花的月琳，小牛挑衅地问。

    月琳美目睁开，眼波欲流，一脸的红霞。她喘息着说：“一会儿，我定会战胜你的。”

    小牛的目光在她的身上扫着，当扫到她下边红色的小门时，又想冲锋了。小牛瞄瞄周围的环境，有了好玩的主意。

    小牛指指旁边的大树，说道：“江姐姐，咱们靠在树上玩吧？保你快活。”

    月琳坐起来，柔声问：“怎么个玩法？”

    小牛信心十足地说：“你听我的，没错的。”

    月琳嗔道：“可不准骗我呀，不然的话，以后再不让你碰我的身子。”

    在小牛的指挥下，月琳站起来，转身弯腰，双手扶树，将屁股撅得老高。小牛来到后边，只见屁股圆如西瓜，白如棉花，滑如瓷器。更加上沟里的春水及性感的双洞，就是神仙见到也会犯天条，更何况是一介俗人小牛呢？

    小牛低下头，双手又摸又抓的，真是人间极品呀。手摸还不过瘾，小牛又凑上嘴，甜蜜地吻起来，先是吻白肉，吻着吻着，就吻到月琳的敏感地带了。那舌头像蛇信一样伸缩着，刺激得月琳大呼小叫，花瓣直颤，那湿滑滑的春水便进入小牛的嘴里。他一点不反感，反而大口大口地吃着，大有将月琳吃干之势。

    月琳一边扭腰，一边问道：“小牛，好吃吗？”

    小牛笑道：“好吃，好吃，比美酒还好喝呢。”

    月琳也浪笑起来，说道：“你要是再不干的话，我就走了。”

    小牛嘿嘿两声，说道：“原来你是忍不住了。”说着话，小牛挺起棒子，轰然而进，干得月琳发出满足的叹息声。月琳呻吟道：“太硬了，跟铁棒子一样，要扎穿小骚穴了。”

    小牛说道：“那你才乐呢。”说着话，又是摸屁股，又是抓奶子的，与此同时，棒子狂风暴雨般攻击着发骚的美女。

第十二集 第二章  寻刀

    br/>在小牛的攻击下，月琳又是扭，又是叫的，快活极了，一个白屁股晃得小牛眼花缭乱，心神俱醉。

    他随心所欲地抽插着，不时地逗弄月琳；时而慢如蜗牛，又时而快如飞箭。时而短抽短插，时而抽出棒子，观察月琳的私处，然后再入。这一切，使月琳得到不同的享受，越发喜欢小牛了。

    小牛故意显示本事，隔段时间就要换换姿势。他要月琳背靠大树，自己对面立着，捞起一条玉腿，跟月琳站着玩。

    这姿势很特别。月琳微笑道：“你的花样可真多呀，可见有多么好色了。”说着话，月琳挺着下身，对着凶恶的棒子做着反抗。

    之后，小牛又让月琳双手抓住大树的一个横枝，犹如今人抓单杠一般，这样月琳的身子便悬在半空了。小牛大喜，一会儿到前边搂着月琳的屁股插，一会儿又到后边去玩，忙得不亦乐乎。月琳在他的花招下，肉体呈现着各种美态，令小牛大饱眼福，也大尝艳福。

    折腾得月琳浪笑连声，说道：“小牛呀，你真会玩，姐姐被你玩死了。记住呀，这样的好处只能给我，不准给别人。”

    小牛哈哈直笑，说道：“这是姐姐的专用姿势，别人都不能用。”说着话，他的肉棒子又是一阵的发狂，干得月琳身子一软，差点从树上掉下来。

    小牛连忙抱她到铺着衣服的地上。他将玉腿扛到肩头，下身悬空，猛烈地插了起来，一口气又将月琳干得死了过去，而小牛却忍住不射。

    稍作休息，月琳睁开美目，问道：“小牛，你好了没有？怎么还不结束呢？我都吃饱了。”

    小牛往衣服上一跪，说道：“我也要吃饱了，不过，我更喜欢姐姐用小嘴把它吸出来，那才叫过瘾呢。”

    月琳难为情地笑着，说道：“你总是想尽法子占我的便宜。你那东西那么脏，我才不会那么傻。”

    小牛露出可怜的表情，说道：“江姐姐呀，看在它劳苦功高的份儿上，你就吸一回吧。小弟我以后一定会用万分的激情回报你的。”声音很是动情。

    月琳像是感动了一样，往小牛跟前凑了凑，坐在了地上。小牛很明白地站起来，将肉棒挪到月琳的嘴边。那硬翘翘的家伙神气十足地在月琳眼前摇晃着，像一个得胜的将军。

    月琳嘻嘻一笑，用玉手轻拍一下，嗔道：“有什么好得意的？跟你的主人一样厚脸皮，不是东西。”说着话，手握肉棒根部，伸出香舌，从头开始舔起来，舌头到处，春水便消失了，全进入月琳的红唇。这种玩法，爽得小牛呜呜叫个不住，全身都哆嗦。

    月琳把棒子舔了个遍，肉棒子变得干干净净了。月琳重点舔了龟头，像是吃美餐一样，香舌扫来扫去，马眼跟棱沟全在扫荡之列，很快，龟头就红通通的，硬到极点了。

    小牛抚摸着月琳的秀发，粗喘道：“好、好极了，江姐姐你真会吃呀，吃得小弟我受不了了。”说到这儿，他的声音都变音了。

    月琳抬眼一看，小牛美得都眯起眼睛，便再接再厉，把肉棒子吞到嘴里玩，又是吸又是吮的，不一会儿，小牛就忍不住了，抱住月琳的脑袋，猛插不已，没几下，就痛快地射了。月琳来不及躲，被射了一嘴。

    小牛舒服地喘息着，说道：“江姐姐，吃掉它吧，这种东西是很好的补品呀。”月琳也有心讨好他，便一口口地咽了下去。

    月琳吃完后，又把嘴角的残滴舔尽，那样子非常满足，也非常欣喜。小牛心里特别满意，就问道：“江姐姐，味道如何？”

    月琳大羞，跳起来对着小牛就是一顿粉拳招呼。小牛夸张地大叫道：“不好了，谋杀亲夫了。”两人追逐着、嬉戏着，树林间充满了欢声笑语。这时候，天已经黑了，月亮爬上来，像在偷笑似的。

    二人穿好衣服，拉着手往回走。月琳的脸上带着一丝春情呢，而小牛更是无比的得意跟骄傲。男人嘛，能在女人身上显威风，没有不自豪的。

    月琳突然问道：“小牛呀，你老实跟我说，你爱我吗？”

    小牛毫不犹豫地回答道：“那还用问吗？自然是爱了。到这个时候，你还问这个？真有点奇怪呀。”

    月琳又问道：“那你告诉我，你爱不爱师娘？”

    小牛一怔，随即说道：“师娘是咱们师父的妻子，我对师娘敬若神明，心底无暇。”

    月琳轻哼一声，说道：“不对吧？你说得好听，可我听说，你跟师娘的关系不一般。”

    小牛大感意外，拿不准她是什么意思，就说道：“可不要胡说呀！这话要是传了出去，坏了我的名声无所谓，可师娘怎么办？”

    月琳回答道：“你放心好了，我不会说出去的。”

    小牛纠正道：“有什么好说的？根本没有那事，不要造谣。”这话说得很严厉，不带一点开玩笑。小牛还放下了月琳的手。

    月琳碰碰小牛手，说道：“开个玩笑你就生气了？男人嘛，应该有肚量。”

    小牛严肃地说：“这种事可不能开玩笑的。”

    月琳笑了笑，不再说别的了。二人并肩走着，快进山门时，小牛说道：“江姐姐，咱们今天玩得多开心，不如这样，晚上你来陪我吧，咱们像夫妻一样睡一夜。反正咱们跟前也没有人打扰，你说怎么样？”

    月琳听了也动心，但还是犹豫一会儿才说道：“看情况了，如果方便的话，我会去找你的。”说着话，二人已经进了院子。到了中院，各回各的房间休息。

    小牛往椅子上一坐，回想刚才的好事，还觉得神魂飘荡呢。他没有点蜡烛，就这么在黑暗中坐着。

    他喝了点茶，练了会儿内功，就脱衣上床了。他耐心地等着月琳的到来，连门都没有插，为了她进来方便。可是等了好久，也没有个动静。失望之下，小牛只好睡了。

    次日，小牛早早起来练功，先是练体力，又是砍柴，又是打铁的，既认真又卖力。吃过饭后，在小牛的建议下，师娘带小牛到后山学艺。

    来到“反省洞”跟前的坡上，师娘让小牛自练拳术，自己在旁观看。小牛便精神抖擞地练起来，真是出拳如风，动作到位，变化无穷。当一套拳法练完后，师娘点头不已，说道：“小牛，你进步得很快，照此速度，你很快就可以修习法术了。”

    “真的吗？那太好了。”小牛乐得手舞足蹈。他望着师娘充满了感激。师娘今天一身粉色劲装，一副好身材被勾勒得淋漓尽致。那秀发、俏脸、高胸、蜂腰、美腿，都令小牛想入非非。

    师娘板着脸，说道：“我在指点你功夫呢，不要魂不收舍。”

    小牛笑了笑，说道：“是是是，我不会魂不收舍的，我会全神贯注的。”

    师娘嗯了一声，接着说：“师父领进门，修行在个人。只要你自己努力，你一定会出人头地的。”

    小牛说：“师娘教训的是，弟子以后一定要为崂山派争光。”

    师娘单手背后，说道：“要出人头地，又谈何容易呀？本派法术的精华，没有几个人领悟到全部。在你的几个师兄跟师姐中，现在要属月影功夫最好了。以后，你要向她多请教。”

    小牛回答道：“是，是。只要月影师姐不讨厌我就好。”

    师娘又说：“练功跟读书很像，都要有想象力。如果拘泥于书本，拘泥于套路，那样人不会有出息的。要做到‘形在江海之上，心存魏阙之下’，你可明白？”

    小牛想想，说道：“弟子差不多明白。”

    师娘一笑，说：“什么叫差不多。你听我给你详细解释。”师娘这一笑，犹如春风吹面，令人说不出的舒服。

    正当师娘专心地给小牛上课时，一名弟子跑来禀告说，峨嵋的关咏梅要下山。师娘一愣，说道：“好端端的，怎么突然要走呢？昨天还说要多住些日子呢。我去看看。”说着话，吩咐小牛道：“我刚才的话，你多想想，要一边练功，一边琢磨，琢磨好了，回头跟我解释。”

    小牛答应一声，师娘随弟子要离开。小牛叫了一声：“师娘。”

    师娘回头问道：“还有事吗？”

    小牛凑上前，小声道：“师娘呀，咱们什么时候聚一聚呀，弟子我很想吃葡萄，更想吃水蜜桃。”

    师娘脸一热，让那个弟子先走，然后娇嗔道：“你好好练功吧。练好了有赏，练不好的话，你再也没有机会吃了。”说着，向小牛抛了个媚眼，便大步离去。

    望着师娘丰满的身影，小牛舔了舔舌头，心说：‘怎么搞的？人家说小别胜新婚，师娘就一点没有要跟我乐乐的意思吗？她怎么能忍得住？’

    当师娘的身影消失后，小牛目光一转，落在了神秘的“反省洞”。一见到这洞，他的心怦然一动，魔刀呀，魔刀，它就在里面。他心说：‘我还等什么呀，应该进去找找，看看那东西到底什么样子。它有什么神奇之处，竟然能让天下人都为它着迷。’

    这么想着，小牛就有了主意。他向周围打量一番，直到确定没有人盯梢后，就小心翼翼地向洞口走去。他每走一步，都感觉心跳得厉害，似乎关系着自己命运的大事就要来了。

    来到洞口前，小牛紧张地东张西望，见没有什么异常情况，这才闪身进洞。里面潮湿、昏暗，并不算大，也就小牛的房间那么大吧。正中心有一座石床，床对面的石壁上有一蜡台，石壁直立，看着眼熟儿。这一切果然跟那幅画上的一样。那么魔刀应该在蜡台那儿了。

    小牛几步走过去，用手摸摸只剩下半截的蜡烛。他心说：‘那魔刀怎么可能藏在这里呢？蜡台是在一块突出的硬石上，这么大点的石头里，不可能藏得下一把刀的，除非是匕首差不多。’

    有了这个念头，小牛便在石洞里仔细搜索起来，不放过任何能藏东西的地方。结果很遗憾，根本没有影子。小牛纳闷了，难道黑熊怪将刀埋在地里了吗？地上这么硬，不是用锹哪挖得动。

    小牛像一只没头的苍蝇到处乱飞，飞了好久，都没有发现。正当他一筹莫展，打算出洞时，一个声音响了起来：“主人，我的主人，我在这里呀。”

    这声音吓了小牛一跳，以为洞里事先有人，忙向旁边一跳，大声问道：“你是谁？你想干什么？”

    那声音回答道：“我就是你要找的魔刀呀！我的主人。”声音清脆，流转如珠，竟是美妙动听的女声。

    小牛大惊，问道：“你是魔刀？你怎么会说话？你在哪里？我怎么看不到你呢？”

    那声音吃吃笑着，说道：“我就是魔刀，我本来就是人嘛，我当然会说话。我就在蜡台下的石壁里，你当然看不到我了。”

    小牛哦了一声，向石壁凑过去，说道：“你既然是一把刀，你怎么能说话？”

    那声音解释道：“我是王母娘娘的侍女小刀。我一直住在刀里。”

    小牛听得两眼发光，问道：“你居然是女的？还叫小刀？”

    小刀回答道：“是的，我是女的，这个名字是娘娘给我取的。她说女孩子应该硬气一点，名字也应该这样。”

    小牛听她声音好听，说道：“你既然是王母娘娘的侍女，那你一定长得很美了？”

    小刀轻声一笑，说道：“应该是吧。我不知道我自己好看不好看，但他们都说我像玉帝的女儿一样美。”

    小牛听得心花怒放，问道：“那你可不可以现身让我看看？”

    小刀叹口气，说道：“我被法术封锁了，出不来的。”

    小牛也说道：“那太可惜了，听你的声音，你应该是很年轻的美女呀。”

    小刀说道：“我那年中魔法时，才不过十六岁，是挺年轻的。”

    小牛一听高兴了，说道：“小刀呀，那咱们正好呀，以后你就是我的妹妹了。”

    小刀大声道：“不、不，你是我的主人，我可不能乱来。”

    小牛见她如此固执，也就不强求了，又说道：“小刀呀，听说拥有魔刀者，可以打遍天下无敌手，是这样吗？”

    小刀纠正道：“也不尽然。魔刀只在符合条件的男人手里，才能发挥最大的威力。比如你吧，三个条件占了两条，魔刀在你的手里，可以发挥一半威力。”

    小牛听了欢喜，说道：“我要拥有全部的威力，我该怎么办？”

    小刀回答道：“这也不难呀，只要能学到魔刀固有的刀法就行了。”

    小牛哦了一声，说道：“是呀！牛丽华说过的，这刀法是她们家的，只有她才会呀。”

    小刀说：“只要她肯教你，你就是无敌了。”

    小牛问道：“那我现在使魔刀的话，也算是高手了吧？”

    小刀回答道：“那是当然了。如果你魔刀在手，你的本领就不比你的师父差了。”

    小牛惊呼道：“居然这么厉害呀，那我应该快点把你拿在手里。”

    小刀问道：“你会法术吗？”

    小牛回答道：“我不会呀，我刚加入崂山派。”接着就把自己的简历说了一遍。

    小刀听罢，轻叹一口气，说道：“看来我暂时还得在石壁里。不过也不在乎多待几天，反正我终于见到你了。黑熊怪当初把我藏在这里，主要因为魔刀在他的手里没有威力，不但帮不了他，还给他招来无穷无尽的麻烦。他跟那些蠢材一样，以为谁有魔刀，谁就是老大。”

    小牛问道：“他当初是怎么把你藏石壁里的？”

    小刀回答道：“他先是在石壁上打个洞，把刀塞入后，再用法术封好，使石壁平滑如旧。”

    小牛急得跺脚，说道：“那我怎么救你？”

    小刀说：“快点学法术。只要你的法术能将石壁打出洞来，就可以了。”

    小牛问道：“那我用锤子砸或者利器砍的话，你说怎么样？”

    小刀笑了起来，声音如珠走玉盘，非常悦耳，说道：“那样的话，你会把全天下的贪婪之辈都吸引过来。那时侯，你不但拿不走魔刀，连自己的小命都难保呀。”

    小牛想想倒也是，就说道：“那我就专心学法术吧。”

    正说到这里，小刀突然说道：“你快出洞吧，有人来了。”

    小牛侧耳听听，没听到什么。小刀接着说道：“那人快在五百步之内了。”

    小牛哦了一声，说道：“你的听力这么好呀，哪天教教我。”

    小刀催促道：“快走吧。这里不是久留之地。”

    小牛转身就走。小刀又催道：“别忘了快点救我出去呀。”

    小牛对着石壁一笑，说道：“忘不了，我会睡觉都想着的。”一想到小刀是一位美貌女子，小牛的心里就暖暖的，也痒痒的，恨不得此刻就把石壁砸开。

    出了山洞后，往来路瞅瞅，没有人。小牛便在坡上装模作样地练起功夫来，回想起小刀的话，越发觉得此事真是奇妙。

    没练几下子，就见那边的拐弯处走来一个人影。虽说离得远，凭感觉也知道那是月琳。她今天穿了红色的裙子。那红色的影子动起来犹如杨柳拂风，说不出的美好，害得小牛都没有心思练功了。

    很快，月琳就来到跟前，叫道：“小牛，跟我回去吧，师娘叫你呢。”

    小牛停住动作，问道：“叫我什么事？”

    月琳美目瞅着小牛，说道：“咏梅的师兄来了，说是想跟你说几句话。”

    小牛一愣，心说：‘这个愣小子来干嘛？不是找麻烦吧？自己救了他老婆，他会不会不感恩戴德，反而恩将仇报？’

    小牛问道：“他说了些什么？”

    月琳说道：“他上山是来找咏梅回去的，说是接到师父之令，要返回峨嵋。”

    小牛点了点头，心说：“不知道他老婆孙三娘来了没有。”回想起孙三娘在床上的万种风情，如火热情，小牛的血流都加快了。

    当下，小牛不再多说了，跟月琳向大厅走去。路上，小牛还问道：“江姐姐呀，昨晚你怎么没有到我那儿去呢？”

    月琳俏脸泛红，小声道：“昨晚本来想去，可是师娘派人来找我，让我领人去巡山去，回来也晚了，就没有去成。”

    小牛一笑，说道：“原来是这样呀！我就知道你不会不要我的。你怎么会忍得住呢？”说着一捏她的手。

    月琳一拍他的手臂，啐道：“小色狼，再对我无礼，我就割掉你的小鸡鸡。”

    小牛一捂裤裆，嘻皮笑脸地说：“这可不行，头可断，血可流，小鸡鸡坚决不能丢。”月琳听了，嘻嘻笑个不止，二人的心里都淌着幸福的河流。

    一进客厅，只见师娘正陪着咏梅说话呢。那个黑大个鲁南一见到小牛进来，马上像皮球一样从椅子上弹了起来。嚷嚷道：“魏小牛，我正要见你呢，你再不来，我可要骂人。”

    小牛先对师娘跟咏梅点了下头，然后说道：“鲁大侠，找我有什么事呀？”

    鲁南嘿嘿一笑，说道：“我想单独跟你谈谈，找个地方吧。”

    小牛说道：“好吧，跟我来吧。”说着话，将鲁南领向自己的房间。一进房间，还没等小牛客气一番，鲁南就从怀里掏出一封信来，往桌上一拍，说道：“这是给你的，看看吧。”

    小牛看了看信，问道：“这是什么信？”

    鲁南回答道：“你救了我老婆，是我们俩口子的恩人。我老婆写了封信，让我带给你，都是些感谢话。”

    小牛拿起信，问道：“你老婆呢？”

    鲁南说道：“她这两天不舒服，就没有跟上山。你自己看吧，我得去前厅了，不然的话，太没有礼貌。”说着话，也不等小牛吱声，就抬腿走了。

    他一走，小牛马上打开信，想看看孙三娘是什么意思。

    这封信比想象中简单得多，既无感激之词，也无怨恨之意，只寥寥数句，大意是约小牛七天之后，在崂山下相见。如果不去的话，肯定让小牛后悔一辈子。

    小牛看完，摸不着头脑，搞不懂孙三娘到底想干什么，她是想感谢呢，还是要算账呢？想了半天，也想不出个所以然来。

    一会儿，月琳找吃饭。中午，师娘摆宴，为咏梅送行。因为有了鲁南在场，气氛热闹多了。鲁南说话，口无遮拦，时不时地会引得大家哄笑。虽然咏梅经常提醒师兄注意，但鲁南眨眼间就忘了，照样自行其事，咏梅也就懒得管了。她是知道师兄的性格的。

    饭后，大家将二人送走。临走时，师娘拉着咏梅的手说：“咏梅呀，这里就像你的家一样，随时来玩呀。”

    咏梅也动了感情，觉得跟师娘非常投缘。师娘比咏梅大不多少，可咏梅感觉师娘就像母亲一样亲切，因此也是眼睛泛红。

    月琳说道：“咏梅呀，我还想多听听你的琴声呢。”

    咏梅点头道：“我会常来的。”

    小牛也趁机说道：“我们崂山的大门随时向你们敞开着，有什么需要帮忙的，我们一定尽心尽力。”

    咏梅连声说道：“谢谢，谢谢了。我一定会向师父转达大家的好意的。”

    鲁南不耐烦了，大声道：“小师妹呀，你也太脆弱了。如果你真喜欢这里的话，以后不如在这里找个男人嫁了，就可以天天住这儿了。”

    这句话出口，大家哄堂大笑，笑得咏梅满脸透红，直瞪她的师兄，怨他不会说话。在她脸红的刹那，小牛看得心里直痒痒。因为咏梅的脸很美，那又喜、又羞、又带几分愁意的面孔，相当耐看，快能跟月影一较长短了。可惜的是，月影不在家，不然的话，二人站在一起，就有得比了。

    在小牛眼里，月影是冷艳的美女，而咏梅是高雅的美女。如果月影能像咏梅这般斯文，这般充满柔情，那就太完美了。当然，那样的话，月影也就不能称之为月影了。嗯，月影还是保持她的特色的好。

    依依惜别之后，咏梅跟师兄走了，走了好远，还不时回头并挥手呢。师娘夸道：“真是一个好姑娘呀，可惜我没有儿子，不然的话，就娶她当儿媳妇。”

    月琳笑道：“小牛就当你的儿子好了，让他娶了咏梅吧。”

    师娘愣了愣，就笑了起来，说道：“他可是你的男人，你能舍得吗？”

    月琳眯眼一笑，说道：“他想娶人家，人家才不干呢。再说了，咏梅已经有未婚夫。也怪事呀，既然已经是指定的峨嵋的下任掌门，可她还有未婚夫，真是有趣。”

    师娘想了想，说：“这件事我倒是问过她了，她都跟我说了。你们想知道吗？哪天我心情好的时候。我会告诉你们的。”说着话，领二人回大厅了。

    次日练功时，依然在“反省洞”外的长坡上。当师娘指点过小牛一段拳脚功夫之后，小牛满脸堆笑道：“师娘呀，你能不能破例教我点法术呢？”

    师娘一本正经地问：“无缘无故的，怎么突然会这么急得要学法术呢？”

    小牛心说：‘哪里是无缘无故呀，我是有缘有故的，只是不能跟你说。如果跟你说了，那魔刀还能是我的吗？师娘再亲，也是别人的老婆，不能不防着点。’

    小牛回答道：“我看他们打斗时，两手一伸便是两道白光或者红光，两脚一跳，便能跳到半空，踩着兵刃云游，那个威风劲儿，那个潇洒劲儿，真叫人羡慕呀！小牛我是做梦都想跟他们一样。”

    师娘正色道：“你的心情我是理解的，但学东西得循序渐进，不能隔着锅台就上炕的。”

    小牛笑着说道：“这道理我也是懂的，请师娘可怜可怜我吧。”说着话，见左右没有人，便拉住师娘的手亲吻了一下。

    师娘被他央求不过，心一软，说道：“好了，好了，我就先教你一点吧，只是什么时候有效，我也不能保证。”

    小牛乐得连蹦带跳的，像一只快乐的小狗。

    师娘想了想，问道：“小牛，你想要先学什么？”

    小牛考虑到当务之急是取出魔刀，便说道：“我想先学打架，就是两手放光的那种。”

    师娘听了一笑，说道：“本派的法术都是以‘三昧真火’为基础的。当你的修为达到一定水平时，三昧真火才能发挥作用。”

    小牛问道：“那我要练多久才行？”他心说：‘要是练个十年八年，那就太晚了点。’

    师娘回答道：“就看你的天资跟努力程度了。过来，我告诉你口诀。”

    小牛美滋滋地将耳朵凑上来，师娘将这口诀教给小牛。原来那口诀并不长，只是几句诗：“离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。”

    这诗小牛是知道的，因此一听就会。师娘又告诉了他运功的要领，并说道：“当你的功力够高时，就可以不用口诀了。”

    小牛在师娘的指点下，认真学习。师娘对准坡旁的一棵碗口粗的树，说道：“你看好了。”说着话，一只手一扬，手指一弹，一道红光射出，那树应声而倒，且冒着黑烟，发出烧焦的气味儿。

    小牛拍手叫道：“好哇，好哇，我要练会了之后，就再不用怕谁了。”

    师娘笑了笑，说道：“这是比较粗浅的功夫，你先练着吧。等你练好这一式，我就会往下教。”

    小牛摆出马步姿势，也对着一棵小树，一扬手，一弹指，嘴里默念口诀，哪知道那树纹丝不动，像是石头一样。

    小牛连续念了多少遍，都没有什么效果。师娘笑着安慰道：“小牛呀，这事是不能急的。饭要一口一口地吃，功夫也要一天一天地练，没有人可以一口吃个胖子，也没有人可以一步登天的。”

    小牛答应一声，说道：“师娘，我明白。”说着话，又是比划，又是沉思的，动用起自己全部的智慧，思考着师娘的话。

    过了一会儿，月琳来了，还拿来一封信。师娘将月琳领到一边，问道：“月琳，是谁来的？”

    月琳回答道：“师娘，是大师兄派人送来的。”

    师娘哦了一声，说道：“他说了什么？人可救出来没有？”

    月琳摇头道：“弟子还没有看信呢。”说着话，把信递上来。

    师娘接过信一看，叹气连声，说道：“想不到北海冰王这么狡猾，秦远还在他的手里呢。”

    月琳问道：“秦师兄还没有得救？在那个地方，只怕凶多吉少呀。”

    师娘面带愁容，说道：“你大师兄费尽心机也不能将秦远从人家手里弄出来，看来他是束手无策了，不然的话，不会来信求救的。”说着，将信给月琳看。

    月琳看信之后，也是焦急万分，叹气道：“想不到大师兄这下子被难住了。如果大师兄都救不了，看来就得师娘跟师父亲自出马了。”

    师娘沉思片刻，望着正在练功的小牛，说道：“如果我跟你师父不能去的话，最好的救人人选，应该是月影跟小牛呀。”

    月琳唉了两声，说道：“可是月影师姐不在山上呀。”

    师娘哼了一声，说道：“这个死丫头，又不知道跑哪里去了。平时她是挺有规矩的，向来不乱走，这次怎么变样了呢。”

    月琳说道：“这件事也应该跟小牛说说，他的鬼点子很多。”

    师娘嗯了一声，说：“咱们先商量一下，等他练功回去，在征求他的意见。”说着话，师娘上前跟小牛说：“你先练吧，中午回去时，我有事问你。”

    小牛嘴里答应一声，并不回头，双手仍然对着那棵树发功。他全身心地投入到法术之中，渴望尽快把刀拿到手。

    练得四肢发酸时，小牛便停下来沉思。当他的目光落到山洞时，就忍不住快步走了进去。他很想听到小刀的声音。

    进了山洞，小牛轻声唤道：“小刀，小刀，你听见我的声音了吗？”

    小刀快乐的声音响起：“主人，我的主人，我已经听到了。你在外面说的话，我都听见了，连你师娘跟月琳的谈话，我都听见了。”

    小牛哦了一声，说道：“你的耳朵可真灵呀。不知道他们都说了些什么？”

    小刀就把师娘她们的话重复一遍给小牛听。小牛点着头道：“原来大师兄还没有完成任务呢。看来，北海冰王很难对付呀。”

    小刀说道：“你法术练得怎么样？”

    小牛一笑，说道：“我开始练了，我对着树发功，怎么发都没有效果。”

    小刀安慰道：“不必急的，任何一种法术的练习都是长期的事，哪能一天就成功呢。”

    小牛长叹道：“看我得练到猴年马月，才能把你救出来。”

    小刀想了想，说道：“也不用那么久的，只要你的法力能将小树吹倒，就有希望了。”

    小牛问道：“那怎么可以呢？”

    小刀笑道：“我也是有法力的。当你的法力击在石壁上，我这边也同时发力击碎石壁应该不难。我目前的力气还差一点点，就得指望主人你了。”

    小牛听得雄心勃勃，说道：“我会尽早把刀拿出来，等以后本事大了，再把你从刀里救出来，让你恢复女儿身。”

    小刀欢喜地说：“要是那样的话，我愿意一辈子给主人做牛做马。”

    小牛一挥手道：“不用、不用，只要你多陪陪我说话就行，你的声音真好听，像是唱歌一样美。”

    小刀听了一笑，说道：“主人，别看我刚认识你，可我知道你是一个喜欢美女的男人。”

    小牛哈哈一笑，没有说什么。没有什么好说的，自己本来就好色嘛！

    小牛表示：“我一定加倍努力，早点救你出来。”

    小刀感动地说：“我先多谢主人了。”

    小牛告别小刀，又到长坡上练起法术来。这练法术跟练习做菜可不一样。做一道菜，一学会就可以做成。而练法术是需要时间的，即使你知道了练习的窍门跟技巧，也得火候到了才有效果，想揠苗助长那是徒劳的。

    小牛练得满头大汗，坐到石头上休息。一看太阳的位置，知道该回去了。他望了一眼那个神秘的山洞，暗下决心，一定要快点练成，一定要早点拥有魔刀，干一番大事业。

    回到大厅后，跟师娘她们用饭。饭后，师娘、小牛还有月琳三人坐好，共同议事。师娘问月琳：“关于你二师兄的事，你怎么看？”

    月琳想了想，说道：“加派人力，继续救人。”

    师娘一脸的忧虑，说道：“我也是这么想，只是已经打草惊蛇了，他们把秦远看得很严，想救他出来，如同老虎嘴里抢食物。”

    师娘又问小牛：“你怎么看，小牛。”

    小牛一笑，说道：“我也没有什么好主意，我同意你们的看法，加派人手。只是月影师姐她要在的话，一定有更好的主意。”

    师娘叹道：“如果不成的话，我就只有叫上你们师父一同前往了。”

    三人正说着话，又有弟子送上信来。师娘拿过一瞧，扬了扬信，说道：“又是你们大师兄写来的，看来又没有好消息。”说着话，她一目十行地把信看着，眉头却越皱越紧。小牛跟月琳对视一眼，知道事情更为不妙。

    师娘看完信，腾地站起来，双手背后，来回踱步。月琳见师娘心情不好，便不敢多问。小牛不管那么多，也站了起来说道：“师娘，大师兄又说什么了？”

    师娘看了一眼小牛，大声道：“周庆海出师不利，不但没有救出秦远来，还把孟子雄搭进去了。”

    小牛心头一喜，心说：‘他死掉了吗？那可是天助我也。’小牛不露声色，装作关心地问：“孟师兄他牺牲了吗？”

    师娘回答道：“还没有那么糟糕。他在救人的过程中，也落到了人家的手里。对方还扬言，一个月为限，一个月内，再救不出人来，等着收尸吧。”

    小牛听了暗暗高兴，嘴上却说：“他们也太狂妄了吧？这么说真是要跟正道斗到底了。”

    师娘恨恨地说：“这回咱们崂山可丢尽了脸了。这事我得跟你们师父商量一下了，这是关系到崂山声誉的大事。”

    小牛恨不得孟子雄早点死，就夸张地说：“实在不行，就联系正道各大门派，组成联军，向北海宣战。”

    师娘一摆手，说道：“事情还没有坏到那个地步。不过这事确实令人头痛。”师娘原地踱着步。

    一会儿，师娘说道：“你们俩先回去吧，回去都想想办法。咱们尽量不影响你们师父练功。如果他能成功的话，那普天之下，就没有人是他对手了。”听师娘这意思，师父在练什么神功呢。

    小牛跟月琳也没有多问，便乖乖地回到各自院里了。小牛让月琳到自己屋里，月琳不肯，小牛就自己回屋了。

    回到屋后，一想到魔刀在望，心情真愉快。再想到孟子雄这可恨的家伙落难了，有可能死翘翘，心情更佳。如果他死了，自己可少了不少的麻烦。小牛跟月影的希望就大得多了。

    中午简单地睡了一会儿。醒来后出屋，打算接着苦练功夫。哪知道一出门，就见到一个熟人儿。那是位美女，亭亭玉立，长裙如雪。她静静地站立着，像落入凡间的仙子。

    “师姐，你什么时候回来的？”小牛可乐坏了，兴奋得张开双臂想要拥抱她，只是走了几步后，又放下胳膊。对她，小牛可不敢放肆。

    这美女不是别人，竟然是多日不见的谭月影。只见她双眉微皱，脸色憔悴，像受到多大打击一样。此时，她正茫然地望着远山，像痴了一样。

    小牛再度叫了一声：“师姐，你没什么问题吧？”他在她的眼前摇了摇手。

    月影犹如梦醒，哦了一声，说道：“小牛呀，我很好。我刚刚回来的。”

    小牛微笑道：“进来坐吧。”

    月影摇头道：“不必了。师娘叫咱们去呢。”说罢，向前院走。

    小牛答应一声，跟了上去，连走边问：“师姐，这阵子干什么去了？”

    月影轻声回答道：“我去查一件事。”

    小牛知道她查的是什么，就问道：“那找到想找的人没有？查到结果没有？”

    月影回答道：“有结果了。”

    小牛一想到她见到郡主，一定什么都得到证实，不禁大为舒服，说道：“这回你信了我的话吧。”

    月影长叹了一声，没有说别的，反而加快脚步。这使得小牛也不好再说什么了。

    四人坐好后，师娘以命令的口吻道：“眼前形势严峻，我就不多说什么了。救人的事，我想好了，由月影跟月琳前去。十天之内完不成任务的话，我跟你们的师父再去。”

    月影跟月琳答应一声，小牛苦着脸问道：“师娘，那我呢？我好歹也有点用吧？”

    师娘露出微笑，说道：“你好好在家练功。如果月影跟月琳不成功的话，我跟你师父再领你去。”

    小牛痛快地说：“这还差不多。”只一想到，不能跟心爱的美女同行，毕竟是一件遗憾的事。幸好呀，他还有魔刀的事挂心。

    师娘又说道：“月影跟月琳，回去准备一下，后天就出发了。”

    二女答应一声，站起来离去。小牛等她们出去后，跟师娘说：“师娘呀，北海冰王真的那么可怕吗？”

    师娘回答道：“他是个有实力的人物，也许要你师父亲自出马了。”小牛不再废话，自然出去练功。

    在练功之余，小牛就想，月琳跟月影去就能成功吗？就算成功，也得有一番恶战呀。如果自己的美人受伤，那当然是一件令人伤心的事。可是，如果受伤的是慕容美呢，自己也同样不爽。真是手心手背都是肉，要想双方都好，只有对方放人。如果自己写封信给慕容美的话，她想必会给我一个面子，乖乖放人。但慕容美同意放，她老子愿意吗？

    这写信不写信的事，也得仔细想想。要是写了，谁来送信？自然是月琳，可自己写信给敌人的女儿，月琳会多心，一定会刨根问底的。那时候，麻烦可来了。

    小牛在坡地上跳来蹦去地练武，又练习法术，练得热火朝天，沉醉其中，连跟前有人观看都不知道。当他停下来，擦了一把汗后，才发现身后正站立着月影。她正一脸严肃地盯着自己，说不清是什么神情，也许是疑惑，是茫然，或者还有反感吧。

    小牛笑嘻嘻跑上前，恭恭敬敬地说：“欢迎师姐多多指点。”

    月影瞅着他说：“你练得不错，刚入门就有如此的成绩，已经够了。我刚开始时，还不如你呢。”

    小牛听得两眼发光，心里头美极了，说道：“多谢师姐夸奖了，师弟我一定再接再厉，争取更好的表现。”

    月影抬头望着那处悬崖，沉思了一会儿，说道：“陪我走走吧。”

    小牛毫不犹豫地说：“没问题。”

    月影抬腿走向悬崖，小牛一边跟着，一边观察着月影的背影。她的背影还是那么窈窕与美好，每一步走去，那肩、腰、腿的配合都那么和谐，小牛暗夸，月影师姐的美丽可以说是近似完美了。

    来到悬崖边，月影探头俯视着崖下，下面云雾茫茫，不知多深。小牛站在她身后几步远，关切地说：“师姐呀，那里危险，还是离远点吧。”

    月影回头望望小牛，凄然一笑，说道：“魏小牛，你说如果我跳下去的话，我会不会摔死？”

    小牛听得一呆，马上说道：“师姐呀，无缘无故的，为什么说这样悲观的话呢？你这么年轻美貌，跟死扯不上关系的。”

    月影眼睛一红，说道：“阴间无老少，我觉得我快要死了。”

    小牛惊讶地说：“好端端的，怎么会呢？你又没病没灾的。”

    月影苦笑道：“经过这阵子的事儿后，我觉得人活着真没有多大的意思，连自己一向信任跟喜欢的人，都那样伤害自己。这是老天在捉弄人吗？唉，有眼无珠呀，这话真对。”月影喉头牵动，抬头望天。

    小牛知道她说的是孟子雄，心中大爽，就说道：“大家都是凡夫俗子，没有人会永远不犯错的。错了就改，那也不丢人呀。”

    月影转头看小牛，说道：“你说得没有错。你说我现在该怎么办？”

    小牛不解地问道：“什么怎么办？”

    月影回答道：“孟子雄原来是那样一个人，我一直当他是我的心上人，是可依靠的男人，出了这样的事，我的婚还能结吗？”

    小牛心里大声喊：‘不结，不结，你不能嫁给一个禽兽。’可他的嘴上却说：“师姐是个聪明人，心里早就有了答案吧。”

    月影叹道：“真是知人知面不知心呢。我自从知道了这样一个事实之后，所有的雄心壮志都看得淡了。”

    小牛安慰道：“师姐也不要胡思乱想。这世上的好人还是不少的。”

    月影低头沉思一会儿，快步下崖，经过小牛的跟前时说了一句：“你比他也强不了多少。”说完后，快步离去，留下一缕缕淡淡的香气。

    月影的话令小牛忍不住笑了，心里却委屈，暗说：‘他只是一块破石头，俺小牛可是货真价实的和氏璧。两者怎么能比呢？’

第十二集 第三章  艳事

    br/>“功夫不负有心人”，小牛的努力没有白费。这天上午，小牛的法术就有了起色。他手指一弹，已经能产生劲风，劲风将一片树叶射掉。

    小牛简直不敢相信自己的眼睛，再一指弹出，几丈外的树叶从枝上掉落。兴奋之下，小牛双手连弹，树叶纷纷落下。这活生生的事实，乐得小牛手舞足蹈，连喊带叫的。一旁观看的师娘也连连点头，脸上露出了欣慰的笑容。

    小牛笑嘻嘻地凑近师娘，说道：“师娘，弟子还可以吧？”

    师娘夸道：“好样的，越来越像个英雄了。”

    小牛眼睛眯着，低声道：“师娘呀，能不能赐弟子一个春宵呀，弟子有段日子没有侍侯你了。”

    师娘脸现羞涩，笑而不语。小牛接着说道：“就让弟子侍侯你吧，保你乐此不疲。我的本事你是知道的。”

    师娘娇嗔道：“先练你的功夫吧，练得更好些再说。”

    小牛嗯一声，继续操练。不过一会儿，月影跟月琳也相伴而来。在三位美女的目光下，小牛练得更起劲儿了。美女就是动力，比任何的鼓励都有效。小牛不只想用床功征服她们，更重要的是靠自身的真才实学。

    月琳见小牛进步很快，鼓掌加油。月影冷着脸不说话，目光却注意小牛的一举一动，不知道想什么心事。

    稍后，师娘跟月影走了，有什么要商量。月琳留下来，指点小牛的法术。练习之余，小牛问道：“明天你就要走了，咱们也该再乐一乐了。”

    月琳一笑，说道：“怎么整天就想这事呀，有那么大的瘾头吗？你想干那事，就早点娶我当老婆吧。那时，我们天天在一起。”

    小牛握住月琳的手，说道：“你以为我不想呀，想也没法子。现在我还小，本事还没有学好。这时候成亲，会让人笑话的。”

    月琳挣脱他的手，娇嗔道：“就算是你想娶我，我现在还不一定肯呢。”

    小牛眨眼问道：“这是为什么？”

    月琳也学着师娘的口气，严肃地说：“没有为什么，哪里这么多的废话，快点练功。”

    小牛笑着答应一声，就又接着练习法术了。由于有了进步，他的劲头更足，信心更大。想象着有一天手握魔刀，不再惧怕任何敌人的风度，真是豪气干云，大家风范。那时候的小牛就是大牛了。

    晚饭后，小牛跟月琳聊了一会儿天，就回到房里准备睡觉了。这时候，一个丫鬟来敲门，说是师娘有请。小牛问什么事，丫鬟说师娘要指点一下小牛的功夫。

    小牛听了，觉得有点奇怪。他心说：‘难道师娘今天心情好，连晚上都要传我功夫，对我还真体贴呀。如果我能顺便占点便宜的话，那么我会更高兴的。’

    小牛换了件干净衣服，便随着丫鬟前去。经过月琳房间附近时，他往那边瞧瞧，并没有灯光，他寻思着，难道月琳已经睡下了吗？为什么不来钻我的被窝呢？呀，她是女孩子，脸皮薄，等我回来时，还是我钻她的被窝吧。

    进入守卫森严的后院，四下静悄悄的。空气中飘着百花的芳香，那是花园里传过来的。小牛从中竟闻到了女人的香气。这不是错觉，这后院子里除了师父外，住的都是女人。除了师娘之外，其他的不是丫鬟就是女弟子。当然了，女弟子跟师娘这边还有墙隔着呢。尤其是师娘这边，并非男弟子想进就能进来的。师娘培养出来的女兵，个个都很厉害。谁敢乱闯，小命难保。

    到了师娘的门外，只见门外多了好几个门卫。丫鬟打开门，请小牛进去了。小牛带好门，过小厅，进卧室。卧室里点着两排红蜡烛，将房间照得亮如白昼。

    师娘正坐在凳子上照镜子梳头呢。她身着粉红色的睡袍，秀发微湿，脸孔娇艳，明眸含笑，正从镜子里望着小牛。

    小牛笑呵呵地走上去，从后边抱住师娘的腰肢，闻着香气，在她的脸上亲了一口，说道：“师娘呀，想死弟子了。你再不叫我来，我只要拼死闯进来了。”

    师娘用梳子一敲小牛的额头，说道：“小孩子，这么没规矩。我可是你的师娘，不准乱来。我叫你来是指点功夫的，不是跟你调情的。”师娘故意一本正经地说。

    小牛嘻嘻笑着，说道：“师娘的意思我明白，你叫我来是指点床上功夫的。对不？”说着，跟师娘直贴脸，并从镜子里打量二人。只见一个美貌艳丽，一个清秀调皮，一个一本正经，一个嬉皮笑脸。

    小牛自我陶醉地说：“咱们多像一家人，像恩爱夫妻。”

    师娘也瞅了瞅，吃吃笑道：“我看不像夫妻。”

    小牛问道：“那像什么？”

    师娘眨着美目，笑道：“倒像是一个贵妇人领着一只猴子。”说罢，欢快地笑起来，声音娇脆悦耳。小牛也哈哈笑了，两手便不老实起来。

    当他的手握住丰满的奶子，并有节奏地揉搓时，师娘呼吸一粗，轻声道：“小牛呀，不要挑逗我，把我惹急了，我会吃掉你的。”

    小牛照玩不误，说道：“我知道，你一定会用你的小花洞吃掉我的小棒棒的。”说着话，在她的乳头上滑来滑去。

    师娘美目微眯，做着深呼吸，梳子都要拿不住了。小牛又将一只手伸到袍子里，触手之处，都是光光的滑滑的，原来师娘并没有戴肚兜。小牛立刻想到，她上边光着，下边是否也是光着呢？

    小牛直接抓住一只奶子玩弄，嘴上问道：“师娘呀，你里面什么都没有吗？”

    师娘春情已动，喘息着说：“是呀，我刚洗过澡的。”

    小牛夸道：“难怪你的身上这么香呢，令人一闻骨头都软了。”说着话，去解师娘的浴袍。

    师娘一打他的手，媚眼望着他，说道：“你难道就不怕你师父吗？”

    小牛一笑，说道：“连师娘都不怕，我还怕什么呢？”

    师娘唉了一声，说道：“你这小子，越来越胆大了。”

    小牛一拍胸脯，说：“那还说吗？咱们崂山派的弟子个个是好汉，没有一个是歪种。”说着话，小牛横抱起师娘，向华丽的床上走去。

    他将师娘放到床上，再将浴袍解开，一身香喷喷的美肉就如剥皮的香蕉一样，露出了可爱的果实。

    小牛睁大好色的眼睛，观察着师娘。只见肩膀丰腴，乳房如山，小腹圆滑，大腿肥嫩，而那丛绒毛更像是一个诱惑的信号，令小牛口干舌燥。她的成熟、艳丽之美，使她别具特色。

    小牛夸道：“真是一位迷死人的尤物呀，师父他老人家真是太傻了。”说着话，小牛将师娘的双腿往床边拉拉，就俯下身抓弄奶子，一会儿拉起，一会儿压扁，像在玩玩具。之后，小牛蹲下身，分开师娘的玉腿，先是在毛丛上梳理几下，接着捏起那粒小豆豆；捏得师娘发出长短不一的呻吟。

    小牛凑上嘴，拨开师娘的毛丛，津津有味地添了起来。舌头像火苗一样，在师娘的花瓣上放肆着、滑动着，偶尔还探入洞里，每一个步骤都进行得有条不紊，老练之极。

    作为一个懂风情的、有经验的正常女人，师娘哪受得了他如此折磨呢？师娘再也忍不住了，快活地大呼小叫起来。

    小牛抬起水光闪闪的嘴，提醒道：“师娘呀，你不怕她们听到你的声音吗？”

    师娘扭腰摆臀，娇哼道：“我不管那么多了，都怪你太会玩了。”

    小牛见她高兴，就继续加大力度，连吸带咬的，把师娘折腾得春水如潮，流个没完，连骨头似乎都变成棉花了。

    “不要再舔了，我要疯了。快点，快点插进去吧。我要你插我。”师娘摸着小牛的头，忘情地呼唤着。

    小牛吃够了水，便脱掉衣服，抱起师娘的大腿，将铁棒般的玩意塞了进去。“唧”地一声，肉棒子借着春水的润滑，一插到底。里边好暖、好紧、好湿呀，舒服得小牛停了一会儿，才继续动作。

    师娘甜美地哼道：“好、好，真够劲呀，不愧是年轻人，又硬又猛。”

    小牛将师娘的大腿放在肩上，得意地说道：“更猛的还在后边呢。今晚弟子一定要侍侯好师娘，让师娘一辈子都想着小牛。”说毕，大棒子虎虎有声地干起来，每一下都有开山裂石之势，干得师娘神魂颠倒，忍不住扭腰配合着。小牛往左插，她向左用力。小牛向右，她向右。那张娇艳的面孔上，充满了欢愉的桃红，比任何鲜花都好看，看得小牛痛快极了。

    肉棒插得花瓣唧唧有声，小腹与屁股也撞出啪啪之声。师娘的呻吟低回婉转，小牛的呼吸也是时粗时急。师娘的房间里充满激情的音乐。

    小牛一边干着，一边问道：“师娘呀，这段日子你有没有发骚呀？”

    师娘呜呜叫着，还回答道：“有呀，想你想得很呀。”

    小牛听了满意，说道：“那你怎么解决的？”

    师娘浪笑道：“忍着呗，也不能再给你戴帽子了。”

    小牛哈哈笑道：“这么说师娘也很骚了。”

    师娘哦哦地哼道：“女人哪有不骚的，不骚不叫女人。”

    小牛将棒子插到穴口，带出一些春水，又一下子插到底，嘴上说道：“那就让弟子干死你这个骚女人吧。”

    师娘也顾不上羞耻了，说道：“干吧，干死骚女人，我愿意死在你的大棒子底下。”这一番淫声浪语，听得小牛春风得意，想不竭尽全力都不行了。

    一个少年将一个成熟的美女弄得销魂蚀骨、心满意足。因此，她男人的绿帽子这辈子是难摘了。

    第一个回合杀个难解难分，最终造成了平局。休息期间，师娘窝在小牛的怀里，一脸的幸福相。小牛坏笑着问道：“这下子乐了吧？满意了吧？你要是早点找我，你不就早就爽了吗？”

    师娘哼了两声，柔声道：“你小子以为我真是想干什么就能干什么吗？我可是崂山派的掌门夫人，也有很多的顾虑。如果咱们的事让别人知道了，那就是灭顶之灾。你明白吗？”

    小牛点头道：“弟子明白了，可这回为什么又胆大了呢？”

    师娘一笑，低声道：“这你就想不通了吧！我告诉你，我之所以有所顾虑，主要是怕你的师父。别看他在闭关练功，他的感觉灵着呢。我最怕他听到什么风吹草动。不过他也有他的弱点。他在练功期间，每个月总有几天功力最弱，导致他感觉不灵。”

    小牛哦了几声，这才明白师娘为什么没有随便跟自己玩乐。可小牛又想，想快活也不必非得在你的卧室里，咱们可以出去玩嘛，像那回来个野合，多么刺激呀。

    小牛又问道：“你门外的人可靠吗？不怕她们中有出卖你的吗？”

    师娘信心十足地回答：“我既然让她们站到我的门外，她们当然是靠得住的。如果靠不住的话，我也就不会用她们了。我用的人如果出卖我，她们也别想活着。”说到这儿，师娘的脸上多了些冷酷。

    小牛嗯了一声，说道：“这还差不多。”说着话，小牛伸手去抓师娘的那丛绒毛，弄得师娘咯咯直笑，嘴上嗔道：“小孩子，总这么顽皮，难道你跟月琳一起的时候，也这么多花招吗？”

    小牛的手指在绒毛上屈张着，嘴上笑道：“那是了，能想到的法子我们都会玩。上天创造了男女，让他们在一起，就是尽情享乐的。”说着话，小牛的目光落在床旁桌上的一支鸡毛掸子上，心一动，有了一个好主意。

    师娘说道：“既然是这样，咱们不如叫上月琳一起玩吧？”

    小牛摇头道：“还是不要了。咱们有了这种关系，我怕她不能接受。叫她来，不但达不到玩的目的，只怕还会坏事。”

    师娘哦了一声，说道：“她的思想有那么保守吗？那你真应该开导一下她了。”

    小牛答应一声，说道：“师娘呀，咱们玩点新鲜的吧。”说着话，搂着师娘坐了起来。

    师娘问道：“怎么个玩法？”她也是个爱玩的美女，尤其是在床上找刺激。

    小牛嘿嘿笑道：“你就瞧好吧。”说着话，小牛下床将那支鸡毛掸子抓过来，并拔下几根鸡毛。然后笑嘻嘻地过来，说道：“师娘，来，让我玩玩你。”说着话，将师娘的玉腿打开，只见那娇嫩之处水汪汪的，仍处于淫荡状态。

    为了好玩，小牛找来一块软布，将师娘的花瓣擦个干净。随后，手持鸡毛，在师娘的腹下划来划去，大下功夫。小牛很有经验，时轻时重，时慢时快，并且观察着师娘的表情。

    这一下好嘛，痒得师娘直并腿，小牛当然不答应了，以一条腿挡住，师娘便呀呀地哼叫，那春水便越来越多，像是洪水决堤一样。

    小牛看得大乐，哈哈笑道：“师娘呀，你可真是水做的呀，难怪你长得这么水灵呢。”

    师娘扭动如蛇，哼叫道：“你这孩子可真淘气。你快点插进来呀，不然的话，我跟你急了。”

    小牛一笑，说道：“弟子是个善良人，向来有求必应呀。只是现在还不到时候。”说着话，小牛的鸡毛拨动更快，一会儿，另一只手也拿起了鸡毛，也加入了挑逗之列。

    正玩得兴致勃勃呢，敲门声突然响起，吓了小牛一跳，手一哆嗦，鸡毛都掉了。那威风的大家伙也软了，垂头丧气的。他以为是他师父来了。

    师娘满不在乎，扯过一条被盖在身上，随口问道：“是月琳吗？”

    门外人慢腾腾地回答道：“正是弟子。”声音透着羞涩与不安。小牛一愣，她怎么来了呢。这么想着，就将目光转向师娘，师娘对他一笑，然后说道：“既然来了，那就进来吧，有什么难为情的，都是一家人了。”

    小牛的目光盯在门上，想马上躲起来，让月琳知道自己跟师娘的艳事，那可不是好玩的。他心说：‘师娘把月琳叫来干什么？难道说师娘把什么事都坦白了吗？月琳会接受这样的一个事实吗？如果是别人跟她抢男人，也许她还不大在意，可是换了师娘，只怕月琳就会不自在的。’

    过了一会儿，月琳已经羞答答地进来了，小牛躲到一边，捂住下身。月琳见到小牛光溜溜的样子，羞得不敢看他。她向师娘施了一礼，说道：“弟子月琳见过师娘。”

    师娘佯作大方，说道：“月琳呀，咱们都是自家人，而且以后咱们更为亲近了。”说着话，一指小牛，说道：“咱们都在陪同一个男人，咱们以后得好好相处呀。”

    月琳低头说：“我什么都听师娘的。”

    师娘笑了，向小牛一挤眼睛，说道：“那好呀，现在就不必客气了，也一起玩吧。”

    月琳轻声道：“在师娘面前，弟子不敢放肆。”

    师娘开导道：“现在咱们都是平等的，都是他的女人，你不必有什么不安。来吧，一起玩，人多热闹呀。”

    月琳嗯嗯地答应着，却没有动作。师娘就跟小牛说道：“既然月琳害羞，就得你来帮她一把了。小牛呀，美女在前，你还等什么呀。你还是不是男人啊？”

    小牛一听，立刻惊喜起来，他想不到会有这样的好事，居然可以双管齐下，可以一石二鸟，可以一枪两眼，可以左拥右抱。这真是太好了，真不知道师娘用什么法子令月琳答应的，又是什么时候跟她说的，又是怎么说的。小牛不得不佩服师娘的本事了。

    在师娘的鼓励下，小牛凑近月琳，帮她脱衣。月琳来前，早有心理准备，也就半推半就了。事实上，今晚上师娘才跟她坦白了自己的秘密。她告诉月琳，自己不会抢走小牛的，小牛只是一个玩伴，以后会还给月琳的。

    月琳思想还没有那么开通，师娘就讲述自己嫁她师父后的种种不愉快，主要是没有男人相陪，才在寂寞之下选择了小牛，说得凄凄惨惨的，听得月琳的眼中都有了泪花。月琳本来就疑心二人的关系，师娘一说出来，月琳心里像有一块石头落地似的。

    在此情景下，师娘才叫月琳晚上来玩的。月琳本不想来，但是又不能不来。当她见到小牛跟师娘那光裸的样子时，愤怒倒没有多少，心里倒是酸溜溜的。她看得出来，小牛跟师娘今晚已经玩过了。师娘脸上都写着呢。

    小牛将月琳脱了个一丝不挂，然后搂过来狂吻乱摸，弄得月琳的情欲迅速升温，只是在旁人观看的情形下有点拘束。

    师娘安慰道：“月琳呀，你不要怕，咱们都是一家人，以后还要好好相处呢。”

    小牛将月琳抱到床上，跟师娘笑道：“师娘呀，你看弟子是怎么逞威风的。”说着话，抬起月琳的两条玉腿，将一根挺起的大棒子给塞了进去。

    月琳哼了一声，说道：“小牛呀，温柔一点呀，你把我的小洞都要撑爆了。”

    小牛哈哈一笑，便轻插轻入，望着月琳在自己的肉棒下展现的浪态。事实上，月琳并不浪，因为有师娘在旁呀。师娘也不甘寂寞，推开被子，凑了上来，对着月琳啧啧赞叹：“小丫头，你的身子可真美呀，到底是年轻人。”说着话，无限喜爱地爱抚起月琳的奶子来。月琳的奶子属于中等，形状极好，尤其是两颗乳头，艳如樱桃。这时落在师娘的手里，自然会加倍爱惜了。

    那边小牛的动作加快，这边的师娘双手齐动，两路的刺激很快使月琳激动起来。她连哼带叫的，风情万种。试问，有哪个少女能受得了两个人同时挑逗跟折腾呢？

    小牛一边挺着大棒子，深入浅出地干着月琳，一边望着二女的肉体。她们的肉体正是两种典型的代表。师娘是丰满型的，月琳是苗条型的。师娘的鼓鼓涌涌的奶子，随着她玩弄月琳的动作动个不停。而月琳那削肩、细腰，以及秀丽的面孔，都显示出少女的本色。她们真好比是一对美玉，都是令人眼睛一亮的那种。

    师娘正侧着对着小牛，她丰腴有态的肉体在这个角度看尽显曲线美，尤其是腰臀，太美了，美得冒泡。因此，当小牛一口气干了上千下，把月琳干得投降时，小牛就向师娘招手。

    师娘很懂事地躺到月琳身边。小牛大乐，凑上前来，师娘便把两条玉腿抬高并放在小牛的肩头。小牛笑道：“师娘呀，你真是个妙人儿，弟子可真是幸福死了。”

    师娘挺着下身，诱惑着小牛，还笑道：“你想死的话，也得先把我们侍侯好了再死吧。”

    小牛说道：“弟子这就来了。”说着话，将棒子往里就捅。只听唧地一声，那棒子已经尽根而入了。

    “好美，好爽呀，再快些，这下子干到花心上了。”师娘发出了醉人的浪叫。月琳睁大美目，好奇地打量着正在交欢的男女。她在爽快之后，不禁想到，还是男人有福呀，可以同时干两个女人，女人却不能这么干。

    月琳望着小牛那活跃的肉棒，浮想联翩，心里还是有点酸味儿的。

    当师娘再度爽过之后，小牛又把棒子拔出，再次进攻月琳。这一夜可以说是尽欢而散。小牛有生以来，这是他最痛快的一回。他打定主意，以后要经常这样快活，才对得起上天给自己的生命。

    快活过后，穿好衣服，小牛跟月琳向师娘告辞。他们可不敢在这里住。这里是弟子们注意的地方，要是不小心走漏风声，可不是好玩的。

    师娘也不挽留，让小牛照顾好月琳，就让他们回去了。当二人出来时，小牛转头看月琳，月琳嗔道：“看什么？我们女人的便宜都叫你给占光了。”

    小牛厚着脸皮吹道：“这是老天爷赐给俺小牛的福气呀。你和师娘都是一流的美人，俺小牛这辈子可不白活了。”

    月琳叹息道：“你可真是大逆不道，连师娘都敢碰。这要是叫师父知道的话，怎么收拾你都不过分。”

    小牛连忙说道：“我可没有强奸她，是她自己心甘情愿的。你也是知道的，像师娘这样的美女谁能拒绝得了呢？”

    月琳问道：“你怕不怕师父？”

    小牛诚实地说道：“我也不知道呀。自我入派以来，还没有见过他呢，没有印象，也谈不到怕不怕的问题。”

    月琳加重语气说：“你睡了他老婆，他还能放过你？如果他知道了的话，你猜他会怎么样？”

    小牛一摆手道：“不要打这样的比方好不好？我还想多活几年呢。”

    月琳以肯定的语气说道：“我猜呀，如果师父知道的话，他首先用鞭子痛打你一顿，再把你的小弟弟割掉，扔到荒山上去喂狼。”

    小牛啊了一声，惊问道：“师父他老人家是这样的人吗？”

    月琳回答道：“他倒不是这样的人。可你想呀，这样的事放到谁的身上，谁都受不了。这是男人最大的耻辱呀！一个再君子的男人都会变得疯狂的。师父这人平时又温和又慈祥，可是他一旦得知这件事，也会反常的。”

    小牛问道：“师父他最厉害的处理弟子的方法是什么？”

    月琳说道：“他是一个心很好的人，处置弟子时，比较有人情味。以前的弟子，除了犯了重罪被处死之外，其他的顶多是赶到‘反省洞’去反省，再就是开除下山。即便是处死他们吧，也是一下致死的，不让他们受什么折磨。不过你这件事就不同了，性质不一样。师父他老人家一气之下，什么事都干得出来。”

    这些话听得小牛直冒冷汗，真有点担心厄运降临呢。小牛振作一下精神，改变话题道：“师娘今晚怎么会让你去呢？”

    月琳就把师娘的话重复了一遍。小牛听了，说道：“看来师娘真把你当自己人了，连这种事也会告诉你。”

    月琳拉住小牛的手，说道：“她倒是当我是自己人，可你不够意思。你没有当我是自己人呀。”

    小牛说道：“这话从何说起呀。”

    月琳不满地说道：“你跟师娘的事，为什么不早点告诉我呢？如果师娘不告诉我，你打算瞒我多久呀。上回我问起你，你还不承认呢。”说着话，在小牛的手上掐了一下。

    小牛一咧嘴，说道：“江姐姐呀，这也不是什么光彩事，怎么能跟你说呢？再说了，跟你说了，只是增加你的烦恼呀。我这可是为你着想。你应该理解我的苦心。”

    月琳正色道：“那你老实跟我说，你除了我跟师娘之外，还睡了多少女人？”

    小牛哈哈一笑，说道：“这个你就不要问了，反正我是尽量当君子就是了。”

    月琳哼了哼，说道：“谁信你的鬼话呀。”接着用了几分悲伤的口气说：“是不是你嫌我没有把第一次给你，你才心里不平跟别的女人乱来？”

    小牛一听，差点冲动得把什么都说了，但又一想，这事还是不能说呀，如果说了的话，自己在她心中的形象只怕会大打折扣的。虽然那事自己不必负全责，但也有一定责任。月琳要是知道的话，可能会跟我急呢。反正黑熊怪已经死了，死无对证，这件事就这么糊里糊涂吧。我装作不在意，那月琳对我还感激不尽，这多么好呀！即使她知道了我许多风流债，但一想到自己的缺憾，也就不多说什么了。

    这么想着，小牛就一本正经地说：“月琳呀，没有的事。在我的心里，你永远都是那么纯洁，那么无暇的。以后再不要说这种话了，我会不高兴的。”

    月琳嗯了一声，心里很安慰，接着又说道：“你跟师娘的关系还是断了吧。我担心会给你带来杀身之祸的。”

    小牛听了心里一暖，知道月琳是对自己好。可那事是想断就能断的吗？就算自己想断，师娘能同意吗？于是嘴上连声答应，可心里知道那不可能。那样一个娇滴滴的大美女谁能拒绝得了呢？除非是有病。

    到了中院之后，小牛拉着月琳往自己屋里走。月琳挣扎着，说道：“不好的，让别人看见不好。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“别人是看不见的，只要你不说，我不说，谁会知道呢？”说着话，将月琳硬拉到自己屋里了。

    进屋之后，脱衣上床，虽然刚才已经尽兴了，但肉体相贴，心里也是甜蜜无限。一想到天明之后就要分别，月琳也很动情，就主动要往小牛的怀里钻。小牛也把她搂得紧紧的。二人此时就像是心灵相通一样，都有点依依不舍的。

    月琳安慰道：“别怕，我跟师姐一定会完成任务的。就算完成不了，也能保证全身而退。”

    小牛说道：“北海的人实力也很强，我真想助你们一臂之力。”

    月琳笑了笑，说道：“等你学好本事吧。那时候你大展拳脚，我也跟着你脸上有光。”

    小牛自信地说道：“那还用说嘛，我一定会出人头地的。”他心说：‘辉煌的日子不远了。只要我拿到魔刀，我小牛就算不是天下第一，至少也是天下第二、第三吧。’

    二人相拥着，甜甜地睡了。等到他们睁眼时，天色已经大亮了。月琳急忙穿起衣服，嘴上说：“起来晚了，快点出去，别叫人瞧见。”

    小牛坐起来，打着哈欠，说道：“怕什么呀，谁不知道你是我的心上人。”

    月琳穿完衣服，说道：“不行的，没成亲就这样，别人会说闲话的。得了，我得出去见师娘了。”说着话，就出了门。

    出门之后，就见月影正站在不远处瞅她笑呢，笑得月琳脸上直红。月琳走上去，跟月影打了个招呼。月影的美目在月琳的身上直转，转得月琳心里乱跳，连忙解释道：“我去看看那个懒小子有没有起来。”

    月影哦了一声，说道：“师娘叫咱们过去呢，快去吧。”心里却说：‘去看人家也该把头发理好呀？可见言不由衷。’

    月琳说道：“我马上过去。”便回房梳头去了。

    过了不久，吃完早饭，三位弟子都来见师娘。师娘容光焕发，脸蛋白里透红，可见昨晚的好事起了作用。

    师娘跟小牛送二人时，小牛将月琳拉到一边，悄声道：“江姐姐呀，如果救人不顺利的话，你也不用急。到时你把这封信交给慕容美，可能就会时来运转的。记住呀，别让别人看到。”原来小牛刚才利用饭前的时间写了封信。他这样做完全是出于关心月影跟月琳二女。

    他想，只要慕容美见到此信，她一定会网开一面，赶紧放人的，自己跟她的关系那么铁，她能不给面子吗？至于月琳怎么想，这时也顾不上了。

    月琳接过信，问道：“你怎么认识慕容美的？你跟她什么关系？”一双美目直盯着小牛。

    小牛装作泰然自若，笑了笑说道：“我们只是认识。”

    月琳瞧了瞧信封，说道：“你写的是什么？”

    小牛回答道：“让她把人交出来。”

    月琳不服气地说：“你又不是她老子，她会听你的吗？”

    小牛叮嘱道：“如果不管用的话，再想办法就是了。不过只要是一个办法，总要试试的。”

    月琳长出一口气，说道：“这信要是那么灵的话，你就可以当武林盟主了。”但还是将信小心地收了起来。

    二人说完话，过来跟二女会合。师娘微笑道：“你们小俩口，有什么秘密还要单独说呀。”

    月琳白了小牛一眼，说道：“他说了好多废话，我都不爱听了。”

    小牛笑了笑，说道：“这废话有时候也有用呀。”

    师娘又嘱咐了月影几句，这才让二女动身。小牛望着二女，说道：“江姐姐，你别忘了我的话呀。谭师姐，你要保重。”

    月琳点了点头，而月影说道：“好的，如果我们救不出人，就得你去了。”此言一出，大家都有了笑容。

    二女挥挥手，就上路了。师娘望着二女，赞叹道：“她们都是最好的姑娘，最优秀的人才。我相信她们一定不负众望。”

    小牛呆呆地望着，说道：“如果都是我老婆就好了。”

    师娘笑了，说道：“小牛呀，不要那么贪得无厌。女人太多，你会短命的。”

    小牛笑嘻嘻回答道：“牡丹花下死，做鬼也风流呀。”

    师娘用手指一触小牛的额头，说道：“越来越不象话了。你记住呀，不准乱碰女人，不然的话，我饶不了你。”说着话，转身走了。

    小牛望着后山的方向，心里嘀咕道：‘魔刀呀，魔刀，你等不及了吧。’一想到小刀的美妙声音，小牛的心里又痒丝丝的了。

    月影跟月琳下山之后，小牛在师娘的指点下，苦练法术。仅仅是几天后，小牛又有了明显的进步。原来手指下的劲风能射掉树叶，这时可以打掉细枝了。这样的成绩在法术行家眼里微不足道，可是在小牛，这已经是突飞猛进了。

    师娘大为高兴，连声夸奖：“很好，小牛，当你手指下的风变成火，你的第一关就通过了。”

    小牛问道：“师娘，月琳她们练时，多久通过第一关的？”

    师娘回答道：“月琳总共用了一个月时间，月影用了七天。”

    小牛惊叹道：“这么厉害呀，不简单。”他心里暗暗佩服月影。她并非花瓶美女，中看不中用。

    师娘鼓励道：“努力干吧，你会成为我们崂山的高手的。”

    小牛见周围没有人，嘿嘿一笑，说道：“如果师娘能常在床上鼓励我，我敢说，我只用五天时间就能过关。”

    师娘妩媚一笑，嗔道：“再胡说八道，打肿你的脸。”

    小牛嘿嘿笑着，便不再逗她了。他打起精神练功，向目标前进。他知道，要想成为人上人，就必须付出比别人都高的代价。

    小牛练功练到下午，终于将指下的劲风变成了一点点火星。这样的成绩连他自己都觉得意外。他乐得连喊带叫的，真想告诉每一个崂山弟子听。

    可是冷静下来，觉得没有必要这样。他自己只是暂时通过了一关，离高手离成功还差得好远呢。

    头脑冷静下来，才突然想到了孙三娘的约会。他暗叫一声不好，这么大的事怎么能忘了呢？这娘们说了，如果我不去的话，让我后悔一辈子。这娘们可不是善男信女，什么事都能干出来。如果不去，万一她上山来一嚷嚷，我小牛就是满身是嘴都说不清楚了。

    想到此，小牛匆匆离开山坡，到山门处跟守门弟子说一声下山办点事之后，就跑下了崂山。

    他在山下的小街上转了好几圈，都没有发现孙三娘的影子。他心里嘀咕起来：‘难道孙三娘约我上午见吗？也许这时候她以为我不来了，就离开了呢。’

    又转了两圈，还是没有影子。小牛心说：‘见不到就算了，不能白出来一回，好歹给师娘买件东西。’就到一家首饰店买了一个玉钗放在身上。他打算拿回去送给师娘，想必她会高兴的。

    出了首饰店没几步，就听到后边一人冷笑道：“魏小牛，找你不易呀。我还以为你不敢来呢。”

    一回头，只见蓝衣佩剑的孙三娘就站在自己的跟前。小牛咧嘴一笑，说道：“孙女侠好呀，你约我，我怎么会不来呢？我不想后悔一辈子。”

    孙三娘见小牛的眼睛在自己的脸上直扫，不由想起二人间曾经有过的好事来，脸便红如苹果，眉宇间的煞气减少了一些，多了点媚态。

    孙三娘冷声道：“你来了就好。”

    小牛见她手按剑柄，便加强警惕，说道：“孙女侠，找我有什么好事？”

    孙三娘哼了哼，说道：“既然来了，就跟我走吧。”

    小牛问道：“干什么？”

    孙三娘冷着脸笑了笑，说道：“你就跟我走吧，怕死就别来。”说罢转身就走。小牛鼓着腮帮子，说道：“笑话，我小牛长这么大，从来就不知道什么是怕。”

    孙三娘不再答话，加快步子，小牛跟在后边，嘴还不闲着：“鲁大哥呢？关咏梅呢？对了，鲁大哥说你身体欠佳，这时可好点了没有？”

    孙三娘不耐烦了，头也不回地说：“闭上你的嘴。”

    小牛见人家不想说话，只好闭上嘴，两眼在孙三娘的肥臀上打转，越看越爱。真有点后悔，上回没有摸个够，现在想摸都没有机会了。

    不一会儿，小牛跟着进了一家客栈，并上了二楼。一进房间，便见屋里干干净净的，靠窗子有桌子，还有口大箱子，不知装着什么。进屋之后，孙三娘便将门给插上了。

    小牛一见，心跳加快，问道：“孙女侠，这是干什么？大白天的，这样对你不好吧？”

    孙三娘对他冷笑，说道：“咱们的账可以算算了。”

    小牛后退两步，问道：“有什么好算的？我也不欠你什么。”心里寻思着，如果她跟我动武的话，我能不能打败她呢？

    孙三娘悲愤地说：“你占了我的便宜，想拍拍屁股就走吗？”逼近一步。

    小牛解释道：“我可不是存心占你的便宜，当时我是为了救你才那样。你可要弄清楚才好，不要冤枉了好人。”

    孙三娘呸了一声，粗暴地说：“你哪里是什么好人，你就是大色狼、小淫贼。我要为民除害。”

    小牛一摆手，说道：“慢着，我可没有强奸你，是你让我干的。”

    孙三娘恨恨地说：“胡说，这话传出去谁信？”

    小牛叫道：“孙三娘，咱们做人得讲良心。我救了你，你不感谢也就罢了，还要恩将仇报，这不是东郭先生跟狼的故事吗？”一急之下，小牛想起了小袖以前给他讲过的寓言故事。

    孙三娘哪儿知道什么东郭南郭的。此时，她眼睛都红了，唰地抽出剑来，怒喝道：“你欺侮了我，我不能放过你。我孙三娘不能当一个不要脸的女人。”说着话，一个箭步错上来，直刺小牛的咽喉。

    孙三娘的狠毒小牛可是见识过的，知道她不是闹着玩，而是真想干掉自己。他知道跟她是讲不成道理了。因此，急忙低头躲过。

    孙三娘的剑如毒蛇一样，一剑走空，剑尖一缩，再刺小牛的胸。小牛虽说功夫不算高，但身法灵活，打斗经验丰富得很，当下小心应付。孙三娘一口气刺出十七、八剑，连小牛的身子都没有碰到。

    孙三娘越刺越快，嘴里嘟囔道：“你这小子，功夫越来越好了，我倒低估你了。”小牛一边躲一边叫道：“孙三娘，你别欺人太甚，惹怒了我，可不是好玩的。”

    孙三娘频频进攻，剑花一朵朵，不离小牛的要害。这剑花像一张网一样，把小牛给罩住了，使小牛有点喘不过气来。只要小牛稍有疏忽，就可能被刺个透心凉。

    小牛又是焦急，又是愤怒，想不到当好人倒当出错来。当初救月影时，就被月影抓住把柄不放。这回孙三娘也以同样的态度对自己，难道女人都是这么不可理喻吗？

    孙三娘一剑横削小牛的双腿时，小牛飕地跳向了箱子。孙三娘变招极快，一抖手腕，竟刺向小牛的裆部。这要是刺中了，可不是当太监的事儿，而是命都没有了。偏偏这剑刺得极快、极准。小牛无论如何都躲不过了。

    小牛情急之下，单手一甩，甩向孙三娘，情不自禁地用了新学的法术，心里念了口诀。但见一道红光倏地射出，撞到剑尖上，那股力量竟将孙三娘给平推出几步远。这突如其来的变故，让孙三娘愣呆了，剑也掉落在地上。

    小牛大喜，不等她反应过来，扑上去点了几指，将她给点穴了。孙三娘成为不动的木头了。

    小牛一擦头上的冷汗，笑嘻嘻地说：“这下子你老实了吧？想杀我小牛，做你的春秋大梦吧。”说着话，在她的圆鼓鼓的胸上捏了一把，捏得孙三娘啊地一声叫，随即骂道：“小淫贼，快点放了我，不然的话，我以后会把你千刀万剐的。”

    小牛大怒，骂道：“臭娘们，少来这一套。你哪里还有以后，今天就是你的死期了。”孙三娘头一回见到小牛眼里的杀气，不禁也怕了，张嘴大叫道：“救命呀，救命呀。”

    小牛拾起地上的剑，平心静气地说：“你再叫，我就划花你的脸，再把你脱光了扔到楼下去，那场面一定很壮观，所有的男人会来参观，峨嵋派一定脸上很有光彩的。”

    孙三娘听罢脸色大变，连忙闭上了嘴。她从小牛的脸上看到了凶恶跟冷酷。她相信他完全可以说得出、做得到。事实上，小牛倒没想杀死她，但是她要是不听话的话，那可就不好说了。

    小牛见她老实了，便笑了笑，在她的屁股上拍了拍，说道：“聪明人，好办事儿。”说着话，一双好色的眼睛在她的身上扫来扫去，扫得孙三娘心里直发毛。虽然二人有过肉体关系，但在清醒的状态下，被他这样无礼，还是不曾有过的。

    孙三娘强打精神，问道：“姓魏的，你想怎么样？你真要杀了我吗？”

    小牛嘿嘿笑着，笑得令人心发凉。笑声一断，小牛又瞪起眼睛来，说道：“那就看你怎么表现了。如果你能让我高兴的话，我可能就放你一马。可是你让我心情变坏，我就用你的剑，在你的身上捅上十几个窟窿。哦，这样的女子，就算再美，也没有人看了。”小牛用漫不经心的语气说着，听得孙三娘全身如同掉入冰窟。

    孙三娘强作硬气地说：“魏小牛，你也是名门弟子，想不到你这么狠毒，这么下流，这么卑鄙。你不会有好下场的。”

    小牛笑了笑，说道：“这都是叫你给逼的呀。你如果不用剑刺我，我也不会变成坏蛋的。”目光停在孙三娘的胸脯上。

    孙三娘咬着牙，问道：“你到底想怎么样？你这淫贼。”

    小牛呵呵笑着，说道：“我不想怎么样，你不是口口声声骂我淫贼吗？那我就当一次真的淫贼吧。”说着话，他伸手给她脱起衣服来。

    小牛心说：‘这事不能怪我，谁叫你对我不仁来着，你不仁，也休怪我不义了。不好好教训一下你这个娘们，我小牛就白活了。’

    而孙三娘一想到即将到来的命运，吓得美目都闭上了，睫毛直抖。这时候她才真的害怕了。

第十二集 第四章  狂欢

    br/>转眼间，孙三娘就成了一只大白羊。小牛直看得两眼发光，立刻得出结论，这是仅次于师娘的美少妇，魅力在七姨太春圆之上。

    小牛伸手这里摸一把，那里掏一下，像一个淘气的小孩子，弄得孙三娘又怒又羞，又有些怕。她不知道该怎么忍受今天的耻辱。

    小牛抱起孙三娘放在床上，然后瞪大眼睛观看着大美女。孙三娘的身材够得上标准，各个部位生得恰当，搭配合宜，就凭这些，已经够得上端正了，再加上她美艳的脸蛋，红嘟嘟充满肉感的嘴唇，就是美女了。尤其是一对大奶子，即使她躺下来，两只奶子也是支支愣愣的，乳头又大又翘。再看小腹之下，绒毛之盛，怕不下于月影吧。回想上回跟她干时，她是那么热情，那么主动，虽说是有其他原因，但也可以说明她是个欲望很大的女人了。

    小牛伸过鼻子，在她的全身闻着。她身上是浓浓的香气，也不知道是什么花香味儿。是的，再粗心的女人也不会忘了妆扮自己，想让大家都注意她。孙三娘怒视着小牛，说道：“离我远点，我看你就恶心。”

    小牛抓住一只奶子揉着，像揉面一样，嘴上说：“这可是你自己送上门的，可怨不得我。”

    孙三娘怒不可遏，破口大骂道：“魏小牛，我操你爹，我操你祖宗的。你快点杀死我吧，姑奶奶我不想活了。”大怒之下，孙三娘也豁出去了，宁死也不想受辱。

    小牛嘿嘿笑着，说道：“你就算是想死，也得把我陪好了再死。再说了，你想操谁都白费。你没长操人的东西，只长了被操的玩意。”说完小牛又继续享受她的肉体了。

    他两手放在奶子上，仔细把玩着，时而推动，时而旋转，时而紧抓，时而按扁，总之手上能用的动作都用了。这奶子真不错，又大又软，又有弹性，有皮球跟棉花的双重特点。如此放肆的玩弄，将孙三娘弄得欲望上升，全身发软，一丝丝痒意从小洞升起。因此，她的骂声都降低了。

    小牛大为高兴，说道：“臭娘们，一会你会求我操你的。到时候，就看看到底谁操谁。”

    孙三娘眯着眼睛哼道：“王八蛋，你不得好死。”

    小牛哈哈一笑，说道：“我不是王八蛋，你的男人才是王八蛋呢。”

    孙三娘说道：“他不会放过你的。他会把你撕碎的。”

    小牛一摇头，一边揉奶子，一边说道：“你说他头脑能比得上我吗？再说了，他不会知道这件事的。”

    孙三娘说道：“我会把你的丑事都告诉天下人的，谁遇到你都会把你大卸八块。”小牛笑嘻嘻地说道：“只怕你活不到跟别人说话的时候了。”说着话，小牛俯下身来，伸过嘴去，叼住一只乳头快乐地吮吸起来，像一个贪吃的孩子。

    孙三娘哪受得了这招呀，忍不住哼哼出来。小牛有心让她发浪，偶尔把奶子吞进一部分，再吐出来，再用舌头在乳头上轻如羽毛般地舔着，时不时轻咬几口，不过一阵儿，孙三娘的哼声就大了，要不是点穴了的话，她早就全身扭动了。

    这还不算，小牛又把一只手伸到她的胯下，抠、蹭、触、拧、捻等等动作同样上场，这可要了孙三娘的命，被逗得淫水都冒了出来，还有泛滥之势。这害得孙三娘的浪叫声都发出来了。

    小牛得意地问道：“你已经流水了，已经发骚了，快点求我操你吧。”

    孙三娘嘴硬道：“我没有那么不要脸。我不会求你的。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“我就不信你这么嘴硬。”说着话，将孙三娘两腿提高弯曲，使她屁股朝天。小牛跪下，将孙三娘的后腰放在自己的腿上，这样孙三娘的迷人部位就跟小牛照面了。

    小牛按着她的大腿根，见那淫水已经泛滥成灾了，把绒毛跟花瓣还有菊花弄得水光光的。那花瓣微微收缩着，像在呼唤男人的光临。

    小牛再次问道：“孙三娘，你想不想让男人操呀？”

    孙三娘含糊答道：“我不，我是个要脸的女人。”

    小牛表示道：“很快你就会不要脸的。”说完，一低头，伸长舌头在孙三娘的下体上扫荡起来，时而如微风吹拂，时而似大雨下注。两只手也来帮忙，扒开小洞，使舌头更深入些。不一会儿的工夫，孙三娘就大声浪叫了，再也顾不上脸面了，喃喃地说：“啊、啊，我要、我要……”

    小牛品尝着女人的味道，抬头问：“你要什么呀？”

    孙三娘粗喘着说：“我要大棒子插入。”

    小牛嘿嘿笑道：“那你快点求我吧，求我操，我才操：不然的话，我就不玩了。”说着话，放开孙三娘的大腿。

    孙三娘不吱声。小牛知道火候还差点，就再度展开舌功，进行新一轮的“轰炸”。舔不了几下，孙三娘又叫起来：“小淫贼，小淫贼呀，我服了你了，你就插进来吧，算我求你了。”那又痒又骚又麻的感觉实在不好受，迫切需要一根大棒子进去“救命”。

    小牛抬起头，伸了伸沾着春水的舌头，说道：“骚娘们，不准骂我，得叫我亲爱的。还有，你得真心诚意地求我操你，越粗俗越好，懂了吗？快把你女人的骚性拿出来，那才过瘾呢。”

    孙三娘受不了欲火的煎熬，只好闭上眼睛，不知羞耻地说：“亲爱的，求求你了，发发慈悲，快点操我吧，我要你的大鸡巴操我。”

    小牛听了大爽，故意说道：“大声一点，我没有听清楚。”孙三娘没法子，只好放大声音重复了一遍。

    小牛这才脱掉了衣服，提抢上马。大棒子一进洞，就使孙三娘满意地呻吟起来：“好、好玩意呀，真是好货，一插就不痒了。”

    小牛骄傲地插了几十下后，见她动不得，不够过瘾，就大着胆子解开穴道，使她能自由地发浪。他相信，她不会耍花招的。

    孙三娘一能动之后，立刻表现出风骚的本色。她猛劲地挺屁股、扭腰，还把四肢缠在小牛的身上。小牛趴在柔软如棉的美女身上，还能不尽心尽力吗？他气喘如牛地猛抽猛插，插得孙三娘浪叫不止，床摇不停。两人的声音连成一片，组成最惊心动魄的原始乐曲。这乐曲里充斥着狂野、放纵、激情跟浪漫。谁听了都会为之动容的。

    孙三娘大声浪叫道：“操、操吧，你真行呀，不愧是小牛。你真厉害，要把我的魂都操出来了。”她像野马一样颠动着，那股烈性表现出来了，差点把小牛从身上扔下来。

    小牛也过了瘾了，难得碰上这样一位好功夫的美女，怎么能够不快活个够呢？因此，小牛的棒子像铁一样硬，像火一样热，比大茄子还要长，一下下猛干着，每一下都气势恢宏，简直要把孙三娘给干死似的。幸好孙三娘本领高强，不然的话，早就给干昏了。

    “骚货，这下子过瘾了吧？早点求我呀。”小牛将棒子抽到穴口，还不忘挑逗一下她。孙三娘忘情地叫道：“亲爱的，我错了，求求你原谅我吧。我下回再不敢对你无礼了。”孙三娘不再有什么顾虑，把女人的贱劲儿都拿出来了。这使小牛很满意。

    大概干了数千下吧，孙三娘就长叫了一声，达到快乐的颠峰了。

    小牛得胜之后，暂停进攻，说道：“这下子乐了吧？你以后一定会爱上我的。”说着话，抽棒起身。孙三娘搂住他不放，说道：“什么以后呀，我现在已经爱上你了。你不要拔出来，我还要呢。”

    小牛哈哈一笑，说道：“我得起来了，要是让你老公知道，我会被撕碎的。”孙三娘连忙说道：“我嘴很严的，只要你不乱嚷嚷，他永远不知道。只能当一只不知情的乌龟。”

    小牛正色道：“那你以后还杀不杀我？”

    孙三娘柔声道：“我以后乖乖听你的话，再也不跟你为敌了，亲爱的。”这声音又甜又软，弄得小牛的灵魂都要像羽毛一样飘起来了。

    小牛很知足，说道：“那好呀，先放我起来。”

    孙三娘固执地说：“不、不，我不放。我放了，你就会不理我了。”

    小牛温和地说：“怎么会呢？像你这么懂事的美女，我怎么会不理呢？我一会儿会叫你享受最多的乐趣。”

    孙三娘这才放开小牛。小牛抽出棒子，到她旁边坐下。孙三娘盯着小牛那翘得老高的棒子，美目发光，说道：“它可真是件宝贝，嫁给你可真是幸福呀。哪像我老男人呀，那么差劲。”说着话，也不管脏不脏了，用手摸着。

    小牛被摸得舒服，问道：“他的东西很小吗？”

    孙三娘回答道：“小倒不算小，只是他是个粗人，脱了衣服就干，干完就下，一点情趣都没有。”说着话，叹了口气。

    这是变着法地夸奖小牛功夫出色，又懂风情。小牛听了兴高采烈，干劲十足，就说道：“来吧，咱们乐个够。我一定会让你满意地回家。”

    孙三娘一笑道：“那就看你的实力了。这回你躺下，我要在上面。”

    小牛很配合她，就平躺下来。孙三娘一脸的媚笑，摆好姿势，扶着肉棒，慢慢蹲了下来。很快，那根旗杆般的玩意就被吞没了。小牛感觉玩意进入一个温泉里，而自己也如进温柔之乡。那感觉真好。

    孙三娘骑在小牛的身上，尽显荡女本色，像一匹烈马一样尽情奔腾着，真叫人担心会把小牛的宝贝给摇断了。

    小牛可过足了瘾了，既见大奶子跳动不定，又见秀发飘扬。孙三娘一脸的浪态，美目半睁，红唇张合着，连哼带叫，更要命的是小洞的套弄。但见粗长的棒子时有时无，被套得湿淋淋的，充足的春水像下雨一样滋润着它，使它更为壮实。

    每当棒子进入时，就顶到软肉上，里边好暖、好滑。当它再出来时，小牛就感到稍微空虚。这时棒子又就消失了。在孙三娘的激情下，小牛冲动得厉害。他再也躺不住了，猛地坐起来，双手双拄，猛挺下身，狠狠地刺着对方的肉洞。每当双方的玩意撞击时，二人都发出满足的声音。

    小牛一会儿搂着孙三娘的屁股，一会儿又抓她的奶子，玩个不止。孙三娘这时哪有一点反感呀，巴不得小牛多爱她几分呢。这时候的她，早把门派、丈夫、脸皮，通通忘掉了。现在是享受第一。

    折腾了半天，孙三娘的动作就慢了下来，由“奔腾”转为“小跑”。小牛哈哈一笑，说道：“这回不行了吧？看我的。”说着话，一翻身将孙三娘压在身下，如同暴风雨一样猛捣起来，捣得孙三娘快活地唱起歌来：“亲爱的，你真是能干，干得我身子都要碎了。碎了好呀，以后再也不发骚了。”小牛在她的浪叫声里，英勇战斗，又干了不知道多少下，又把孙三娘给干出高潮来了，而他自己根本就不想射出来。

    孙三娘干不动了，而小牛还没有够。孙三娘哀求道：“亲爱的，让我休息一下吧。再干下去，我就要死掉了。”

    小牛故意皱眉道：“可我还没有够呢。”

    孙三娘赔笑道：“那也不急在一时呀，一会儿还可以接着乐的。”

    小牛也不强迫，便拔出宝贝来，让她先喘口气。借此，小牛也开始问一些想问的话：“你男人跟关咏梅呢？怎么就你自己留下了呢？你们不在一块儿的吗？”

    孙三娘也坐起来，将头靠在小牛的肩上，就那么微开着大腿，那处穴位还水汪汪的，尽显浪态。

    孙三娘柔声回答：“本来我们已经出发，走了好远。我为了见你，就说有东西落在这里了，就让他们先走，又回到这里。我男人非要陪着来，我说啥不肯，差点又闹翻了。”

    小牛一笑道：“人家也是好意，不接受也就罢了，干嘛要闹别扭呢。”

    孙三娘说道：“听你的意思，倒跟他关系挺好的。”

    小牛说：“哪里话，大家都是男人嘛！”

    孙三娘轻声笑道：“既然如此，你怎么能给他戴绿帽子呢。”

    小牛苦着脸说：“我也没想这么干，我这不是让你给逼的吗？”

    孙三娘哼一声，说道：“你这可是乱说。我虽然要杀你，但你跑了就是，干嘛非得欺侮我？”

    小牛嘿嘿笑着，说：“你把我吓得心惊胆战的，我怎么也得找回点损失吧。”孙三娘不满地说：“原来你这是在报复我，不是喜欢我。”

    小牛笑道：“哪里、哪里，没有那个意思。我自然是喜欢你的，你既漂亮，又爽快，又会浪，很合我的胃口。”

    孙三娘说道：“喜欢也没有用，我是有男人的。”

    小牛心说：‘我也没想娶你呀！别人的老婆可不能轻易娶，让人笑话。’嘴上却说：“你让你男人先走，就不担心关咏梅把他给抢跑了吗？”

    孙三娘听了大笑，说道：“你真会瞎扯蛋。关咏梅那样的姑娘才不会看上我男人呢。她的眼光挺高的。”

    小牛摇头道：“也真是奇怪呀，她既然是你们峨嵋的掌门继承人，为什么她还有什么未婚夫？当了掌门，怎么还能嫁人呢？”

    孙三娘一笑，说道：“这个你就不懂了吧。我告诉你，她这个未婚夫是打小定下的，并不是现在自己找的。”

    小牛一笑，说道：“原来是这样呀。等以后关咏梅当了掌门，她那个未婚夫只好另娶他人了。”

    孙三娘说道：“是呀、是呀，关咏梅很想当掌门的，而她的未婚夫说啥不同意，二人闹得也僵呀！可是他怎么阻止得了呢。”

    小牛微笑道：“那关咏梅可以不当掌门，可以选择嫁人啊。”

    孙三娘瞅着小牛说：“你以为这个掌门之位谁都可以当呢？她不当，有的是人想当。只是我们师父认定她是最好的人选。”

    小牛叹息道：“这样的姑娘当尼姑太可惜了。”

    孙三娘点头道：“可不是嘛，她这样的美女当尼姑，得叫多少男人心痛呀！据我所知，论美貌，论魅力，能跟我的小师妹平起平坐的只有谭月影吧。”

    小牛心猛地一跳，说道：“是呀，这二人有得一比。”

    孙三娘点评道：“论相貌，可能是谭月影稍高些；论本事，二人也旗鼓相当吧；但要论多才多艺，谭月影只怕也得逊色了。”

    小牛问道：“关咏梅除了会武、会法术、会弹琴，她还会什么？”

    孙三娘脸现得意，说道：“我的小师妹厉害着呢，琴棋书画样样精通，是标准的才女加美女。谭月影行吗？”

    小牛笑了笑，说道：“我师姐谭月影除了武功跟法术之外，还会什么我就不知道了。不过关咏梅的才艺，我真应该见识一下，不然等她当了尼姑，想见识也难了。”

    孙三娘说道：“你要是能征服我的小师妹，我就服了你了。”

    小牛听得心中一荡，想起关咏梅的美貌跟风采，立刻吹牛道：“那有什么难的，你就瞧好吧，我一定让她打消当尼姑的念头，并且愿意嫁人。”

    孙三娘哈哈笑着，说道：“那就等着看吧，不过她就算是要嫁人，也不一定嫁给谁呢。”

    小牛说道：“她要是不嫁给我，那就去当尼姑好了。凭什么牛打江山马坐殿，那种傻瓜我才不当呢。好了，咱们继续快活吧。一会儿就天黑了。”说着话，小牛一把按住孙三娘的胸脯。

    孙三娘苦笑道：“还没有休息好呢，再等一会儿。”

    小牛嬉皮笑脸地说：“我可等不及了，开始吧。”

    孙三娘突然眼睛一亮，目光看着那口大箱子，说道：“你不是想快活吗？我给你找一个人乐一下。”

    小牛问道：“在哪里呢？”

    孙三娘指了指箱子，就光溜溜地下床，找出钥匙，打开锁头，从箱子里抱起一个人来。箱子里竟然有一个人，这令小牛吃惊。一看那人，紫色的衣服，秀发披散，脸上却蒙着一层布，看不清脸。

    小牛好奇地问道：“这人是谁呀？”

    孙三娘将那人放在床上，自己跳上来，脸带怒容，说道：“这是一个我认识的小姑娘，不学好，非得当妓女，我见了来气，就将她抓起来了。我要把她处理掉。在死之前，再让她快活一次吧，也算对得起她了。”说着话，孙三娘熟练地将那女子脱个光光的。

    当那女子的裸体展现在眼前时，小牛看得目瞪口呆的。孙三娘抓了抓女子的奶子，说道：“怎么样，是好货吧？心动了就上，过这个村，没这个店。如果我是男人的话，早把她操了。”

    小牛确实被那女子的裸体给惊呆了。小牛见过的裸体女人不少，但这人的裸体之美不下于任何一位。她的裸体像是用美玉雕成一样，每一处都很美。别看长得苗条，那两只奶子可称得上大了。尤其是乳头呀，真跟樱桃一样红，嫩嫩的。再看下边，少许的绒毛里，一条红缝隐约可见。里边自然是风光无限了。

    小牛称赞道：“她长得真好呀，真不像是干那行的。”

    孙三娘冷笑道：“知人知面不知心呀，操她爹的，活该她倒霉，落到我手里了。”小牛问道：“她这是怎么了？死了没有？”

    孙三娘拨弄着女子的绒毛，说道：“当然没死了，只是昏迷了，我给她吃了点药。别说废话了，快点上吧。你要是不上的话，我可就杀掉她了。”说着话，一拉小牛。

    小牛心说：‘既然是妓女，也就不在乎多卖一把了，我也不必跟她客气了。’因此，小牛将她的腿分得大些，便开心地趴了上去。

    孙三娘在旁边看着，眼瞅着小牛的大龟头顶在女子的穴口上，就说道：“操她、操死她吧，省得我动手了。”

    小牛的棒子往里一插，竟没有进去。小牛便说道：“你来帮帮我吧。”

    孙三娘便往女子身边一躺，小牛先将棒子塞入孙三娘的洞里，干了一会儿，等孙三娘的春水流出好多后，他就用手沾了些，抹到女子洞口上，然后再度挺枪而入。

    连挺了好几下，才算塞入一个龟头去。小牛活动了一会儿，女子的洞才有点湿润了。他再往里深入时，只觉有物挡路，像是一层纸。小牛没有多想，猛地一挺棒子，便穿帘而入，直插深处。

    小牛心里嘀咕了起来，莫非她不是妓女，而是处女？这么想着，便抽出肉棒来，只见肉棒上跟穴口上，都挂了彩了。

    小牛心头一震，疑惑地望着孙三娘。孙三娘咯咯笑了，说道：“看什么看，还不接着干。”

    小牛指着那女子，问道：“她怎么会是处女呢？”

    孙三娘笑了笑，说道：“处女还不好吗？你可占了大便宜了。哪个男人不想有这样的好事呀。你不用多问，快干吧，干完再说。”

    既然已经干了，那也不能半途而废呀。于是，小牛再度插入，温柔地抽动起来，生怕那女子吃苦头。那小穴夹得小牛好爽，爽得小牛没几下就想射。

    孙三娘显然是想让小牛开心，顺手将那女子脸上的布扯掉，小牛一看之下，惊得肉棒都软了。

    孙三娘没有注意到小牛的表情，说道：“为了让你更有兴趣，我让你看她的脸，听她的叫床。”说着话，去衣服里找了一个药丸，塞进那女子的嘴里。当她的目光转到小牛的脸上时，发现小牛脸色大变，呆坐一边，棒子也软了。孙三娘一愣，问道：“亲爱的，怎么了？有什么不对吗？喔，对了，你是认识她的。我听小师妹说了，前几天她师叔还上山向你要过人。”小牛一脸的颓丧跟愤怒，说道：“你这个浪货，你怎么骗我呢？她明明是金陵郡主朱云芳，你怎么能说是妓女呢？”原来这女子正是朱云芳。只见她闭着美目，瓜子脸白白的，睫毛又黑又长，像在梦里。

    孙三娘一笑，说道：“你别生气嘛！我这不是为了让你开心，才叫你干她的吗？”小牛瞪着眼睛，说道：“你知道不知道，你这回的事闹大了。我干了她，你知道是什么后果吗？弄不好，我们崂山派都会死光光的。”

    孙三娘摇头道：“不要紧的，我把她杀了，就什么事都没有了。”

    小牛坚决地说道：“不行、不行，不能杀她，她又不是坏人，和你也没有什么仇恨。”

    孙三娘哼了一声，说道：“她是跟我没有仇，可她老子跟我却有深仇大恨。”

    小牛哦了一声。孙三娘接着说道：“我为什么会变成孤儿？我为什么会流落到峨嵋派，都是叫她老子给害的。二十多年前，我家住在金陵。我母亲有一天上街，遇到了她老子。她老子看我母亲长得美，强行抢入府中。我母亲不从，被关起来。我父亲闻讯前去救人，不但没成功，还被她老子用乱棍打死了。我母亲伤心之下，上吊自杀。她老子为了斩草除根，还派人杀我，幸好我被我的一位亲戚给抱走了，不然我早没命了。你想想，这么大的仇恨，我能不报吗？”

    小牛听得惊心动魄，大为同情，说道：“可冤有头，债有主，你不能拿她出气呀，毕竟她是无辜的，她又没干过坏事。”

    孙三娘冷脸道：“这个我可不管，我杀不了她老子，就拿她来抵债。这也怨不得我。”

    小牛一摆手，说道：“不，我不准你这么做。咱们武林中人，最讲究是非分明了。你这么做，所有的武林同道都不会赞成的。”

    孙三娘看了看朱云芳，又看了看小牛，眼圈一红，泪水在眼中转着。她恨恨地说道：“好吧，看在你的面子上，今天我就放过她。但是，改天她再落到我的手里，我可就不客气了。”说着话，孙三娘跳下床，穿起衣服，转身就走。小牛问道：“你干什么去？”

    孙三娘答道：“我得走了。咱们的事算了。不过，你要是有一天经过峨嵋，你要去看看我呀，毕竟咱们还有夫妻之情。”说罢，瞅了瞅小牛，又瞪瞪云芳，就大步离去。

    小牛说道：“你保重呀！”孙三娘点了点头，便匆匆离去。

    小牛也没心情再干什么，对方既然是朱云芳就没有兴趣了。她好歹是自己的朋友，跟朋友干那事，可够缺德的了。于是小牛穿好衣服，也给云芳着衣。不想，给她穿衣过程中，云芳突然醒过来。一见小牛的动作，吓了一跳，啊一声叫。

    小牛对她笑笑，说道：“你醒过来了，把我急坏了。”

    云芳推开小牛的手，问道：“我怎么会在这里？孙三娘呢？发生了什么事？”小牛扶着她坐在床边，说道：“云芳呀，这段日子，你到底在哪里？你师叔还上崂山兴师问罪，说是我把你给藏起来了。”

    云芳定了定神，说道：“我上次离开你之后，又去找了他，他还是不肯回心转意，我彻底失望了，就找到一个尼姑庵想出家。那里的主持跟我谈了一番话，知道我的身世跟门派后，说什么都不收留。我就连换了几家，她们都不收，说是什么尘缘未了，我没有办法，就想回山。在半路上，被你的师姐谭月影给找到了，她非缠着我问孟子雄的丑事。我也不瞒她，就都说了。”

    小牛听了高兴，问道：“她有什么反应？”

    “她没说多少话，只是脸色很难看，直说这怎么可能？这可能吗？除此之外，她还说她看错了人。”

    小牛暗说：‘这就好，这就好，看来我是有戏的。’当他的目光一落到云芳秀美而高贵的脸上，心就猛地一沉：‘唉，把她的身子给破了，这可是大祸，真不知道怎么了结这事呢。’

    云芳接着说：“之后，我回到山上，才知道师叔找你算账的事，我赶紧下山，想来解释。在山下，我遇到了孙三娘。我跟她以前见过，知道她是峨嵋派的弟子。她请我吃东西，我也没有防备她。她跟我喝酒，我只喝了一杯，就不省人事了。这个恶婆娘，准是在酒里下了药了。我下次见到她，一定杀了她。”说到这儿，云芳的脸上也是怒气腾腾。

    小牛问道：“你现在感觉怎么样？”

    云芳摸摸头，说道：“头还有点晕，哦，我下面怎么这么痛……一定是失身了吧！难道是你？”说着话，云芳悲愤地望着小牛，那目光简直能刺穿小牛的身体。

    小牛叹了一口气，说道：“云芳呀，请你不要怪我，咱们都是受害者。今天我下山碰到她，她说要请我看一件宝物。结果她领我进来，然后我就看到了你在这床上躺着，满脸发红，像生了病。她跟我说，你被坏人下了春药。她的话刚说完，你就向我扑来。我躲了好几回，都躲不过，就这样咱们就……”小牛双手一摊，耸了耸肩，及时住嘴，心说：‘孙三娘呀，你不要怪我，我只能这么说。这样说，才会让云芳知道我不是故意，更跟你没有那关系。’

    云芳听了之后，忍不住捂脸痛哭，哭得那个悲惨劲儿，令小牛闻之心碎。小牛立刻劝道：“云芳呀，你不要哭了，一切都是我的错。我真是该死呀！”说着话，打起自己的嘴巴来。他以为云芳一定会来阻止，哪知道，半天过去，她依然哭自己的，小牛只好自己住手。

    云芳抬起头，擦了擦眼泪，呼地站了起来，接着哦了一声，又坐了下来。小牛知道这是破身的原因，就劝道：“不要乱动。”

    云芳又呜咽地说道：“都是那个恶婆娘害的，我一定饶不了她。只是我跟她无怨无仇，她为什么害我？”

    小牛提醒道：“也许是你家里人得罪过她呢？”

    云芳陷入了沉默，想了半天，也没有出声。她心说：‘也许是爹得罪过她呢。爹这辈子可干过不少坏事。’

    一会儿，云芳问道：“那个恶婆娘呢？”

    小牛回答道：“她不知道什么时候走了。这回我可是被她给害惨了。”说着话，小牛摸着额头，一副痛心疾首的样子。

    云芳抽泣着说：“我不更惨吗？莫名其妙地被害了。这个仇我一定要报。我一定让她不得好死。”

    小牛说道：“这里也不是久留之地，咱们还是离开吧。”

    云芳嗯了一声，小声问道：“小牛，你打算怎么办？”

    小牛问道：“什么怎么办？”

    云芳带着几分怒气说：“当然是咱们俩的事了，总不能就这么算了吧。”小牛一笑，说道：“这件事不管怎么说，我都是有责任的，我不是那种没良心的人。你说个法子吧，你说怎么办就怎么办，我听你的。”

    云芳说道：“我现在脑子乱得很，也没有主意了。”

    小牛想了想，说道：“既然是这样，咱们就当一家人吧。好不好？”

    云芳身子一颤，支吾道：“这个，这个有点……”

    小牛说道：“你不愿意吗？”

    云芳脸色深沉，说道：“我得好好想想。走吧，这个地方，我一刻也不想待了。”说着话，站起来往门外走，走的时候还没有忘了往床上的那片红血看一眼。这一眼里包含了好多的情绪，有伤感、有惊讶、有意外、有自怜等等。她知道，从这时起，自己不再是少女了。即使失身的话，也该献身给那个人呀！那个人太狠心了，如果不是他的绝情，自己怎么可能落到这步田地呢？难道这一切都是命吗？难道我此生就得属于魏小牛吗？回头再看魏小牛，长相、风度、个头，都没有那么差。

    来到大街上，一看天已经暗了下来。云芳说道：“魏小牛，我得走了。这件事我会好好想想的。”

    小牛恭敬地说道：“我随时恭候郡主前来惩罚我。”

    云芳突然说：“你得好好活着。好了，不用跟着我了。”

    小牛摇头道：“不，我要送你一程的，不然，我不放心。”到底送她一程，并且雇了辆马车，请云芳上车。云芳便坐车离去。

    小牛望着前进的马车，心里说不出是什么滋味儿。如果是云芳心甘情愿献身的话，他当然欣然接受，可是偏偏是在那一种情况下干事，想想都不舒服。但是能跟郡主的千金之躯有这么一次，那也是骄傲呀。这件事怎么了结，谁知道呢？都是这个孙三娘害的，这等于将我放在火上烤呀。然而一回想孙三娘在床上的风情，他就什么怨恨都没有了。

    小牛快步回山，将买来的玉钗送给师娘。师娘笑着接过，并叮嘱小牛好好练功，不要分心，将来成为人上人。

    晚饭后，小牛回屋躺下。一闭眼，就回到下午的好事中去。郡主的裸体跟香气，令人回味无穷。

    转眼之间，过了二十天。小牛苦练法术，日日进步，师娘大为欢喜。同时，也为月影她们没有消息而惶惶不安。她忧心忡忡，决定再过十日，就与丈夫亲自出马。

    小牛也为她们担心，这两位美女可不能落到北海冰王的手里。尽管自己跟慕容美关系亲密，但她决不会轻易放过自己的师姐的。如果她知道二女跟自己的深一层的关系，她们更是难逃一死。也不知道月琳有没有把信交给慕容美？

    这天，小牛又到后山坡上苦练。这时的他，早就通过第一关了。他手指弹出，隔着老远，已经可以把小树给射倒了。为了早日拿刀在手，他付出了比别人更多的心血。

    他又在没人注意时，溜进“反省洞”。小刀美妙的声音传来：“主人好呀，功夫又大进了，恭喜恭喜。”

    小牛一笑，说道：“小刀呀，我现在再试试，看能不能拿出刀来。”说着话，小牛站在石壁前，双手扬起，默念口诀，双指弹起，只听扑扑两声，火星撞上去，没有反应。小刀说道：“主人不要急，你先运足气，我来配合你。等我让你射时，你再射吧。”

    小牛答应一声：“好。”

    片刻之后，小刀发令：“射。”小牛便弹出发射。只见那石壁鼓了鼓，最终还是没有掉下石块来。小牛不甘心，又发力再射，仍然没能成功。

    小刀安慰道：“看来，火候还差点。我也已经发力了，还是不成。主人呀，不要生气，再接着练。看你目前的功夫，要达到取刀的水平，指日可待了。”小牛嗯了一声，说道：“小刀呀，我听你的。我这就出去苦练。”说罢，又跑出山洞继续练习法术。

    中午回去见师娘时，师娘一脸的笑容，拿着一封信跟小牛说：“好消息呀，小牛。”

    小牛微笑道：“师娘，让我猜猜，一定是师姐她们有消息了。”

    师娘点头道：“猜对了，正是月影他们派人送来的信。她说，人已经救出来了。嗯，还是月影能干。”

    小牛也赞叹道：“师姐确实不同凡响呀，相貌第一，本事也是第一。不知道二位师兄怎么样了。”

    师娘扬了扬信，说道：“信中说，他们虽吃了些皮肉之苦，但没有什么大碍。”

    小牛说道：“看来北海冰王并不是没有人性的。”

    师娘叹了一口气，说道：“这次总算没有丢脸，总算是把人救出来了。如果让人家压着抬不起头来，那咱们崂山派以后可没法在江湖上立足了。”小牛咧嘴一笑，说道：“等到弟子练好本事，也可以为师娘分忧了。”师娘笑道：“小牛，我相信你，你将来一定会比月影更有本事的。”

    小牛笑眯眯地说：“多谢师娘夸奖，弟子我一定练好本事，不然的话，真是对不起师娘的苦心。”

    师娘鼓励道：“好好练吧，咱们崂山的本领有好多等着你学呢。”

    几天之后，弟子来报，说是大师兄他们已经到了山下。师娘大喜，急忙派小牛领人去迎接。一见到他们，小牛大生感慨。

    月影跟月琳还好，虽带征尘，仍然精神不错，花容可爱。而大师兄周庆海仿佛老了几岁，脸带沧桑。再看二师兄秦远，整个人鼻青脸肿的，显然是受了不少皮肉之苦。最惨的是孟子雄，脸也破了，一只耳朵也缺了块肉，一只胳膊还用布带吊在脖子上，被人用担架抬着。

    小牛跟大家一一打声招呼。月琳微笑道：“小牛呀，这次你真应该出去，真刀真枪地拼拼，才长见识呢。”

    小牛眼睛望着月影，说道：“以后机会多的是。”

    小牛问月影：“师姐，此次救人还顺利吧。”

    月影的目光在孟子雄身上转了转，说道：“一言难尽呀。可惜你不在，如果你在的话，咱们还能多一分力量。”

    小牛听了大爽，谦虚地说：“师姐太过奖了。我小牛只是个小人物，在不在都是一样的。”突然感觉有什么东西刺自己的脸，一转头，只见孟子雄正瞪着自己呢。

    小牛向他点了点头，心说：‘这家伙虽然受伤挺重，看来还是死不了。早知如此，应该告诉慕容美，就地把他解决了，倒省了我不少力气。’

    一行人回到山上，师娘上前嘘寒问暖，命人将孟子雄送到房里好生治疗跟照顾，又摆好饭菜，给大家接风。吃过饭后，大家在客厅说话。

    大师兄周庆海扑通一声跪在师娘面前。师娘连忙让他起来，惊讶道：“庆海，你这是怎么了？”

    周庆海磕了几个头，连声说：“弟子无能，没有完成师娘交付的任务，请师娘处罚。”

    师娘亲手把周庆海扶起来，让他坐下，安慰道：“庆海呀，不要这么说，你已经尽力了，这不能怪你。北海冰王这个老魔头实在不好对付，这回真是难为你了。你和秦远先下去休息吧！”周庆海这才感激涕零地跟秦远出去了。之后，师娘向月影询问了事情经过。原来月影跟月琳到北海之后，跟北海冰王打过十几场，互有胜败。北海冰王自恃身份，不屑与她们动手，就派女儿应付。慕容美轻敌之下，就被月影给活捉了。活捉之后，通过交换人质，这才将人救了出来。

    月影说得轻描淡写，但师娘跟小牛都能想象到其中的艰辛跟困难。师娘当场夸道：“月影呀，你要是一个男子的话，下一任的掌门非你莫属。”月影一笑，说道：“弟子不敢当，光靠我一人是不行的，幸好有大师兄跟月琳的帮忙。”

    师娘说道：“兄弟同心，其利断金。咱们崂山派就该上下团结的。好了，都累了，都回去歇着吧。”

    于是，出了大厅，月影回自己房了，月琳则被小牛拉向他的房里。月琳嘴上说不进，心里可是一千个一万个肯的。

    到了房里，小牛激动地将月琳抱起来，连转了好多个圈，连声道：“江姐姐呀，可想死小牛了。小牛我真想跟你一起冲锋陷阵呀。我虽然没有什么用，总可以出出主意的。”

    月琳嗔道：“快放我下来，我有好多话对你说呢。”

    小牛放下她来，二人隔桌而坐。月琳眨着美目，问道：“小牛呀，你跟我说，你跟那个北海罗刹到底什么关系呀？”

    小牛见她再度问起，说道：“我都跟你说过了，只是朋友嘛！”

    月琳哼了哼，醋味儿十足地说：“不要骗我，我什么都知道了。如果她真是你的一个普通朋友的话，她怎么那么听你的话。”

    小牛哦了一声，问道：“她听我什么话了？你把那封信给她看了？”

    月琳回答道：“给她看了，我们抓住她之后，我给她看了。她看了之后，态度一下子变了。在这之前，她很强硬，宁死不屈，可是看了这封信之后，她马上跟我们说，她可以用自己交换我们的人。这之前，师姐给北海送信，要交换人质，北海冰王久久不回信。我们不明白怎么回事，慕容美跟我说，她跟她父亲说过，任何时候决不受敌人威胁的。幸好有这封信呀，不然的话，能不能救出人来，就不好说了。”

    小牛又问道：“这些话是她单独跟你说的吗？”

    月琳嗯一声，说道：“是的。我不想让别人知道。”

    小牛心里很满意，问道：“为什么？”

    月琳沉吟着说：“我怕别人知道这封信之后，会怀疑你跟她的关系。我问过她跟你是什么关系，她不肯说，让我回来问你。”

    小牛苦笑道：“她倒真会做人。这件事你办得好，如果让月影跟大师兄他们知道，他们会疑神疑鬼的。”

    月琳鼓着腮帮子说：“你还没有告诉我你们什么关系呢。”

    小牛得意地说：“她想嫁给我当老婆，我不肯，就是这么个关系。”

    月琳轻声一笑，说道：“胡吹吧，要是她说当你的女人的话，你只怕早就乐得找不着北了。”

    小牛一拍胸脯，说道：“我小牛一个堂堂崂山派的弟子，怎么能娶一个邪派女子呢，这不是丢脸吗？”

    月琳说道：“你知道这个道理就成。我可跟你说，你不能跟她来往的。咱们正道跟她们邪道，可是两条路上的人。你可别找不自在。”她说得很正经。小牛知道月琳是为自己好，就说道：“我知道了。这事不要跟别人讲。”月琳答应一声，说道：“这还用你说，我知道该怎么做的。”说着站了起来。

    小牛知她要走，就说道：“今晚咱们聚聚吧。”

    月琳脸上一红，轻声骂道：“要死了你，旁边尽是人，让他们知道那还了得，咱们都会被赶下山的。那时候师娘都保不住咱们。”

    小牛没法子，只好送月琳到门外。月琳一走，小牛就觉得孤单了。向两旁瞧瞧，大家的窗子都亮着。小牛注视着月影的窗子，真想进去说说话，但又缺少勇气。

    他长叹几声，回转房里，吹灭灯，坐到床上练起心法来，可他的心里是不宁的，一会儿是魔刀，一会儿是月影，一会儿是月琳，一会儿又是慕容美的。再过一会儿，脑子里一团乱。

第十二集 第五章  取刀

    br/>几个嫡传弟子聚齐后，大师兄帮着师娘处理大事小情，孟子雄忙着养伤，秦远忙着练功夫，月琳忙着研究法术。

    为了让小牛进步更快，师娘将小牛暂时交给月影，让她授艺。小牛打心里高兴，这会使双方的接触增加，有利于培养感情。可是他的打算又一次落空了，因为月影很少跟他说法术之外的事情。她像一个严师，对小牛要求苛刻，动不动就训。小牛也不计较，他知道她是为了自己好。

    练功之余，小牛就问道：“师姐呀，那件事你决定了没有？”

    月影漫不经心地说：“什么事？”她的目光经常望天，或者看景，从不看小牛，这令小牛有点失望。

    小牛提醒道：“就是你嫁人的事呀。”

    月影脸不变色，说道：“已经想好了，也决定了。”

    小牛的心猛地一跳，问道：“你不会还要嫁给他吧？”

    月影淡淡一笑，说道：“很快你就会知道的。好了，与你无关的事就别问，把你的功夫练好才是真格的，将来即使不给崂山增光也不能丢脸呀。”小牛就不再多问了，带着一肚子的疑团苦练法术。他心里却说：‘这事必须得弄明白，等一切都定局了，再知道为时已晚。’

    过了段日子，孟子雄能下地走路了，月影便去陪孟子雄，而授艺的任务又落到周庆海的身上。每次一见到月影扶着孟子雄散步，小牛心里就气，恨恨地想：‘为什么他不一个跟头摔死呢？或者跑出一只猛兽把他吃掉。上天让我遇到这个人，就是让他来气我的吗？’

    这天，师娘去密室见了师父，出来之后，除了说师父身体跟法术等方面情况之外，师娘带出了师父的一个决定：“你们师父说了，明年三月开春时，就给月影跟子雄办婚事，你们有什么意见没有？”

    孟子雄满脸笑容，望了一眼月影，朗声回答道：“没有，谢谢师父跟师娘的关心。”

    当师娘的目光投到月影身上，月影说道：“弟子遵命就是。”脸上并没有笑容。

    其他的弟子脸上都有了笑容，表示祝贺，月琳说：“这么快月影师姐就嫁了。到时我们一定得多吃喜糖。”这件事对小牛的打击不小。他知道，在这个山上，师娘说话算数，师父说话也同样好使。这个消息就告诉大家，月影是属于孟子雄的了，别人都是白想。

    小牛只觉得眼前发黑，身体发软要倒下。他强自带着笑容，心里却在淌血。他暗暗地说：“她还是要嫁给孟子雄。这个姓孟的家伙为什么就这么好命呢？为什么我没有这么好的福气呢？我要得到魔刀，我要用魔刀把他杀了。只要我魏小牛活着，就决不允许她嫁给别人。”

    离开大厅之后，小牛就一个人出了山门，像疯了一样跑向后山，到了后山的悬崖边，真想一下子跳下去。这对他来讲，是平生最大的一个打击。这件事就像刺一样深入他的内心。

    他感觉身体里像是有一座火山要喷发一样。他站在悬崖边上，仰天大叫，叫得又高昂又凄惨，叫得快要喷出鲜血。当他闭了嘴之后，山风一吹脸，他觉得好受一点了，再一次想到魔刀。

    一想到魔刀，他就热血沸腾。他扬起双手，照着跟前的一棵胳膊粗的小树射去。红光一发，那颗树竟轰然倒下，并发出少许的青烟。

    小牛不敢相信地看着自己的手，心说：‘想不到我竟然这么厉害了。我还等什么呢，还不取魔刀？一旦遇到困难，就可以用武力解决了。月影不是要嫁给孟子雄吗？我让她嫁不成。当他们成亲那天，就是我小牛发狂发狠的一天。我如果想不到高明法子，我就只好握魔刀，将孟子雄的狗头砍下来。’

    小牛越想越激昂。他跑进了反省洞，呼唤道：“小刀，小刀，我可以取刀了吧？”小刀含笑的声音传出：“是的，主人，按照你进步的速度，可以再试了。”小牛说道：“好，咱们这就配合一下吧。”

    小刀道：“这回咱们一起发力，成功的希望很大的。”

    小牛离开石壁几步远，马步蹲裆，运气在胸，双指对准目标。当小刀清脆地说声发射时，两道雄浑有力的红光激射而出。只见红光源源不断，射得那石壁火星乱溅。在内外两股力量的压迫下，石壁时而膨胀，时而收缩，终于出现裂痕，片刻工夫，石块跟碎粒纷纷而落，露出一个小穴来。里边放着一把兵刀。

    小牛跳过去一瞧，只见那是黑色的刀鞘，刀把也是黑的，黑得发亮。小刀的声音充满了喜悦：“主人，你终于成功了，快来拿刀吧。”

    小牛哎了一声，伸手将刀抓过来。嗯，比一般的刀稍重，大小差不多。小牛反复观看着，只见刀鞘素净，什么都没有。他再将刀拔出来，也没有觉得有什么稀奇的。刀照样是明晃晃的，透着一股凉气。

    小牛看了半天，也看不出它有什么神奇的。他心说：‘不是搞错了吧，黑熊怪不是拿了把假刀来骗人吧？’

    小牛问道：“小刀呀，这真是魔刀吗？不会有假吧？”

    小刀的声音从刀中传出来：“当然是真的。它的威力很大的。”

    小牛疑惑地说道：“怎么能够证明呢？”

    小刀回答道：“你现在拿起刀来，只要舞上一圈，这个山洞立刻会塌下来，整个山体都会夷为平地的。不信，你试试。”

    小牛半信半疑，却不敢试，万一真塌了，会引人注目的。小牛这时才注意到地上的尘沙，说道：“小刀呀，我都忘了，这些东西得处理一下。不然的话，会令别人起疑心的。”小刀笑道：“那还不容易吗？只要你用刀在尘沙上一扫，它们就会自动回到原位去。”

    小牛看了看手上的刀，说道：“这是真的吗？”说着话，随便地用刀尖在尘沙上一划，只见那些碎块跟石粒便突然跳起来，纷纷回到石壁上，将缺口堵上了。转眼间，一切依旧，一点痕迹都没有了。石壁照样光滑，照样坚硬，像没有动过一般。

    小牛抚摸着石壁，赞叹道：“真是不得了，真是神刀呀。”

    小刀回应道：“没错的，是神刀。在你的手里，它是神刀，在魔头的手里，就是魔刀了。”

    “小刀，它怎么会有这么大的力量呢？它会法术吗？”

    “刀不会法术，但是它威力很大。事实上，是你指挥我，我再指挥刀，这样才有神奇的效果。”

    小牛不解地问道：“小刀，在这把刀被牛家祖先用时，你也帮助他们吗？”“我不会帮忙他们的。他们都不是好人。尽管如此，这把刀本身的威力已经够大了，再加上他们都会魔刀的刀法，自然就无人能敌了。那时的魔刀，就是用来杀人的。现在有我来帮你，它就成为一件宝贝了。”

    小牛目不转睛地盯着魔刀，说道：“除了会杀人，会砌墙之外，它还能干什么？”小刀回答道：“只要有法力，能干很多事。以后你会慢慢知道的。”小牛将刀入鞘，抱在怀里，又问道：“我得到了魔刀，那以后还用练法术吗？”

    小刀说道：“法术当然得练了。你的功力越强，刀的威力也越大。等你再找到牛家人，学到刀法，你就是第一了。当然了，不是绝对的第一。”

    小牛一听还不是第一，就问道：“为什么？”

    小刀不紧不慢地回答道：“人外有人，天外有天呀。你只有不停地努力，你才能称王称霸。”

    小牛由衷地说道：“我小牛既不想称王，也不想称霸，只要我不被别人欺侮，能够化解正道跟邪派之间的仇恨，使他们能够和平相处，不再随意地打打杀杀，我就满足了。”

    小刀咯咯笑了起来，说道：“主人，你真是一个好心人。你这个愿望比当武林盟主还难。”小牛点头道：“虽然很难，我也要去做。不然的话，学了一身本事干什么呢？”

    小刀说道：“主人，既然是干好事，我一定会帮你的。”

    小牛笑了，说道：“谢谢你了，小刀。等我的本事强了之后，我一定想法子救出你来，让你回复人形。”

    小刀陶醉地说道：“那当然是好了。小刀天天都梦想着像人一样生活。我不要回到天上去，我只要能像你们一样有自由、有快乐，有自己的身体就足够了。”

    小牛拍拍略显单薄的胸膛，说道：“包在我身上了，即使你出来之后，想找个男人嫁了，我也会帮你的。”

    小刀一阵的娇笑，笑声中透着活泼跟羞涩，说道：“小刀先谢谢主人了。嫁人就免了吧，我不要嫁人。”

    正说着话呢，只听外边传来一个女人的声音：“魏小牛，你在哪里？快出来见我。”这是月影的声音。一听到她的声音，小牛的心猛地一沉，一时间都忘了答应。

    小刀嘻嘻笑道：“主人，快出去吧，你的梦中情人在找你呢。”

    小牛唉了一声，说道：“小刀呀，不要乱说呀。她一直不喜欢我，我是剃头担子一头热。”

    小刀笑道：“你想得到她，也不是没有可能。”

    小牛心里一震，问道：“你有好办法吗？”

    小刀顿一顿，说道：“现在还没有，不过想想肯定会有的。”

    小牛对着魔刀施了一礼，说道：“你要是能帮我得到她，你就是我的主人。”

    小刀咯咯笑着，说道：“你快出去会她吧，不然，她就进来了。”

    小牛问道：“我走了，你怎么办？”

    小刀信心十足地说：“出了这石壁我就不怕了，谁也奈何不了我。以后，你只要一喊我的名字，我就会出现的。”

    小牛嗯了一声，便走出“反省洞”。只见月影的倩影在洞外百十步处，正向这边走来。

    小牛向她招招手，便迎了上去，到近前就问道：“师姐，找我有事吗？”

    月影不答反问：“你怎么进了‘反省洞’，莫非你干了什么坏事，良心发现，也到里边去反省了吗？”

    小牛哈哈一笑，说道：“没有那事，我只是想进去看一看，看看那些高人们是在怎样的环境里练功，并成为高人的。”

    月影淡淡一笑，说道：“原来是这样呀，我还以为你偷着把什么美女领来占便宜呢。”小牛眯着眼睛笑道：“师姐真会开玩笑呀。在我心里，除了师姐，还有谁能称得上美女呢？”

    月影正色地说：“我来找你，是告诉你，师娘命你跟我下山去采买年货。”小牛说：“这样呀，你打发一个人来找我就行了，不必亲自来的。”

    月影注视着小牛，清澈的目光里透着点冷肃，说道：“我还有些话要跟你说呢。”

    小牛问道：“有什么话，师姐只管开口。”

    月影沉声道：“你不准破坏我的婚事，不然的话，我一定会亲手杀掉你的。我不是在开玩笑。”

    这话令小牛大为伤心，他无限伤感地说：“师姐呀，你知道小弟我对你的情意。你要嫁给那家伙，我能舒服吗？不过，既然你非得往火炕里跳，小弟我也没法拦你。我答应你，不去破坏就是了。再说了，就是想破坏，我也没有那个本事呀！”

    月影点点头，说道：“我要说的话，就是这些。现在咱们下山吧，他们等着呢。”说着话，转身就走。

    小牛跟在后边，一边看着她雪白身影，一边说道：“真不明白，他有什么好的，你这么看中他。他家的祖坟难道埋的地方好吗？”

    月影怒道：“闭嘴，不准对师父不敬。”

    小牛伸了伸舌头，只好变成哑巴。他心里却不服气，暗说：‘孟子雄哪点比我强？除了比我英俊，是掌门的儿子之外，他还有什么优势呢？也许我本事不如他，但我以后一定比他强。’

    二人来到山门处，只见十几名弟子已经等在那里了。他们也要跟着下山，帮忙搬货。

    月影一挥手，一帮人便大步向山下而行。小牛落后一步，跟在月影的身后，想着自己的心事。

    买东西当然是愉快的事。在下山之前，月影早就详细地列了一张单子，这样买起来，就容易多了。在街上转了一圈之后，弟子们有的背、有的扛、有的抱的，收获丰硕。

    在经过一家铁匠铺时，小牛的心一动，就走了进去。里边的兵刀不少，挂了半屋子。经过精挑细选，小牛选定了一把刀。这只是一把最普通的腰刀，但它的外形像极了自己刚得到的魔刀。

    小牛买下这把刀，将它挂在腰间。他出了店门，心说：‘这回俺小牛也像纠纠武夫了吧。’

    月影跟弟子们在门外等着呢，见他身上挂了把刀，就上上下下瞅瞅小牛，说了一句：“穿上龙袍也不像太子。”

    小牛苦着脸说道：“师姐为什么从来不夸我呢？”

    月影皱眉道：“因为我还没有发现你身上有什么优点值得我夸。”此言一出，那些弟子都哈哈地笑了起来，小牛只好强作笑脸。

    随后，月影将弟子们打发回山，她跟小牛又特地为师娘跟师父采购一些东西。不用说了，这些东西当然由小牛扛着了。

    当进入一间首饰店之后，月影想买一支玉刀送给师娘。她估计师娘一定会喜欢的。哪知道，当她把手伸向挂着的玉刀时，另一只手也伸了过去。二人的手一接触，那人一愣神，而师姐已果断地将玉刀抓在手里。

    那人跳起来叫道：“干什么你？这是我先看上的。”

    月影转头一瞧，倒是一愣，没见过这样打扮的。这是一个十五、六岁的少女，秀发编成好多的辫子垂下来，身上的衣服花花绿绿的，还是短袖短腿的，露出一部分胳膊跟大腿。胳膊跟大腿微黑，是健康的黑。最有个性的是她光着脚，脚腕上挂着一副铃铛。而脖子上还缠了条蜡烛般粗的蛇。那蛇正睁圆了小眼睛瞪着月影。

    月影很快想到了一个有名的人物，但嘴上不说破，说道：“它已经在我的手里，自然是我的了。小牛，给钱。”

    小牛对少女嘿嘿一笑，说道：“同样的东西多着呢，也不一定只有这家有。”说着话，给了老板钱。

    那少女黑幽幽的眼珠盯了一会儿月影，哦了一声，指着她说道：“我知道了，你一定是崂山的谭月影。”

    月影表情平静，说道：“我也知道你是谁。既然你很喜欢这个玉刀，我可以让给你，只要你对我们客气点。”

    那少女咯咯直笑，说道：“我长这么大，只见别人跟我客气。这把玉刀我不要了，今天找到你，我也算不白来了。”

    月影问道：“找我？有何贵干？”

    少女单手叉腰，说道：“我一直想要会会你，看你怎么个美法，怎么个有本事。我听你的名字听得耳朵都起了茧子了。”

    不等月影说话，小牛接过来说：“那你的耳朵一定是生病了，与我师姐无关。”

    少女一瞪眼睛，骂道：“臭男人，滚一边去，谁要你多嘴。”说着话，吹了个口哨，只见白光一闪，向小牛射来。

    小牛竟然躲闪不及。月影左手一挥，红光突起，形成一面墙，挡住白光。那白光便返了回去。小牛这才看清，刚才射来的竟是少女脖子上的白蛇。他想，如果是毒蛇，被咬上一口，可有得受了。

    得到教训之后，小牛退后一步。月影冷声道：“你出手可够毒的了，无缘无故就要杀人。”

    少女一脸的娇笑，说道：“他又不是你男人，你心疼什么呀？”

    小牛站在月影的身后，嘴硬道：“你怎么就知道不是呢？”

    少女眼睛瞅着月影，嘴上回答道：“当然知道了。谭月影看上的男人不该是这么差的。”

    这句话堵得小牛一愣，随即说道：“萝卜青菜，各有所爱，你管得着吗？”有月影在旁，小牛并不怕她。

    少女并不理小牛，跟月影说道：“我不远千里来到山东，就是为了跟你较量的。我想你不想让我带着遗憾走吧。”她的脸上带着笑，笑得那么狂，充满挑衅的味道。

    月影深吸一口气，说道：“既然你这么盛情，那咱们就比划一下子吧，也给你的中原一行留点深刻印象。”

    少女果断地说道：“好，真是爽快。那就跟我来吧。”说着话，少女当先走出店门，脚上的铃铛响起来，清脆悦耳。

    月影毫不畏惧地跟上，小牛又拿着东西跟着月影。他心里在嘀咕道：‘哪来的野丫头，竟敢在这里撒野，不给你点教训，你不知道天高地厚。要不是顾虑重重，非拿魔刀砍你两刀不可。’

    一会儿工夫，三人来到郊外。这里是一片荒地，没有人打扰。月影令小牛站得远远的，免受鱼池之殃。

    小牛听话，站到十几丈外，看看月影是怎么教训这个野蛮少女的。二人也不答话，先是拳脚对阵，你来我往的，声音不大。一会儿，越打越激烈，斗起法术来。少女两手射金光，月影射火光，四道光线碰撞着，发出滋滋之声，也看不出到底谁占了上风，但是看脸，就能分出来了。那少女时而跳上半空，时而落在地上，从各种角度频频进攻，都效果不大。她的脸上是焦急而忧虑的。再看月影，是兵来将挡，水来土掩，任对方玩什么把戏，都不能攻破她坚固的防线。她的表情是平静如水的。

    那少女知道不是对手，愤怒之下，又将脖子上的蛇掷了出去。月影不敢接它，就想躲过。哪知道那蛇竟像是会飞，缠着月影不放，并吐出了黑烟。

    月影久经沙场，知道是毒蛇。双手连挥，手上的红光变为劲风，不但吹散了毒雾，还将毒蛇吹向少女。少女不甘失败，催着蛇扑来。

    月影哼了一声，双掌舞动，将蛇射杀。再欺身而上，只听啪啪之声连响，少女被扬了好几个耳光。月影边打边训：“如果你是一个男人，我早就杀了你。这是第一回，下回再敢这么伤人，我就把你大卸八块。”说完，一脚将少女踢出老远。

    少女功夫不错，落下时还能平稳落地。但她的脸已经肿了，嘴角也流出血来。她恨恨地说：“谭月影，我记住你了。我一定会找你报仇的。”说完，转过身，眨眼间就消失了。

    小牛凑上来鼓掌，夸奖道：“师姐，你真是厉害呀。小弟我服了。”

    月影摇头道：“算不了什么。”

    小牛用脚踢了踢死蛇，问道：“师姐，这个野丫头是谁呀？”

    月影望着远方，轻声道：“南岭西施莫小婵。”

    小牛哦了一声，这才想起慕容美以前说过的那位。她是南岭蛇王的侄女，是邪道四大美女之一，心狠手辣的，不喜欢男人。

    小牛呸了一声，骂道：“什么南岭西施？东施才对呀。”

    月影吩咐道：“时间不早了，回去吧。”

    小牛答应一声，拿好买来的东西，跟着月影回山了。一想到月影杀敌的风采，心里一阵沉醉。

    回到山上，吃过晚饭，小牛将新买的腰刀放到桌上。由于这刀跟魔刀近似，小牛不禁想到了小刀。想到小刀的嘱咐，就轻声唤道：“小刀，小刀。”

    不一会儿工夫，窗子突然开了，魔刀由窗子飘入，并落到桌上，再看窗子，已经自行关好了。

    小牛大开眼界，惊讶道：“小刀，这魔刀还会飞呀？”

    小刀说道：“不是魔刀会飞，而是我在指挥它。我的功力传给它，它就什么都能干了。”

    小牛问道：“以前你在他们牛家手里的时候，也是什么都能干吗？”

    小刀解释道：“什么都干不了。那西域牛王生前，因为无法使魔刀发挥威力，就将刀用法术给封起来，使我无法活动。幸好他死了，我就落到黑熊怪的手里。他同样也无法从魔刀身上得到好处，就用法术把我封到石壁里。幸好有你帮忙，帮我一起发功，这样我才得到了自由，那些对我的种种限制都消失了。这样，我才可以为你效忠。”

    小牛惊喜道：“这么说你从来都没有真心为他们做事了？”

    小刀不快地说：“我打心里厌恶他们。他们都不是好人。”

    小牛一笑道：“我也不见得是好人呢。”

    小刀用肯定的语气道：“不，主人，我觉得你就是好人。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“如果你能恢复人形，站到我跟前，咱们相互看看，就知道谁好不好了。”

    小刀叹了一口气，说道：“也不知道要等到哪一天才会出现那样的场面呢。”之后，小刀又问：“主人，你怎么弄了把破刀放在这里？”

    小牛微笑道：“你这还不明白吗？这把刀是给别人看的。我让别人都知道我有一把这样的刀。等以后出门时，我就可以带着魔刀出去了。这样别人都不会起疑。”

    小刀称赞道：“主人呀，这真是好办法呀。那样的话，我就不必像从前一样躲着别人了。”

    小牛笑道：“这下好了，以后你就可以待在我的房间里了。”一想到她是个美女，心里特别舒服。

    小刀说道：“幸好你看不到我，不然的话，我可不敢待了。”说着话，笑了起来。

    光阴似箭，岁月如梭，转眼就到了年尾。一场大雪降下，崂山一片雪白，成为一座雪山。这令弟子们都特别兴奋，因为近年来这一片地区一直很少下雪，大家都不习惯了。因此，大家都跑到雪地连蹦带跳的，特别兴奋。

    师娘在弟子的陪伴下，经常看雪。月琳也与小牛携手，不时游山。这使小牛痛快，但不痛快的是，他也看到月影跟孟子雄踏雪。这使他如芒刺在背，骨鳗在喉，背地里想了几百种法子对付可恶的孟子雄，但都没法实行，只好暗自咬牙而已。

    那孟子雄自从回山之后，没有主动跟他说过一句话。见了面哼都不哼，小牛却陪着笑脸，心里却在骂他祖宗。

    在除夕的前几天，小牛听到消息，说是师父即将出关了。说出就出，当天下午，久闻其名不见其人的掌门终于露面了。众弟子一片欢声。

    崂山掌门冲虚道长与师娘高坐大厅的主位，接受弟子们的行礼。小牛也在人群里。他直起腰之后，仔细观察这位掌门，只见他看起来并不算老，头发大部分还是黑的，头戴道冠，身穿青布道袍，面色红润，眼睛不大，却有光彩。下巴上生着一撮山羊胡子。整个人看起来和颜悦色，跟孟子雄的傲慢气质大不相同。

    冲虚简短地谈话，无非是夸奖师娘能干，众弟子听话。等众弟子退出后，冲虚特地留下嫡传弟子。这时他走下座位，挨个地看着。他用了欣赏的眼光，一一地看过。

    当他来到小牛跟前时，小牛急忙弯腰行礼，说道：“师父在上，弟子魏小牛在这里给您施礼了。弟子头一回见到师父，想不到师父竟这般年轻。”

    冲虚哈哈一笑，说道：“你就是魏小牛呀，长得蛮机灵的，像个聪明人。我听你师娘说了，说你很努力，将来一定会成为人才的。”

    小牛向师娘投去了感激的一瞥，然后说道：“多谢师父夸奖，多谢师娘的栽培，弟子一定加倍努力。”小牛心说：‘这个老道并没有想象中的那么讨厌，可比他儿子强多了。’

    冲虚跟每个弟子都说了话，但跟自己的儿子说得最少了。这让人家以为，他并不因为孟子雄是自己的儿子就对他特别偏袒。

    最后师父宣布，要在除夕那天早上检查大家的功夫，让大家回去做好准备。大家答应一声，都各自散去了。

    小牛跟月琳走在一块儿，问道：“江姐姐呀，检查武功怎么个检查法呀？是师父挨个试验吗？”

    月琳一笑，说道：“这怎么可能呢？只是每个人和对手试试，师父一看就明白了。”

    小牛哦了一声，说道：“那我一定会找咱们山上功夫最差的试。”

    月琳笑道：“那你又错了。你跟谁比武，不是你说了算的。按照规定，咱们嫡传弟子只能跟嫡传弟子比武的。明白了吗？”

    小牛点头道：“明白了。那我就跟秦远比吧，他好像比我强不多少。”

    月琳说道：“跟谁比，是师父宣布的。”

    小牛点点头，心说：‘可别让我跟孟子雄比呀。我现在的功夫还远不如他。如果碰到他，那小子一定会公报私仇，借机(一路看小说网,手机站wap.16k,cn更新最快)算账的。’但转念一想，‘当着师父的面，他还能放肆不成？’

    除夕这天早上，弟子们早起，张灯结彩，又是贴福字，又是贴春联的。那些字都是师父亲笔写的。小牛一一看去，虽不太漂亮，但自有一股强悍之气，使人感到了书写者的力量。

    饭后，大家聚集在山门里的大广场上。师父跟师娘坐在高台上，看弟子们比武。果然如月琳所说，师父交给周庆海一个单子，上面清楚地写着，谁跟谁比武。

    一对对的比试，不时高潮迭起，看得大家屏息凝视，时而为高手叫好，时而为输家长叹。师父只是默默地看着，不发一言。

    足足用了大半天时间，有资格上场的都比完了，该轮到嫡传弟子表现了。首先是秦远上场，他的对手是周庆海。

    秦远没有选择法术，而选了武功。他拿了一把剑，周庆海是空手。双方战在一处时，缠了好久都没有结果。到了几十个回合时，周庆海一掌拍在秦远手腕上，将他击退，剑到了周庆海的手里。

    师父看得拈须微笑，似对周庆海的赞赏。第二局由两位女将对阵，自然是月影跟月琳了。二人都很有规矩，先是向对方一抱拳，再拳脚相向。

    二人性格不同，武功的风格也不同。月琳稍显急躁，不断进攻。月影不动声色，随意应对。她一举一动，看似漫不经心，但仔细观察，却又有板有眼，让人不得不服。

    在斗法术时，月琳差上一截，被月影射出的红光在肩头的衣服上射了一个小洞。月琳知道不敌，便主动认输了。

    最后一阵，不用宣布，小牛也知道是自己跟孟子雄的了。他走上场来，望着雄赳赳气昂昂的孟子雄，气不打一处来，恨不得几拳就将他打成猪头。

    孟子雄连招呼都不打，上来就攻击。双拳如风，双腿如雨，快得惊人，可能他长这么大都没有表现这么好。他一见到小牛，就眼睛变红，打起来特别刺激。这要没有旁边人看着，他早就想解决这小子了。他觉得小牛这家伙太可恨了，坏自己的好事，对月影野心勃勃，孟子雄总想找个机会除掉他。这回比武，即使不能杀他，也可以教训一下他。

    小牛也不是好欺侮的，小心对付他。他时而前进，时而后退，化解每一次的进攻。孟子雄久攻不下，心里不爽，暗想：‘我一个老弟子还不如你一个新手吗？’这么想着，在小牛躲避的时候，孟子雄突然一指伸出，一道红光陡然射出。他手指的威力可比小牛的强多了。小牛反应敏捷，急忙一偏头，红光从耳边射过。

    没等他做好准备，孟子雄双指齐挥，一会儿上，一会儿下，一会儿右，一会儿左地射向小牛，不把小牛射出个窟窿，他不甘休。

    师娘一惊，想张嘴阻止。师父微微一笑，说道：“你不要担心，他们只是玩玩的。我倒要看看，你选的弟子应变能力如何。”

    师娘沉声道：“他才刚刚学法术，二人可不能比。这样子太危险了。”说着话，师娘站了起来。就在这么一个工夫，小牛已经手忙脚乱了。

    孟子雄大喜，深吸一口气，那红光以最粗最烈的风格出现，凶恶地射向小牛。月琳大叫道：“孟师兄，这是比武，你难道要杀人吗？”说着冲了上去。

    小牛躲闪不及，只好硬着头皮发出红光，跟他对射。四道红光一撞，小牛身体晃了晃，就被一股力量给推到好远，摔倒在地。孟子雄发出的红光直射小牛的脸。

    月琳大惊，也是双手一扬，两道红光及时射出。来得正是时候，将孟子雄的红光撞得向上抬了一点，从小牛头上经过。脸部没碰着，却把头发烧掉了一块，发出难闻的气味儿。

    月琳连忙跑上去，扶起小牛关心倍至，见他没事才放下心来，然后她抬起头，瞪着孟子雄。孟子雄笑道：“谁叫他不好好练功了，能怪我吗？”

    小牛冲着孟子雄一笑，说道：“孟师兄，以后我得多向你学习。师兄本事真好呀，幸好师弟我命大。”说着，跟月琳走近师娘那边。

    师娘听了，关切地问道：“没事吧？”

    小牛回答道：“没有事，弟子以后得更勤奋了。幸好这回是师兄，要是敌人，弟子就是死路一条。”

    师娘听罢，用不满的眼神瞅着孟子雄。师父面子上也挂不住，将孟子雄叫来训斥几句，只是说的话不够严厉。

    比武结束后，大家离开广场。小牛跟月琳相伴而行。孟子雄赶上月影，说道：“师妹，我表现不错吧？你今天解气了吧？要不是那丫头捣乱，那小子就废了。”

    月影头也不回地冷笑道：“你让我觉得好恶心。”说着，加快脚步，而孟子雄呆若木鸡，想不到月影会这样。

    比武丢脸还不算，第二天，也就是大年初一，师父摆宴庆贺新年，将众弟子都叫来喝酒。本来是挺好的事，可是酒过三巡，菜过五味时，师父当众宣布了孟子雄跟月影的吉日是三月初八。

    别的弟子都向二人祝贺，而小牛却感觉自己身体不住下沉，沉到了地狱里。当天回房后，他简直要发疯了。他想找个人拼命，找个人发泄，这样他的痛苦才能减轻一点。

    新年初始，他又长了一岁。他还是那么俊秀，那么活泼，只是脸上隐约透着一股子忧郁。他极力掩饰着，不让别人知道。但小刀是知道他的心事的，就安慰道：“主人呀，不要生气，凡事总有解决的办法的。如果到最后，想不到什么高明之计，你就拿着魔刀找孟子雄决斗。”

    小牛已经把全部的心事告诉了小刀，小刀还没想好主意呢。这时听她如此说了，他的头脑反而冷静下来。良久之后，才说道：“还没有到那一步呢，只要她一天没有嫁，我都是有机会的。”

    由这两件事，小牛对师父的印象变得差了。他看得出来，师父是偏心的，也难怪呀，谁不向着自己的儿子呢？向着别人倒是怪事了。本来小牛见到师父之后，还有点惭愧，此时觉得给他戴绿帽子倒是对了。以后有机会照戴不误。你儿子抢走月影，我抢走你老婆。

    对师父的印象一坏，就不想见他。而师父也仿佛知道一样，过完年不几天，又闭关修炼了。小牛暗暗诅咒道，最好他修炼出病，走火入魔，一下子死翘翘才好。以后对付他的儿子时就少了一个劲敌。

    在心事重重之余，他依然勤学苦练，苦学崂山的功夫。崂山的基本招数跟技巧他都学了，只是还欠火候。他想尽早地超过孟子雄，用自己的实力打垮他，把月影光明正大地抢过来。

    小牛打心底里希望时间能慢一点，那样考虑事情能周全些，哪知道，时间过得飞快，眨眼工夫，就到了三月。草长莺飞，万物复苏，大地回春，崂山由雪山又变成了绿海，到处郁郁葱葱的，生机无限。

    师娘已经在为月影的婚事置办东西了。别人都是高高兴兴的，偏小牛高兴不起来，这几天练功都不能专心，心像死了一样。

    眼看着吉日将至，小牛坐不住了。这天晚饭后，小牛趁人不注意，敲开月影的房门。月影问他什么事，他说道：“师姐，我有要事跟你说，我去反省洞那儿等你。”

    月影疑惑地瞅了瞅他，说道：“我不会去的。我已经是要出嫁的人了，不能再跟你单独相处。”

    小牛一急之下，沉声道：“师姐，如果你不去的话，我就把什么都说出来，让你不能顺利出嫁。”说罢，就向后山大步而去。

    到了那里之后，小牛坐在悬崖边的石头上，吹着崖边的凉风，心潮激荡。他都不知道自己为什么要约她过来，难道自己是想阻止她嫁人吗？就是想阻止又岂能做到？

    西边的太阳就要落山了，月影还不见来。小牛焦急而耐心地等着，心说：‘如果看着她嫁人的话，不如跳下去，那才叫解脱。’

    直到太阳落山了，月影才姗姗而来。小牛从石头上跳下来，欣喜地迎上去，叫道：“师姐，你再不来，我就要跳崖了。”

    月影面无表情，说道：“那为什么不跳呢？死也是一种解脱。”

    小牛听了难受，说：“如果我跳了，我就见不到你了。再说了，如果我死了，岂不是乐坏了某些人。我如果要死的话，也不能让他们开心。”小牛忿忿不平地道。

    月影环视一下周围绿色的山岭，说道：“有什么事，快说吧。我很快要回去的。”

    小牛走近月影，说道：“你真的要嫁给那个混蛋吗？”他的声音带了伤感。

    月影嗯了一声，说道：“就要成亲了，难道还是开玩笑吗？”

    小牛大声道：“可我看得出来，你一点都不开心呢。”

    月影一转身，面向西边，说道：“这是我自己的事，不必你管了。”

    小牛唉了一声，说道：“你要嫁人了，我心里难受极了。我想哭出来。”说着话，眼睛都红了。

    月影怜悯地看了看小牛，说道：“小牛呀，你这是何苦呢？你有月琳了，就该知足了。我跟你说过多少遍了，咱们不可能。知足长乐，你不要想不该想的东西。”

    小牛坚决表示：“不、不，我一定不让你出嫁。”说着话，大胆地去抓月影的手。

    月影一闪身躲开，脸现微怒，说道：“你太过分了。魏小牛，别看你救过我，我生气了，照样杀了你。”

    小牛也怒道：“今天你要么杀了我，要么不嫁人。”

    月影大怒，上前就将小牛给拎了起来，身形一飘，跳上悬崖边的大石头上，玉臂一伸，说道：“魏小牛，我现在就杀了你。”

    小牛的身子悬空，上面是天，下面是悬崖，身子直摇晃，只要月影手一松，小牛就成碎片了。但这时他不知道哪里来的勇气，大叫道：“谭月影，你摔死我好了。我小牛只要有一口气在，就不会不爱你的。你摔死我吧，只有老天知道你杀死了自己的师弟。死在你手里，我也不冤枉。”说罢闭了眼，心跳都要停了。

    月影陷入为难的境地。她跟小牛无仇，可是不杀他，他又咄咄逼人，坏自己的亲事。她想了好久，还是一转身将小牛放回斜坡。

    小牛惊喜地说：“师姐，你同意我的要求了吗？”

    月影不答，沉思半天，说道：“你跟我来吧。”说着话，带头就走，走向附近的密林里。小牛茫然地跟着，问道：“师姐，你要干什么？”

    月影说道：“闭嘴。”小牛随月影入林，心说：‘她不会改变主意，改摔死为杀死，在树林里把我毁尸灭迹吧？看来又不像。’

    进了林子里，来到深处，在一块空地上停下。小牛发现月影的俏脸已经绯红了，那脸美过一切鲜花。

    月影指着一棵树，令小牛靠上去，小牛不解其意，还是听话地靠上。

    月影凑上来，轻声道：“小牛呀，咱们和解吧。你答应我，不破坏我的亲事。我答应给你甜头，你看怎么样？”

    小牛眨巴着眼睛，问道：“是什么甜头？”

    月影不答，蹲下身，将小牛的裤子给解开了。那支棒子便跟月影照面了，此时低垂着。月影用手把它握住，笨拙地套弄着。小牛被玉手那么一握，舒服地哦了几声。就像变戏法一样，那棒子迅速地变成一根硬棒子。

    月影啊了一声，显然是惊讶它的大，它的粗，它的热，它的变化之快。她心中对这玩意是陌生而好奇的。

    小牛抚摸着月影的秀发，说道：“好师姐呀，如果你能给舔几下，师弟就成了神仙了。”

    月影抬起俏脸，像下定决心一样，说道：“但你答应我，不准破坏我的亲事。”

    小牛在舒服之中，就胡乱地答应了。月影便盯着那支棒子，望着草莓般的大龟头，犹豫不决。她心里乱乱的，又不想干这事。

    小牛催促道：“师姐呀，来吧，亲几下，我舒服，你也会舒服的。”虽然很意外，但是很喜欢。

    月影想了想，叹息道：“以后咱们就不相欠了。”说着话，月影凑上红唇，用伸出的舌头舔了一下龟头。这一舔可不要紧，爽得小牛大叫，说道：“好师姐，你可真好，对我好极了。快呀，再来，别停。”

    月影为了自己的目标，便鼓足勇气，像舔冰棍一样舔起小牛的肉棒，爽得小牛大呼小叫，望着那张美丽而高贵的脸在自己的腹下移动，美妙的舌头在龟头上扫荡，哪个男人能不疯狂呢？小牛爽得全身直抖，月影的心上不觉也起了春意。

    说实话，月影的技术是最差的了。这不能怪她，她根本毫无经验，何尝干过这样的羞事呀？还好，有小牛这样的高手指点着，使月影学会了如何玩口技。没过一会儿，月影就熟练不少，不只会用香舌舐卷棒子全身，还会张嘴吞棒，像婴儿那样吸吮。别看动作生硬，把握不好分寸，有时还用力过大，使小牛生疼，但心爱的师姐对自己这么服务，还有什么不满足呢？因此，月影吸了不过一会儿工夫，小牛就忍不住了，猛烈地向前挺动肉棒，即将发射了。

    小牛忘情地叫道：“师姐，你真叫我发狂呀。”在那发射的一刻，忙把棒子抽出来，将精华射到一边。因为他不想弄脏她的嘴和脸。

    小牛闭上眼，提上裤子，陶醉地说：“师姐呀，直到今天我才知道，你是喜欢我的。”

    月影哼一声，说道：“胡说，知道为什么这样对你吗？从此咱们两清了。记住，别忘了你答应我的事。”

    小牛一睁开眼，月影已经走了好远了，连身影都不见了。小牛一屁股坐到地上，想想月影的吉日，回想刚才的好事，忍不住大哭起来。他捂着脸，哭得天昏地暗。他在心里想：‘你为了他做这种事值得吗？他有什么好的？我是答应你了，但是我怎么可能做到呢？除非我不是人。我小牛刚才的许诺当放屁。’

    好半天，小牛擦干眼泪，才出了树林。他在构思着一个计划，一个让孟子雄艳福难享的计划。

第十三集 第一章  恶战

    br/>时间如翻书一样快，当月影的成亲之日只剩几天时，小牛急得几乎要大哭。已到最后关头，他仍然没想出一个可以力挽狂澜的妙计。眼看着日升日落，一天天过去，最可怕的一天即将到来。对孟子雄而言，三月初八是上天堂的喜日，对小牛来说，这天是他下地狱之时。

    他平时一肚子的主意，此时却束手无策。他构思过多种计划都不可行。

    比如下毒吧，要到厨房去。那里人多眼杂，不易下手，而且你的毒一旦投下，会连累多少无辜呢？在送饭途中下毒吧，容易曝露自己的身分。

    如果用刀砍呢？自己此时的功夫能胜过孟子雄吗？显然是不如的。如果用魔刀呢，成功的机会很大，可是将孟子雄砍死了，在崂山还怎么立足，月影又能跟你走吗？你一样得不到她。请人帮忙呢，不管成功与否，你都是崂山的叛徒，是受人唾弃的。如果让师父或者师娘改主意，取消他们的婚礼，那更是不可能。整个武林都知道这件大事，请帖也已经发出去，那些有头有脸的人物都已经表示到时一定亲临现场，讨杯喜酒喝。

    事情迫在眉睫，小牛自己想不到主意，就向小刀请教，小刀也拿不出可行的主意来。因此，小牛这几天心如乱麻，坐卧不宁，连练武都不能安心。

    由于月影跟师娘忙于婚礼，这授艺的责任又落在大师兄周庆海的身上。他们是老熟人了，配合得不错。周庆海教得仔细，小牛也全力学习，只是近日他有点反常，引起了周庆海的注意。周庆海不止一次询问小牛原因，小牛都没说实话。

    到了三月初的一天，师父出关，崂山弟子们欢声雷动。师父宣布，他的功力已经达到了崂山派历代武功最高的水准，比他的那些先人们有过之而无不及。为了让弟子大开眼界，冲虚道长当众秀了腾云驾雾。他跳到云朵之上，像仙人一样飘来飘去，随意动作，谈笑自若，令人无限仰慕。弟子们都知道，要想达到这种境界，不知道要付出多少心血，多少时间。

    要知道，这种飞行是最高境界的，达到这种境界之后，可以不凭借任何的器物作载体，就能随意纵横空中。而这群弟子们修为较高的，像周庆海、月影、月琳他们，也得脚下有物才能飞行，而且飞行是有一定的距离限制，太远功力会大伤的。而到了冲虚这种境界，就是绕着整个山东转一圈，也已无所谓了。

    别的弟子都拍手叫好，为师父助威，而小牛却感到一阵的绝望。他心说：‘有冲虚这样的高人在孟子雄跟前，想干什么都难成功。’就是想闹事，也闹不起来。再说了，虽有魔刀在手，但它的威力究竟多大，尚不可知。能不能抵挡冲虚，还是个问题呢。

    到三月初四时，已经有宾客陆陆续续地上山来了。而崂山上上下下，都喜气洋洋的。对联也贴了，囍字也黏了，成亲的一应东西，也都备齐了。

    当小牛见到冲虚接见那些来客时的喜悦跟满足，就痴痴地想：‘为什么他不是我老爸呢？如果是的话，月影岂不是我的老婆了吗？’当小牛见到孟子雄那幅喜上眉梢、逢人就笑的嘴脸时，他的心都碎了。他做出了最坏的准备，实在不行，就下杀手，抽空杀掉他，然后逃亡，绝不让自己的心上人受辱。

    这天晚上，他一个人来到“反省洞”外的山崖上，坐在石头上发呆，仿佛望见了那轮金黄的圆月。明月虽美，却孤独地挂在天上，而自己不也是孤独的？心上人就要嫁人了，新郎不是小牛。难道他小牛就不能凭着自己的本事改变事实吗？他始终坚信，人定胜天。

    正想得入神时，身后有人说话了：“小牛，有什么心事想不开，可以跟大师兄说。”

    小牛回过头，大师兄周庆海缓步而来。他虽然年纪不算小了，精神却很足。

    小牛忙跳下石头，向大师兄见礼。虽然彼此是师兄弟，但小牛的多数功夫都是周庆海代师传的，可以说，周庆海也算是他的师父了。

    小牛说道：“大师兄，我没有什么心事，只是屋里闷出来散散心。你呢，你也觉得心里闷吗？”

    周庆海和颜悦色地说：“是呀，我也闷，咱们真巧，都不约而同地想到这个地方来散心。”

    小牛望着温和的师兄，问道：“师兄呀，你说人有了烦恼该怎么办？”

    周庆海顿了一顿，说道：“那自然是想法子解决了。如果闷在心里，长期下去，会得病的。”

    小牛叹息一声，说：“如果没法解决呢？”

    周庆海说：“怎么可能没法解决呢？就像世上的毒药一样，无论是蛇毒，还是蝎毒，或者是鹤顶红，不管多么毒，都是有解药的。人的烦恼也一样，无论你的烦恼是什么，有多深、有多苦，总可以找到合适的解决方法。”

    小牛颓然说：“可惜的是，我的苦恼却没法解决。”说着看了看天上的繁星，想象着月亮，便自然地想起月影来。

    周庆海盯着小牛看了看，沉默一会儿，说道：“你的苦恼我可以猜到，无非跟美人有关。”

    小牛哦了一声，将目光投在周庆海的脸上，惊问道：“你都知道了？”

    周庆海眯着眼睛笑着，说道：“我经常和你在一起，我当然看得出来你是为什么苦恼了。”

    小牛见他如此说了，便不隐瞒了，说道：“我明明知道这样是自寻烦恼，可我就是想不开。如果眼见着她嫁人视而不见，那我会痛苦得去死的。”

    周庆海点了点头，说道：“师妹是非常优秀的人物，加上倾国倾城的美貌，你喜欢她也在情理之中。既然你想不开，放不下她，那就得另想办法了。”

    小牛听他的意思是有办法，不禁握住他的手，说道：“师兄，你能帮我吗？”

    周庆海犹豫一下，回答道：“我的确有办法帮你，就看你真心不真心，敢不敢做了。只要勇敢一点，狠心一点，她就是你的了。”

    小牛惊得啊地一声，握紧了周庆海的手，说道：“大师兄，你说吧，只要能达到目的，让我做什么都成。事成之后，你就是让我认你当干爹，我也没意见。”

    周庆海哈哈一笑，说道：“没有那么严重。你我是师兄弟，那样可就乱了辈分。”

    小牛急道：“你倒是说呀，是什么法子？”

    周庆海想了想，低声道：“这件事情非同小可，你绝不能走漏一点风声，否则的话，我这辈子可全完了，连老命都得搭上。”

    小牛立刻起誓道：“我魏小牛对天发誓，如果我将大师兄帮我的事走漏半句，就让乱箭射死我、乱刀劈死我、乱石砸死我、乱剑戳死我、疯狗咬死我、乱屁崩死我……”

    周庆海听了笑起来，说道：“好了、好了，我信你了。”

    小牛问道：“这下你可以告诉我是什么妙计了吧？”

    周庆海神情深沉起来，说道：“不急，我这个办法还没有想得周全。等到他们成亲那天，你听我的指挥就行了。”

    小牛听得一头雾水，既不知道人家打什么主意，也不知道他为什么会帮助自己。

    周庆海轻拍几下小牛的肩膀，说道：“师弟呀，我已经答应帮你了，你就放宽心，可别再愁眉苦脸的了，让人生疑可不好。”说完，周庆海迈着方步走了。

    小牛突然问道：“你为什么要帮我呢？”

    周庆海头也不回地答道：“你有你的目的，我也有我的需要，你就不要多问了。”

    他走了之后，小牛想了好久都没有想通，带着一肚子的疑问走回自己的院子。一进院子，就见月琳迎了上来。

    “小牛呀，你干什么去了？这么晚才回来。”月琳娇嗔地问。

    “没事的，出去散散步，透透气，屋里有点闷呀。”小牛含笑地答着。在周庆海答应帮忙之后，小牛的心里舒服多了，他相信周庆海有那个能力帮忙。

    小牛走进屋，月琳也跟了进来。坐下后小牛说：“你刚才进来了？”

    月琳答道：“是呀，等了你老半天了。”

    小牛注视着烛光下她的俏脸，分外娇美。他说：“可有什么事吗？”他握住月琳的纤手，另一手轻抚着她的手背。

    月琳满脸笑容，说道：“我刚才去看师姐了。她那身新娘子衣服好漂亮呀，那么鲜艳、喜气，只是孟师兄让她试穿一下，她说啥都不肯。都快成亲的人了，为什么没有个笑容呢？真是怪了。这哪像是要当新娘子的人呢？”

    小牛听罢，心里稍安，说道：“那你就没问问她原因？”

    月琳说道：“孟师兄跟她形影不离的，哪有空间呀。”

    小牛听了暗骂：‘这只癞蛤蟆，你何德何能，有娶月影的福气。如果公平竞争的话，一定轮不到你当她老公。’月琳深情地望着小牛，柔声问：“小牛呀，你什么时候迎娶我？”

    小牛摸她的俏脸，说道：“如果你愿意的话，咱们现下就成亲。”说着，看了看自己的床。

    月琳脸一红，忙推开小牛的手，站了起来，说道：“那么多眼睛盯着你这里，我可不敢乱来。”说着，就跑了出去。

    屋里剩下小牛一人。他想象着婚礼那天将发生的事，心跳都加快了。他知道那天自己非卷入一个大漩涡里不可，可“明知山有虎，偏向虎山行”，有些事不得不做。

    正当崂山上下忙碌地张罗着月影跟孟子雄的喜事时，武林中发生一起案件，令冲虚跟其夫人都怒火冲天且忧心忡忡。原来是一名叫孙良的崂山弟子下山公出时，偶遇一美貌女子，因色心大起，就将其奸了。事后才知道捅了马蜂窝，大难临头了。

    原来他强奸的这名女子并非寻常的民女，而是东山鬼王的一名小妾，名叫桃叶，是近来鬼王最宠爱的女人。孙良强奸了他的女人，知道后果严重，也不敢回山，躲了起来。他真后悔呀！早知如此，打死他也不敢糟蹋人家。

    他躲了起来，可给崂山的掌门出了难题。冲虚跟师娘都深感此事关系重大。这可不仅仅是个人的恩怨，如果这事处理不当，正邪两大阵营，很可能就会爆发恶战，又不知道有多少人会丢了性命呢。

    这几年来，正邪两派之间虽有零星冲突，但都没有演变成战争。因为冲突较小，未刺痛对方的敏感神经，所以几年来总体来说，江湖还算太平。可是这回不一样，这件事很可能让双方关系恶化，使冲突加剧，造成流血惨剧。

    冲虚问师娘该怎么办。师娘表示：“一，给鬼王去信，表示歉意，使他明白这是孙良自己的事，咱们没有指使他这么做。二，马上派人将孙良捉回，严正处理，不然崂山派哪有脸出去见人。三，向武林各派解释一下，以免大家胡乱议论，影响崂山派的形象。”

    冲虚考虑良久，接受了后两条，但第一条说啥不同意。他不满地说：“让我给鬼王道歉，绝对做不到。我也是一代宗师，我才不会拉下那个脸来。”

    师娘劝道：“现下可不是讲面子的时候，这件事咱们理亏，道歉也是应该的。如果不去信说清楚，他们一定会报复咱们的，那时候事就大了。”

    冲虚摇头道：“这信我不能写。强奸鬼王小妾的是孙良这个兔崽子，又不是我冲虚。”

    师娘见他如此固执，也就不勉强了，说道：“那你打算怎么办？”

    冲虚捋了一下胡子，说道：“等子雄跟月影成亲之后，我再想办法处理这件事。那个小兔崽子，要是给我抓住，看我怎么收拾他。”冲虚一改平时的温和，像一只发威的老虎。

    商量之后，冲虚便亲自跟正道各派解释了这起案件的内情，使大家明白，这是孙良的个人行为，跟崂山扯不上任何关系。与此同时，冲虚密派弟子下山，捉拿孙良。

    由秦远跟月琳带队，领着几十名弟子下山。冲虚下令，以最快速度抓住孙良，绝不能让这个败类逍遥在外。

    崂山出了这么大的丑事，使人议论纷纷。有人说，这回鬼王决不会罢休的，以他的脾气，一定会残酷地报复正道的，不信的话，就等着瞧吧。也有人说，崂山派真是不幸，怎么会出这样的害群之马，可见冲虚平时教导无方。

    就连小牛心里也骂：‘他妈的，算什么东西呀！俺小牛虽也是好色之徒，但从来就不会强奸女人。凡是强奸女人的都是禽兽，奶奶的，这样的败类该凌迟才对。’他又想，如果邪派大怒，跟正道大战起来可怎么好？邪派四大魔女有三个跟自己关系密切，让自己拿刀砍鬼灵，忍心吗？砍慕容美，舍得吗？砍牛丽华，能行吗？答案都是否定的。在别人的眼里，正邪之分为首要，而在自己眼里，则是美女为首要。

    如果真打起来，我一定不跟她们动手。

    他在下意识里，非常希望邪派来崂山闹事。闹得越凶越好，最好是成亲那天，最好能把月影的婚事给搞砸了，那样才顺心。

    三月初八的日子终于来到了。孟子雄乐得眼睛都没缝了，而小牛则咬牙切齿，恨不得张嘴把孟子雄给咬死。

    这天非常热闹，各大门派的掌门都到齐了。大家聚在大客厅里，都无比愉快地看着新人拜堂。孟子雄披红挂彩，春风得意；月影一身大红，蒙着红盖头。这一幕不知道羡慕死多少年轻人了。按司仪的引导，二人来到了上座的冲虚跟师娘跟前，只要鞭炮声一响，就可以拜堂了。

    小牛眼睛都要红了，肝肠寸断。他将周庆海拉到旁边，问道：“你的妙计呢？只要他们拜堂了，就是夫妻了。我该怎么办？”

    周庆海一笑，不以为然地说：“急啥，咱们晚上进行。你可养足精神呀！晚上有你累的。”说罢，又走到一边，跟别的人士交流去了。

    小牛望着新人的身影，只差没大声哭出来，正当鞭炮响起时，有一名弟子从外边跑了进来，跑到师父跟前叫道：“师父呀，大事不好了，他们被人抓住了。”

    冲虚脸上一冷，问道：“说清楚点，谁被抓了。”

    那名弟子回道：“师父，秦远跟孙良都被鬼王抓住了，江师姐正在跟鬼王恶斗呢。”

    冲虚哦了一声，说道：“他们在哪里？”

    那弟子一脸的慌张，指指后边，说道：“就在山下。我们押着孙良来到山下时，遭到了鬼王他们的伏击。”

    一听这话，全厅的人都大惊失色。他们想不到鬼王竟敢在崂山下动手，真是胆大包天。如果不给他点颜色看看，以后正道人岂不是让人看扁了。

    冲虚跟师娘对视一眼，连忙跟少林的无极大师、武当的寒松道长商议对策。还没等商量出结果，只听得外边人声喧哗，又一名弟子跑进来禀告，说是鬼王领了一帮人，押着秦远跟孙良在外边耀武扬威。

    冲虚问道：“月琳呢？”

    只见月琳跑了进来，说道：“师父，弟子无能，秦师兄和孙良被鬼王抓走了。”

    她一身尘土，香汗淋漓的。

    冲虚安慰道：“不关你的事，你已经很给师父长脸了。”说罢，冲虚跟一群正道好汉出了大厅。

    小牛赶忙过来，问道：“江姐姐，你还好吧？”

    月琳摇摇头，说：“还好，要不是我机灵，我也跟二师兄一样被抓住了。”

    师娘跟孟子雄和月影说道：“你们在屋待着，我去看看。”师娘一走，小牛与月琳也跟了出去。

    出去一看，只见双方正在练武场上对峙着，剑拔弩张，一触即发。

    鬼王带来了几十人，一律是红衣绿裤，显得非常另类。鬼王是一个胖老头，满脸红光，身穿白花袍子，长得不丑，此时一脸的煞气，但看不出有什么鬼气。

    鬼王的身边还站着三个人，是他的儿女。两个儿子尖嘴猴腮，样子猥琐，可是女的却很美丽，身材小巧，大眼红唇的，一脸的灵气。这人不是别人，正是鬼王的宝贝女儿鬼灵。此时，她转动着一双美目，毫不畏惧，目光在人群中扫着，像在找人。

    小牛连忙将身子藏了一下，他知道鬼灵是在找自己。他发现，秦远跟那个孙良都被人绑住并押着。

    这边，冲虚向鬼王点了点头，冷声道：“东山鬼王，你可真是狂妄呀，竟敢杀上山来。难道你就没想想，今天能不能活着出去？”

    鬼王哈哈狂笑，说道：“老夫今天来了，就没想活着出去。不过我活不了，你们也别想活着。”说着向正道众人一指。

    正道自恃人多，又在自己的地盘上，都对鬼王怒目而视，刀剑出鞘。有人说：“老家伙，自不量力，宰了他。”有的人哼道：“鬼头鬼脑的，一看就不是好东西，杀掉他，为江湖除害。”

    这时一声“阿弥陀佛”，无极大师说话了：“鬼王施主，这里正办喜事，你捉了崂山弟子，杀上山来，莫非想与正道以命相搏？”

    鬼王淡淡一笑，说道：“无极大和尚，老夫我今天来，主要是找崂山派算账，跟别的门派没有关系。”

    冲虚质问道：“咱们井水不犯河水，有什么账好算的？今天是我爱子的大喜之日，你是有心来扰局的吧？”

    鬼王嘿嘿冷笑，一指身体发抖的孙良，说道：“这个畜牲是你们崂山派的吧？”

    冲虚瞥了一眼孙良，恨不得一脚踢死他，但也只能硬着头皮答道：“不错。”

    师娘在旁补充道：“他原是我们崂山弟子，但那是以前的事了。自从他违反门规后，我们已经将他逐出师门，你想算账也算不到我们头上。”

    鬼王一愣，心说：‘这个女人真会说话，几句话就把责任推得一干二净。’鬼王沉吟道：“掌门夫人，只要这个孙良是你们的人就成，就算逐出师门了，也是你们这里出来的。我今天来，就是让你们给我一个交代。我鬼王这辈子，还从没有受过这样的窝囊气。”

    冲虚瞪起眼睛，问道：“鬼王，你想怎么样直说。”

    鬼王随口答道：“将孙良这个家伙交给我，然后你这个掌门，必须在众人面前向我公开道歉。”此言一出，正道哗然，都觉得鬼王太过分了。就凭他这区区几十人，就想在正道面前示威，真是不知天高地厚。

    冲虚哈哈笑了，说道：“鬼王，第一条可以考虑，第二条嘛，那是做梦。我怎么会向一个邪门歪道道歉呢？死了这条心吧。”

    鬼王一跺脚，大声道：“看来今天只好动手了。”说着话，作势要向冲虚扑去。

    没等鬼王动手，他的儿子鬼雄说话了：“老爸，对付这个牛鼻子，还用着你老人家出手吗？看俺的。”说着话，便跳到鬼王前面。

    鬼王见儿子如此勇敢，心里高兴，说道：“鬼雄，走几招就下来，你哪里是人家掌门的对手呀。”

    鬼雄不服气，拔出腰上的鬼头刀，哇哇怪叫着，向冲虚冲去。冲虚哈哈一笑，一挥手，周庆海便迎上前去。冲虚自恃身分，是不肯与一个后辈过招的。

    鬼雄跟周庆海过招，一个刀光闪闪，杀气腾腾；一个空手招架，忽左忽右，一时半会儿，看不出高低。

    那边的弟弟鬼英见哥哥不能取胜，也扑了上去。冲虚一见，向人群里一招手，只见孟子雄便跳进圈内，挡住了鬼英。原来师娘让他跟月影在厅里的，可月影放心不下，于是二人也不顾今天什么日子了，也跑出来助阵。

    鬼灵见他们打得热闹，不禁手痒，也凑到前面向冲虚叫道：“老家伙，我要跟你决斗。”

    冲虚轻蔑地笑了笑，向月琳一招手，月琳便飕地蹿上来。冲虚叮嘱道：“月琳呀，她比你小，你得让她三招。”

    鬼灵叫道：“谁要她让呀，我让她还差不多。”说着话，双手一扬，两道绿光射向月琳。月琳不敢大意，也发出三昧真火相抗。第一个回合，月琳就感到了来自对方的压力，看来这个小巧玲珑的姑娘不可小看呀。

    大家都密切注视着三对对手的交锋。无论是正道还是邪派，那些没上场的都屏息凝神、目不转睛地看着。瞧那个架势，只要情况不妙，都想一窝蜂地扑上去厮杀。

    冲虚的徒弟个个都不同凡响，而鬼王的儿女也不示弱。双方打得天昏地暗，飞沙走石，难分高下。四个男人斗武，两个姑娘斗法，各有各的强处，各有各的精彩。

    刚开始，大家还心惊肉跳，看了一会儿，都被吸引住了。

    鬼王见儿女表现不错，心情大好，对冲虚说道：“冲虚，来吧，咱们也玩玩。今天不争回我的面子，我就不走了。”

    冲虚毫不示弱，大声道：“只管放马过来。”

    鬼王向空地处走去，冲虚也跟了过去。鬼王站定后，以仇恨的目光盯着冲虚，冷笑三声后，猛地向冲虚甩了甩衣袖，像是漫不经心。只见衣袖闪过，一股强风平地而起，带着凌厉的声音向冲虚刮去。

    冲虚大叫道：“来得好。”也是扬了扬衣袖，不见有什么发出，只听砰地一声，两股力量已在中途相撞，发出地动山摇般的响声，那些功力浅的弟子摇摇欲倒，就连小牛也感到血气翻腾。他知道自己的本事还差得远呢，心说：‘今天这事还不知道怎么了结呢。’之后，鬼王双手一扬，两道绿光闪电射向冲虚的胸膛。冲虚双掌贴心，手心向内，如一堵墙，挡住鬼王的攻势，只听砰砰两声，绿光在冲虚的手上爆出两朵绿花，接着寂然而灭。

    这一下子，双方都高度警戒起来。鬼王心说：‘这个牛鼻子，还是那么强。今天要想取胜，可不容易。’而冲虚也感觉手背微疼，也是大惊，他想不到自己功力突飞猛进了，仍然占不到一丝便宜。由此可见，这几年这个魔头在法术上，一点没有偷懒呀！

    小牛望着双方的打斗，也是紧张之极，既担心月琳受伤，又怕鬼灵出事。他真想大声喊要大家都停手，有什么事可以商量解决的。不就是一个采花案吗？严惩凶手不就得了吗？犯得上大动干戈？

    小牛凑到师娘跟前，问道：“师娘，咱们怎么办？”

    师娘轻声道：“不怕的，咱们今天一定能扬眉吐气。他们就凭这几个人也敢前来，这不是送死吗？”

    小牛语气沉重地说：“只怕他们有恃无恐啊！明知道咱们这里聚集了各个门派的精英，他们还敢前来，这说明什么？这说明他们还有后援。”

    师娘听了点头，说道：“你说得有理。”转身去跟其他门派的代表商量去了。

    小牛又凑到月影身边，心里苦涩得很，说道：“师姐，恭喜你了。但愿你们能天长地久。”

    月影收回观战的目光，看了看小牛，说道：“谢谢你了。我相信你跟月琳也会天长地久的。”

    正说着话，只听远处有人狂笑，声音如同鬼哭狼嚎般难听。小牛心说：‘这又是谁到了，听这个声音也不像好人。’当笑声一停时，半空中飘来一个人影儿，像一团棉花一样落在地上。大家一看这人，都忍不住笑了。这人长得很有特色。他比平常人高出一个头，却瘦得皮包骨，那件黑袍子穿在他身上，像挂在竹竿上。头上没有几根头发，而下巴上的花白胡子却挺显眼。眼睛像一条缝，却长着两个肿眼泡。那幅长相既好笑，又像僵尸。

    他一出现，立刻引起那些前辈高手的惊呼。小牛不知是谁，就问月影：“师姐，这个怪物是谁？”

    月影清亮的眸子盯着“怪物”，回答道：“应该是南岭蛇王。”

    小牛哦了一声，说道：“就是那个玩蛇丫头的叔叔吗？”

    南岭蛇王阴沉着脸朝打斗的人扫了几眼，就对无极大师嚷嚷道：“大和尚，你怎么还没有死？”

    无极大师一皱眉，答道：“老衲修为不够，无缘得见佛祖。倒是施主还是从前的模样。”

    蛇王仰天大笑，说道：“今天如果冲虚这牛鼻子不当众道歉，我就送你见佛祖吧。”

    无极倒没有生气，其他的正道弟子却忍不住气了，有的叫道：“老怪物，要死还是你死吧，你这样的病痨，早该去死了。”

    蛇王哼了哼，一挥手，一道白光向那人射去。无极见状大袖子一舞，一股劲风将白光挡住。那白光又返回蛇王的袖里。

    蛇王嘿嘿一笑，说道：“老和尚，多年不见，反应还那么敏捷呀！再接我一招。”

    说着话，双袖齐舞，只见那袖口陡然间发出数道黑光与白光，每一道光都射向无极。

    无极叫了一声：“快闪开。”一个箭步蹿上前，将那些光芒都挡住了。这回那些光芒并没有返回，而是被无极给掷落于地。大家看时，都不由倒吸几口冷气，原来地上横七竖八的都是些黑蛇白蛇，虽然都被无极震死了，仍然让人毛骨悚然。有些弟子害怕，忙后退几步。

    蛇王见自己的宝贝蛇死了，心疼得几乎老泪纵横。他哇哇怪叫：“老秃驴，我跟你拼了。”说着，蛇王掏出一条长鞭子，抖出一片银花，向无极抽来，无极只好出战。二人各不相让，缠斗在一起。

    这时，师娘下令将山门关上，以免邪派再有援兵来。崂山弟子领命，可还没等关上，门口已经来了一人，只见她十五、六岁，光着脚，美艳如花，脖子上缠了一条蛇，正笑嘻嘻地走来。

    一看到这个人，小牛头都疼，这人不是别人，正是见过一次的南岭西施莫小蝉。

    她往门中央一站，笑道：“关什么门呀，客人还没有到齐呢。”

    月影走出人群，朝她一挥手，说道：“莫小蝉，这可不是你玩的地方，当心被自己的蛇给咬了。”

    一见到月影，莫小蝉脸就拉长了。她气呼呼地说：“我正找你呢，今天不杀了你，我就不走了。”

    月影傲然道：“你想走也走不了。”说着话，已经飘身来到莫小蝉的眼前。一抬手，月影就想给她来个下马威，杀杀她的傲气。可转念一想，也不急着打，便问道：“莫小蝉，你们还有多少帮手都一块叫出来吧。来一个打一个，来两个，打一双。”

    莫小蝉今天一点也不怕，向后一指，说道：“你自己不会看吗，难道女人一嫁了人，就马上变得愚蠢吗？”

    月影回敬道：“我保证不会的，至于你嘛，可就难说了。”说着话，往她身后一瞧。只见山道的拐弯处又上来一伙人，都是一身劲装，手握腰刀，约有百十号人，为首的则是另一个美女，一身黑衣，高胸细腰，气质高傲。这不是北海罗刹慕容美吗？

    月影冷笑道：“想必这回你们邪派是全体出动了，来得好呀，正好连窝端了。”

    莫小蝉哼道：“谭月影，少吹牛了。你看到的只是一部分人，北海冰王领着大批的人马在后边呢。这回你们一个人都别想跑，今天这里就是你们葬身的地方。自己先选个坟地吧，免得一会儿死了没地方埋。”

    这大出月影的意料。她不知道她的话是真是假，立即返身跟师娘嘀咕几句，师娘又跟武当道长寒松说了几句。然后，师娘发令，命月影火速放倒莫小蝉，然后关上山门，将来人全部消灭。

    此令一下，可以想见，一场流血的惨剧便开始了。

    月影来到莫小蝉跟前，伸手就抓。莫小蝉身子一缩，反踢月影的肚子。月影伸手一捞，便抓住莫小蝉的玉腿，随手一掷，就将她给掷到空地上。

    随后，弟子们马上将大门关上，外面的人一时间进不来。师娘下令：“将门里的邪派人士就地解决。”

    一听这话，鬼王跳出圈外，叫道：“你们还讲不讲规矩？”

    冲虚答道：“你们这些邪门歪道，人人得而诛之。”随后也叫道：“杀。”

    这一下可不得了，那几百名正道如野狼一般扑向邪派人士，陷入一片混战。

    不过转眼间，已经几十人倒在血泊之中。这些人不只有邪派的，也有一些正道的。小牛虽不想这么做，但当此关头也不得不提刀杀人。他心说：‘为什么非得杀个你死我活呢？难道只有用刀才能解决问题？唉，谁来帮帮这些可怜的人。不管正邪，他们可都是活生生的人呀，家里都有妻儿老小……’他真想大叫“停手吧。”可是他没有喊出来，因为他知道，即使自己喊破了喉咙也没有用，没有人会听自己的。看来，这回的事更加深了正邪两派的仇恨。

    群体的打杀，影响了个体的情绪。鬼王见己方伤亡严重，初来的气势有所减退；至于鬼雄跟鬼英更是大惊失色，有点手忙脚乱了；而鬼灵也被月琳杀得连连败退。这叫旁边观战的小牛心里直颤，生怕鬼灵被月琳给杀了。而师娘跟月影更如野狼入羊群，邪派人士纷纷倒地。

    此时，慕容美也知道里面危急，便使用法术将山门震碎。门一碎，她领着上百人潮水般涌入。这样一来，邪派不利的局势，马上扭转了，不再是被动的了。要知道，正道在场的是各派精英，而慕容美带来的也是邪派高手。他们本领出众，都是百里挑一的好手，否则今天也不会出现在这里。

    片刻工夫，又有好几十人倒在血泊之中。慕容美一脸的杀气，放倒几名正道人之后，她发现了小牛，心中大喜，脸上严肃，大叫道：“崂山的家伙，还不过来受死。”

    小牛只好配合她演戏：“邪派妖女，还不束手就擒，更待何时。”说着话，舞动双拳，冲了上去。二人打得砰砰作响。慕容美发现小牛的功夫大进，就算是正常对打，自己暂时也不能胜他。

    慕容美心里高兴，但处此环境又高兴不起来。二人一边打，一边说话。慕容美小声道：“这阵子，有没有想我？”

    小牛脸带苦笑，心说：‘这都是什么时候了，你还有心情问这个。’但他知道这个问题虽小，对女性却是很重要的。他只好耐着性子说道：“想，做梦都想呀！唉，最好咱们两派罢手，咱们才能好好说话。”正说着，目光向旁一扫，一颗人头砰地落在身旁，鲜血溅出老远，这令小牛想吐。

    再看全场，不时有人倒地，有人打滚，有人呻吟。大量残肢碎体，犹如落叶遇风，到处乱飞。那一幕幕惨剧，令人惊心动魄，不忍观看。

    双方打斗到白热化了，鬼王尚能支持，而其他人则险象环生。鬼雄挨了周庆海几脚，鬼英受了孟子雄几拳，而鬼灵却很坚强，苦苦支撑着，绝不言败。在场的活人，在敌人跟自己人的尸体旁恶斗着，看这架势，不杀光敌人，是不肯罢手的了。

    正当双方死伤惨重之际，又有一伙人冲进山门。为首的是一个中年人，一身青色儒衫，相貌威严，一看就知道不是凡夫。他身后跟来的人一个个横眉竖目，挥动砍刀，怕有几百人吧。这要是再上来，今天正道可要死伤遍地，元气大伤了。

    小牛意识到问题严重了。轻声问道：“这个人是谁？”

    慕容美将小牛逼退几步，说道：“那是我老爹，北海冰王。”

    小牛哦了一声，说道：“不能再打了，再打下去，会死更多的人。赶紧让你老爸喊一嗓子，停止吧。”

    慕容美固执地说：“不行，你们正道的人太狠了，我们的人不能白死。要停的话，你喊停。”

    小牛心系苍生，不想再死人，就说道：“好，你去跟你老爸说，先别出手，我这就喊停。”说着话，小牛跳出圈外，昂头大叫道：“停吧，不要打了。”他的声音不小了，基本大过了场上的喊杀声，兵刃相撞声，但是没有人停下，大家听而不闻。

    小牛自尊心大伤。他环视了一下，几个箭步就蹿到了练武场的平台上。上面正有几对对手打斗呢。小牛便冲他们叫道：“他妈的，给我停下。”仍然没人搭理，小牛火了，上前拳打脚踢，也不管你是哪派的了。

    砰砰声响过，他们都倒了。

    小牛这才高立台上，伸开双臂大吼道：“他妈的，都给我停下，再不停下，老子我也要杀人了。”他运足功力，声如响雷，传遍全场。果然有部分人停下了，接着剩下的人也陆续地停手了，大家都不解其意地望着台上的少年。

    在大家的注视下，小牛头一回有了当领袖的快感。他在台上转了一圈，挥手向大家致意。

    师娘跟月影来到台下。师娘问道：“小牛，你在做什么？”

    小牛微笑道：“我说几句话就下去。今天的事，总得解决一下。”

    师娘唉了一声，说道：“正邪冲突，由来已久，别人都没有办法，你行吗？”

    小牛表示道：“不管结果如何，总要试试的。”说罢，小牛清了清嗓子，向大家一拱手，说道：“在下是崂山弟子魏小牛，有几句话要跟大家说，请给小弟一个面子，听我把话说完。等我说完之后，你们想要玩命，再接着玩命吧！”说着话，向大家行了一个礼。下边的人议论纷纷，不知说些什么。

    小牛一脸的悲愤，大声道：“大家都看看，就在我们眼前，死了多少人，伤了多少人。他们死得值得吗？伤得值得吗？大家有没有想过，咱们在这里拼死拼活的，究竟是为了什么？不就是为了一起采花案吗？要出气，要解决问题，难道不能换一个方法吗？非得拿刀来解决？拿刀解决就有好结果吗？”说到这儿，小牛停顿一下。

    在场不少人都在点头，有的还往地上看，看着地上躺着的人。而受伤的则抚摸着自己的伤口，一脸的痛苦相。

    小牛注意着大家的面孔，说道：“谁都是爹妈生的，不是石头里蹦出来的。因此，我请大家珍惜，珍惜自己的生命，也珍惜别人的生命。今天死的人已经够多了，不管是邪派或正道，都死了不少人。请问各位前辈，你们还想再死几百几千人？”

    说罢，小牛看了看正邪两派的头面人物。他们多数人面孔严肃，像在深思。

    小牛接着说：“在此，我请大家停战吧，不要再打了。就算是人死光了，也不一定能解决问题。想解决问题，咱们可以坐下来好好谈谈，心平气和地谈，只要有诚心，总有解决的办法。”

    此话一落，场上一片静寂。

    事实上，经过一阵子的拼斗之后，无论正道，还是邪派，大家都不想再打了。双方厮杀，谁都占不到便宜，可是谁都不想后退一步，都不想失去面子。

    此时，只听一个人鼓起掌来，并说道：“好、好，这位小兄弟说得好呀！我第一个赞成。是呀，解决问题非得用刀吗？用谈的也许可行，我们为何不试试呢？”

    大家循声望去，只见一个人正向台上走去。此人不是别人，正是邪派的领袖之一，北海冰王。冰王跳上台后，向小牛夸道：“小兄弟，你好样的，心眼真好，如果咱们正邪两派的人都像你这么想，天下早太平了。”

    小牛望着慕容美的老爸，谦虚地说：“不敢当、不敢当，在下只是说出了压在心里很久的实话。”

    冰王朝鬼王叫道：“老鬼，你也上来，商量一下解决的办法。”

    鬼王闻声也跳上台，向小牛吼道：“你说得轻巧，我的小老婆就白被奸了不成？”

    小牛平静地回答道：“冤有头，债有主。咱们可以商量呀。”

    冰王劝道：“老鬼呀，不要那么大的火气。咱们今天就商量一下吧。”接着，向台下一拱手，说道：“冲虚道长、寒松道长，还有无极大师，都请上台来吧。”

    这三位正道代表人物，也都上了台。

    他们打心里也不愿意再打了，再打下去，除了多死人之外，还能有什么好处呢？

    鬼王也不绕弯子，大声道：“今天的事，我也不想发生，可是我的一口气出不来呀。冲虚，只要你当着大家的面给我道个歉，再处置了那个畜牲，今天的事就算了结了。”

    冲虚一跺脚，说道：“我又没有错，要我道歉，不可能。”

    鬼王凑到他跟前，叫道：“他是你门下，你教徒不严，你怎么没错？”二人大眼瞪小眼的，眼看又要打起来。

    小牛凑上前，说道：“鬼王，我看这样吧。我代表崂山派向你道歉，然后双方握手言和，各回各家，你看怎么样？”

    鬼王轻视地扫了他一眼，说道：“小子，你算哪根葱。不行，我只要他道歉。”

    冰王见此情景，忙把鬼王拉到一边；而冲虚也被无极和寒松拉到旁边商量。

    鬼王那边，嘀咕了一会儿，鬼王的表情闪烁不定，最后咬了咬牙，说道：“好吧，今天老夫就忍一口恶气。”说着，瞪了冲虚一眼。

    小牛知道事情已经说好了，就向冲虚说：“师父，我的建议怎么样？”

    冲虚一歪头，这时师娘上了台，跟小牛说道：“你只管照你说的办吧，我代表你师父同意了。”

    于是，小牛来到鬼王面前，恭敬地行了一礼，说道：“崂山派为出孙良这样的败类感到遗憾，魏小牛代表崂山派向你赔礼了，也请鬼王前辈大量，既往不咎。从此，正邪两派都能和平相处，亲如一家。”

    鬼王嗯了嗯，又挥了挥手，说道：“这事就这样算了，至于和平相处，亲如一家，可就难了。”

    小牛微笑道：“事在人为，没有办不到的事。”

    鬼王跟冲虚说道：“你的徒弟秦远我就放了，至于孙良嘛，我得带走。”

    冲虚说道：“不成。他是我们崂山的，自然由我们处置。”

    鬼王不同意。

    冰王上前说：“事情都是由孙良引起的，不带走也行，那就看冲虚道长怎么处置他了。我们来，主要也是为他来的。”台下的邪派人也都大声同意。

    鬼王想了想，下令道：“将秦远放了，把孙良押上来。”很快，两名邪派弟子将战战兢兢的孙良押上台了。

    孙良跪在冲虚面前，连连磕头，说道：“师父，弟子错了，请师父饶命。”

    冲虚一脸的悲愤，指着孙良说道：“咱们的门规上第二条怎么说？”

    孙良抽泣着说：“奸淫妇女者，杀无赦。”

    冲虚摇了摇头，叹道：“下辈子你可一定得做个好人，你的家人我会照顾的，安心去吧。”

    说着话，照孙良的头顶轻轻一拍，孙良哼都没哼一声，向一旁歪倒便死去了。

    冰王跟鬼王知道事情到此为止，还好今天的面子也算找回来了。于是，他们下令离开，各自带着同伴的尸体跟伤员向山下而去。他们走时，鬼灵跟慕容美望着小牛，依依不舍的，又不能当众说什么。而莫小蝉在离开时，回头瞪了两个人，一个是月影，一个是小牛。小牛大为不平，心说：‘我又没得罪你，干嘛瞪我？’经过小牛的调解，双方罢战。一场火拼，以双方伤亡百人而告终。大家在哀悼死者的同时，都感激崂山弟子魏小牛。由此，小牛一举成名，名扬武林。大家都说：“小牛是一个好心的大英雄，有胆有识，必定前途无量。”

    小牛心里也有几分安慰，可是，当他的心思回到现实，眼光落在月影的大红礼服上时，他的心又变冷了。‘今天可是他们大喜的日子，虽然有这件事搅局，但这拜堂还是得继续，这洞房照样入呀。今天晚上，我可怎么过呀？大师兄不是有办法吗？他要怎么帮我呢？’于是，小牛开始在人群中找周庆海的影子了。

    他觉得抢夺月影这事，比调解正邪两派的纠纷更难呐！

第十三集 第二章  新婚

    br/>一场残酷的厮杀之后，留下的是悲惨的现场。邪派已经把自己人的尸体带走了，而正道这边的尸体若是叠在一起，也是一座小山。好多尸首都是残缺不全的，令人感到又恐怖又可怜。

    人们开始打扫战场，清理血迹。各派人士都各自将牺牲的战友收埋，有的门派已经无心在此喝酒，便告辞而去。有的人打发手下运走尸体，虽然留下来，那表情也是不好看的。是的，刚刚死过人，这杯喜酒只怕比黄连还苦呐！

    崂山弟子们在周庆海的指挥下处理现场，另一边则稍微准备一下，便接着拜堂了。那样的情景，是小牛不愿看的，他无力阻止人家拜堂，便以眼不见为净为由，默默地退出来，也帮着周庆海干活儿。听着里边欢快的鼓乐声，放肆的喊喝声，他感到自己全身都要爆炸了。

    抽空时，小牛凑近周庆海，郑重地问道：“大师兄，办法都想好了吗？”他的目光看看里边。

    周庆海自信地一笑，说道：“万事俱备了，晚上就看你的了。会有什么样的后果，就看你的本事跟造化了。不过，无论出现什么后果，你可不要把大师兄给出卖了。”

    小牛沉着而坚决地表示：“你就放一百二十个心吧，打死我也不说。”二人相视而笑。小牛寻思着他的妙计，想了好久，也是徒然。

    干完活儿，小牛不愿进大厅参与那个令他不爽的场面，就悄悄回到自己屋里休息。屋里静静的，魔刀放在他的床下。

    他关好门，取出魔刀，细心地观看着。他心说：‘今晚无论出现什么后果，我都要带上魔刀。如果对我不利，我就冲下山，逃得越远越好；如果没有什么事，挂在身上可以壮胆。’这时小刀清脆的声音响起：“主人呐，你有办法了没有？”

    小牛勉强笑道：“我没有想出办法来，可我的大师兄有法子，他已经答应帮我了。今晚我就会把她抢过来的。”

    小刀问道：“你的大师兄有什么好主意？”

    小牛说道：“我也不清楚，不过听他的口气，他倒是蛮有把握的。这回他帮了我，我可得好好谢谢他呀！”

    小刀顿了顿，说道：“他为什么帮你呀？仅仅是因为你是他的师弟，他跟你感情好吗？”

    小牛回答道：“这个好像说不通。我也说不清楚。”

    小刀缓缓地说：“无缘无故地帮你做这种危险的事，只怕其中有诈。主人呐，防人之心不可无呀。”

    小牛嗯了一声，说道：“你说得对，我会小心的。只是现在实在没有法子了。我相信大师兄不会害我的，他那么厚道，那么和气的人，怎么会害人呢？”

    小刀沉默一会儿，说道：“那也不好说，以我看呐，你这个师兄还真不像好人。”

    小牛惊讶地问：“小刀，你有什么根据呢？”

    小刀说道：“没有，我只是凭一种直觉。”

    正在这时，门外传来了脚步声。小牛连忙将刀放回原位。小牛问道：“谁呀？”

    一个女声道：“我是师娘的丫鬟。师娘请魏师兄去喝喜酒。”

    小牛笑道：“知道了，我马上就去。”

    丫鬟走后，小牛轻声道：“你在屋里待着吧，我去喝酒了。”

    小刀说道：“带我去吧。”

    小牛解释道：“不行，今天是喜事，带兵器不好。”

    小刀只好带着酸味儿说道：“那好吧，你可少喝点，早点回来，别误了正事。”

    小牛笑了笑，答应一声，便大步出屋。一出屋，他脸上的笑容就消失了，因为出屋之后，就像掉入了烦恼之网。

    他来到练武场上。那里刚才还是满地尸体跟鲜血，转眼间，变成一场规模宏大的宴会。一共有多少桌，小牛也没有细算，只知道走了半天，也没有走到头。

    他走到周庆海跟秦远的桌边坐下，而师娘跟师父则坐在上座。由于出了武斗的惨剧，大家的心情受到很大影响，因此，师父简单地说了几句，就宣布大家开席了。

    大家都拿起筷子，端起酒碗，大块吃肉，大口喝酒。开始气氛还有点沉重严肃，酒一入口，便起了变化。大家很快就放松了，大声喧哗，闹闹嚷嚷。这回真像是喜事了。

    周庆海作为大师兄，给秦远跟小牛倒上酒，三人畅饮起来。周庆海跟小牛说道：“小师弟呀，今天喝子雄的喜酒，改天就是你的了。”

    小牛有几分伤感地说道：“我的喜事还不知道什么时候呢？”

    秦远酸溜溜地说：“月琳心中有你，想办事还不快吗？”说着话，看了一眼师娘那桌笑语嫣然的月琳。月琳不时转头向小牛眨眼或者微笑呢。

    周庆海安慰秦远道：“秦师弟呀，你也不要太难过了。这男女间的事嘛，是要讲缘分的，没缘的事，强求也不行的。”

    秦远猛喝一碗，酒从嘴上流出来。他说道：“大师兄，你又没有爱过，你哪里知道其中的滋味呀。”

    周庆海苦涩地一笑，说道：“我也活了这么大了，虽然没有老婆，可我也是爱过的。只是没当你们面提过。我在爱的方面吃过的苦头都是你们所不知道的。”

    小牛咦了一声，说道：“大师兄不妨说说，让我们也能从中得到点经验。”

    周庆海唉了一声，眼圈一红，想了想，语气沉重地说：“这事就像是伤疤一样，一提起来，就等于是用刀捅伤疤似的，那个痛劲儿，难以形容。不提也罢，来、来，喝酒。”说着话，周庆海给自己满了一杯，一饮而尽。在他的带动下，秦远跟小牛也激动起来，各自想着自己的伤心事，都生了借酒浇愁的念头，于是，一杯接一杯，大有“但愿长醉不愿醒”的架势。

    喝着喝着，新郎孟子雄从后面过来了。按照规矩，他是要挨桌敬酒的。平常他的表情总是傲慢中带着凶气，今天很难得，他的脸上全是笑容，笑得那个灿烂劲儿、甜蜜劲儿，是小牛认识他以来所没有的。这令小牛很难受，他暗骂道：‘绣花枕头王八蛋，老子有机会一定咬死你。嗯，就在今晚，不是你死，就是我亡。我是不会看着你糟踏她的。唉，她此时一定在洞房里坐着呢。她难道真的愿意嫁给他吗？如果愿意，为什么总是看不到她的笑容？如果不愿，又何必出嫁呢？你完全可以按照自己的意志生活的，没有人会逼你的。月影呀，月影，你嫁给他绝对是一个天大的错误。如果你嫁给一个我印象不错的男人，我也就忍了。可你嫁他，等于逼着我杀他呀。我跟孟子雄两个人，就像太阳跟月亮，是不能并列挂在天上的。’孟子雄过来了，他的身上还系着一朵大红花呢。当他端起酒杯的时候，笑眯眯的那个得意劲儿，使小牛想将杯子掷出，砸扁他的鼻梁，泼他一脸水。一想到他今晚要在月影身上干事，就恨不得劈了他。

    周庆海跟秦远在喝酒时，都说了自己的祝词。轮到小牛，他什么也不说，便将酒干了。

    秦远嘿嘿笑了，说道：“魏小牛，你这个鬼小子，平时牙尖嘴俐、能言善道的，今天反常了，嘴被缝上了吗？子雄大喜，你怎么也得说两句呀。你一不说话，我倒不习惯了。”旁边的人听了，也都跟着笑了，都看着小牛。

    小牛重重一顿酒碗，眼望着孟子雄，思绪万变。那天长日久的妒嫉，千言万语的诅咒，此时浓缩出一句话来：“孟子雄，你是这世上最幸运的混蛋。”

    孟子雄听了，脸上露出了冷笑，而旁边的人都发疯般地笑起来，有的人竟笑得从椅子上后仰过去。

    孟子雄脸上挂不住，强笑着说：“魏小牛，咱们这次交手是我赢了，而你输得很惨。即使以后你的本事强过我了，在这方面，你始终是我的手下败将。你只能像一条狗一样，在我眼前蹲着。”说完这话，孟子雄哼了声，转身就走。

    这时，大家都笑不出来了。大家都想不到孟子雄会说出这么伤感情的话来，就连秦远听了都不舒服，魏小牛再不好，你也不至于把自己的师弟骂成狗呀。周庆海更是想，难怪魏小牛要不顾一切地对付孟子雄，他们的仇恨是必须解决了。‘这样也好，鹬蚌相争，渔翁得利，对我大有好处。’小牛望着孟子雄的背影，暗自发愿：‘孟子雄，王八蛋，我跟你不共戴天。今晚有你没我。’他又想到，假使自己的计划成功了，得到月影了，自己就能全身而退吗？只怕是凶多吉少，但事情到了这一步，已经没有选择的余地了。

    周庆海轻轻一拍小牛的肩膀，大有深意地说：“男子汉嘛，一定得有肚量，要知道进退，这样才能成大事。”

    小牛一笑，说道：“大师兄教训的是。”

    周庆海又笑道：“来，大家什么也别想，今天不醉不归。”在他的感染下，小牛跟秦远又将大量的酒倒入肚里。

    小牛心说：‘孟子雄，今晚有你受的。’一想到要用魔刀，小牛不禁热血沸腾。

    这次喝酒，小牛可是喝高了，虽然他惦记着晚上的行动，但是没控制好自己。秦远跟周庆海猛喝，他也跟着喝，最后，是周庆海跟月琳把他送回来的。

    当小牛醒来的时候，只有月琳在身边，额头上还盖着一条湿毛巾。小牛坐起来，只见天色已经黑了，立刻想到今晚的重要任务，就问道：“江姐姐，大师兄呢？”

    月琳以嗔怪的眼神看着小牛，说道：“他早就走了。你怎么搞的，喝这么多，不要命了吗？”

    小牛一笑，说道：“大家在一起高兴嘛！唉，江姐姐，谢谢你照顾我了。我已经没有事了，你回去休息吧。”

    月琳用黑亮的美目看一会小牛，说道：“真的没有事？我可要走了。你可得记住，以后不能这么玩命了。人家成亲，你干嘛这么高兴呀，新郎又不是你。”她站了起来。

    小牛点头道：“知道了，江姐姐，以后我会听你的话的。”心里却盼着月琳早点走，自己好去找周庆海办大事去。

    月琳又像个妻子一样嘱咐了一些话，这才开门走了。她一走，小牛马上没有笑容了。他第一个念头就是，快点找人去。他说有妙计，要帮我，可他到底想怎么办，我可是什么都不清楚。如果今晚这事搞砸了，我可是自投罗网呀。

    他在腰上挂上魔刀，做好搏杀的最坏准备。他最后看一眼自己的房间，心说：‘也许我再也回不来了……’

    正要走时，周庆海闪身进来了。小牛连忙迎上去，兴奋地说：“你来得正好，我正要找你呢。”

    周庆海一脸的平静，问道：“你酒醒了吧？”

    小牛诚实地回答：“还有一点头晕，不过不影响办正经事。”

    周庆海点头道：“这就好，这我就放心了。”

    小牛问道：“你想要怎么做，可以告诉我了吧？”

    周庆海深沉地一笑，说道：“你不需要知道得太多，只要我帮你达到目的就行了。”

    小牛问道：“你知道我是什么目的吗？”

    周庆海回答道：“挺简单的，就是要跟她好一次吧。”

    小牛唉了一声，说道：“我不仅想跟她好一次，我还想娶她当老婆，让她一辈子都跟着我。”

    周庆海说：“你师兄我的能力有限呀！目前我只能帮你跟她好一回了。至于你说的娶她，只有靠你自己的力量了。”

    小牛突然问道：“大师兄，你帮成了我的话，我该怎么感激你呢？”

    周庆海摇头道：“感激倒不用了，只是有一天如果咱们成为敌人的话，你只要高抬贵手，放我一条生路就行了。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“大师兄真会开玩笑，咱们是师兄弟，都是自己人，怎么会变成敌人呢！”

    周庆海一摆手，说：“反正我话已经说了。好了，我得走了。”

    小牛问道：“那我该怎么办？”

    周庆海神秘地笑着，说道：“等会我前脚走了，你后脚就跟过来。等到了那个院子后，你就听我的信号。”

    小牛问：“什么信号？”

    周庆海低声道：“当你听到一声野狼叫的时候，你就可以冲入洞房里办你的好事了。记住呀，办完快跑。至于那声野狼叫，是我发出的，表示已经将事情安排妥了。”

    小牛答应一声，说道：“你真的能帮我成功？”

    周庆海露出微笑，说道：“能不能帮成，我不能给你打包票。但可以试试，如果不成，咱们退回来就是了。”

    小牛听了不语，心说：‘你是可以退回来，你毕竟是局外人，而我可不行。我今晚是抱了不成功，便成仁的决心的。如果不幸死掉了，那么，老爸、继母，我的各位好姑娘，你们就原谅我吧。’周庆海深深地望了小牛一眼，便悄无声息地离去，像是一个幽灵。小牛心说：‘他用什么办法能让我达到目的呢？难道他有通天的本事，能制服月影跟孟子雄？那二人可不是简单人物啊！’过了一会儿，该出发了。小牛深吸一口气，毅然决然地走出房屋。他有一种悲壮的情怀，就跟当年荆轲去刺杀秦王一样。

    在他往后院走的时候，他很小心地避开闲人。经过白天的事情之后，这路上的闲人也少了。那些来宾本来有不少要住几天再走的，在出了这事之后，谁都不愿再待了，纷纷离去，使得热闹几天的崂山又安静下来。这倒给小牛提供了便利。

    月影跟孟子雄的新房在后院，也就是跟师娘在一块。不同的是，他们住处中间是有墙相隔的，就是说他们的新房是独门独院的。门口也有人把守，以表示孟子雄身分的与众不同。

    小牛当然不会走门了。他的本事好着呢，就跳墙进去。进了院子，藏在黑暗的墙角下，小声呼吸，望着前方数丈外的洞房。一看这个地方，小牛心里就酸溜溜的，他心说：‘这里的男主人应该是我才对呀！’此时，洞房里亮着灯，听不到什么动静。那两道窗子遮掩的后边，新人在做什么呢？是不是他们等不及，已经激烈地“交火”了？那样俺小牛此行可就失去意义了。

    他内心里有一千个一万个声音在呐喊：‘月影是我的，她只属于我一个人。她的第一夜是我的，她一辈子的夜晚也都是我的，谁都抢不去。’他望着洞房，窗上的“囍”字还隐约可见呢。这时间像刀子一样刺着小牛，他心里在叫：‘大师兄呀，你怎么还没有动静，你到底能不能搞定呀。如果你不行，你赶紧出声，我小牛这就闯进去，将孟子雄砍成肉泥。’正焦急万分之际，在房后方传来一声野狼叫。小牛以为听错了，便伸长耳朵再听，又是一声野狼叫。小牛不禁狂喜，知道周庆海成功了，该自己出场了。一想到马上就可以将月影拿下，小牛乐得心跳都要停了。

    他使劲掐一下自己的大腿，确定不是梦，又听听周遭没有异常，这才像一只鸟一样朝洞房飞去。他等这一刻已经好久了，等得心都要老了。

    他来到门口，停了一下，再轻轻推门，推开一条缝，见里边静悄悄的，便闪身而入，再阖上门，蹑手蹑脚地前进，经过客厅，经过走廊，最后才转到卧室。

    他不敢贸然而入，便立于墙后，向里探头一望，里边的情景让人欣喜若狂。只见孟子雄跟月影都躺在地上。孟子雄是仰卧，而月影是侧卧。在大红礼服的映衬下，在烛影摇红里，月影美得像仙女。

    他们怎么会倒在地上呢？小牛同时闻到一股酒味儿。两只酒杯都在桌上，其中一个只有少许酒，另一个只少了一口酒。小牛立刻想到：‘难道他们是中了迷药？嗯，很可能呀，如果不是着了道，他们怎么会轻易让人家给摆平呢？谁不知道这二人的本领出众？不用说，这一定是大师兄做的好事了。他对我真好，可为什么对我这么好呢，鬼才知道。他说他有他的目的，他是什么目的呢？难道他也在恨孟子雄？’见月影在地上侧卧着，合着美目，偶尔睫毛还动一下，像在美梦里呢。小牛起了怜香惜玉之心，就上前将她抱起来，心说：‘我的梦中人呐，我怎么能让你躺在冰凉的地上呢。我要抱你上床，好好疼爱一番。’他知道时间不等人，得马上动手了。

    在抱月影上床前，小牛也没有忘了在孟子雄的身上踢了几脚，以解心头之恨。他心说：‘等我快活完了，一定将你变成太监。连俺小牛的女人都敢碰，你是活腻了。’小牛激动地将月影抱上床。也没有多想，就开始给她脱衣服。一边脱，一边望着月影的脸。今天是她大喜的日子，她由不得自己，被人家按照当地的风俗，好好地打扮了一下。月影本就美貌出众，再一修饰，其魅力就可想而知了。本来小牛就对她垂涎三尺，此刻那种贪婪的样子实在像一只饥饿多日的野狼。

    望着月影那红晕鲜艳的脸蛋，小牛心里一阵沉醉。随着他的动作，礼服褪掉了，露出了诱人内衣。上面是红色的肚兜，挡住了丰满的乳房，而玉臂生辉。下面是红色的亵裤，呵护着最神秘的领域。小牛是见过月影的禁区的，那里才是最让人疯狂的地带，就如一朵初绽的鲜花，蕴藏着丰富的蜜汁。一想到上回自己在她的身上的放肆，小牛的欲火就不可抑制地在全身奔窜，棒子腾地一下子变成大棒槌，要多硬有多硬，要多粗有多粗，要多热有多热。长这么大，还没有一个美女能像月影对他有这么大的吸引力。

    小牛一边脱着，一边观看着。如果不是在非常之地，非常时刻，他一定会看得特别仔细。他无法抑制内心的激动，呼吸急促了、双手颤抖了。他费了九牛二虎之力才脱光她。

    当月影变成一丝不挂时，小牛眼前一亮，仿佛明月在眼前。小牛望着这天然的杰作，心说：‘能干她一把，即使马上杀头，我也不后悔。’这么想着，小牛已经开始行动了。他要以迅雷不及掩耳之势，刺穿她的圣洁，使她进入新的人生阶段。

    小牛三两下就脱光自己，以闪电般的速度扑向月影。这是他心中的女神呐！这次欢好是多少回梦里的希望。

    由于顾虑重重，再加上时间不等人，小牛只有直奔主题了。小牛蜻蜓点水般吻吻她的唇，抓抓她的奶，就分开玉腿，挺枪进攻了。那里像从前一祥美好，绒毛茂盛，花瓣娇嫩，最令人兴奋的是那层象征贞节的薄膜还在。由此可见，她还是满自爱的，并没有被孟子雄占到便宜。

    小牛挺着棒子往里捅，捅了好几下，都无法进入。因为他太急了，而月影又无蜜液流出，因此，是不能成功的。

    小牛没法子，只好耐着性子，用些慢工夫。尽管处在极度的危险之中，也只得硬挺着了。

    小牛铺了新人的绣花棉被，将月影摆好，又在她的屁股下垫了个枕头，使她的下体尽量突出，这样才好娱乐。

    小牛将她的双腿分得大开，俯下体去，拨开绒毛，使鲜嫩的玩意裸露出来。那鲜花般的东西正对着小牛的双眼，小牛在赞叹的同时，还闻到了它特殊的气息。这气息不但不令他反感，还令他暗叫爽快。接下来，小牛就开始在月影的下体上忙活起来。

    他像吃冰捧一样，伸长舌头贪婪地舔着、顶着，害得那敏感的部位直动。别看月影昏迷了，她昏迷得不深，却又不能醒来，像是在做春梦一样。

    舔了没几下，月影的花瓣就湿润起来，小牛大有成就感，便更为卖力地舔起来。

    他知道应该马上上的，可是他舍不得放弃口福。又舔了一会儿，月影的春水就像泉水一般流出来，黏黏的、诱明的，味道不错，所以，小牛大口大口地吃起来，如饮琼浆玉液，爱不释口，直到月影的鼻子有了几声哼声，他才停下。他乍闻，吓了一跳，还以为她醒来了呢。

    他向她的俏脸望去，只见她春情满面，白里透红；红唇微开，轻轻吐气，像是很需耍了。小牛见她并不是真的醒来，这才放心。

    他不再等什么了，再度趴上去，将棒子插向“水帘洞”。小牛很有经验，他并没有使劲一挺，而是旋转棒子，使它黏了好多的春水，觉得够了时，才缓缓使龟头前进，但在她的门口试了几下，还不能塞入。他的东西太大了，她的玩意小了点，如果使劲干的话，也许她会很痛的，即使在睡梦里也会感觉痛。

    小牛利用自己的丰富经验，在肉棒磨擦洞口的同时，上面也大占便宜。他吻住月影的红唇，又吻又啃的，而双手各握一奶，极尽玩弄之能事。月影的奶子被抓得现出粉红了，奶头被捏得硬起来，这都使小牛大乐。

    终于，皇天不负苦心人，小牛的龟头终于塞入了缝里，将花瓣撑得鼓鼓的。小牛发现月影已经皱眉了。他心里有点愧疚，但这只是一瞬间的事，他知道不能心慈面软，得快点破身。

    当坚硬的龟头被一层薄膜挡住时，小牛停顿一下，望着月影美丽的面孔，暗叫道：‘亲爱的月影，你不要怪我呀！我以后会负责任的。’另一个声音则叫：‘天下第一美女，你是我老婆了。孟子雄，恭喜你呀，没等上床呢，就成了王八。’想着，便猛地一挺，穿帘而过。月影的身子陡然一颤，想来她也是有感觉的。

    过了这一关，小牛大喜，那种巨大的骄傲充满心中。他心说：‘还是俺的运气好，那么多人惦记的仙女，还是成为我的囊中之物了。我可以向全天下的人宣布，她是我的人了。’小牛的龟头顶到花心上，肉棒被嫩肉包得紧紧的。小牛长出了一口气，心说：‘长期的梦想终于成真了。她才是我的新娘，我才是她的老公。’接下来，小牛轻抽慢插着，享受着玩女人的快乐。那小洞真是宝贝，别人有的优点都有，别人没有的优点它也有。这使小牛舒服得想大叫大笑。一抽一插间，快感无穷，像当了神仙。

    小牛越插越快，越插越重，那快感像海浪一样托着他的灵魂，使他想永远这样，不要停止。

    意外的是，他使劲干了不到一百下，就后背一凉，忍不住射了出来，全射进处女的小洞里。

    小牛趴在月影的身上，呼呼地喘着气。他干妞以来，还从来没有这么快结束过。

    为什么今日这么快就完了呢？因为月影给他的刺激太大了？他只记得舒服，而忘了控制自己的精关。有什么法子呢，谁叫她的魅力太大了。

    按说，小牛的目的已经达到了，他应该马上撤退，可是他没有，他舍不得离开这么美好的身子。他要在她的身上快活个够，管它会有什么后果。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。

    他从月影身上起来，再度打量月影。从头看到脚，从脚看到头，实在挑不出一点不美的地方。他心说：‘上天对她太宠爱了，居然没有给她一点缺点。也许她的性格中的不足，就是她唯一的缺点吧。’

    看着看着，小牛又来了兴趣。他趴到她的身上，凑过嘴，在她的奶头上吃了起来。他吃得很认真，就像一个贪吃的孩子，而手却按着另一只。

    月影的奶子属于大的了，虽然比不上师娘的，但在少女中绝对属于前列的。两只尤物像是玉雕成的，其形状、色泽，都是无与伦比的。别人的奶子，小牛都能说出像什么，只有月影的，他实在找不到准确的比喻。

    这么一亲，他的性欲又来了。那肉棒再度变成棒槌，支支愣愣的，还想享受艳福。

    小牛抬起月影的玉腿，高抬着，这样月影下体便看得极为明显了。浑圆的屁股，滑腻的大腿，微开的小洞，红紧的菊花，都令小牛大呼过瘾。那小洞口还黏有一丝丝蜜液呢。

    小牛哪里忍得住呢？

    小牛双臂架好玉腿，下体悬空，便将肉棒子插进去。里边的水分充足呀，只听一阵阵的唧唧声，格外动听。可惜的是，月影不是清醒着的，如果醒着，在他的身上又是呻吟、又是浪叫、又是扭腰、又是摆臀什么的，一定比此时更为过瘾。当然了，如果她真的清醒，自己能不能有机会上她，只怕都是问题了。以她的个性，一定会跟自己玩命的。

    一会儿，小牛跪着，把着玉腿，一边抽干着，一边观察二人结合部。只见粗大的玩意在小洞里进出着，每一次出来，嫩肉必定跟出；每一次插入，嫩肉又缩进去。与此同时，春水由结合处漫出，将二人的黑毛都弄湿了，亮晶晶的，非常好玩。这还不算，那春水流出去，把月影的菊花都湿润了。小牛为了看清楚，故意将肉棒子抽出来，往下一看，菊花正泛着水光呢。

    小牛嘿嘿一笑，将龟头对着菊花碰了碰，自然是进不去了，可那菊花却缩了缩。

    小牛当然没有真的走后路了，又将棒子插回花瓣之中。他心说：‘月影要是能叫几声听听，那该多好呀！’他望望地上的孟子雄，心中大笑，说道：“王八蛋，如果能让你看到这一幕的话，只怕不用我杀你，你就已经气死了。”

    小牛为了舒服，动用各种姿势玩弄美女。只是因为月影是昏迷的，有的姿势根本用不着。这使小牛产生一种想法，有朝一日，一定让她清醒跟我干。

    小牛将月影摆成趴式，自己趴在她的背上，一下一下地插着。真是越插越想插，越插越爱她。小牛觉得自己的每一根神经没有不爽的。

    玩遍了该玩的花样后，小牛心说：‘今天非玩得痛快不可。下回还不知道什么时候呢。都怪自己太傻了，不然的话，上回就已经得手了，人不能太善良。如果上回把事办了，她就不会有嫁他的念头了。’他一瞧躺在地上的孟子雄，心说：‘他也(www,１6k,Ｃn更新最快)太寂寞了，也够可怜的了。嗯，老子我可怜你，让你参与一下，也显得我小牛很够意思。怎么个参与法呢？’小牛动起脑筋来。这时候的他，经过一番的快活，刚才的警觉跟冷静已经没了，取而代之的是如何得到更多的快乐。

    他是个聪明人，很快想到了玩法。他抽出肉棒，跳到地上，将孟子雄背朝下摆好，摆得平平的。

    他转身抱起月影，将月影放到孟子雄的身上，自己再插入肉棒子。这样，孟子雄就成了他们的大床。当小牛抽动的时候，月影身子在动，孟子雄的身子也动了。

    小牛心中大乐，心说：‘这多好呀，你也没闲着。你看看你自己，多像一个太监，皇帝跟娘娘在办事，你给帮忙。’过了一会儿，小牛又将月影抱到桌上，他站在地上，扛着月影的玉腿，一边干她，一边朝孟子雄吐口水，说道：“你给老子当太监都不配。”说完话，加快速度，暴风骤雨地干起来，干得月影春水流个不断。如果她醒着的话，她一定会为自己的风骚感到可耻的。

    又过了一会儿，小牛才依依不舍地射精了。之后，小牛冷静下来，赶忙将月影抱到床上，迅速地给彼此穿衣。他心说：‘得走了，再不走容易出事了。大师兄说过，完事就走。唉，我哪里舍得她呀！’小牛给彼此穿好衣服，抱着月影，舍不得放开。他一想到以后的事情，就无限伤感。以后就算还能在崂山待下去，月影也要陪伴着孟子雄，这是令他不爽的。

    正这时，门外传来一个声音：“月影、子雄，你们睡了吗？”

    小牛一听，吓得身体一抖，原来这声音正是师父冲虚道长的。小牛一想到要是让他知道，可就惨了。慌乱之下，不敢答话，一挥手将所有的蜡烛刮灭，然后推开窗子，迅速窜了出去。

    窗后就是后山，他当然不能往上跑，那是自寻死路。于是，他绕着房子的侧面，打算跳墙远去。哪知道冲虚相当厉害，进屋之后，凭着眼力，见到孟子雄跟月影的样子，就知道果然出事了。他望着开着的窗子，连忙追了出去。

    当小牛跳墙时，冲虚在后边叫道：“畜牲，你往哪里跑？快快受死吧。”说着话，单手一指，一道红光猛射过来。小牛跳得快，红光也快。小牛一缩头，红光贴头发射过，吓得小牛头皮发麻。

    他的脚刚落到墙外的地上，冲虚已经如鬼魅一样拦在眼前。墙外是一个山坡，小牛在坡上，冲虚在眼前。

    冲虚一阵冷笑，说道：“畜牲，我一接到你图谋不轨的消息，就赶忙来了。想不到呀，你还是做了伤天害理的勾当。今天我就清理门户了。”

    小牛连忙摆手道：“师父，你听我解释，我不是故意的，我是有苦衷的，我……”

    冲虚怒火冲天，叫道：“还有什么好解释的。自己做的事，自己心里清楚。如果不除了你，我这掌门的脸往哪里放？子雄还有脸做人吗？”说着话，双手齐挥，红光乱射而来，每一道光都是致命的。

    小牛仗着自己身法灵巧，前蹿后跳，左躲右闪的，只是勉强支撑，眼看着那红光要把他烧成木炭了。当他在地上打滚时，冲虚的数道红光如大网一样向他罩来，无论如何也躲不过了。

    冲虚狂笑道：“畜牲，去死吧。”

    小牛情急之下，竟跳了起来，不闪不避，把魔刀拔了出来。他在眼前轻轻挥了一下，冲虚那些红光便消失得无影无踪。

    小牛大喜，想不到这魔刀这么管用。

    冲虚则变了脸色，不明白自己的法术怎么会无效？这小子用的是什么刀？

    小牛说一声：“师父，弟子走了。”向前就冲。冲虚尽管心里疑惑，但怎么可能让他逃跑呢？冲虚从背上拔出自己的长剑，奔小牛就刺。

    小牛挥动魔刀，朝冲虚砍去。冲虚以剑相挡，只听“当”的一声，冲虚的剑断为两截，掉在地上。

    冲虚哦了一声。这剑跟了他多年，可是难得的宝剑，削铁如泥，想不到被小牛的刀一切，如切豆腐。

    趁冲虚一发愣的工夫，小牛跑过冲虚身边，向前方冲去。冲虚恨得咬牙，对着前方奔跑的小牛双掌一推，只见两股劲风如龙飞去。小牛来不及转身，忙向旁一窜，那劲风过处，将小牛刚才立处击出两个大坑来，吓得小牛手脚发软。

    冲虚几步蹿了上来，双掌齐动，大风不断。小牛无奈，只好转身迎战。他挥动魔刀，也是大风急刮，呼啸不止。二人各站一边，斗起法术来。

    冲虚的功力果然了得，一股股的力量源源不断，可摧毁大山，但遇到小牛的魔刀，却无效果。而小牛初次用刀，不得其法，只是凭感觉用罢了。

    小牛知道不打倒他，就无法脱身，却不知道怎么办好，只好与冲虚僵持着。此刻，一个低低的声音说：“主人，快把你的功力使出来，传到刀上，这样就可以胜了。”这正是小刀的优美的声音。

    小牛也不多想，立刻将自己修得的功力也用上了。马上有了效果，只见小牛这边的大风猛然向前，将冲虚击得后仰出去，像断线的风筝一样摔在地上，还吐了几口血。

    小牛不禁叫道：“师父、师父呀。”

    冲虚躺在地上，仍用微弱的声音骂道：“畜牲，你敢杀师父，不得好死。”

    小刀提醒道：“他死不了，快跑。”

    小牛向师父行了个礼，说道：“师父，你多多保重，弟子告辞了。”说着话，沿着崂山派的外墙急跑，向山下奔去。

    经过山门，小牛停住步子，跪下来，恭敬地磕了几个头，轻声道：“师娘、月琳，对不起了，我小牛还会回来的。”

    然后爬起来，向山下如飞而去。

    当他来到半山腰的时候，前方有人挡路。黑暗中不知道是谁，当他稍稍接近时，凭着自己的鼻子，对方的身影，他也知道是谁了。

    小牛战战兢兢地问道：“是师娘吗？”

    对方唉一声，说道：“你总算还有点良心，还能记得我。”

    小牛真诚地说：“师娘，你对我的恩情我一辈子都忘不了。我为了你，可以不要自己的生命。”

    师娘走近他，说道：“小牛呀，你怎么会做出这种伤风败俗的丑事来？白天刚处理了孙良，你难道没有看见吗？你为什么非得要月影呢？我跟月琳还不够吗？”师娘说这话时，声音都有点呜咽了。

    小牛心里一酸，说道：“这……对了，你跟师父怎么会知道我做坏事？”

    师娘盯着小牛，回答道：“今晚我们已经要休息了，有个丫鬟来报，说你跑进了洞房，对月影干坏事。”

    小牛哦了一声，问道：“哪个丫鬟？”

    师娘说道：“那个丫鬟叫翠竹，是专管酒菜的。今晚是她给新郎跟新娘送交杯酒喝的。”

    小牛点点头，明白为什么他们会倒下了。

    不用说，是大师兄在这交杯酒里下药了。只是不知道他是和丫鬟合谋，还是偷着下药的。

    师娘又说道：“我就问，她怎么会知道呢？她说她送完酒，发现你偷着进洞房了。我问她为什么她不喊，她说她害怕。我这才跟你师父跑来，他负责去抓你，我在半山腰堵你。我想，你早被你师父给抓住了，用不上我了。只是想不到，你还是能逃出来，还能不受伤。你真厉害，真有本事。”

    小牛陷入了沉思。他心说：‘我进洞房时，根本没见到什么丫鬟呀。如果说院里当时也藏了人，并且在偷看我的话，以我的警觉跟本事，她一定躲不了。难道说，她是事先就知道我要来吗？况且，如果她当时看见我，马上报告给师娘的话，他们及时赶到，我根本就没有时间作恶呀。’师娘严厉地说：“小牛，跟我回去认罪吧。”

    小牛向后退了一步，说道：“不，师娘，我不能回去。”

    师娘逼上一步，质问道：“你已经违反了门规，你为什么不知错？不认罪？”

    小牛回答道：“我是错了，我也认罪。但我不能回去。如果我回去的话，我还能活着吗？”

    师娘说：“你毕竟是我喜欢的男人。我不会看着你死的。”

    小牛苦笑道：“即使在你的请求下，师父不杀我，我就能平安无事吗？月影会饶过我吗？孟子雄那家伙会放过我吗？就算都不杀我，我也会被关起来的，没有自由，没有快乐，那样活着，还不如死了好。”

    师娘说道：“作为一个男人，你得对自己的行为负责呀。”

    小牛坚决地说：“不、不，这个责任我负不起。就算是要负，也不是现在。”

    师娘问道：“那你想怎么样？”

    小牛想了想，说道：“我要离开崂山，我要去闯荡江湖。”

    师娘提醒道：“只要你师父一句话，你在江湖也没有立足之地。你想活得逍遥，也不可能。你还会被抓回来，要不就是被江湖人追杀，你会死得很惨的。那些正道人士绝不会容忍一个奸淫师姐的畜牲活着的。”

    小牛表示：“我宁可死在江湖上，也不回去。”

    师娘说道：“既然这样。你就先杀了我吧，只要我活着，我就不会让你走的。你能过了你师父那关，说明你现在已经成为高人了。”

    小牛心说：‘要不是有魔刀帮忙，我怎么能逃生呢？’小牛正经地说：“师娘，你让开，我不想跟你动手。”

    师娘固执地说：“你不准走。”

    小牛没招了，竟扑通一声跪下，说道：“师娘，你这是逼我去死呀！如果你不让我走的话，我就死在你面前。”说着话，拔出了魔刀，放在脖子上。

    师娘心也软了，她想不到小牛会这么做。她叹息几声，向旁边一闪，指指身后的路，说道：“你快给我滚蛋吧，别叫我再看见你。”说着话，背过身去。

    小牛爬起来，回刀入鞘，向前走去。在经过她的身边时，停了一下，忍不住从身后抱住师娘，双手在她的胸脯上揉弄着，动情地说：“我不会忘了你的，我还会回来找你，你永远是我的女人。”

    师娘忍不住落下泪来，抽泣着说：“你快走吧，一会儿你师父还会来抓你，你最好先找个地方藏起来，等风声小点了，再作打算。哦，要记得我呀。”

    小牛嗯了一声，扳过她的身子，在她的红唇上狂吻一阵后，才像一个逃犯一样逃之夭夭。而他的身后，是师娘的呜咽哭声。

第十三集 第三章  阴谋

    br/>下了崂山，小牛长出一口气。昔日温暖的“家”，这回竟变成了“火炕”，使他不敢待了。他大喘几口气之后，就赶忙赶路了，他不敢多停留，生怕师父领人追上来。

    他不怕打不过他们，只是他们到底是自己人，跟他们动手实在不忍心呐。

    他一口气跑出去百十里，直到看不到崂山了，他才稍稍安心。这时候天已经大亮了，回想昨晚的事，他是又兴奋又难过。兴奋的是终于好梦成真，得到了月影的初夜；难过的是自己成了崂山的叛徒，成为正道的敌人。自己跟孙良那小子没什么不同，属于一路货色，只是孙良没有本事，被杀掉了，而自己因为有魔刀撑腰，暂时还活着。

    离开崂山之后，他何去何从呢？他坐到路边的一块大石头上沉思着。他想回家，又有点不敢，如果冲虚追到家里，可给家人带来不幸了。他们一旦知道自己所作所为，只怕谁都会痛恨自己的，自己就成了臭狗屎，谁都不喜欢。

    不回家干什么去呢？真的要闯荡江湖吗？如果冲虚将自己的罪行公布于众，正道上的人哪个能瞧得起自己，哪个不想将自己绳之于法呢？还是不闯的好。师娘不是说，让自己找个安全地方躲起来，等风声小了，再作打算。那么，哪里才是安全的地方？

    想了许久，小牛想起了牛丽华。她住在西域，那里离中原较远，地广人稀，没人认识自己，自己去投奔她应该是不错的。她那里不但是避难的好地方，还可以趁机学会魔刀的刀法。自己虽然得到魔刀，可魔刀的威力得不到充分发挥，还得学刀法，那样，才能成为人中之龙。

    对，就这么做了。因此，小牛先取了黑熊怪的骨灰，然后往西域方向孤独地行去。他答应过黑熊怪，要将他的骨灰送到他心爱的女人的手上，还要照顾她一辈子。

    自己已经答应了，那就办点实事吧。送骨灰是没有问题的，至于能不能照顾她一辈子，得看实际情况了。

    走了几天，他就遇到了困难。原来他仓促下山，忘了带银两了。没有钱怎么远行呀？吃饭要钱、住店要钱、买衣服要钱、买鞋要钱。没有钱，难道靠要饭到西域吗？

    小牛是大少爷出身，自然是过不得穷日子的。

    好在他如今本事了得，想弄点钱不难。像那种偷鸡摸狗的事，他还是在行的，入崂山之前，他就经常锻炼了，不过那时只是为了好玩、有趣，而不是为了生活。这回，他的轻功跟偷盗本事可用上了，而被他盯上的富人家里，可就破费了。还好，小牛并不是大盗，通常只是拿走几十两银子了事，既不伤人，也不毁物，神不知鬼不觉地达到目的。

    数日之后，他到达了陕西地界。这时候，江湖上盛传魔刀重现江湖，并且就在魏小牛的手里，这个消息使中原武林又发生了震荡。那些贪婪的人们掘地三尺，寻找小牛的下落，人人都想成为魔刀的主人，人人都想当天下第一。为了魔刀，江湖上又掀起血雨腥风，又有好多人为此丢了命。

    当小牛听到这个消息之后，顿时大惊失色，他不明白，魔刀的下落又是怎么传出去的。这件事，他可从来没跟旁人说过，包括月琳跟月影。那么唯一的可能就是师父冲虚道长给泄密了。那天晚上，他跟冲虚对阵，竟然打败了一代宗师，以冲虚的见识，他当然能猜出那是一把什么刀了，消息一定是他放出去的。他放出去这消息有什么好处呢？可以是以逸待劳，使小牛陷入正邪两派永无止境的追杀之中，使小牛不能安宁，随时送命。

    当他想透这一层，他对冲虚就产生痛恨了。他原本以为冲虚跟他的儿子孟子雄不像，现在看来，他们在本质上还是相似的。

    为了安全，小牛不得不乔装改扮，而将脸抹黑，安上两撇小胡子，再穿上黑色的袍子，扮成一个中年人。万幸，小牛在江湖上的熟人很少，见过他的人也少，因此，一时间并没有人找麻烦。这使小牛深感安慰。如果每天活在别人的围剿下，那可太没劲了。

    这天，他离开陕西，向甘肃方向而去。当他走入前不着村，后不着店的山区时，觉得非常寂寞跟无聊。虽然有时也能跟小刀说说话，但她毕竟看不到影儿，又不是自己的心上人。

    他在崎岖的山道上走着，所见到的都是荒凉跟灰黑。当他终于出了山区时，觉得像脱离牢笼一样的轻松。

    他眼前是一个大平原了，远远望去，在道边也有稀稀疏疏的房屋了，虽然人烟不密，也叫他安慰了。

    正快步走呢，只见从前边一个树林里传出一声怪叫，接着从里边跑出一个高硕的汉子。他的眼珠大得像牛眼，光胳膊就有小牛的腰粗，拎着一把大斧拦在前方。

    小牛想不到在这里会遇到土匪，便停步问道：“你是什么人？你想做什么？”

    那大汉咧嘴一笑，晃晃手中的大斧，说道：“这还用问吗？当然是取你的小命了。”

    小牛歪头说道：“你这个人真是奇怪呀。我跟你无冤无仇的，干嘛要杀我。”

    那大汉说道：“不杀你也可以，把魔刀交出来。”

    小牛一惊，很是意外，这么个偏僻的地方居然有人知道魔刀。小牛盯着他的胖脸，问道：“你知道我是谁？”

    那大汉嘿嘿大笑，说道：“你不就是崂山派的魏小牛嘛，得到魔刀后，逃出了崂山派。你装成这副鬼样，我照样认得出你来。”

    小牛又问道：“那你又是谁？先报上名来。还有，你就一个人来吗？”

    大汉撇撇嘴，说道：“我是点苍派的刘玄德，人称‘巨斧程咬金’。我是一个人来的，收拾你一个人就够了。”

    小牛听了哈哈大笑，心说：‘你怎么会跟刘备一个名字呢？如果刘备知道你用他的名字，只怕会气得吐血了。’刘玄德怒道：“你笑什么？有什么好笑的？”

    小牛止住笑声，说道：“你一个人来的，万一死了，谁给你收尸呢？”

    刘玄德哼道：“这个不用你操心了。你不交出魔刀，我就砍死你。”说罢冲上来，照小牛的脑袋上就是一斧。

    小牛的身子灵活像猴子，轻易就闪过了。大斧收不住，砍在地上，泥土溅起老高。

    小牛哈哈大笑，说道：“程咬金的三斧子，就能闯天下。你跟他比，只怕连提鞋都不配呀。”

    刘玄德气得哇哇怪叫，抡起大斧，上上下下砍个没完。别看他人高马大，动作一点都不慢，一点都不笨。小牛加着十二分小心，生怕被他给碰着。自从小牛在崂山专心练过之后，功夫已经突飞猛进，寻常的高手怎么会是他的对手呢？

    那大汉见不是对手，居然一举斧子，对小牛一劈，一道寒光直射小牛。小牛惊叫道：“你居然还会法术？”

    刘玄德怪笑道：“那还不将魔刀给我。”

    小牛闪身躲过后，也双手弹出，两道红光随即射出，直撞刘玄德的斧子，砰地一声，撞得斧子一歪，差点伤到刘玄德自己。刘玄德吓得直突突。

    小牛耸耸肩，说道：“就你这两下子，我看你还是再学十年，再来抢魔刀吧。不过，你可得发愿，别提见过我的事，不然的话，我不饶你的狗命。”

    那刘玄德见识了小牛的本事，知道不是对手，但不甘心，他气得怪叫不止，一甩手，竟将大斧当暗器用上了。大斧带着劲风朝小牛飞来。

    小牛是有心要给他下马威看，因此他并不躲闪，突然拔出魔刀，手腕颤了颤，那大斧便给斩成了数段，这下子可把他吓得目瞪口呆。

    小牛用魔刀指着他，说道：“你还不逃吗？不然，你也会跟斧子的下场一样。”

    刘玄德像是突然惊醒，转身就跑，蹿入了树林，连回头看小牛一眼的勇气都没有了。

    小牛见了，开心得大笑，说道：“连这样的货色也敢打魔刀的主意，也太自不量力了吧。”

    小刀说道：“主人，你为什么没有杀了他？”

    小牛回答：“他只是跟我过了过招，没仇没恨的，我为什么要杀他呢？”

    小刀说出了自己的担心，说道：“你不杀他，难道不怕他将你的下落告诉给别人吗？”

    小牛一想也是，说道：“那也不能随便杀人啊！你也应该知道，我不是一个把人命当草芥的人。我小牛从不轻易杀人的，除非他是该死的人。”说完后，小牛回刀入鞘，大步向前。

    他看看天色，已经夕阳西下了，得赶紧投宿，不然的话，只能在野外过夜了。那滋味可不好受。

    小牛来到一个小村子。这村子确实小，不过十几户人家吧。小牛仔细观察了一下，觉得靠道边的那一间房适合自己。原因是，这家的房子最大，也最气派。相比之下，住在这里能舒服一点。

    小牛站在木门外敲门，喊道：“里面有人吗？”连喊了几声，里边才出来一个人开门。门一开，里边站着一个粗布衣服的少妇。这个少妇令小牛眼前一亮，他想不到在这么个鬼地方还能瞧见好看的女人。

    那女人二十几岁，有一头长发，头发有点红，跟中原的女性不同。她娥眉凤目，鼻梁高耸，只是有点过瘦，以至于下巴发尖，还好，她的胸脯倒是鼓鼓的，很能吸引男人的目光。

    小牛不好意思多看胸脯，就微笑道：“大姐，我是过路的，想在这里住一晚，不知道方便吗？”

    少妇上上下下打量一番小牛之后，说道：“进来吧。”

    小牛说了声谢谢，跨进了门槛。这家是三间房，院子不小，有草垛、猪圈，显然这是农民家了。只是小牛觉得这个少妇怎么看都不像一个乡下人。

    少妇请小牛进东屋，坐在炕沿上。小牛问道：“房子好大呀，你家里都有什么人？”

    少妇指指西屋，说道：“除了我之外，就是我男人了。他在西屋呢。”

    小牛就说：“方便的话，那我去拜会一下他吧。”

    少妇轻声说：“不用了，他生病好久了，起不了炕，心情不好，脾气太坏，一直不想见人。”

    小牛哦了一声，说道：“那该怎么称呼你呢？”

    少妇回答道：“我叫胡琳。”

    小牛立刻叫道：“胡大姐好，很高兴认识你。我叫牛小伟，给你添麻烦了。”

    少妇微笑答道：“不用客气，出外靠朋友嘛！你一定饿了吧，我去给你热东西吃。”

    小牛心里很温暖，说道：“谢谢、谢谢了。”少妇一笑，袅袅婷婷地走了出去。

    她一走，小刀就问道：“这个人，你感觉怎么样？”

    小牛回答道：“挺美的、挺热乎的，只是言谈举止，一点都不像农村人。”

    小刀嗯了一声，说道：“我看她也不像农村人，得小心点呀！”小牛答应一声，没有再出声。

    过了一会儿，胡琳端来了热气腾腾的鸡汤，说道：“对不住了，牛公子呀，小地方没什么好吃的，你就将就喝一点吧。”

    小牛接在手里，连声道谢，刚要喝时，犹豫一下，又放到桌子上了。胡琳问道：“怎么，牛公子，这个汤味儿不好吗？”

    小牛眯着眼笑道：“不是，只是太热了，一会儿再喝。”

    胡琳笑道：“原来是这么回事呀，我还以为牛公子嫌我们乡下人不干净呢。”

    小牛立刻说：“没那事。”当四目相对时，小牛的色心稍动。因为胡琳笑起来时，两个酒窝，非常妩媚。小牛的棒子都蠢蠢欲动了。也难怪他呀，自从那晚将月影给办了之后，就再也没有吃过“肉”了。一路辛苦，多希望有个香喷喷的肉体给点安慰呀。

    胡琳见屋里黑了，便点亮了蜡烛。在烛光下，胡琳更显得成熟而动人，像钩子一样将小牛给吸引住了。小牛闻到了她身上淡淡的香气，那更令人陶醉。他心说：‘这绝不是一个乡下人有的。’只是他光顾着用目光揩油，早忘了别的。

    一会儿，胡琳说：“我去看看我男人去。”然后就出去了。小牛一想到胡琳的笑容跟体态，就有点心猿意马。他心说：‘唉，要是能睡一夜，那一定爽得很。’他端起大碗，刚要喝汤，小刀立刻阻止道：“别喝，主人，当心汤里有问题。”

    小牛问道：“难道里边有毒吗？”

    小刀答道：“那倒不知道，只是这个女人可疑呀，不能随便相信她。”

    小牛问：“她不像乡下人，但也不见得就是坏人呐。”

    小刀沉默一会儿，说道：“那她也未必就是好人。”

    小牛觉得小刀说得有理，便索性不喝那汤了，从自己的包袱里拿出吃剩下的馒头慢慢嚼着，再望望鸡汤，真想喝下去呀。但为了安全，只好忍着了。

    再说西屋里，胡琳正与她的“男人”小声嘀咕呢。那个男人躺在炕上，可并没有生病，气色很好，一张胖脸。这人不是别人，正是小牛刚才在路上打跑的点苍派弟子刘玄德。而胡琳呢，则是点苍派的女弟子，虽然没有成亲，但早就不是大姑娘了，她给点苍派的掌门人当情妇也有几年了。这回，胡琳主动请缨，要帮掌门得到魔刀，而刘玄德也不甘落后，也要求出来帮忙。掌门不信他们有这样的能力，但他们的精神可嘉，也就同意了。

    他们盯着小牛有一段时间了，在这间房子住，也是这几天的事。他们扮成夫妻，就是为了掩人耳目。

    此时，刘玄德说道：“想不到这个臭小子挺厉害，将我的斧子都给毁了。”

    胡琳带着阴险的笑容，说道：“他如果没两下子，怎么可能得到魔刀呢。不过你也太没用了，刚出去就被人家杀得屁滚尿流，要是让掌门知道，一定觉得丢人。”

    刘玄德涨红了脸，说道：“我不行，难道你就行吗？你做的那碗迷药汤他喝了没有？”

    胡琳沉吟一会儿，说道：“此时应该喝了吧，我又没有露出什么破绽。”

    刘玄德色色地笑着，邪气地说：“怎么没露出破绽呢，我都看出来了，那小子能看不出来吗？”

    胡琳照了照镜子，说道：“没什么不对劲儿呀。”

    刘玄德嘿嘿笑，说道：“不管你怎么打扮，你都没法子将你的那股子骚劲儿弄没了。”

    胡琳脸色一沉，抬手就给了刘玄德一个耳光，骂道：“王八蛋，你再胡说，我就跟掌门说你强奸我，你看他急眼不急眼。”

    刘玄德捂着发疼的脸，哭丧个脸，说道：“胡师妹呀，我是开玩笑的，你怎么就当真了呢。”

    胡琳哼道：“这种话你少说。怪不得你娶不到老婆，就你这个德性，哪会有女人要你呢。”

    刘玄德咧嘴笑不出声，心里说：‘我虽然娶不上老婆，但名声还不错，可你呢，虽然没嫁人，可是个公认的骚货。相比之下，我比你正经多了。’沉默一会儿，刘玄德问道：“如果他不喝汤，你该怎么办呢？”

    胡琳想了想，说道：“如果实在不行，半夜的时候，我就拿刀剁了他。”胡琳说着露出狠毒的表情，此时的她有点像一个刽子手了。

    刘玄德问道：“你能保证剁得了他？如果剁不了呢？”

    胡琳点头道：“如果这法子不行，就放火烧房子，将他给烧死，反正魔刀也烧不坏。”

    刘玄德摇头道：“这个法子也不是最好的法子。”

    胡琳盯着刘玄德，问道：“难道你有什么更好的法子吗？”

    刘玄德摸摸自己的大脑袋，说道：“你师兄我呀，向来是个粗人，不过这回咱还真的想了一个法子，自己觉得挺不错的。”

    胡琳说：“那你说出来听听，我看行不行得通。”

    刘玄德的眼睛一眯，在胡琳的胸脯上打着转。胡琳瞪眼道：“你干什么？你真以为你是我男人了，我可是掌门的女人呐！”

    刘玄德恋恋不舍地将目光移到胡琳的脸上，说道：“我的方法很简单，只要你肯跟他睡觉，魔刀就是你的了。”

    胡琳呸呸呸了三声，骂道：“放屁，我怎么能干那事呢。那不是给掌门戴绿帽子吗？要是让他知道，他还不杀了我？”

    刘玄德说道：“只要你拿到了魔刀，掌门成了天下第一，你说他还会怪你吗？你平常陪掌门睡也是睡，陪别人也是一样。再说了，这种事你不说，我不说，还有谁能知道呢？”

    胡琳听了半晌不语，似乎被刘玄德说动了心。是的，女人的身体才是最厉害的武器，为了掌门，为了点苍派，她胡琳即使献身一百次也是值得的。只是掌门万一知道了，他能装作看不见吗？自己好歹也是他的人。

    刘玄德见她不吭声，便哈哈一笑，说道：“好了，胡师妹，你就当成我放屁好了，你别往心里去呀。”

    胡琳皱了皱眉，向外边走去。刘玄德问道：“你干什么去，胡师妹。”

    胡琳头也不回地说：“我去看看他有没有喝汤。”

    刘玄德傻笑道：“依我看呀，他一定没有喝，不信，你去看吧。”

    胡琳不理刘玄德，缓步来到东屋。一见那碗汤果然没有动，而小牛正坐在炕上发呆呢。

    胡琳望着已经凉了的鸡汤，心情沉重，说道：“怎么了，牛公子，我的汤不好吗？”

    小牛展颜一笑，说道：“不是、不是，是我不爱喝汤。姐姐的心意我领了。”

    胡琳也不能再勉强了，就说道：“那你喜欢吃什么，我做给你吃。”

    小牛有点难为情，说道：“谢谢了，等我想好了，我会跟你说的。”

    胡琳又将汤端了出去，心说：‘他为什么不喝汤呢，难道他已经知道这汤有问题？不会吧，这可是我得到的最好的迷药了，他怎么可能知道呢。’胡琳来到厨房，将汤狠狠地倒掉，心说：‘这个小子果然不好斗。我还没露出什么马脚呢，他就已经警觉了。看来呀，不用点绝招是不行的。’一想到刘玄德的建议，她的心里是又羞又怕，她心说：‘难道真的要这么做吗？这也太吃亏了吧。我一个大美女，凭什么让一个陌生的野小子占便宜呢？’胡琳走入西屋，陷入深深的矛盾之中。

    小牛脱了外衣，睡在热炕头、热被窝里，睡得很香。他有几天没睡过安稳觉了，因此，这一觉如果没有什么意外的话，一定会一觉到天亮的。

    可还是有意外的。大概是半夜吧，只听有轻轻的敲门声。小牛睁开睡眼，在黑暗中爬起来，问道：“是谁呀？大半夜的有事吗？”

    门外传来女人柔和的声音：“我是胡琳，牛公子，我有几句话想跟你说，不知道可不可以？”

    这个时辰，小牛只想睡觉，不想跟任何人说话，可是这里是人家，又是一个美女主动来说话，由不得他拒绝。因此，小牛说道：“原来是胡姐姐呀，当然可以。等一下，我穿件衣服。”小牛抓来一件外衣，披在身上，下地给开门。

    门一开，一道光线照来。只见胡琳端了蜡台站在门口，微晃的烛光下胡琳浅笑盈盈，脸蛋微红，说不出的动人，说不出的美丽，使人想入非非。尤其是披着外衣，露着粉红肚兜，光光的胳膊，像是刚出被窝的。

    小牛立刻睡意全消，咽了几口口水，带几分紧张地问：“这么晚了，胡大姐有什么事吗？”

    胡琳犹豫一下，说道：“我可以进去说吗？”

    小牛说：“请进吧！”一闪身，胡琳迈着小步进来了，将烛台放在桌子上，屋里便亮堂了一大片。胡琳的目光朝炕上一扫，只见被子凌乱地一堆，而那把魔刀就放在枕头旁边。胡琳的心怦地一动，恨不得马上抢过来，抱在怀里。

    小牛请胡琳坐在炕上，自己保持距离地坐在另一头，他不敢跟她坐得太近，既怕难以自控，又怕将美女给吓跑了。

    胡琳收回盯着魔刀的目光，望着小牛说道：“牛公子，在这里睡得还习惯吗？”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“习惯，跟在家一样，上等客栈都不如这里呀！”

    胡琳笑了笑，说：“那就好，还怕牛公子睡不着觉呢。”

    小牛心说：‘你来了，我才睡不着呢’，嘴上却说：“这炕上真热，比睡床舒服多了。”

    胡琳水灵的眼睛转着，说道：“牛公子，看你年纪不大，这是从哪里来，往哪里去？”

    小牛回答道：“我已经十七岁了，是大男人了。我是从中原来，要到西域去玩玩。从来没去过，挺好奇的。”

    胡琳问道：“那你成亲没有？”

    小牛一摆手，说道：“还没有呢。”

    胡琳说道：“看牛公子一表人才，找个好姑娘，应该很容易的。”

    小牛的目光在胡琳的脸上打着转，说道：“没找到合适的。我的要求并不高，能找到像姐姐这样的美人我就心满意足了。”说着话，目光在胡琳隆起的胸脯上扫了一下。

    胡琳吃吃地笑着，说道：“我这样的相貌，只能算是平常吧，牛公子太过奖了。”

    小牛哎了一声，奉承道：“如果像姐姐这样的只是平常的话，这天下还有美女吗？”他暗自拿胡琳跟那些美女比，虽然不如月影跟月琳，但也可以比得上甜妞跟春圆了。如果拿来取乐，更是够格的，问题是，人家愿意吗？

    胡琳听了小牛的甜言蜜语，心里高兴，便往小牛跟前凑了凑，微仰起脸，轻声问：“牛公子，你说说，我真的算美女吗？”

    小牛毫不犹豫地回答：“那当然了，绝对是一流的美女。”

    胡琳又问：“那你心动吗？”

    小牛见她有勾引的意思，便顺水推舟地说：“岂止是动心，还会胡思乱想呢，只怕没有艳福呀！”

    胡琳凝视着小牛，说道：“你长得蛮英俊的，为什么要改扮呢？”这使小牛一愣，原来他睡觉的时候将胡子都拿掉了。

    小牛解释道：“我怕会遇到女土匪，把我抢了当压寨相公，那我可惨了。”

    胡琳听了娇笑不止，说道：“你这个人可真有意思，跟你在一起，一定很有趣。”

    小牛见她开心，就凑到跟前，一把搂住她，说道：“胡大姐呀，你这么晚来有什么事呀？”

    胡琳一把推开小牛，故意怒道：“牛公子，你得放尊重点，我找你可是有事的。”

    小牛厚着脸皮，说道：“请讲呀，小弟一定帮忙。”

    胡琳说道：“我看你那把刀挺好，可不可以卖给我。”

    小牛看一眼魔刀，说道：“你要它干什么？”

    胡琳说道：“可以用来劈柴呀。”

    小牛听了，差点笑出来，心说：‘那无比珍贵的兵刃，竟用来劈柴，真是笑掉大牙。’小牛说道：“对不住呀，胡大姐，那刀是朋友的，我可不敢做主。”

    胡琳失望地叹了一口气，说道：“那你可不可以让我看看。”

    小牛一笑，说道：“好哇。”说着话，拿过魔刀递给胡琳。胡琳接到手的时候，激动得手都抖了。这是多少人梦寐以求的东西呀！

    当她将刀抽出的时候，仔细观察，一点也没有感觉到有什么神奇之处。她看了半天，不禁有点怀疑传言是不是有假，怀疑这刀是不是魔刀？

    她此时拿着魔刀，瞄了一眼小牛，真想马上拿刀砍了他，但是没有成功的把握，于是只好把刀还给小牛，让他将刀放回原处。

    胡琳沉吟一会儿，说道：“牛公子呀，晚上你寂寞吗？”说这话时，胡琳的脸全红了，羞涩地低下头。

    小牛一听，便说道：“寂寞呀，寂寞得要死。如果姐姐可怜我的话，俺一定会一辈子记得你的好处。”

    胡琳看了一眼炕上的魔刀，说道：“那你要是不嫌弃的话，咱们就结一次露水姻缘吧。”

    小牛听了心花怒放，连忙将胡琳搂在怀里，连声说：“胡大姐，谢谢你了，你真是个大好人，谁要是娶了你，谁有艳福呀！”说着话，小牛凑上嘴，亲吻着她的俏脸，一只手也急不可待地按在胡琳的胸脯上。

    胡琳哼了一声，说道：“牛公子，你可要温柔一点呀。”

    小牛喘息着，说：“放心好了，俺可是最懂得怜香惜玉的了，只要你男人不来，什么事都没有。”

    胡琳娇声道：“他睡了，睡得跟死猪一样呢。”

    小牛喜道：“那就好，那就好，真是老天爷有眼呐！”说着话，小牛将胡琳推倒在炕，自己凑上去，亲吻着她的唇。她的唇已经热了，还有香气呢。两只手更是放肆，一手一只，抓弄着她的奶子。她的奶子果然不小，摸起来又软又有弹性，手感不错。在这个荒凉的地方，能得到这样意外的享受，真是福气。

    小牛将舌头往里伸时，胡琳便张开嘴，放其进入，两条舌头便贪婪地缠了起来，吻得不顾一切，缠绵极了。随着亲热的升级，小牛很老练地将胡琳衣服一件件扒掉，很快胡琳就成为一只大白羊了。

    胡琳娇喘着，一手挡胸，一手捂下边，哼声道：“牛公子呀，想不到你年纪不大，却是一个花中老手呢。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“哪里、哪里，俺是这方面的天才，无师自通。”他的目光打量着她，虽然光线不是很好，却也能看个轮廓。胡琳看着脸瘦，身上可不瘦呀！

    她的身材匀称，皮肤光滑，两只奶子盈盈可握，下面的玉腿虽不是很长，但比例恰当。至于那神秘之处，也比一般女人的稍大。尤其是绒毛，跟她的头发一样，都是微红的。

    小牛见了欢喜，以手梳理着，说道：“你真是一个不一样的美女呀。”说着话，小牛趴上去，玩她的奶子。不但当成手的玩具，更当成舌头的爱物。在小牛的连摸带舔之下，胡琳忍不住放荡地呻吟起来，高一声，低一声的，婉转动听，销魂蚀骨。

    小牛又将手指往下，在她的神秘处连抠带搅的，弄得胡琳难以自控，扭动如蛇，春水涓涓，流成了一条小溪。

    小牛见了兴奋，说道：“你真是一个妙人呀。”说着话，小牛也解开了自己的衣服，挺着那根硬起来的玩意，向胡琳凑去。

    胡琳哼道：“公子呀，你的玩意真大呀，比得上一根水黄瓜了。”

    小牛哈哈笑着，说道：“我的玩意好着呢，不但中看，还挺中用呢。一会儿，你就知道它的厉害了。”说着话，小牛分开胡琳的大腿，趴上去，挺着大棒子一插。

    胡琳已经很湿润了，加上小洞稍大，因此，小牛的棒子在门口只是稍作停留，便捅进去半截。再一动，便直插到底了。

    当小牛的棒子插到深处时，胡琳乐得直叫，四肢紧紧缠住小牛，像是八爪鱼一样，生怕小牛跑了。

    小牛摆了摆腰，问道：“胡大姐，舒服吗？”

    胡琳呻吟道：“你的棒子真好呀，还没人插到这么深呢，太爽了，搔到痒处了。”

    小牛听了骄傲，问道：“你长这么大，被几个男人干过？”

    胡琳小声道：“只被一个男人插过。他的玩意不算大，我每次都觉得挺爽，不过跟你比，他就啥也不是了。”

    小牛听了大乐，屁股耸动，一下下地干起来，先如和风细雨似地，干得胡琳呻吟不止，唱歌不断。后来，小牛冲动了，便如狂风豪雨，气势惊人，干得啪啪直响，这下子胡琳真的浪起来了，大声浪叫，欲死欲仙，使小牛对她更是刮目相看了。

    小牛一口气干了上千下，胡琳虽然大爽，竟然没有泄身，这使小牛更加佩服，知道今天遇到劲敌了。他心说：‘如果不把你干死，我小牛也没面子。’因此，他振奋精神，再接再厉。

    一时间，这屋里跟地震似的，屋顶仿佛随时都会掉下来。

    最终，胡琳在第一个回合还是败了。小牛暂时停止动作，说道：“怎么样，我的功夫还过得去吧？”

    胡琳哼哼着说道：“到底是年轻人呐，体力真好。”

    小牛问道：“你那个男人是老头子吗？”

    胡琳有几分失望地说：“虽然不太老，也不能跟你比了。”

    这么一夸，小牛更来劲了。他站在地上，将胡琳的两条大腿架在肩膀上，猛地一挺，又将湿淋淋的棒子插入。这个姿势，能插得更深，更有力量。

    “哦，要插在我心上了，真好呀，我都要被你玩死了。”胡琳忘情地浪叫着，连自己的目的都差点忘了。

    小牛抱着玉腿，呼呼地干着，说道：“你可别死呀，我还没有玩够呢！”除了说话跟呻吟声，那结合处传来的扑滋扑滋声，也相当动听。

    在这个姿势下，小牛能看到自己的肉棒在小洞里进出，也看到了春水源源不断地流着，把炕都弄湿了。

    小牛夸道：“你真是个尤物呀，真叫人着迷。”这胡琳的小洞虽大些，但跟小牛的玩意还挺配套，小牛不但不觉得太大，还觉得宽绰呢。他可以无所顾忌地乱插一气，可以直插，也可以左右搅和插，不必担心伤到对方。

    胡琳痛快地一阵阵叫着，把嗓子都叫哑了。她自从体验这事以后，还从没有这么爽过呢，直到今天，她才知道什么叫男人。

    过了不久，小牛又将胡琳的身子转过来，让她也站在地上，双手把着炕沿，自己一边摸着她的屁股，一边狠狠撞击着，展示着男人的威力，发挥着男人的雄风。

    胡琳是个懂风情的女人，一点也不安分，一会儿扭着腰，一会儿摆着屁股。

    她的腰是杨柳细腰，很灵活，扭起来很好看。屁股虽不是肉感型的，也没有那么少肉，但看来还是挺舒服的。

    小牛时而慢干，时而疯插，两手不是捏，就是拍，好端端的一个白屁股都叫他给弄红了。

    小牛笑道：“真好呀，遇上你这样的女人，我都不想活了，想死在你的身上。”

    胡琳也浪笑道：“如果你死在我身上，你一定会后悔的。”

    小牛说：“我不会的，你也不是妖精，也不会吸我的血。”

    胡琳一边扭动着，一边答道：“那可不一定。”

    又干了千百下，小牛忍不住射了，射得很有力。胡琳兴奋得连喊带叫，她的回应令小牛非常满意。

    之后，小牛跟胡琳进了被窝，并排躺着，说了几句话，就忍不住想睡了。这时，小刀的声音响起：“主人呐，千万别睡呀，我感觉这个女人要害你。”这使得小牛一惊。他心说：‘我能听到，胡琳难道听不到吗？’他睁眼一看，胡琳一点动静也没有，也闭着眼睛。由此，他知道小刀说的话，只有他能够听到。他心下疑惑，难道她真的会杀我吗？

    于是，他装作睡了。过一会儿，胡琳轻声喊道：“牛公子，你睡了吗？”小牛不吭声，她又叫了几声，小牛依然不吭声。

    胡琳有点放心，这才悄悄地将魔刀拿到手里。拿到刀之后走了也就是了，可她为了免除后患，抽出刀举高，就想砍下去，只是一想到刚才欢爱的情景，她还真的下不了手，但为了大局着想，她又不得不砍。

    她心一横，牙一咬，便砍了下去。小牛身子一滚，刀砍到炕上，砍得炕都裂开了，灰尘乱舞。

    小牛笑道：“想杀我，哪有那么容易呀！你以为我真的是废物吗？”说着话，小牛已经跳了起来，向胡琳的手腕抓去。

    胡琳一缩刀，向小牛再砍。小牛转身闪过，闪过胡琳身后，照后脑就是一拳。胡琳向前一滚，起来后再劈。二人都光着身子，这一番打斗着实好看。

    正打得激烈时，西屋的刘玄德也拿刀跑来了。他一见到裸体的二人，不禁一愣，都忘了帮忙了。

    在他一愣神的工夫，小牛一掌已击在胡琳的胳膊上。胡琳吃痛，小牛顺手将刀抢在手中。

    胡琳不甘心，再冲上夺时，小牛哈哈一笑，猛地一挥刀，一道红光射到，胡琳便倒下了。刘玄德一见，举刀便劈。小牛一笑，说道：“手下败将，你还敢出手。”

    一挥刀，刘玄德的刀只剩下刀把了。

    小牛伸手在他的脑后一拍，刘玄德也倒下了。小牛摇头道：“就凭你们的功夫也敢出来抢刀，真是自不量力呀！”说着话，小牛穿上衣服。回想刚才与胡琳的翻云覆雨，心里很不是滋味。刚才还那么恩爱呢，转眼之间，就水火不容了。人性呀，真是复杂得很。

    穿好衣服，他安心地等着二人的醒来。因为不想二人死，因此下手没有那么重。

    在天刚亮时，胡琳先醒了。天大亮时，刘玄德也醒了。他们见到小牛站到跟前，都吓了一跳。胡琳已经穿好衣服，怒视着小牛，心里苦得很。自己给人家玩了，却没有达到目的，还成为人家的阶下囚，太不值得了。

    小牛看着二人，说道：“我跟你们没有过节，你们为什么要害我？”

    胡琳没吭声。

    小牛指着刘玄德，说道：“刘玄德，你来说说。”

    刘玄德也不隐瞒，就把自己跟胡琳的身分跟目的都说了出来。胡琳也说道：“既然我们失手了，你要杀要剐随便吧。”

    小牛看着刘玄德，问道：“你也是这么想的吗？那么我就成全你们。你们不是一直想要魔刀吗？我就用魔刀来试试你们的脖子。”

    胡琳哼了一声，毫不畏惧。刘玄德脸色大变，说道：“不、不，我可不想死呀。”

    胡琳骂道：“刘玄德，你平时挺硬气的，怎么现在成了孬种了？你还是不是男人？还是不是点苍派的弟子？”

    刘玄德看着胡琳，一脸的惭愧，说道：“我倒不是怕死，只是我的老娘已经八十岁了，如果我死了，她可怎么活呀。”

    小牛说道：“想不到你还是个孝子呢。”

    刘玄德使劲一点头，说道：“那当然了。一个人不孝，就跟禽兽没有什么区别了。”

    小牛严厉地说：“我不管你们有什么理由，今日若不是我机灵，我就被你们给害死了，我这口气必须得出。”

    说着话，举起魔刀，向胡琳走来。

    胡琳一摆手，说道：“不，你要杀的话，就先杀刘玄德吧。”

    刘玄德奇怪地问：“胡师妹，为什么要先杀我呢？”

    胡琳哼了一声，说道：“那个馊主意都是你出的，现下可好，不但刀没有拿到，还给人占了便宜，坏了身子。”

    小牛听罢大笑，说道：“哪里是坏了身子呀，我看你当时挺快乐的。”他拿刀一指刘玄德，问道：“你听到她的叫声了吧？”

    刘玄德脸上现出淫笑来，说道：“那倒是。胡师妹叫的声音可大了，只怕掌门在点苍派都能听到。”

    胡琳涨红了脸，骂道：“你们无耻、下流，不是东西。”

    小牛笑着说：“刘玄德，你这个主意出得不错，使我得到了快乐。如果能再过几晚上，就更美了。”

    胡琳哼道：“你休想！我可不是那种破鞋。这回要不是为了魔刀，我才不会牺牲那么大呢。”

    小牛又把脸拉了下来，犹豫着不知道该怎么办。按二人的行为都该杀的，可是他有点下不了手，他总是心软。这是个缺点，可他一直改不了。

    小牛唉了几声，挎上刀就走。刘玄德叫道：“你不杀我们了吗？你这就走了吗？”

    小牛回过头，说道：“我看你这个人也不坏，以后不要再害人了，好自为之吧。你好歹也是名门正派，不要像邪派人那样使坏。如果你以后还这样的话，下次落在我手里，我一定不饶。”

    刘玄德激动得要哭了，说道：“我以后再不干坏事了。”

    小牛又望着坐着的胡琳，说道：“胡姑娘，你也一样。这回我看在咱们恩爱一夜的情分上，我就不跟你计较了。如果还有下回，我就绝不会手软了。”

    胡琳瞪了他一眼，说道：“我才不要领你的情呢。既然失败了，我情愿一死。”

    小牛咧嘴一笑，说道：“如果你想死的话，我也管不着。不过，你们二人要记住，不准跟别人提起见过我，更不准说魔刀在我的手里，不然就算追到天涯海角，我也会亲自找你们算账的。”

    胡琳头一歪，表示不理。刘玄德倒满口答应，他说道：“你放过我们，我们心里有数，如果再出去乱嚷嚷，那可真不是人了。我们知道好歹的。”

    小牛说完这些话，仔细地看了一眼胡琳，便转身走了。

    当他走出院子时，胡琳坐不住了，从后边追到门口，望着小牛的背影，一脸的呆相。

    刘玄德不解其意，在旁边问道：“胡师妹，这可奇怪了，刚才你不是挺横的，怎么这么一会儿就要哭了呢。”

    胡琳哼道：“多嘴，不要你管。”

    刘玄德问道：“胡师妹，咱们现在怎么办？”

    胡琳望着小牛远去的背影，面带悲伤，有气无力地说：“还能怎么办，打道回府，向掌门报信。不过有些话，是不能说的。”

    刘玄德点头道：“这个我明白。”之后，二人谁都不说话了，都望着小牛，直到小牛的背影消失在路的拐弯处。

第十三集 第四章  丢刀

    br/>踏出边关之后，眼前风景一变。在中原已是花红柳绿，满眼春色之际，这里还是冬天呢。风那么大，那么刺骨，都是小牛不曾见过的，他此时才明白什么叫塞外。

    他偶尔遇到一个市集，便买了件兽皮制成的大衣穿上，这样身体暖和多了。一遇到有人烟的地方，他总要多喝点烈酒，这样可以御寒。

    别看环境恶劣，小牛照样能遇上找麻烦的人，这使他明白了为什么古人经常说“匹夫无罪，怀璧其罪”了。他身带魔刀，这是江湖上人人尽知的，因此，多少人都奔他而来。小牛毫不客气地将一批批野心勃勃又自不量力的家伙打跑，他心说：‘如果是冲虚透露魔刀下落，那他可真不是人。这不是借刀杀人嘛！这些傻哩巴叽的家伙迟早要了我的小命。幸好，已经离西域不远，如果幸运的话，很快就能见到牛丽华姐姐了。’

    这天，他好不容易碰到一个市集，心情大好，天还挺亮呢，就赶紧住在一家不小的客栈里。这里的客栈，每个房间都是火炕，都用着炭盆，屋里暖洋洋的，虽然要价不少，在他看来也是值得的，他已经太久没有住过这样的好地方了。他心说：‘还是自己的本事不行呀，如果能像冲虚那样腾云驾雾的话，就不用受这长途跋涉之苦了。’他吃过饭，喝过酒，天一入黑，就倒在热炕上休息了。一闭上眼，就仿佛回到了中原，回到了崂山，回到了师娘、月琳、月影她们的身上，那种温柔的艳福不是言语能形容得出来的。

    正昏昏欲睡之际，旁边突然传来严厉的斥骂声和鞭打声，一阵高似一阵，无休无止，吵得小牛脑袋都疼，他像一只受惊的兔子一样猛地蹦了起来。本想着一会儿就会平静的，哪知道越骂越凶，越打越厉害，这使他有种错觉，以为是跟官府衙门住邻居呢。

    他忍无可忍之时，便穿好衣服，走出房门。来到走廊，循声找去，只见那房门外站了一群人，都小声嘀咕，不敢进去。

    屋里那骂人的声音叫道：“赶紧给我滚得远远的，再嘀咕，姑奶奶连你们一块打。”这是好听又凶恶的女声，有几分熟悉。

    小牛向别人问道：“这是怎么回事呀？”

    旁边回答道：“好像是抓了一个小偷，就又打又骂起来，唉，还让不让人睡觉？”

    “是谁在乱嚼舌头？”那女声突然接近，门一开，一个小姑娘立在跟前，皮裤皮袄，头上编了好多的辫子，手拎鞭子，手腕上戴着铃铛，手一动便发出清脆的响声。

    此刻，她俏脸如霜，小嘴噘得老高，像要跟人玩命一样。这样子哪像一个姑娘呐，倒像是女土匪。

    小牛一见到她，倒是一愣，他认出了这个姑娘，惊讶地问：“怎么会是你？”

    小姑娘也看见小牛了，眨着大眼睛，用鞭子指着他，说道：“原来你小子跑到这里来了，我说怎么大家都找不到你呢。”这人不是别人，正是蛇王的侄女莫小蝉。

    小牛往房里看了看，问道：“你这是在干什么？好像在审犯人。”目光越过莫小蝉的肩膀，只见一个男子被绳子绑着，正鲜血淋漓地蜷在地上，不时呻吟。

    莫小蝉回头指着那个可怜男子，说道：“这家伙是个小偷，竟然到我的房里来偷东西，正好被逮个正着。你说说，我能饶过他吗？”

    小牛点点头，说道：“抓住小偷，是该教训一下。”说着话，对看热闹的人说道：“大家请回去睡觉吧，没有事了。”大家这才各自散了。

    小牛往房里跨了一步，问道：“我可以进来吗？咱们可是正邪不两立呀。”

    那贼磕了几个头，就往外走。莫小蝉突然说：“慢着，我还有话说呢。”

    那贼回过头，战战兢兢地说：“姑奶奶还有什么吩咐？”

    莫小蝉瞪着他，说道：“按照江湖规矩，你该留下点东西吧？”说着，将一把短刀扔了过去。

    那贼拿刀在手，心一横，将一只耳朵割了下来，扔在地上。

    莫小蝉咯咯地笑了，说道：“这样才对。你快点滚吧，免得一会儿我又改主意了。”

    那贼行了一个礼，这才扔下刀，捂着鲜血淋淋的伤口，捡起断耳跑掉了。莫小蝉望着地上的血迹，两眼放光，蹲下身，用鼻子闻着，说道：“人血真是香呀，这是猪狗牛羊都比不上的。”说着话，还向血伸了伸舌头，仿佛饥渴一般。

    这一幕落在小牛的眼里，说不出的反感。他觉得这个莫小蝉跟人不一样，跟自己是两路人。于是，他想回自己的房了。

    小牛向莫小蝉打了个招呼，就转身走了。莫小蝉问道：“你怕什么呀，我又不会吃了你。”

    小牛回头笑了笑，说道：“姑娘的手段太厉害了，我见了就心里发毛。再说了，你长得漂亮，跟你独处一室，我会管不住自己的。”

    莫小蝉听了舒服，说道：“你知道我漂亮就行。喂，明天咱们一起赶路吧，也好有个伴。”

    小牛咧嘴笑道：“那就看缘分了。”说着话，跟逃命一样返回自己的房间。一关好门，上了炕，小牛才感觉安全些。这四大魔女，目前能对自己造成威胁的，就是这个莫小蝉了，其余的三个，跟他的关系好着呢。慕容美跟牛丽华是他的胯下之臣，而鬼灵跟自己好得像亲兄妹一样，只有莫小蝉跟自己是生人，看自己最不顺眼。她就像是一条毒蛇，要是被咬上一口，会抱恨终生的。这样的姑娘，还是离远点较好。

    因此，次日一早，吃过饭后，小牛招呼都不打，打算算过账之后，就悄悄地走人。哪知道，店老板说早有人给算过了。小牛纳闷了，在这么个鬼地方，谁会这么好心给我结账呢？正要问是谁结的，身后有人说话了：“怎么样，我还算够意思吧？”

    回头一看，正是英姿飒爽的莫小蝉。

    小牛很意外，说道：“莫姑娘，你太客气了吧。我怎么能占你的便宜呢。”

    莫小蝉冷冷一笑，提醒道：“你小子可不要乱说，我可从来没叫你占便宜的。”

    小牛说道：“那我还你钱吧。”

    莫小蝉微怒，说道：“我看你婆婆妈妈的，哪像个男人。少废话，上路了。”说着转身就走。

    小牛只好听话，随后跟了上去。上路之后，二人并肩走着，小牛就问道：“咱们是一条路吗？”

    莫小蝉问道：“你上哪里呀？”

    小牛想了想，说道：“我去天山，你呢？”

    莫小蝉一笑，说道：“巧了，我的目标也是天山。还别说，咱们还真是有缘呢。”

    小牛见她笑得好看，就逗她道：“可是姻缘呢？”

    莫小蝉呸了一声，说道：“这种玩笑少开。我莫小蝉这辈子可是不嫁男人的。”

    小牛咦了一声，说道：“这倒奇怪了，好端端的怎么会不嫁人呢？”

    莫小蝉哼道：“男人嘛，没有几个好货。我妈妈就是上了男人的当，才那么短命，我可不要走她那条老路。”

    小牛辩解道：“也不能一概而论呐。无论男人，还是女人，都是有好有坏的。”

    莫小蝉断然说：“我见过的男人里，就没有一个好人。”

    小牛故意说：“那你的叔叔蛇王呢？他也不是好人吗？”

    莫小蝉见小牛故意抬杠，就拉长了脸，说道：“哪壶不开提哪壶。老实说，他也不是好人，只是他把我养大的，我不能说他。”

    小牛见她有点极端，也不想跟她争下去，只是说：“不嫁人，老了会孤独的，到时你受不了的。”

    莫小蝉嘴一撇，说道：“我从来就没有想过要活多久，也许我年纪轻轻就死了。”

    小牛盯着她的侧脸，问道：“你怎么会有这么奇怪的想法呀？”

    莫小蝉解释道：“对一个女人来说，尤其是一个漂亮的女人，千万不要活到老，最好在三十岁左右就死掉，这样最理想了。死的时候，还是很美的；如果八十岁再死，老的样子该多么难看呐。”

    小牛听得目瞪口呆，心说：‘这种想法倒也别具一格。她跟月影一样，都是很有个性的，只是月影可从未说过这种短命论。如果这种话让月影听到的话，她会不会同意呢？’一想到月影，小牛心里就又苦又甜的，也不知道自己离开后，她怎么样了？

    于是，他轻叹了一声。

    莫小蝉听到之后，问道：“你怎么了？”

    小牛回答道：“没事、没事的，只是觉得你的话也不是没有道理。”

    莫小蝉一笑，说道：“就是、就是，没有道理我也就不说了。”接着，二人都不说话了，只听得脚下的沙子发出沙沙的声音。他们身后留下了长长的脚印。今日天气不错，天空碧蓝，阳光洒在沙上，金灿灿的，光芒耀眼。

    走着走着，莫小蝉问道：“魏小牛，你有多少女人？”

    小牛反问道：“你想做什么？也要加入吗？”

    莫小蝉哼道：“去你的，我只是想知道你的女人缘怎么样。”

    小牛当然不说实话，说道：“还好，家里有一个，崂山有一个。”

    莫小蝉眨着美目，说道：“两个老婆，你挺有能耐呀！不过比不上我叔叔，他的女人可多了。”

    小牛问道：“有多少呢？”

    莫小蝉沉思了一下，说道：“上百个总是有的，有时他还出去抢。”

    小牛不屑地哼一声，心说：‘不愧是邪派，行为让人鄙视。我小牛是绝不会抢女人的，不同意就算了，强迫的有什么意思。’正走着路，前方不远处突然从两边的沙丘里蹿出七、八个人来，全是黑衣黑帽，手握砍刀，杀气腾腾，向二人逼来。

    小牛本能地挡在莫小蝉眼前，喝道：“干什么的？”

    为首的一个大个子看到莫小蝉，露出了淫笑，说道：“小子，我们是干你老婆的。快把钱交出来，再留下老婆让我们玩玩，玩好了，我们就放了你。不然的话，要你的小命。”

    小牛没有生气，他对土匪已经不陌生了，可是莫小蝉却气得满脸通红，美目睁得老大。小牛知道这些人要倒霉了。

    小牛为了平息事态，就说道：“各位老大辛苦了。你们找错了，我们是穷人，哪里有钱呐，况且这位姑娘也不是我老婆。各位还是快点走吧，我这位朋友脾气不好。”

    这些土匪都哈哈地笑了起来。大个子说道：“就凭这几句话就能让我们乖乖地走吗？我们管你有没有钱，先搜搜再说。管她是不是你老婆，我们弟兄是玩定她了。”说着话，往莫小蝉的身上直盯，口水都下来了。

    莫小蝉气得呼呼喘气，她将小牛往后边一拉，说道：“这里没有你的事，你到十丈以外站着去，看我怎么摆平他们。”

    小牛知道这些人算是到寿了，就叫道：“莫姑娘，不要杀人呐。”说着话，走到十丈之外。

    莫小蝉冷笑道：“那就要看他们的运气了。”

    大个子一声吩咐：“把这个小娘们给我抓了，谁表现得好，我让他打第二炮。”

    声音未落，手下几个人早扑了上来。

    小牛有意逗她，说道：“莫姑娘，你不用手不用脚，能打倒他们吗？”

    莫小蝉冷笑着，说道：“那你就看好了。”这时一名大汉向莫小蝉胸脯抓来。莫小蝉一扭身子，抓到了胳膊上。一抓之下，只见她的胳膊上冒起一股白烟，烟越来越多，越来越浓，转眼间几丈之内像下雾似的，对面不见人。

    小牛不明白怎么回事，只听得扑通扑通之声响了响，便安静下来。一会儿，白烟便散了，莫小蝉弯下腰，往地上看着。只见地上躺着那七、八个人，姿态各异，一动不动。他们都面孔扭曲，七窍流血，非常难看。

    等烟散尽，小牛走了上来，问道：“他们都死了吗？”

    莫小蝉抬起脚，将那个大个子一脚踢到路边的大沟里，说道：“在我的毒瓦斯面前，他们还想活吗？”接着，她饶有兴致地看着每个人脸上的血迹，露出一副陶醉的神情，说道：“你看呀，这人血多么鲜艳，多么香呀！”

    小牛不忍再看，就望着远方，说道：“莫姑娘，这几个人虽说是强盗，但也该问明白了再杀呀。万一他们没有什么大罪，你不是冤枉他们了？”

    莫小蝉哼了哼，说道：“有什么冤枉的。就凭刚才他们的胡说八道，跟看我的眼神，他们就罪该万死了。”说罢，又抬起脚，将他们一个个尸体都踢入大沟里。

    她嘴里说道：“不把他们喂狗，已经很仁慈了。”

    小牛唉了一声，觉得跟她没有什么好说的，就迈步走了。莫小蝉从后面跟了上去，说道：“你等等我呀，不要走那么快。”

    小牛头也不回地说：“也许我哪句话惹你生气了，你也会把我给干掉的，对吧？”

    莫小蝉美目一眯，说道：“你放心，我不会轻易害你的。毕竟你跟他们不同。”

    小牛说道：“有什么不同，都是男人。”

    莫小蝉解释道：“不，还是不同的。我看你像一个有骨气的男人，不像那帮家伙，一副奴才相，看了就叫人恶心。”说着话，莫小蝉已经跟小牛走个并肩了。

    听了她的夸奖，小牛心情好多了。只是一想到那七、八个人，不胜感慨。这能怪谁呢，只是他们运气不好，谁叫他们碰上了这个杀人不眨眼的小魔女呢！

    二人走了一段路之后，莫小蝉问道：“喂，他们怎么会把我当成你老婆呢？真是瞎了眼了。”

    小牛转头见她娇嗔的样子可爱，就说道：“还用问吗？自然是咱们走在一起有夫妻相了。”

    莫小蝉呸了一声，说道：“凭我莫小蝉的模样，就算找男人，也得找天下最好的。要是跟你一对，也太委屈了吧。”

    小牛见她有损自己的意思，就说道：“我的师姐江月琳不比你差吧？她很愿意跟我一起走的。”

    莫小蝉一笑，语气沉重地说：“我真替她感到悲哀呀，想不到她的眼光那么差。”

    说完，她快走几步，脸上全是得意的笑，而小牛一副气炸肺的惨样儿。他心说：‘这个魔女，嘴巴很不饶人呐。’二人结伴而行，倒多了不少乐趣，小牛也不觉得旅途寂寞了。只是不能随便说笑，不能动手动脚，未免美中不足。这犹如面对一道美餐，虽然垂涎三尺，却吃不到嘴一样不爽。

    经过一段时间的相处，二人的关系倒近多了，至少可称得上朋友了。小牛因为离开崂山派，心中的正邪之分也没有那么明显了。

    有一天，天气恶劣，风沙太大，无法赶路，二人只好留宿原来地方。

    二人在客栈无聊，就常在一起吃饭、说话。通常都是小牛去她的房里。她的房间比小牛的房间大，再说人家也不想去小牛那里，好像有什么顾虑似的。

    这天上午，二人说着说着就谈起本事来。有了这个话题，二人都大有兴趣。因为他们都是喜欢练武学法术的。

    说着说着，二人就起了争执，就像斗鸡一样地争个不休。莫小蝉说邪派的本事大，正道不能比；小牛说邪不胜正，还是正道高。争来争去，谁都不服谁，都不想让步。莫小蝉提议：“想知道谁高谁低，那很简单，咱们比一场好了，谁把谁打倒，谁就是正确的。”

    小牛当然同意了。说好规矩，二人便隔着一丈的距离站好。莫小蝉纤手转动，面带冷笑说：“你小子注意了。我两手一扬，你就得倒下。”

    小牛也不示弱，说道：“只管来吧，你伤不了我的。”心说：‘如果我抵挡不住的话，我就用魔刀抵挡。’自从离山之后，他的魔刀始终不离眼前，他觉得这样做才安全。

    莫小蝉运气在手，身如蛇扭，突然两手一扬，两道绿光直射小牛的胸膛。小牛也想试试自己跟她的差距，因此没有避让，双手发红光，跟她相抗。红绿相撞，发出啪地一声，没停多久，绿光忽长，向小牛直奔而来。

    小牛知道自己的道行还浅，不是对手。哪知道莫小蝉得势不让人，加大力度，那绿光猛地射向小牛的心脏。看那个劲头，这要是给射上，不死也得残废。这令小牛大惊，惊慌之下，抽出魔刀横在胸前。于是，那强劲的绿光都撞在魔刀上，撞得魔刀碰在小牛的身上，碰得胸微疼。

    魔刀真是不得了，莫小蝉的绿光撞上之后，不但没有射透魔刀，竟意外地反射回来，并且力量更大，速度更快。莫小蝉哪想到会有如此的变化呀。躲闪不及，被绿光击中，只见她啊地一声，吐了一口血，身子摇了摇，便软软地倒在地上。

    小牛吓了一跳，收好刀后，马上跑过去，抱起她的上身，连声叫道：“莫姑娘，你怎么样？你怎么样了？”

    莫小蝉一点回应都没有。小牛心说：‘别是死掉了吧？’他慌忙将她抱到火炕上，又是喊叫，又是掐人中的，都没有效果。

    小牛见她如此，也有点怕了。他一试她的鼻子，有出气没进气的，再伸手一摸她的胸膛，啊，幸好还有心跳。同时，他也感觉到她胸膛的柔软了。小牛看了看自己的手，心跳加快，他真想多摸几下，只是此刻不是时候。

    为了救人，小牛连忙给她“渡气”，也就是现下的人工呼吸。经过小牛的卖力抢救，莫小蝉终于有了呼吸。这使小牛大感安慰，心说：‘如果她真的死了，自己岂不成了杀人凶手，那正邪两派的仇恨就更大了。’小牛望着她的红唇，不禁摸摸自己的嘴唇。他只顾抢救忘了品尝滋味了，细细想来，她的唇又凉又薄的，还带点冷香。小牛心说：‘唉，为什么不多亲几口呢？要不要再亲亲她？’望着她平稳起伏的胸脯，小牛的揩油念头越来越强烈。他不止想亲她，还想再摸摸她，刚才摸得不够仔细呀。

    他正要有所行动呢，莫小蝉已睁开眼睛了，因此，小牛的计划就泡汤了。只听莫小蝉以微弱的声音问道：“我怎么了？我是不是晕了？”

    小牛点头道：“是的。刚才咱们比武，你败了，又晕了。”

    莫小蝉想了想，猛然坐起，睁大美目质问道：“你没有趁机占我的便宜吧？”

    小牛一拍胸脯，大声道：“我是那种人吗？我可没有脱你的衣服呀。”

    莫小蝉看看自己的衣服，倒没有什么不对，就轻哼道：“还好，你没有乱来，不然的话，你一定活得比死还惨的。”

    小牛笑了笑，心说：‘我亲了你，摸了你，那算不算乱来呢？’小牛关切地问：“你觉得怎么样？”

    莫小蝉大喘几口气，说道：“没事的，只是有点头晕。”

    小牛见到她嘴下还有血迹呢，就说道：“我去给你拿毛巾来。”莫小蝉嗯了一声。

    当毛巾拿来时，莫小蝉找来铜镜仔细擦过。擦完后，她自言自语地说：“平时看别人流血，我就心里兴奋，可自己流血了，却不大舒服。”

    小牛劝道：“好端端的，谁愿意流血呀！你还是躺会吧。”

    莫小蝉一摆手，说道：“没那个必要。放心吧，我死不了的，从小到大，跟人拼命的时候多了。对了，你怎么能打败我呢？”她瞪起美目盯着小牛。

    小牛心说：‘我打败你有什么稀奇的。在魔刀的帮助下，我还打败了冲虚道长呢！他的本事比你高多少倍。我这回还是对你手下留情了。’小牛嘴上说：“可能是运气好吧。”他不想太伤她的面子。

    莫小蝉望着小牛腰上的魔刀，陷入了沉思。此刻，她明白了，小牛这刀绝不是一把普通的刀。这回打败自己，就是靠了这把刀。难道这就是魔刀？不管是不是，我总得把它弄到手。

    小牛劝她躺下，又给递热水，又好言安慰的，非常热情。之后，劝她睡一觉，然后给压好被子，才回自己的房间。

    回到自己的房间后，小刀这时说话了：“主人呐，你觉得这个莫小蝉怎么样？”

    小牛回答道：“她虽是邪派的魔女，也长得漂亮，但不是坏人。”

    小刀嗯了一声，说道：“既然不是好人，还是离远点得好。依我看，她比点苍派的那两个家伙可怕多了，你得多提防点才是。”

    小牛微笑道：“谢谢你了，小刀，我会注意的。”心中却不以为然，心说：‘她是我的手下败将，现在又受伤了，她能把我怎么样？’过了两天，天气转好，但由于莫小蝉身体不适，就没有上路。小刀劝小牛先走，别理那个魔女，而小牛不忍心那么做，就留下陪她了。

    又过些时候，莫小蝉终于恢复健康了，又像原来那么活泼，那么容光焕发了。小牛这才跟她商量上路的事。

    这是晚饭之后，还是在莫小蝉的房里。二人坐在一张桌子的两头，四目相对。小牛惊讶地发现，莫小蝉的眼里再没有冷酷跟冷漠了，取而代之的是柔情跟蜜意。小牛不禁乱想起来：‘怎么的，难道这个小魔女看上我了吗？这有可能吗？难道我小牛成了万人迷吗？如果她也能成为我的女人，这四大魔女基本上都搞定了。当然了，鬼灵还没有到手，但只要遇见她，自己还是可以得逞的。嗯，最好能将这八大美女都收到胯下，那才叫本事，那才叫享受。’由于屋里暖和，莫小蝉已经脱掉皮袄跟皮裤了，只穿着草绿色的薄衣。那玲珑有致的身材第一次如此鲜明地展现在小牛的近前。她的腰那么细、胸那么鼓，可以想见，她下面一定有更可观的风景。小牛越想越下流，越想越堕落。

    这时，莫小蝉站了起来，走到他的眼前，轻声道：“小牛，你看我长得怎么样？”

    她突然如此亲切的称呼，令小牛受宠若惊。小牛舔了舔干燥的嘴唇，赔笑道：“莫姑娘，这还用多问吗？姑娘能排入邪派四大美女中，这已经说明一切了。”

    莫小蝉露出甜美的笑容，像一个撒娇的小姑娘，噘着红嘴唇，说道：“不，我要你亲口说。”

    小牛只好说：“绝对的美女，一流的美女，不比任何美女差。”

    莫小蝉追问道：“那你说说，我比谭月影怎么样？我能差多少？”

    小牛听到月影的名字，心里一酸，心说：‘老提她干什么？这可是我心灵上的一道伤口呀！’可当着人家小姑娘的面，又不能发脾气，只得说：“她有她的美妙，你有你的精彩，不好比的。”

    莫小蝉凑近小牛的胳膊，说道：“既然我这么好看，你为什么对我不感兴趣呢？”

    这一问令小牛脸上发热，他如同置身梦里一般。这话挑明了是喜欢自己了，只是自己何德何能，能得到这么多美女的垂青呢？我没有听错吧。

    小牛不禁站了起来，大胆地拉住她的小手，说道：“姑娘呀，我哪是对你不感兴趣呀，我是不敢感兴趣。”

    莫小蝉并没有甩脱他的手，说道：“这叫什么话呀？”

    小牛色色地盯着莫小蝉的脸蛋跟胸脯，说道：“谁都知道你对男人不感兴趣，讨厌男人。如果我接近你，那不是自找没趣吗？”

    莫小蝉露出羞涩的一笑，说道：“哪里的话，对别的男人我是那样，对你嘛，我就不讨厌了。难道你没有看出来吗？你真傻。”说着话，莫小蝉已经身子一倒，投入小牛的怀里。

    小牛只觉得满怀温香，一颗心都激动得飘了起来。他不想艳福来得这么快，快得让人没有做好接受的准备。此刻，在他的心中，莫小蝉哪里是可怕的魔女，分明是跟月琳一样可爱的娇娇女。既然她愿意，我还客气什么呀，想到此，小牛手就痒了，连棒子都支愣起来。

    小牛抬起她的头，在俏脸上亲吻着，亲得很轻，像是怕吓着她。莫小蝉红霞满脸，连声道：“不要、不要，我不要男人占便宜的。”

    小牛嘿嘿笑道：“难道你喜欢被女人占便宜吗？”

    莫小蝉骂道：“胡说八道，哪有的事呀。”

    小牛笑嘻嘻地，搂着她的细腰，在她的脸上揩油。不一会儿，就吻到了她的红唇上。莫小蝉的嘴是典型的樱桃小口，又薄又软，红如胭脂。一亲之下，莫小蝉娇躯一震，伸手一推小牛，哼道：“大色狼，别这样，我要发火了。”

    小牛脸皮厚着呢，说道：“亲几下就行，不多占便宜。”说着话，还是搂紧她，又将嘴压上去。莫小蝉先是甩着头，一会儿就让亲了。这使小牛欣喜若狂，他心说：‘想不到俺小牛还真是万人迷呀。原来她也喜欢我，不知道是从什么时候开始的。’小牛使劲亲着、吮着、轻咬着，只觉得满口的香气，而莫小蝉跟傻了一样，呆呆地承受着，不知道怎么办才好。小牛喘了口气就问道：“怎么了，难道没被人亲过吗？”

    莫小蝉气哼哼地说：“本姑娘满身是毒，谁敢亲我？你自然是第一个了。”

    小牛听了得意，说道：“那我是你第一个男人了？”

    莫小蝉笑道：“也许也是第一个死在我身上的。”

    小牛满不在乎地说：“死在女人身上，那是一大快事。”说着话，又亲住小嘴，轻咬着、舔弄着，弄得莫小蝉喘息都加快了。这还不算，一会儿，小牛就顶开对方的贝齿，将大舌头伸入，跟她的香舌纠缠起来。这一气的动作，使莫小蝉头晕目眩，不知所措。

    小牛的两只手也坏起来，一手抓着莫小蝉的屁股，那里弹性极好，圆滚滚的，滑溜溜的；一手抓她的胸脯，像是玩小皮球一样爽。这三路进攻，使莫小蝉难以忍受，鼻子哼着，小腰扭动着，想摆脱他的骚扰。

    小牛大占便宜，把莫小蝉弄得春心荡漾。他的技巧只要使出来，有哪个女子能受得了呢？

    不一会儿，莫小蝉就软如面条了，小牛抱起她，往炕上走去。当小牛要解她的衣服时，莫小蝉阻止道：“不、不，我不要做那事。”

    小牛一愣，问道：“你不愿意吗？”

    莫小蝉摆着手，说道：“我怕，我很害怕呀！今晚，你无论如何不能干那事。”

    小牛一皱眉，说道：“可我的火已经被你给勾起来了，那怎么办呢？你总不能让我憋着吧？”

    莫小蝉水汪汪的眼睛看着小牛，说道：“那你说怎么办好？”

    小牛心说：‘不干那事，那最好让她给我吸一吸，我同样能得到销魂的感觉。’于是小牛说：“我也不为难你，这样吧，你给我摸一摸好了。”

    莫小蝉好奇地问：“怎么摸呢？”

    小牛一笑，说道：“你不懂，我可以教你的。”说着话，小牛开始脱衣服。莫小蝉盯着随衣服放在一起的魔刀，暗地里冷笑。

    当小牛光溜溜地裸露在眼前时，莫小蝉羞得将美目都捂上了，说道：“好难看呀，丑死了。”

    小牛鼓励道：“你仔细看看我呀，我不难看的。”

    莫小蝉手指一张，从指缝里望着小牛，除了看到光光的皮肤外，还见到了那微微挺起的黑毛衬托下的大棒子。她心说：‘这就是男人的玩意吗？可真够丑的了。’小牛坐在炕沿上，说道：“来，小蝉，给我摸摸吧。”说着话，强拉她的手按在自己的棒子上。

    莫小蝉啊了一声，手一抖，像被吓倒了一样。她不敢看那里，目光闪烁，朝别处瞧着。

    小牛见她那个样子很好笑，就说道：“怕什么呀，以后等你嫁人时，你什么就都明白了。”

    莫小蝉坚决表示：“不，我不要嫁人。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“不嫁就不嫁吧，现下让我舒服舒服。”

    莫小蝉羞涩地说：“我什么都不会呀。”

    小牛正经地说：“不会不要紧，我可以教你呀。来，咱们换一种姿势。”说着话，拉着莫小蝉的手，一起躺了下来。

    莫小蝉在小牛的要求下，侧卧着，蹲坐在小牛的下边，两手交替地玩着肉棒子，学习抓、握、推、按、揉等必要的床上技巧。

    小牛教得用心，莫小蝉学得认真，不一会儿，莫小蝉就做得有模有样了。小牛夸道：“想不到你这么聪明呀。如果谁娶了你，可有艳福了。”心说：‘如果当妓女去，肯定客流不息，能赚大钱。’莫小蝉微笑道：“我说了，我是不嫁人的。”

    小牛涎着脸皮说：“不嫁人也成，随时伺候我，我可是求之不得的。”

    莫小蝉哼道：“做梦吧。咱们也仅此一回，我是看你对我挺好，我才可怜你一回的。你可不要胡思乱想，以为我有什么意思呢。”说着，捏了一下龟头。

    小牛啊了一声，说道：“你轻一点呀，捏坏了，你负不起责任的。”

    莫小蝉笑道：“那不是更好，省得你好色了。”说着话，又温柔地玩弄起来。随着手指的动作，舒服得小牛半眯着眼睛，气喘吁吁，跟真个销魂也差不多少了。

    小牛贪心不足，忘情地说道：“小蝉呀，你亲亲我的棒子好不好？”

    莫小蝉摇头道：“不，我没有那么下贱的。”

    小牛纠正道：“那跟下贱没有关系，那个只表示你喜欢我。”


    莫小蝉眉头一皱，说道：“那地方也能亲吗？”

    小牛笑道：“当然了，很多人都那么玩的。”

    莫小蝉眨着美目，问道：“如果我亲了你，你有什么好处给我呢？”

    小牛一听，当即说：“只要你亲我，什么条件我都答应。”

    莫小蝉嗯了一声，说道：“这可是你说的，你可别后悔。只是怎么亲呀？我是个外行。”

    小牛嘿嘿笑了，知道她还是纯洁的，大为高兴，就兴致勃勃地将其中的要领给讲了。莫小蝉听罢，犹豫再三，才俯下身子，一手握棒，伸出灵活的舌头舔起来。就这一下子，就令小牛激动得全身直抖，差点没射，他的灵魂已经离开原位了。

    莫小蝉笨拙地舔着、套着，最后又将龟头含在嘴里，用心地品着、吸着、轻咬着，像吃着可口的美餐，可她的心里是一百个不愿意，但为了达到目的，只好忍着了。这叫忍辱负重呀！

    在她的服务下，小牛闭上眼睛，气喘如牛，每一根神经都在兴奋地跳动着。

    能叫狠毒又高傲，对男人不屑一顾的莫小蝉舔棒子，那是不易办到的。

    现在他办到了，他多骄傲呀，就跟当初占有月影时一样地骄傲。

    由于莫小蝉的卖力，也由于小牛的激动，因此，没有多久，小牛就忍不住射了，射得好高、好多。还好，莫小蝉躲得及时，不然的话，就射到脸上了。在那最美妙的一刻，小牛竟然乐得晕了过去，这可是从来都没有的事，连他自己都没有想到。

    当他晕倒之后，莫小蝉长出了一口气。她先找水漱了漱口，然后轻声骂道：“这个淫贼，害苦我了，我有点对不起那个人了。他挺能坚持的，现在才倒下，难道我的药失灵了吗？”说完后，立刻将魔刀抢到手里。她抚摸了几下后，抽出魔刀看了几眼，看着躺着的小牛冷笑几声，说道：“臭小子，整天想占便宜。本姑娘可受够你的污辱了。现在你就去见阎王爷吧，听说阎王爷的姑娘也挺好看的。”说着，举起刀就要劈下去。

    可是，当刀落到一半时，她又犹豫了。她见到小牛的脸上一副满足的样子，而且他那孩子气的神情一点不叫人反感。莫小蝉想到多日的相处，还有受伤时他的关心，再加上刚才的旖旎风光，使她下不了狠心。在她来说，这还是第一回。

    她的手抖着，红唇也抖着。她心里知道，无论如何自己是下不了手的，因此，她轻声说：“臭小子，今天我暂时不杀你了。万一这魔刀是假的，我再来找你算账。”

    说着这话，她拿被子盖在小牛身上，然后简单收拾一下，就带上魔刀，像逃命一样地跑了。

    当小牛睁眼的时候，已经是第二天天亮。他睁开眼后，没有见到莫小蝉，一摸裤头，魔刀不翼而飞，他吓得一激灵。他知道出大事了。

    他回想昨晚之事，有点奇怪，我怎么会晕过去呢？以前高潮的时候从没有晕过，这是为什么？他使劲甩甩头，头昏昏的，明白是中了人家的道了。

    只是莫小蝉怎么下的药，他不知道。

    他迅速穿好衣服，又喝了不少凉水，这才恢复清醒。他再找莫小蝉，连个鬼影子都不见了。一问之下，伙计说昨晚半夜，那姑娘就走了，连账都没有算。

    小牛气哼哼地结了账，收拾好东西，走出客栈，又伤心又悔恨，自己千辛万苦得到的宝贝，就这样被人抢走了。都怪自己不好，如果不那么好色，不那么粗心，怎么会有此一劫呢？

    他使劲敲着自己的头，心痛极了。丢了魔刀，我该怎么办呢？我到哪里去找这个可恨的魔女呀！以她的本事，她不可能步行，也许已经腾云驾雾地跑了。

    思前想后，没有别的法子，只有找牛丽华帮忙了。这里是她的地盘，凭她的智慧，她一定会有对策的。

    想到此，小牛马不停蹄，以最快的速度向天山奔去。

第十三集 第五章  狂欢

    br/>两天后，心急如焚的小牛赶到天山脚下。一望这不见边际的大山，心中顿感雄奇伟大。可惜他心情不好，不然的话，一定会发出几声属于他自己风格的感慨。

    他喘了几口气之后，就往“红玉山庄”跑去。“红玉山庄”建在山腰，是牛丽华的住所，这是牛家世代居住之处，已经有着几百年的历史了。至于为何以“红玉”为名，小牛就不清楚了。

    当他来到朱红的大门前的时候，心里有一种踏实的感觉，仿佛只要进了这道门，再多的苦恼，再多的愁闷，会被隔在门外。

    他使劲地敲门，声音低沉而厚重。没有几下，门开了一条缝，露出一双乌黑的眼睛，并问道：“是谁呀？”

    小牛连忙抱拳答道：“在下魏小牛，从中原来，想拜见你家小姐牛丽华。”

    里边的姑娘啊了一声，带着几分喜悦问道：“你真是魏公子？”说着，门开了一半，露出全身。一看是个丫鬟，一身粉红，身段婀娜，样子秀气，正盯着小牛看。小牛心说：‘不错呀，连丫鬟都这么漂亮。’小牛再次答道：“我就是魏小牛，如假包换。”

    姑娘浅浅一笑，说道：“好你等着，我去通知吴管家。”说着话，转身往里面去了。她一走，就有另一名丫鬟站在门里，拦住去路，生怕小牛乱闯。

    不一会儿，只见那姑娘陪着一位少妇前来。少妇身着紫衣，相貌清新，气质娴静。

    少妇礼貌地道了万福，说道：“魏公子，请进。”

    小牛说了声“谢谢”，就往里走。来到屋里，丫鬟们端上茶。少妇在旁边作陪，问道：“魏公子，早听说你要来了，想不到今天才到。”

    小牛喝了口茶，说道：“我头一回出关，路不熟，不然可能早就到了。对了，还没有请教大姐的芳名呢。”

    少妇回答道：“我叫吴敏，是牛小姐的管家。”

    小牛问道：“你家小姐在家吗？”

    少妇以黑亮的眸子望着小牛，说道：“我家小姐不在家，三天前出门了。”

    小牛唉了一声，说道：“真是不巧了，我来得不是时候。”一想到见不到牛丽华，魔刀就没有希望了。如果不及时追回，以后再想抢回，就千难万难了。想到此，他愁肠百结。

    吴敏摇头道：“小姐下山，都是为了你呀。”

    小牛哦了一声，说道：“为了我？”

    吴敏回答道：“是的。小姐听说你要来天山的消息，就急匆匆地下山了。她说这边的坏人不少，她要去接你。”

    小牛听了全身温暖，深感美人情深。小牛问道：“可惜呀，我们没有碰到。不知道她知不知道我丢了重要东西的事？”

    吴敏一怔，问道：“是什么东西？”

    小牛沉思一会儿，说道：“说来惭愧，实在对不起你家小姐，我把魔刀给弄丢了……”

    吴敏啊地一声，表情改变，盯着小牛半天，才说道：“怎么会这样呢？这把魔刀若丢了，不知道又会使多少人丢命呢。不知道被谁抢走了？”

    小牛回答道：“是南岭蛇王的侄女莫小蝉。”

    吴敏神色稍定，说道：“这还好些，不过得立刻通知小姐呀。”说罢，吴敏喊道：“小青，进来一下。”话音一落，一个青衣丫鬟走进来。

    吴敏吩咐道：“赶紧通知小姐，说魔刀已被莫小蝉抢走，还有，魏公子已经到了。记住，坐神鹏去。”

    丫鬟小青答应一声，转身出去了。

    小牛问道：“你们能马上找到牛小姐吗？”

    吴敏很自信地说道：“你放心好了，小姐如果办完事的话，可能今晚就回来了。”

    小牛面露喜色，说道：“那可太好了，最好把魔刀也带回来。”

    吴敏微笑道：“那是一定的。在这天山，还没有小姐办不成的事。”

    小牛连连点头道：“那就好，那就好，只要魔刀不流落中原，就好多了。”

    吴敏突然问道：“魏公子，你此次前来，除了会我家小姐之外，没有别的事吗？”

    这话问得大有深意。

    小牛回答道：“还有一件事，对了，黑熊怪的妻子在哪里，我可以见一见吗？”

    吴敏眼圈一红，说道：“不瞒公子，我就黑熊怪的妻子。我那个死鬼丈夫总算还记得我。听我家小姐说，他已经被中原人给杀死了。”

    小牛一听不对呀，黑熊怪不是被牛丽华杀的吗？哦，是了，她没有跟吴敏说实话，这样做也好，以免冤冤相报，而她还重用吴敏当她的管家，这是一件好事呀！

    吴敏不知道更好。

    小牛凝视着吴敏，疑惑地问：“你真是黑熊怪的妻子吗？”

    吴敏点着头说：“当他的妻子没什么光彩的，不值得冒充。”

    小牛问道：“你可知道他常念的两句诗吗？”

    吴敏纠正道：“不是他常念的，是我常念的，是我逼着他学的。‘月上柳梢头，人约黄昏后’。”

    小牛这才相信她是真货，连忙重新见礼，说道：“魏小牛给你见礼了。找到你，我总算可以完成他的嘱托了。”

    吴敏站起来，声音哽咽道：“听我家小姐说，他在中原只有你一个朋友。你可以说说他的事吗？”

    小牛便把自己知道的黑熊怪的情况一一说了，只是没有提跟牛丽华决斗之事。随后，小牛解下包袱，将黑熊怪的骨灰盒递给吴敏，说道：“这是他的骨灰，他叫我亲手给你。这是他交代我的第一件事。”

    吴敏颤抖着接过骨灰盒，紧抱在怀里，泪流不止，说道：“这个黑家伙，还是抛弃我了。他说过要照顾我一辈子，怎么能自己先走了呢。”

    小牛见了心酸，安慰道：“他已经不在了，你还是想开些吧。”

    吴敏稳定一下情绪，又问道：“他还说了什么？”

    小牛说道：“这第一件事，我已经做到了。第二件事嘛，他让我照顾你后半辈子。”说到此，小牛不敢看她，毕竟二人还陌生。

    吴敏摇了几下头，说道：“这个没有良心的，这是在推卸责任呢。”

    小牛说道：“还好，你现下看来还不错，不用我照顾的。”

    吴敏放下骨灰盒，说道：“还好，小姐不计前嫌，将我放了出来，还让我当家，让我学本事。小姐真是一个大好人，我后半生可以不愁了。”

    小牛嗯了一声，说道：“那他在九泉之下也可以含笑了。”

    吴敏唉了一声，说道：“这回我可以安心了。”说完这话，她擦干眼泪，喊道：“小玉进来。”

    那个俏丫鬟小玉就进来了。吴敏吩咐道：“领魏公子到客房休息，并摆上好菜好酒。”

    小玉响亮地答应一声，就向小牛做了个请的姿势。小牛便跟着小玉出门来，向后面的客房走来。

    过了前厅，就是一排客房。客房后边，是一个花园，也是练武场。再往后就是后院了，那是主人牛丽华的住处。

    小牛在往客房走的过程中，连续看到几个丫鬟，都是年轻美丽、令人心动的。小牛心说：‘嘿，这里快比得上皇宫了，怎么都是美女呀。如果成为这里的男主人，不就是皇帝了吗？这些美女都是咱的了。’这么一想，小牛的心都痒了。

    小牛被小玉给领进一间装饰华丽的房间中，随后就将酒菜放在桌子上。小玉在旁边站立着。

    小牛还真饿了，拿起筷子正要吃时，一抬头看到小玉，就说道：“小玉姑娘，你也一起吃点吧。”

    小玉一笑，说道：“公子，我们是伺候人的，不准跟客人坐在一处，那会坏了规矩的。”

    小牛哦了一声，问道：“你们小姐很严厉吗？”

    小玉回答道：“小姐对我们还是挺好的，跟姐妹一样，比老主人好多了。”

    小牛明白她指的是西域牛王，便问道：“你们都服侍过老主人吗？”

    小玉回答道：“当年服侍过老主人的，都被小姐给送走了。小姐说，她们吃苦了，还是回去享福吧。我们这些人，都是从小就跟着小姐的。”

    小牛哦了几声，问道：“小玉呀，你告诉我，你们这个山庄为什么叫‘红玉’山庄呢？”

    小玉笑了，说道：“以前这里叫‘极乐山庄’，小姐成为主人后嫌这个名字邪气，就改为‘红玉’了。而之所以叫‘红玉’，是因为这山庄里没有一个男人。”

    小牛一愣，说道：“那男人都哪里去了？”

    小玉说道：“都被小姐给打发走了。这样，这山庄就是女子的天下了。”

    小牛哈哈一笑，说道：“那你们小姐就成为娘子军的头了。对了，你们小姐提到过我吗？”

    小玉说：“她上回从中原回来，可不止一次提到过你呢。”

    小牛喝了一口酒，问道：“你们小姐都说我什么了？”

    小玉微笑道：“我们小姐说你聪明、好学、上进，是个好少年，只是……”

    小牛听得心里热乎，忙追问道：“只是什么？”

    小玉吃吃笑着，说道：“公子呀，我不敢说，怕小姐知道怪我。”

    小牛哎了一声，说：“只要我不说，她哪里知道。”

    小玉放低声音，说道：“小姐说，你这个人是个好色之徒，说我们以后见到你后一定得离你远点。”

    小牛听得脸上发烧，哈哈笑着，说道：“那你还不离我远点。”

    小玉眨着美目，说道：“我不怕的。我看得出来，公子是一个君子呀。”这一夸，使得小牛大为高兴，连连举杯。酒气上来，醺醺然的，因此，丢刀的愁苦也一下子淡了。

    小牛一觉睡到天亮，起来刚洗罢脸，就听见身后有人说：“昨晚睡得还好吗？我这里可不比中原。”

    一听到这熟悉的声音，小牛心头一震，回头一看，正看到一双碧色的眸子望着自己。那黄发深目，肌肤如雪，再加上特高的个头，不是牛丽华还会有谁呢？

    小牛大喜，激动地叫道：“牛姐姐，你可回来了。”说着话，冲过去，将牛丽华抱起来，在屋里连转了好几圈。

    牛丽华笑道：“怎么，都长了一岁了，还像个孩子呐。”

    小牛将她放下，这才见她穿了一身蓝衣，还披着一件斗篷，非常地威风。一见到她高高的胸脯，小牛顿时想起往日的欢爱，就伸过手去，想试试手感。

    牛丽华一笑，将他的手推开，说道：“你要老实点呀，让丫鬟见到会笑话我的。”

    小牛不敢放肆，这才拉着牛丽华坐下，拉着她的玉手问：“牛姐姐，你什么时候回来的，我怎么不知道。”

    牛丽华说：“我是昨天半夜回来的。我还来看过你呢，你睡得真死呀，让人抬走了都不会知道。”

    小牛解释道：“到了这里，不就是自己家嘛，我可以放心地睡觉了。”

    牛丽华点头道：“那倒是。在我这里，你可以安心地住下，不必担心谁来找麻烦。”

    小牛望着她的双眼，说道：“牛姐姐呀，魔刀找回来没有？”

    牛丽华笑了笑，说道：“虽然还没有找回来，但很快就会回来的，这件事你可以放心。”

    小牛望着她的脸，她脸上充满了自信。小牛心说：‘不是逗我玩吧？’牛丽华又说道：“今天不回来，明天那刀就回来了。不信，咱们走着瞧。”

    小牛嗯了一声，说道：“它要是自己回来，那敢情好了。”

    牛丽华问道：“我还没有问，你是怎么得到魔刀的呢？”

    小牛也不隐瞒，就把过程讲述一遍。牛丽华哼了哼，说道：“这个黑熊怪真是花岗石的脑袋，不开窍呀。如果当初他把魔刀还给我，我可能就不会杀他了。”

    小牛说道：“你真的不会杀他吗？”

    牛丽华想了想，说道：“那也不好说，我们家最不能容忍的人就是叛徒了。对了，你一定见到她老婆吴敏了吧？”

    小牛点头道：“已经见到了。”

    牛丽华问道：“你看我对她的处置还可以吧？”

    小牛夸奖道：“相当好呀。”

    牛丽华说道：“反正黑熊怪已经死了，一切的仇恨都过去了，我没有必要再为难他老婆。听说黑熊怪还让你照顾他老婆呢。”

    小牛说：“有你照顾她，就用不着我了。”

    牛丽华一笑道：“如果她愿意被你照顾，我也不反对。她一个年轻少妇，没有男人，只怕日子不好过。如果你有意思的话，我可以让她陪你的，你也看到了，她长得还不错。当初，可是我父亲用重金从中原买来嫁给黑熊怪的。”

    小牛一笑，说道：“有了你，我对她哪还有兴趣呀。”

    牛丽华咯咯一笑，说道：“又来灌蜜汤了。”

    小牛到底不放心魔刀，就又问道：“你真的能找回魔刀？”

    牛丽华点头道：“那是自然了。在天山这片地方，谁敢抢我的东西呀！”

    小牛问道：“这个莫小蝉有点不好对付。”

    牛丽华笑了，问道：“小牛，你知道莫小蝉最怕的人是谁吗？”

    小牛想了想，说：“应该是她叔叔蛇王吧？”

    牛丽华说：“不对，再猜。”

    小牛又说：“那么，是我的师姐谭月影？”

    牛丽华回答道：“你师姐虽然比她的本事大，但她并不怕你师姐呀。”

    小牛说道：“那我可猜不出来了。”

    牛丽华指指自己的鼻子，说道：“实话跟你说吧，莫小蝉最怕的人就是我，我才是她最大的克星。”

    小牛不敢相信自己的耳朵，说道：“你有什么让她害怕的？难道你把她给制服了吗？”

    牛丽华神秘地笑了笑，说道：“你想知道吗？哦，我现在不告诉你，但你很快就能知道了，那个原因你做梦都想不到的。”

    小牛还想啰嗦什么，牛丽华说道：“好了，咱们吃饭吧，有什么话等吃了饭再说。”说着话，领着小牛进了自己的后院，来到她的饭厅。一路之上，又碰到不少少女，个个都漂亮。

    吃饭时，二人坐个对面。小牛就问道：“牛姐姐，你手下的这些姑娘怎么都这么漂亮呢？”

    牛丽华得意地笑着，说道：“这些姑娘都是精挑细选出来的，自然不会有丑的了。如果丑的话，她也没资格进我的山庄了。”

    小牛说道：“听小玉说，她们小时候，你就开始培养她们了。”

    牛丽华说：“可不是嘛！都十年前的事了。那时候，我还在学艺，她们也没有住在这里。父亲死了之后，我把他的人全赶走，把这些姑娘带回来当我的仆人，当我的丫鬟。”

    小牛问道：“她们有多少人？”

    牛丽华回答道：“一共一百二十人。”

    小牛啊了一声，惊叹道：“这么多人？我怎么没见到呢。”

    牛丽华解释道：“你看到的这些都是看家护院的，多数人都到外面执行任务去了，你看不到的。”

    小牛嘿嘿笑了，说道：“幸好牛姐姐你不是男人呐，不然的话，我还以为你当了皇帝呢。”

    牛丽华笑了笑，说：“我现下的生活，就是皇帝的生活呀。好了，吃饭吧，吃完了，我试试你的本事。”

    小牛答应一声，不再多话，认真吃东西。

    饭后，牛丽华将小牛领到花园里。说是花园，实际上哪有什么花呀？只有一些无叶树在那里立着，说不出的凄凉。

    那里正有一群姑娘在练功。

    牛丽华跟小牛一到，那些人立刻向牛丽华见礼。牛丽华让她们在一旁看着，看自己跟小牛交手。

    小牛咧嘴笑了笑，说道：“我哪里是你的对手呀，我认输了。”

    牛丽华将斗篷一解，说道：“男人嘛，得靠真本事，不能老靠魔刀呀。来吧，表现好了有赏。”

    小牛坏笑着，问道：“能赏什么？”

    牛丽华一笑，说：“只要表现好，我赏你两个丫鬟都行。”

    小牛听了心动，握了握拳头，说道：“小心喽。”

    说着，一个箭步冲上来，直击牛丽华。丽华手腕一翻，向小牛的拳头抓去。

    小牛一侧身，抬腿就踢。丽华也抬腿，二人脚掌碰在一块儿，一碰之下，小牛痛得一咧嘴。

    牛丽华一边打，一边点评道：“行，进步不少呀，跟以前的不学无术比，可强得太多了。”

    在她的夸奖下，小牛精神大振，认真地应对，小心地进招，竟跟牛丽华打了百十个回合。二人在雪上蹿跳腾挪，不时溅起老高的雪沫，那些丫鬟不禁拍手叫好起来。

    最终，小牛还是被牛丽华的一个勾腿给勾倒了。小牛站起来，说道：“牛姐姐功夫好，小牛佩服得五体投地。”

    牛丽华笑了笑，说道：“只要你努力，你以后会超越的。来，再看看你的法术学得如何了。”

    小牛点头，两手一扬，红光射出。牛丽华叫道：“来得好。”只见她双掌一转，就使小牛的红光消失了。

    小牛再度运气，更粗更强的红光发出，牛丽华在空中翻了一个跟头，单掌一推，小牛的红光又如泥牛入海，没有效果。

    牛丽华笑道：“你再试试我的。”双掌向小牛一推，又快又猛。一股大风立刻到了，小牛还没有反应过来就被吹倒了。

    牛丽华朝小牛笑笑，说道：“我可是手下留情了，不然的话，你可没命了。你以后绝不能偷懒呀！江湖是弱肉强食的，本事差难以立足的。”

    小牛从地上起来，拍拍屁股，说道：“是，小弟一定要成为强者。”

    牛丽华沉思片刻，说道：“我对你要求也太高了，你才练了几天呀！我当初像你这个阶段时，本事还不如你呢。”

    那些姑娘凑过来，说道：“小姐、小姐，你什么时候也教我们高明的法术呀，听说还可以腾云驾雾呢。”

    牛丽华摆摆手，说道：“等你们练好了基本功，我就会教你们。”众女一片欢呼。

    这天没事儿，牛丽华换上便服，陪小牛游山。这里的风景跟崂山可不同，崂山已经满眼翠绿了，这里还是白色无边呢。

    只剩下二人在时，小牛就大胆多了。当他们走到山路时，小牛一把抱住牛丽华，说道：“牛姐姐呀，分别的日子，可想死小弟了。”

    牛丽华换了副柔美的表情，点着小牛的额头，问道：“快说说，离开我之后，占过多少女人的便宜？”

    小牛连忙认真地说：“我的心里除了你，没有别人。我哪有占女人的便宜，倒是女人老占我的便宜。”

    牛丽华听罢，笑得花枝乱颤，说道：“你这脸皮之厚，可称天下无双。”

    小牛嘿嘿笑着，说：“牛姐姐，咱们亲热一下吧。”

    牛丽华指指高耸的山顶，说道：“咱们同时向山上跑，如果你先到，今晚我就陪你。”

    小牛一听，放开双腿，展开轻功，向山顶跑去，速度之快，好像身后有虎豹追逐似的。

    结果自然是小牛败了，但他虽败犹荣，因为二人只是一步之差。这样的结果使牛丽华大为满意，她夸道：“再过几年，我也不如你了。你会成为天下知名的大英雄的。”小牛拉着她的手，笑嘻嘻地说：“不要光玩嘴皮子呀，我想要的可不是这个。”

    牛丽华笑笑，说道：“真是一个无赖，缠得人没法子。好了，晚上就给你甜头好了。”

    小牛乐得直跳。那种事不用做，只要想想，心里就会涌起神仙般的快乐。试问，哪个男人不想征服优秀的美女呀。这种要求不只是生理上的，更重要的是心灵上的。

    晚饭后，小牛来到后院。牛丽华跟他说：“你在卧室里等我，我洗澡后就来陪你。”

    小牛一听洗澡，立刻浮想联翩，马上说：“我也该洗澡了，咱们一起洗吧，我可以帮你搓背的。”双手做抓状。

    牛丽华哈哈笑了，说道：“你简直像尾巴一样，甩都甩不掉。”说着，走进浴室。

    浴室就在卧室旁边，只隔着一道门。小牛跟进去，只见里边有一个白玉砌成的池子，池里已经满注温水，清可见底，正飘着热气呢。两个穿着暴露的丫鬟正站立池边。她们乍见小牛，都惊慌失色，因为这里还从来没有男人进来过。

    牛丽华一笑，说道：“不必怕他，他是自己人，你们就当他不存在好了。”

    两个丫鬟眨着美目看看小牛，答应一声：“是”。

    之后，两位丫鬟服侍着牛丽华脱衣。

    一件件衣服落地，白如牛奶的身子展现眼前。当小牛瞧见她小山般的胸脯及腹下微黄的密林时，小牛的眼睛都直了。他有一种冲动，很想将她推倒，立刻享用。

    牛丽华见小牛的呆样，微微一笑，向两位丫鬟一挥手，丫鬟便向小牛走来要给小牛脱衣。小牛一摆手，说道：“俺自己来了。让你们给脱，我会害羞的。”说着，三两下，就将自己扒光了。

    当他光溜溜地站立时，那根冲动的棒子已经抬起老高。牛丽华望着威风的家伙，春心荡漾，想入非非，一张俏脸红如玫瑰。而那两个丫鬟则满脸羞笑，将脸转了过去。这是她们猜测多年又从未见到的东西，芳心跳得厉害。

    小牛一挺屁股，那东西翘得更高，呈冲锋之态。牛丽华笑骂道：“大色狼，对我无礼的话，我就将它割掉。”

    小牛一捂棒子，说道：“你可不能害我呀，有多少美女都爱它呢。”二人相视，都笑了起来。

    小牛拉着牛丽华，一起下了池子。丽华朝两位丫鬟说：“你们先下去吧，有事我会喊你们的。”

    二位丫鬟施过礼，便退下了。

    她们一走，小牛就没有了顾忌，对着美女的肉体，一会儿在这里摸一下，一会儿在那里抓一把，弄得丽华唧唧咯咯的，想洗澡都不能消停。

    牛丽华打掉他的魔手，嗔道：“别这样，不然我就赶你出去了。”

    如此，小牛才安分起来，拿着毛巾，自己洗起来，又帮着丽华搓身子。

    他让丽华背对自己，双手扶着，自己从后边搓着。那洁白的皮肤，滚圆的屁股，神秘的沟，及湿淋淋的绒毛，都令小牛无法自控，他的肉棒子硬得难受，很想干事了。

    因此，小牛扔掉毛巾，伸手揉她的奶子，像揉面一样，对两粒奶头，更是细心地挑逗。

    不一会儿，一只手就伸到她的跨下，去探测小溪的深浅了。他的手指在动作时，既富于变化，又有分寸，总是能最大限度地挑起女性的春心。

    经过一番工作，丽华由呼吸急促变为哼哼唧唧，又变为呻吟频频，像病了一般。

    小牛是个内行，直到丽华的欲望越来越接近火山状态了。

    这还不算，小牛又分开她的双腿，露出小洞跟菊花来。小牛俯下身，深吸一口气，便凑上去连舔带吃、连吸带咬的，刺激得丽华连喊带叫，兴致勃勃的，屁股晃个不停，双臂发软，都快支撑不住了。

    小牛专心地舔着她的花瓣，舔得唧溜溜直响。那里已经泛滥成灾了，春水越流越多，小牛不客气地吸进嘴里，如饮美酒，这使丽华又舒服又感动。她相信，小牛是非常爱她的，两人关系不只是相好的，应该是夫妻了。

    为了报答小牛，牛丽华呻吟着说：“小牛呀，你真好，真是我的好男人。你坐下来，让我也舔舔你的棒子。”

    小牛当然高兴了。他坐在池边，享受着丽华的口技。丽华先是喜爱地握住棒子，套弄着、把玩着，还碰碰蛋蛋，接着，低下头，伸出香舌一下下舔起来，偶尔还把龟头含在嘴里吮呢，舒服得小牛呜呜直叫，连声叫好。

    为了讨小牛的喜欢，丽华还舔了小牛的棱沟，爽得小牛差点没射出来。他不敢再挺了，就说道：“牛姐姐呀，咱们开始吧。”

    牛丽华放开手，深情地说：“我也想要了。”

    小牛就让牛丽华背过身，撅起屁股，自己握着棒子，一插到底。接着，便大出大入，风雷阵阵。丽华一边浪叫着，一边扭动着，舒服得心里直冒泡。

    小牛气势汹汹地干着，那根棒子快如闪电，每一下都是力的表现，干得丽华大呼过瘾。

    “牛姐姐，小弟的功夫怎么样？”

    “好极了，比你的武功跟法术可强百倍了，姐姐今天只怕要死在你手里了。”

    “我怎么会舍得姐姐死呢，我还要姐姐天天给我热被窝呢。”

    “我还想给你生一个孩子呢。”

    “一个怎么够，至少五个才行。”

    丽华浪笑起来，说道：“我可不想当猪呀。”

    小牛偶尔将棒子抽出来，观察那红嫩的小洞，只见洞口湿淋淋的，非常好看。

    然后他再插个半截，搅和一会儿，再顶到花心。这种玩法，又令丽华叫爽不绝。

    小牛奋起神勇，一口气就干了千八百下，那种出色的功夫，使牛丽华很快就高潮了。

    稍作休息，二人换了个姿势干。二人并立水中，小牛捞起一条大腿，插入棒子，而丽华则勾住小牛脖子，一边干着，一边亲吻。这种姿势虽不能恶战，倒很亲密的。

    过了一会儿，小牛坐在池边，丽华对面而坐，坐到小牛腿上，收棒入洞，四肢都缠在男人身上。二人一起动着，小牛的棒子在洞里搅个不止，而丽华的大屁股也晃个不停，非常耀眼。

    当所有的姿势差不多玩遍时，小牛又有了新花样。在他的指挥下，丽华双手扶岸，身体飘于水上。小牛来到玉腿间，半蹲着，把着大腿，将神勇的大棒子插了进去。

    这回更有趣，性器结合的声音听不到了，只见水面上光圈不断，显然是受了震动。

    而后，丽华又脸朝上，双手挂岸，小牛正面干进去。这回，双方的下体露出水面，大棒子插得小洞唧唧有声，丽华的大奶子如狂风中的花朵，晃得厉害，令人叫好。

    当二人干得累时，小牛才射了出来，丽华也跟他一起高潮了。这浴室里有一张供休息的小床，小牛抱着她躺上去，都呼呼地喘着气，表现着高潮过后的余韵。

    小牛望着满脸红霞的丽华，微笑道：“牛姐姐，这回爽了吧？”

    丽华笑着，睁着水汪汪的蓝眼睛，说道：“爽是爽了，不过还没有爽够呀，不知道你还能不能再干了。”

    小牛不服气，说道：“那还用说嘛，我是一夜不倒。”

    丽华点了点小牛的棒子，说道：“还是软的呢，跟面团似的。”

    小牛自信地说：“一会儿它休息好了，又跟大蟒蛇一样了，会把你吓傻的。”

    丽华握住小牛的棒子，说道：“看它死气沉沉的，可能今天不行了。”

    小牛摇头道：“不会的，我的东西强着呢。”

    丽华望着得意的小牛，说道：“你跟你的两个女人也干过吧？”

    小牛点头道：“是的。她们也是我的女人，也需要疼爱呀。”

    丽华说道：“那她们在床上一定比我更吸引你吧。”

    小牛摇头道：“哪儿的话呀，她们有她们的好处，你有你的长处。她们好在秀气，你呢，好在豪放。”

    丽华有点醋意地问：“那你一定喜欢她们那样的了？”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“没有呀，我更喜欢你这样的。”

    丽华一脸的笑容，问道：“为什么呢？”

    小牛坏笑道：“这跟骑马一样，马越烈，骑着越过瘾呢。”

    丽华听了高兴，说道：“那我就烈一次给你看看。”

    说着话，丽华趴在小牛的腹下，吸吮起棒子来。在香舌的宠爱下，小牛的东西一会又如旗杆一样竖起来。丽华大喜，兴高采烈地引蛇入洞，室内再度热闹起来。

    小牛一边配合着挺棒，一边嘱咐道：“牛姐姐，你轻点呀，别闪了腰。”

    丽华嘻嘻笑着，说道：“我的腰没有问题，倒是你的棒子，可不要被我给摇断了。”说着，更如烈马一样奔驰着。

    小牛还真怕棒子有意外，便把着她的腰部，使她在一定的范围内活动。当她的动作稍慢时，小牛就伸手抓她的奶子。那两只奶子跳得像两只大白兔，不好好摸摸，实在可惜呀！

    耍够乐够之后，二人穿好衣服，来到卧室。丽华吩咐丫鬟搬两坛美酒，再上几道好菜，便跟小牛痛饮起来。

    丽华的酒量令小牛自愧不如。她像男人一样喝酒，一大碗酒，一口就是半碗，尽显她的豪迈奔放性格。

    喝着酒，二人也闲谈着。小牛述说自己的近况。当他说到月影成亲这段时，丽华叹了口气，说道：“像谭月影这样的人材，嫁给孟子雄这样的庸才，用句成语来说，是‘明珠暗投’。”

    小牛一听，马上附和道：“太斯文了，让我说呀，那是‘鲜花插在牛粪’。我师姐真是撞着鬼了，脑子生病，不然怎么会嫁给那个小王八蛋呢。”

    丽华听罢，爽朗地大笑道：“听你的意思，你对那孟子雄很痛恨呐，是不是因为他娶了谭月影呀！”

    小牛心里泛酸，想到人家已经是夫妻了，就非常不好受。最好她在那晚的事后，便跟他闹翻，这样自己才有希望。

    小牛叹了两口气，说道：“我看他就是不顺眼，再说了，他也害过我。”

    丽华问道：“他为什么要害你？”

    小牛一笑，说道：“还不是因为我经常没事时，多看了月影几眼。她长得漂亮，我多看几眼还不行嘛？”

    丽华笑道：“有趣、有趣，两个男人因为一个女人干起来。”

    小牛想到一件事，就问道：“牛姐姐，他们成亲的当天，你们邪派的三位魔王都去了，你知道吧？”

    丽华放下酒碗，说道：“这么大的事，我何止是知道呀。当时，鬼王吃了亏，就邀请大家前去帮忙。我也接到邀请信了，只是我不想跟你对敌，就找借口推掉了。为了这事，他们对我老大不满呀。”

    小牛轻轻一拍桌子，说道：“为了那么不名誉的一件事，死那么多人，这值得吗？”

    丽华又喝掉半碗酒，说道：“当然不值得了。有些事用不着动武的，我也劝过他们，他们不听，说这是正道在向邪派示威，不教训一下，我们邪派就没有立足之地了。结果死了那么多人，我知道后也觉得不舒服。”

    小牛长出一口气，说道：“如果有一天，邪派跟正道不再争斗，那可是武林的一大幸事呀。”

    丽华摇头道：“我也是这么想的，可是难呐。打了这么多年了，想不打太难了。”

    小牛沉吟着说：“我一直在想办法，希望能使两派和平相处，不再打打杀杀。”

    丽华一笑，说道：“好哇，我早这么想过，只是一直没有好办法。好，为了武林和平，咱们干了。”

    当说起丢失魔刀的事时，小牛一脸的惭愧，只说中了对方的药，没说中了美人计的事，丽华连声叹息，说道：“可惜，你没有占到便宜呀！那个小妞，身子可是不错的。”

    小牛咦了一声，问道：“你怎么知道呢？”

    丽华正要回答时，小玉在外边敲门。丽华问道：“什么事？”

    小玉回道：“小姐，莫小姐已经到了。”

    丽华追问道：“那魔刀到了没有？”

    小玉回答道：“她已经带来了。”

    丽华看了一眼小牛，说道：“好，让她来见我。”

    小玉答应一声，走了。

    小牛一听魔刀到了，不敢相信地望着丽华，问道：“牛姐姐，这是真的吗？你用什么办法找回来的？莫小姐是不是莫小蝉呐？”

    丽华哈哈一笑，说道：“小牛，你别急，很快你就什么都知道了。”小牛答应着，又给二人满上酒。

    欢爱过后的丽华，心情特别好，脸上白里透红，是一种满足后的精神。

    她的碧眼睛也是神光闪闪，别具风情。那高高隆起的胸脯，使小牛胡思乱想。刚才那里是多么活跃呀，在自己的手下，在自己的撞击下，那个动人劲儿，实在让人难以忍受。

    现下好了，魔刀又回来了，但是在没有看到东西之前，他是不能放心的。

    他实在想不明白，莫小蝉怎么会上天山，又怎么会心甘情愿地把刀送来呢？

    难道是丽华派人将她抓住，押着她来的吗？

    很快，一个少女推门进来了。

    皮袄皮裤，一头辫子，身上响着铃铛，眼珠子直转，手里还拿着一把刀，这当然是莫小蝉了。小牛心头一震，很想抽出来看看，那到底是不是被抢走的魔刀。

    莫小蝉见小牛在场，并没有奇怪，她看都不看他，来到丽华跟前，说道：“牛姐姐，我听你的话，来送刀了。”

    丽华猛喝一口酒，脸一沉，大声道：“你胆子不小呀，竟敢抢我的东西，你不想活了吗？”

    莫小蝉吓得直抖，连忙道：“牛姐姐，你听我说，我知道那是你的东西，我这不是帮你抢回来吗？”

    丽华瞪着她，说道：“既然是帮我抢的，那你为什么不送来，而是往外跑呢？要不是我追得及时，你这会已经到中原了吧？你是怎么想的，你是不是不再听我的了？”

    莫小蝉连连摆手，脸上大急，说道：“牛姐姐，我只是对魔刀好奇。我想玩几天，等玩得差不多了，就会送回来。牛姐姐，你千万不要生气呀，更不要不理我，如果你还怨我的话，你就用鞭子抽我吧。”

    丽华想了想，说道：“这件事我会处理的，不过现在不急着罚你，把刀拿来。”

    莫小蝉便恭敬地将刀献上。丽华接刀在手，翻看了几眼便抽出刀来，反复观看，自言自语道：“魔刀呀，你终于又回来了。若不是黑熊怪这家伙惹祸，又怎么会有那么多人无辜死掉呢。”说着话，对着莫小蝉晃了晃。

    莫小蝉吓得脸如土色，忙说：“牛姐姐，你不要杀我呀，我知道错了。”

    丽华哼一声，说道：“莫小蝉，你先下去休息，明天早上，你再来跟我说话。”

    莫小蝉答应一声，说道：“谢谢牛姐姐宽恕。”

    丽华冷笑道：“我可没有说饶你呢。你要是敢私自离开这里，你就等着人头落地吧。”

    莫小蝉身子一抖，说道：“小妹不敢。”

    丽华嗯一声，说：“去吧。”莫小蝉便战战兢兢地出门走了。

    这一幕看到小牛眼里，他百思不解，那么厉害的莫小蝉怎么会这么怕牛丽华呢？跟耗子见猫一样。丽华有什么地方会让莫小蝉那么恐惧呢？

    丽华将魔刀往小牛手里一塞，说道：“小牛，这把刀你先收着吧。来，再陪我喝酒，今天我好高兴呀！”

    小牛魔刀在手，也是情绪高昂，他似乎看到了自己光辉的明天。

    丽华对他笑着，说道：“明天，我会给你更大的喜事的，你就等着享福吧。”

    小牛两眼放光，问道：“什么喜事？”

    丽华在小牛的耳边嘀咕几句，小牛乐得眼睛都成一条缝了。他知道，自己掉进温柔乡里了，这使他暂时忘了之前的苦恼。作为男人，这何尝不是一件好事呢？

    夜深了，小牛抱着半醉的丽华进入芙蓉帐，尽享艳福。

第十四卷 第一章 甜蜜游戏

    br/>小牛住进牛丽华的“红玉山庄”，宛如进入世外桃源。吃好的，穿好的，用好的。白天由牛丽华陪他观景跟练武，晚上她给他最大的艳福，使他真有点乐不思蜀之感。他觉得自己仿佛成为一位皇帝，人生的幸福莫过于此。

    住进“红玉山庄”之后，他的麻烦少多了。虽然仍有自不量力的家伙不时地前来闹事，找各种藉口想抢魔刀，但毫无例外都被牛丽华打跑。有些可恨的家伙，连命都留在这里了。

    江湖上的传闻，也经常传到这里。不是这派跟那派不和，大打出手，就是邪派跟正道偶尔产生的小摩擦。关于嵘山方面的消息，是小牛比较关注的。

    江湖传言，说是冲虚道长无意获得魔刀，被弟子魏小牛发现，设计盗出魔刀，然后逃之夭夭。因此，小牛的名声一下子就臭了。

    还说小牛持魔刀逃跑之后，嵘山先后派谭月影跟随孟子雄下山追杀，只是没有什么结果。

    听到这些消息之后，小牛大为不满，气恼地说：“这些江湖人是在放屁。我何时从冲虚老道手里盗刀了？他哪里有刀呀！”

    牛丽华安慰小牛道：“都是江湖传言嘛，你又何必当真呢？只要他们不来烦咱们就行了。”

    小牛又说：“月影跟孟子雄前来追杀，这到底是不是真的？”牛丽华开朗地笑着，说道：“就算是真的，咱们也不怕他们。难道咱们俩还对付不了吗？”

    小牛笑着不说话。一想到月影，他心情可复杂极了，既盼着见她，又怕见她。如果真见到她，难道自已会跟她动手吗？那是绝对不会的。倒是孟子雄，如果胆敢前来的话，我绝对不会让他活着回去的。上回太便宜他了．只顾着乐了，如果那时把他先处理掉就好了。

    于是，二人做好准备，等着月影跟孟子雄前来。一连等了几个月，都没有动静。

    看来，那只是江湖的传言罢了，并不是真的。

    在这段时间里，小牛没忘苦练功夫。人在江湖，本事可是最重要的。如果没本事，自己凭什么实现武林太平的愿望呢？总不能老指着魔刀出力吧？如果有一天，自己失去魔刀了呢，难道马上就变成废物了吗？要成为英雄，得靠真才实学。

    这期间，小牛还缠着牛丽华教他魔刀的刀法。这也是自己此行的目的之一。如果不会魔刀的刀法，就无法发挥魔刀的最大威力。

    牛丽华想了半天，才答应教他。一共教了三天，一天学一招。第一天，牛丽华教的是“蜻蜓点水”。这招很简单，只是颤动手腕，以刀尖点击对手。第二招叫“猛龙过江”。这招也简单，只是跳跃着出刀前冲。这招比第一招快多了，气势也盛。到了第三天，教的是“大鹏拍海”，这招气势恢宏，有狂风暴雨的境界。

    教过三招后，牛丽华让小牛练熟了。小牛果然争气，用十天的时间，练得滚瓜烂熟。他自己觉得差不多了，就让牛丽华往下教。

    牛丽华摇头道：“不教了。”

    小牛一愣，问道：“为什么？牛姐姐，你对我不信任吗？咱们的关系可是夫妻了。”

    牛丽华一拍他的肩膀，笑道：“小子，你想到哪儿去了。不是我不教你，而是没有什么可教的了。”

    小牛又问道：“什么意思，我听不懂。”

    牛丽华耐心地解释道：“我跟你说吧，这套刀法实际上就是这三招。你让我往下教，我可没有什么好教的了。”她将双手一摊。

    小牛哦了一声，疑惑地说：“不会吧，这刀法居然只有三招！这太不可思议了，我还以为得学个一年半载的呢！”

    牛丽华提醒道：“难道每件事都用得着那么复杂吗？很多事本来是很简单的，是你们中原人给想得太复杂了。这一点，你们只怕比不上我们。”小牛眯着眼睛，沉思半天才说：“只有这三招怎么够用？我这三天把三招都练了几百遍，你也看到了，根本没有什么神奇的，也没有看到多大的威力呀！”牛丽华一摆手，说道：“你不要小看这三招。平常练时看不出什么来，等你跟敌人对阵时，你就能看到威力了。”

    小牛叹息道：“真有点让人难以致信。”

    牛丽华想了想，说道：“如果你不信的话，那么咱们就试一下好了。”

    小牛问道：“怎么试？”

    牛丽华说道：“我拿刀跟你过招，但是你要记住，只能用第一招，后面的别用。”

    小牛问道：“那是为什么？”

    牛丽华眼睛猛地睁大，说道：“如果你用后面的招数，只怕以后再也见不到活的牛姐姐了。”

    小牛一听，连忙点头答应。二人各持一刀，摆好架势，就你来我往地打起来。牛丽华用的是普通的刀，动作飞快，连连攻击小牛的要害之处。因为小牛持的是魔刀，因此能够挡住牛丽华的进攻。如果换把寻常的刀，小牛身上早多了几个窟窿了。

    二人忽上忽下，左挪右闪，打得不可开交。当小牛挡不住时，就叫道：“小心了，我要用‘蜻蜓点水’了。”说着话，急退几步，手腕抖了几下。

    只见一股狂风突起。牛丽华早有准备，急忙收刀往后急闪，且连连挥刀护住要害。当大风过后，小牛才看到牛丽华的外衣像雪花一样纷纷飘落，露出里面的嫩肉来。

    小牛睁大了眼睛，看了看魔刀，又看了看牛丽华的裸肩跟玉臂，惊讶道：“这么厉害？”

    牛丽华摸摸自己的肩膀，说道：“这回你信了吧？要不是我躲得快，不死也得重伤。如果你用后面的招数，你的牛姐姐这时候就死翘翘了。”小牛忙说道：“对不住了，牛姐姐。早知道这刀法这么厉害，我就不试了。要知道，伤在你身，痛在我心啊！”

    牛丽华开心地笑起来，说道：“我可不是中原的小女孩，那么容易被你骗了。我得赶快去找件外衣穿上，不然的话，手下人要笑话我了。”说着，拔腿就走。

    小牛笑道：“等我一下，我帮你穿衣。”说着话，也跟了上去。

    在练功之余，小牛发现一个问题，就是有几天没见到莫小婵了。他忍不住问道：“那个莫小婵哪里去了？”

    牛丽华一笑，反问道：“怎么了，关心起她来。你是不是对她有意思呀？如果是的话，这事我可以帮上忙。”

    小牛嘿嘿直笑，说道：“哪有的事，只是随便问问罢了，我没有别的意思。她一身都是毒，我哪敢接近她呀！”

    牛丽华收住笑容，说道：“那就好。告诉你吧，她这些日子在厨房干活。”小牛听了笑道：“想不到她还精于厨艺呢，去厨房做菜？”

    牛丽华纠正道：“不是那回事，是我罚她在厨房干活。她犯了错，不听我的话，我就得处罚她。如果不处罚她一下，她眼里哪有我呀！”说到这儿，牛丽华的脸上现出严厉来。

    小牛望着牛丽华的蓝眼睛，问了一个一直都想问的问题：“牛姐姐，她为什么会那么听你的话呢？只怕连她叔叔的命令对她都没有你这么好使。”牛丽华得意地说：“你说得没错。他叔叔让她干什么，她未必肯听。可是，我让她干什么，她绝对听。可以这么说，我让她向东，她不敢向西；我让她打狗，她不敢骂鸡。”

    小牛点头道：“是呀，她为什么肯听你的？如果是别人拿到了魔刀，就算是死，也不会献出来的，可她却主动给送回来了，好像是中了魔法一样。我实在不懂。”牛丽华咯咯笑个不止，一脸神秘地说：“这个原因嘛，是我跟她的秘密，没有别人知道。你想知道吗？”

    小牛凑上前，搂着牛丽华的腰，急道：“我太想知道了。”牛丽华将头靠小牛的胸膛上，轻声道：“我暂时不告诉你，不过你也不用急，你很快就会知道了。你知道之后千万不要对外人说。不然的话，我会跟你发脾气的。”小牛在她的俏脸上亲吻一下，说道：“你就放心好了。我小牛虽然爱说爱笑，可我的嘴可是紧得很。我可不是一个什么话都往外说的傻子。”牛丽华点点头，深情地望着小牛，说道：“我相信你就是了。你就等着瞧吧！你知道那原因之后，一定会吃惊的，但我希望你能理解。”小牛不知道她在说什么，只是胡乱地点头。他心说：‘难道说牛姐姐抓到了莫小婵的什么把柄，因此发什么令时，莫小婵就得乖乖就范，不然的话，就会有严重的后果等着她？’这天晚饭后，牛丽华跟小年并坐床上聊了一会儿天。牛丽华跟小牛说：“你去厨房把莫小婵叫来，叫到我房间。”

    小牛问道：“叫她来干什么？”

    牛丽华哈哈一笑，说道：“让你去你就去好了，不必问那么多。”小牛一肚子疑惑地往厨房去。到了厨房，只见昏暗的烛光下，莫小婵正穿着一身粗布衣服诚惶诚恐地在洗碗呢！从她活动的玉手下，传来碗碟的摩擦声、碰撞声。

    看到不可一世的魔女在干粗活，小牛感到又她气又好笑，而且有几分可怜她。他有点心软了。

    莫小婵发现小牛了，也没主动没话，只是转过头扫了他一眼，便继续干自己的活儿了。

    小牛走近她，闻着她身上的体香，轻声道：“你怎么跑到这里做粗活？如果不是牛姐姐告诉我的话，我还不知道呢！”

    莫小婵哼了一声，头也不回地说：“我的事不要你管。你不要以为牛姐姐跟你关系好，你就可以管我。她能管我，你可不行。”小牛听了不舒服，说道：“不要狗咬吕洞宾，不识好人心。”莫小婵大声道：“我不要你假惺惺地关心我。你们男人没有几个好东西，都是肮脏货、下流胚。你快点滚吧，我才不要看到你。我这个样子，也没有什么好看的。”小牛听了大怒，骂道：“不知好歹。”说完话抬腿就走。走到门口时，才想起自己此行的目的。

    小牛转过身，说道：“哦！我被你气得并点把正事忘了。牛姐姐让我通知你，到她的房里见她。”

    莫小婵听罢，像是喜从天降，忙停下手上的活儿，睁大美目，大声问：“真的吗？你说的是真的吗？她真想见我？”

    小牛没好气地说：“反正她是这么说的，我就这么转达，去不去是你的事。”说着，小牛抬腿便走。

    莫小婵叫道：“你等等我，我这就去好了。不过得洗把脸，弄得干净些才去。不然的话，她会讨厌我的。”说罢，又是倒水，又是梳头，嘴里不时地还嘀咕道：“她总算没有忘记我，总算原谅我了。我以后再也不敢不听她的话了。”听到这些，小牛更是一团雾水罩头。他越来越不懂，这个天不怕地不怕的魔女怎么会怕牛姐姐呢？牛姐姐是用什么办法使她恐惧的呢？如果我学会了这法子，这个妞岂不是我的了吗？

    随后，小牛又跟着莫小婵回房，她要换衣服。自然是小牛守在门外了，莫小婵可不会那么好心让他在旁边看着。等了好久，她才出来。

    当莫小婵出来时，令小牛眼前一亮。她换上了鲜艳的衣服，俏脸微红、双目雪亮，手腕跟脚踝上的铃铛跟从前一样的清脆。头上的那些小辫子还是那么俏皮跟好看。

    小牛望着小婵的美貌，吞了几口口水。回想自己跟她有过的一次亲热，不禁全身发热，下体直跳。他心说：‘不得了，这丫头令我冲却了，可惜又不能抓过来乱摸，更不能按倒快活。’小牛的傻样被小婵看在眼里，心里暖洋洋的，非常自豪，嘴上却哼道：“看什么看，你是傻子吗？还不走？你给我记住，不准对我乱看，更不要乱想。不然的话，我会对你不客气的。我用毒的本事，你可是亲眼看到的，要不要试一下？”小牛嘿嘿一笑，说道：“我一定听话。谁不知道莫小姐是天下第一号的毒女呀，跟人面对面说话，人家都会中毒。”

    小婵听罢，呸了一声，轻骂道：“真是油嘴滑舌。如果说别的男人是猪的话，你就是一头臭气薰天的蠢猪。”

    小牛哈哈笑起来，说道：“是不是臭气薰天，你怎么知道呢？你又没有闻过。”小婵气得大喝一声，冲上去就打。小牛岂能让她碰到，脚尖一点，人就射了出去。小婵随后就追，边追边叫：“臭男人，别让我抓住你，抓住你，我会阉了你的。”

    在追逐跟骂声中，二人来到牛丽华的门前。一到这里，小婵立刻老实了，像一只温驯的绵羊。小牛斜视着她，嘿嘿直笑，心说：‘刚才还硬得像块石头呢，转眼间就像耗子见猫了。真可谓卤水点豆腐，一物降一物。’门旁站着丫环小玉，她向二人打着招呼，说道：“小姐都等急了，快进屋吧！”小牛冲她一笑，说道：“女人嘛，走路就是慢些，不然的话，就不是千金小姐了。”说着向小婵一呶嘴。小婵不敢回一声。

    进了屋，只见牛丽正坐在桌帝望着他们。小牛笑着上前，说道：“牛姐姐，我把她带来了。”

    牛丽华点点头，用严厉的目光瞅着莫小婵。小婵战战兢兢地走上来，向牛丽华深施一礼，嗫嚅着说：“对不起，牛姐姐，我错了。你就原谅我一次吧！我下次再也不敢了。”

    牛丽华哼了一声，也不说话。小婵紧张得头都不敢抬。小牛发现她的娇躯都有了几分颤抖，他再一次心软了，真想为小婵说几句好话。

    好一会儿，牛丽华才说道：“坐下说吧！”小婵说了声谢谢，才到一边的椅子上坐下，偷偷打量牛丽华的脸色，只见她脸上仍是罩着冰霜呢！小婵知道她余怒未息，却不知说什么好，只好望着小牛，希望他能说些好话。

    小牛看她挺可怜的，清了清嗓子，才弯腰说道：“牛姐姐，你也不必生她的气了。这金无足赤，人无完人，谁能一辈子不犯一点错呢？这回你就不要跟她计较了。如果有下次的话，你再重重地处罚她，你看怎么样？”不等牛丽华表态，小婵马上说：“魏小牛说得对。牛姐姐，我再也不敢了，你就给我一次改过自新的机会吧！”

    抱着肩膀，牛丽华瞅了瞅可怜兮兮的小婵，又看看嘻皮笑脸的小牛，沉思片刻才说道：“好吧，我就原谅你这一回。如果你还有下次的话，你就永远不要来见我了。我这庙小，容不下你这么大菩萨。”说到此处，声音又变得冷淡了。

    小婵吓得连忙又站了起来，颤抖着说：“牛姐姐呀，我以后一定什么都听你的。如果我以后再犯错的话，你就骂我、打我就好了。”牛丽华冷笑道：“你说得太轻了。如果你以后再不听话，你只有两种结果，一种是离我远一点，别叫我碰到你；另一种就是让我亲手宰了你。你可是知道的，咱们邪派上的人，可是从来不手软的，就连亲爹娘照样下得了手。”莫小婵连声答应着，像是不会说别的话了。

    牛丽华一摆手，说道：“好了，该说的话我都说完了。你可以回房去睡了。从明天开始，你不用再进厨房了。”

    莫小婵连声说谢谢，接着说：“牛姐姐，我现在不想回房，我有几句话想跟你说。”

    牛丽华不耐烦地说：“那就说吧，别浪费时间。”莫小婵看了看小牛，低声道：“我想单独跟你说几句话，你让他出去。”牛丽华想了想，跟小牛说：“你先出去转一圈，冷的话就上暖屋里待着。一会儿，我再派人喊你。记住呀，不要走得太远了。”小牛扫了小婵一眼，心说：‘小丫头片子，我帮了你，当你是自己人，帮你说了好话，你却过河拆桥，把我给赶走了。老子有机会再训你，现在当着牛姐姐的面，可不能发作。’小牛瞅着牛丽华一笑，说道：“你到时可别忘了叫我呀，不然的话，我就睡不好了。”

    牛丽华微笑道：“知道了。我心里只有你一个的。”小牛听了心里一暖，像吃了定心丸一样，瞪了小婵一眼，美滋滋地开门走了。出了门后，在院子里又站了一会儿，见没人来叫，就向前面信步而去。

    天山的夜晚，出奇的寒冷。虽然冷，那空气可是干净得很。一阵阵凉风刮在脸上，尽管疼些，小牛也觉得爽快。

    他来花园里。夜色中，这里静悄悄的，鸦雀无声。地上的雪白皑皑的，夜色也挡不住它的影子。这里名为花园，实际上什么花都没有，什么花能适应这寒冷的环境呢？即使是梅花、菊花也活不了。如果想看花的话，那就看雪花吧！

    花园里没有花，可是有亭子、有老树、也有假山，不过那风格跟中原的不同。中原的花园柔美、秀丽，而这里却苦寒而荒凉。

    小牛一个人在花园里转悠着，突然一种孤独感袭上心头。他不禁回想起那些令他如痴如醉的美女来。如今相隔万里，她们都还好吗？在家乡杭州，小袖还在经常为相亲而苦恼吧？好男人太多了，她一定挑花了眼。甜妞呢，也许通过在城里锻练，比城里人更像城里人了吧？还有春圆，也该摆脱了可恶的梅阎王了吧？他又连带地想起父母来。按说，他应该回去尽点孝心的。只是现在怎么能回去呢？回去会给他们带去麻烦的。

    想完家乡，他又想到鬼灵、慕容美。鬼王没有再逼着女儿嫁人吧？慕容美是不是在盼着自己看她去呢？

    当然了，他最惦记的人还是崂山上的美女。师娘怎么样？一定是对我又爱又怨吧？月琳呢，当她知道我的罪行后，一定对我深恶痛嫉吧！会不会恨得想找我动刀子？最痛苦的该是月影吧！她现在在哪里？是在崂山上跟孟子雄相守；还是真如武林人士传说的，已经下山追杀我来了？但愿她别跟孟子雄当夫妻呀！他小牛可不想被戴绿帽子。

    这个月影呀，为什么让我遇到她。如果有缘分的话，为什么我不是孟子雄？如果没缘的话，又何必相遇呢？弄得我从见到她那天开始，一颗心就没有安宁过。也许她注定了就是我这辈子的克星。唉，不管她怎么对我，我都要娶她当老婆，只要我活着，她就得属于我。

    正胡思乱想，丫鬓小玉跑了过来。她笑吟吟地说：“魏公子，等急了吧？我们小姐叫你回去呢！”

    小牛打住思绪，答应一声，便跟小玉向后院走去。

    走着，小牛问：“小玉，你家小姐在干什么？莫小婵还在屋里吗？”

    小玉轻声笑着，说道：“你进屋看看不就知道了。”小牛闻着她的香气，不禁起了色心，像是无意地拉住了她的手。小玉犹豫一下，就使劲甩开了，说道：“魏公子，你可不要这样。”小牛有点失望，问道：“你怎么了？讨厌我这个人吗？”小玉很正经地解释道：“我们小姐说了，不让我们接近你，说你是她的人，不准我们占你的便宜。谁不听话，就重重地罚谁。”小牛一听，就嘿嘿地笑了，说道：“小玉呀，既然如此，你们就不要接近我，不要占我便宜。让我接近你们，占你们的便宜好了。”说着话，在小玉的脸上亲了一口。

    小玉大羞，摸着脸蛋说道：“魏公子，你可不要害我，要是让我家小姐知道，我就惨了。”

    小牛拉着她的玉手，说道：“小玉呀，你不要害怕，我不会把你怎么样的，更不会跟你家小姐说的。等我跟你家小姐成亲了，我就让你天天服侍我。”小玉挣开小牛的手，沉思不语。小牛也不知道这个小丫头在想什么，凭直觉，他知道对方并不讨厌自己。小牛心说：‘这山上的美女很多，只要牛姐姐一点头，就可以大小通吃了。那才叫快活如神仙，艳福无边呢！’一会儿，就来到后院，小牛独自进屋。他关好门，往里边走，只听里边传出阵阵的呻吟声，像是痛苦，又像是快乐。这是牛丽华的声音，这种声音是小牛熟悉的。她在小牛胯下就经常发出这种销魂的声音。

    小牛一惊，心说：‘她在干什么？难道还偷着别的男人吗？不会、不会的，她不是那种人。一定是在自慰。可有我在，干嘛要那么做呢？我难道还不能解决她的生理需求？’当他来到卧室时，眼前的情景令他呆若木鸡。只见牛丽华光溜溜地坐在床沿，双臂后拄着，美目半眯，红唇张合着，不时发出美妙的呻吟。随着这呻吟，她的下巴一抬一抬的，胸脯一挺一挺的，两只大奶子正有节奏地颤着，呈现着一种荡人心魄之美。这时候的牛丽华，成为一个标准的尤物，平时的豪情踪影全无，剩下的只有一个女人的本能。

    再往下看，只见莫小婵正蹲在地上，两手把着牛丽华的大腿，凑着嘴，正卖力地服务。她并没有脱光，但也够诱人的了。她上面只有一件小肚兜，一张酥背发着柔和的光泽；下边是条红色的小纱裤，皮肤若隐若现。

    小牛长这么大，只听说女人间的那事，却没有亲眼见过。这回一见，真是大开眼界。他真的想不到，牛姐姐还有这个爱好。此刻，他才明白为什么莫小婵这么听她的话了。原来莫小婵是牛姐姐的“爱妃”，牛姐姐就是帝王，莫小婵当然得听她的了。

    只是自己喜欢的女人，跟人干这事，小牛心里倒有点别扭。幸好是跟女人干，要是跟男人干，那小牛定会气疯的。

    牛丽华已经看见小牛了，朝小牛点点头，说道：“小牛，你也一起来玩吧！咱们三个一起快活。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“这种事，我实在没有经验。”莫小婵转头见小牛站在后边，一张脸顿时羞得像红布，有点无地自容了。她跟牛丽华说道：“牛姐姐，你干嘛让他进来？我不喜欢旁边有入看。”牛丽华一笑，说道：“小婵呀，你不喜欢的话就不让他做。咱们做咱们的，就当他不存在好了。来，再加把劲，让我好好尝尝你的好处。”说着话，玉腿大开，屈着膝，将双脚放在床沿上，这样她的妙处便一览无遗了。

    但见绒毛湿淋淋的、水光光的，小洞已经张开，肉片粉嫩嫩的，正流着溪水呢！

    溪水把下边的菊花都弄湿了，那一圈鲜明的花纹，分外耀眼。她的下体配上玉腿，跟肥美的屁股肉，纵然是得道高僧也受不了那诱惑的，何况是有着男人弱点的小牛呢？

    小牛睁大了眼睛，看着大美女的私处，他的肉棒已经将裤子顶起一个蒙古包了。

    他很想扑上去，发泄一下自已的欲望。没等他动作，小婵向前一凑，挡住小牛的视线。她的头一动一动的，又开始了津津有味的品尝。小牛看了有点发酸，真想将小婵推走，由自己服务一下。

    他走近二女，这回在烛光的照射下，他看得更清楚了。小婵那香舌正一伸一缩地舔着、扫着、顶着，像一条灵活的蛇。在她的动下，牛丽华的淫水源源不断，叫声也越来越大，仿佛要达到高潮了。

    见小牛凑过来，小婵害羞，抬起头瞪着小牛，说道：“你离远点，我不要你看。”小牛见她脸带羞红，且嘴上沾着春水几滴，实在动人，一时间倒忘了回答。

    小婵叫道：“说你呢，臭男人，你给我离远点。”小牛猛然醒来，也大声道：“这是我的屋子，我才不走，要走也是你走。”小婵一脸急怒，望着牛丽华说道：“牛姐姐，你看看他多不要脸啊！”牛丽华睁开美目，一脸的浪笑，说道：“小婵，正事要紧呀！等你完成了任务，你再说话好不好？”

    小婵没法子，白了小牛一眼，就只好在小牛好色的目光下，含羞带辱地继续给牛丽华服务了。小牛大开眼界，女人间的游戏原来也这般吸引人啊！

    小婵一会用舌头，一会儿用玉手，搞得牛丽华扭腰摆臀的，浪叫连声。尤其是在心上人眼前做这事，更有一种特别的刺激。因此，在小婵的热情工作下，不一会儿，她就颤抖着娇躯，大泄特泄了。在那一刻，她的叫声持续得特长。

    牛丽华一边叫着，一边说道：“小婵，吃掉它呀！你一吃，我会很爽的。”小婵也顾不上小牛了，便唧卿有声地吃着。小牛看着她的喉咙蠕动着，想像着其中的滋味，他心说：‘这莫小婵对牛姐姐倒忠心，什么事都替她做了。’牛丽华一达到高潮，小婵便站起来，说道：“牛姐姐，小婵该出去了。”牛丽华坐在那里，阖着美目，说道：“你别走，我还没有乐够呢！”小婵瞪着小牛，说道：“姐姐有了这个男人，可以不需要我了。”声音中充满了醋味。

    牛丽华哈哈一笑，说道：“小婵，吃什么醋呀！你是我的小宝贝儿，他是我的小男人，你们对我都很重要，我谁也离不开的。”小婵不语，呆立在那里。牛丽华从床上下来，走过去搂着小婵说道：“听话，不要像小孩子那样耍小性子。来，再跟我乐乐。”小婵一指小牛，说道：“那姐姐把他赶走，我不想让他看到咱们的事。”牛丽华向小牛抛个媚眼，说道：“你怕他干什么呀！他是我的心上人，也是自己人。他不能走的，他还有他的事做。”

    小婵明知故问地说：“什么事？”

    牛丽华笑了笑，说道：“你先陪我快活一下再说。”说罢，她将小婵拉到床前，几下就将小婵的衣服给扒光了。

    小婵捂着自己的上下半身，急道：“牛姐姐，我不要臭男人看我的身子。”

    牛丽华安慰道：“怕什么，咱们都是自己人。你身子长得好，还怕被人看吗？”

    说着话，将小婵推到床上躺下。

    这回小牛看清楚了，她长着一对不小的奶子，并且乳头红红的。最有个性的是下面，居然一根毛都没有，她是个白虎。光光的小腹下面，是一条粉色的微开的缝。

    ‘如果能插入那里，一定很爽吧！’小牛忘情地想着。

    小婵注意到小牛在看她，害羞得合上腿，又捂胸脯。小牛向她眨眨眼，一脸的淫笑。他用目光告诉她，你遮也没有用了，我可什么都看清楚了。小婵知道自己的秘密，已落到男人眼中了，心里头苦，眼睛都红了。她真想哭。

    牛丽华站在床边，说道：“放轻松一点，就跟咱们平常一样，你用不着管别人的。”

    说着话弯下腰，分开小婵的大腿，两手抓住她的奶子，轻揉慢推起来，一边推，一边夸道：“小婵，你的奶子不错呀！称得上上品，又滑又软，又有弹性。”

    说着话，还捻动两粒樱桃。

    小婵舒服地哼着，说道：“牛姐姐．你喜欢的话，就尽情享用吧！我的身子只属于你。你是我的主人，我只对你好。”

    牛丽华又加大力量，将奶子揉得发红，膨胀起来像是充气了一样，像两团雪一般。

    牛丽华一会儿又大弯腰，两臂支床，亲吻起小婵来。两位美女的红唇触到一块儿，亲得唧唧有声。不一会儿，她的香舌就进入小婵的嘴里，两条香舌纠缠一起，缠个不休。与此同时，她还伸手在小婵的身上摸着，每一下抚摸都是蛮有技巧的。小牛看了，心说：‘牛姐姐真是个妙人儿，是一个极懂风情的。今晚我可得好好享受她了。’他的目光落到牛丽华的屁股上。因为她的弯腰，使她的屁股充分地翘了起来，肥圆的屁股，又大又鼓。而下边的双花，更叫人心神俱醉。当那淫水沿着大腿向地上滑去时，小牛脑袋嗡地一下，再也受不了了，他像一只老虎一样，扑向自己的美餐。

    小牛忍无可忍，三两下脱掉自己衣服，气喘嘘嘘地扑上去。他来到牛丽华身后，先是贪婪地抚摸几下屁股。

    那屁股光滑极了，恰似绸缎一般。然后又在她的股沟里磨擦一会儿，摸得自己手上精湿，也摸得她直扭屁股，喘息着说：“小牛，你干吧，快进去，我已经很想要了。”

    而她底下的小婵却尖叫道：“不要、不要，你不能插进去，她是我的主人。”

    小牛才不管那么多呢，他将棒子抵在股沟里，上上下下磨了几下，便猛地一插。

    只听扑滋一声，便进去大半根，插得牛丽华娇躯一颤，啊地一声，并转过头瞠道：“小坏蛋，那么凶，也不怕要了姐姐的命。”小牛嘿嘿一笑，说道：“我知道姐姐你就喜欢这个凶劲。不凶没意思，不刺激呀！”说着话，又是一挺，后半根也进去。硕大的龟头顶在娇嫩的花心上，有节奏地研磨着，像要磨出火花来，磨得牛丽华嗯嗯地呻吟，舒服得美目眯起，腰肢扭动，屁股摆动，像一条灵活的蓑女蛇。

    小牛双手握住大奶子，猛抓猛揉，跟下边的肉棒同一个节拍。肉棒如同下山猛虎，一下比一下重，一下比一下深，那种惊涛拍岸的气势使牛丽华放浪起来，放浪地叫，放浪地动着，一刻也不能停歇。

    “小牛呀，你好棒，你快把我弄死了。好呀！这下干得好，把我干上天了。”牛丽华直率地发表着自己的感受。

    小牛大为得意，一边意气风发地干着，一边笑道：“牛姐姐，俺小牛有两下子吧！如果真舒服的话，你就大声叫出来，咱们可都是自己人啊！”说着话，扑滋扑滋地干得更欢。

    牛丽华果然听话，大声浪叫，大声称赞，把一个女人的浪态表现得淋漓尽致，使小婵是又惊又悲。

    小婵已经从牛丽华身下爬了起来，到一边坐着。她拿着衣服遮住迷人的部位，紧张而难过地看着自已的主人被干。她见到牛丽华的浪态，听到牛丽华的浪叫，大为不满。她认为牛丽华是她一个人的，不该被别人占有。她对小牛产生了愤怒，恨不得立刻杀掉他。她认为是他夺走了牛丽华对自己的宠爱，也是他结束了二人美好的日子。

    因此，她的美目一会儿盯着小牛，充满怒气；一会盯着牛丽华，几分幽怨。她想不到牛丽华还有这么浪的时候，她跟自己是从来没有这样过的。她的浪叫简直能惊动整个天山。

    小牛一边干着牛丽华，一边对小婵扮鬼脸，小婵那变化不定的表情让他大感兴趣。当牛丽华叫出这样的话时：“小牛、小牛呀，我这辈子只爱你一个。你干得再大力些，我快不行了。”

    小婵脸色一变，心里一痛，手一松，那件衣服便掉了下来，美好的身子又露了出来。

    那对奶子又跟小牛照面了，鼓鼓的、圆圆的，乳头红红的。因为小婵情绪激动，娇躯抖着，奶子也就颤着，像两只白兔在跳。

    小牛干着牛丽华，望着奶子，想到这奶子没得摸，如果能随便玩该多好呀！这么一胡思乱想，就忘了控制自己。

    于是他忍不住了，在猛烈地干了几十下之后，竟扑扑地射了。射得牛丽华长声浪叫，久久不绝。

    牛丽华直起身，好奇地啾着小牛，问道；“怎么搞的？这麽快就完了，我还没有乐够呢！你平时可不是这个样子的，平时你可是一夜金枪不倒呀！”

    小牛的脸一阵发红，解释道：“今天太冲动了，可能是因为有第三个人在场吧！”

    牛丽华转头瞅瞅小婵，小婵忙又把身子遮住。她哈哈一笑，笑得双乳直颤，非常诱人。她盯着小牛，说道：“小牛呀，你是不是对小婵起了坏心了？从实招来。”

    没等小牛回答，小婵就叫道：“臭男人，我才不要你碰我的身子。我人只属于牛姐姐，可不是你的。”

    小牛咧嘴一笑，反唇相讥，说道：“别把自己说得那么圣洁，像是仙女似的。在那家客栈里，你不也跟我亲热过吗？你不也给我舔了那东西吗？”说着话，小牛指指自己的肉棒。这会肉棒下垂着，水光光的，像是没命了。

    小婵瞪了小牛一眼，看着牛丽华的脸，说道：“牛姐姐，他在胡说八道。我当时是被他逼的，你不知道这人有多坏，他见我长得漂亮，就起了歹意。你得替我教训教训他。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“你是长得漂亮，但我可没起歹意。倒是你，见了我的魔刀，就起了歹意，以至于以色勾引，夺走了我的刀。我说得没错吧？不然的话，你怎么能把魔刀弄到手。”

    小婵大骂道：“放屁，放屁，放你的狗屁。”激动之下，小婵头上的辫子乱晃着，人也猛地站起来，在床上对地上的小牛发威。这么一站起来，便露出两截小腿，使人有惊艳之感。

    牛丽华一摆手，说道：“好了，别打嘴仗了，以前的事就一笔勾销了。小婵，坐下。”

    小婵没有坐下，说道：“牛姐姐，我想走了，我不想跟这个人在一个屋里。他是我讨厌的男人，也是我们邪派的敌人。在崂山上，要不是他捣乱的话，那些正道的伪君子们早就被杀光了。”

    小牛听她提起这事，便冷笑道：“就算能杀光，你也得算算，邪派得死多少人？杀人一千，自己死五百的事。”牛丽华没有接着说，只说道：“小婵，不要走，今晚还没有乐够呢！坐下休息一会儿，咱们接着玩。”

    牛丽华的话，小婵不敢不听，便瞪了小牛几眼，坐了下来。在这个臭男人面前，小婵总是有点拘束。

    她不想让他看到自己的裸体，更不想让他看自己发浪的样子。可想走又走不了，牛丽华的话就是圣旨呀！”

    牛丽华笑着拉住小牛的手，问道：“小牛呀，你还能再战吗？要不，今晚到此为止吧！”

    小牛对她笑着，自信地说：“当然能了。你可是说过，我是金枪不倒呀！”

    牛丽华带着浪笑，瞅瞅小牛的棒子，说道：“你看它那么蔫巴，跟条小虫子似的，想干也干不成呀！”

    小牛说道：“它很快就能大起来的，不信，过一会儿你瞧瞧吧！嘴上说着，心里暗叫：‘起来，起来，快起来呀！这时候可不是偷懒的时候。你可不能在美女面前丢脸。在美女跟前丢脸，那可是男人最大的耻辱。他在心里叫了不止百遍，那东西就是不听话，老老实实地垂在胯下不动，像是死透了。

    那边的小婵见了直笑，讥笑道：“我听说宫里正缺太监呢，我看你去报个名吧！混好了，还能伺候娘娘呢！”说着话，笑得直捂嘴。

    小牛嘴上一不让人，说道：“你要是到宫中当宫女，我就报名当太监，咱们正好玩个‘对食’。”

    牛丽华听了觉得好笑，说道：“你们两个人，真是前世的对头，今世的冤家呀！如果你们整天在一起的话，那一定很有趣。”“不要。”小牛跟小婵对视一眼，都不约而同地大叫道。

    牛丽华开心地笑了起来，然后让小牛坐在床沿上休息。但休息一会儿后，肉棒竟然还没有起色。

    牛丽华直盯着这可爱的家伙，说道：“你今天是怎么搞的？你以前也有过这种时候吗？”

    小牛一脸的苦笑，说道：“从我出枪以来，从没有过这种时候。我想这可能是让人给气的吧！”说着，扫了一眼小婵。

    小蝉马上说：“牛姐姐，你别听他乱说。他自己不行，还找藉口呢！我看啊，他前世一定是太监，所以这辈子才不行的。”说到这儿，又嘻嘻地笑起来，比捡了金元宝还高兴呢！

    小牛正要反击，牛丽华一摆手，说道：“她是个小孩子，别跟她一般见识。来，让我帮帮你吧！说着话，坐到小牛旁边，伸手抓住肉棒，无限爱怜地玩了起来。

    牛丽华一会儿握，一会儿揉的，连蛋蛋都不放过。小牛从她的动作中感到了她的情意跟柔情。

    他迎着她的目光，感激地望着她。

    她的蓝眼睛分明在说，不怕的，再好的马也有打蔫的时候。你这算不了什么，我一定会帮你找回面子的。

    小牛也很配合，张大些腿，任她动作。她的手指像弹琴一样抚遍他的下身，手指的热力传到小牛的身上，使他感到有点冲动了。只是当他的目光落到小婵身上时，冲动就化为烦恼。

    小婵有意跟小牛为难，不时朝他皱眉，挤鼓眼睛，都是使他泄气的那一套。

    牛丽华也看在眼里，便有了主意。她转眼看着小婵，说道：“小婵呀，小帮我个忙好不好？”

    小婵客气地说：“牛姐姐有话只管说，我听你的就是了。不过，不能让他占便宜。”

    牛丽华微微一笑，说道：“这事很简单的。你把衣服拿开，露出身子。”

    小婵脸一苦，说道：“牛姐姐，不要吧！”

    见牛丽华脸上一冷，小婵无奈只好将衣服扔掉。于是，两只结实而鼓溜的奶子又落到小牛的眼里。

    小牛以奶子为中心，往上看肩膀、看俏脸，往下看腰、看小腹，还有腿根。由于她的腿并得严，更激发了小牛的好奇心。他在想，这里面的风景一定更美吧？

    这么一想，那肉棒又腾地硬了起来，又变成一杆长枪了，是令女人心醉的兵器。

第十四卷 第二章 三人同乐

    br/>雄风恢复，小牛便将牛丽华按倒，站在地上，将其玉腿分开，只见那多毛的秘处，仍然是水光闪闪，可见她依然是需要安慰的。

    小牛将玉腿夹在腰上，肉棒不必帮忙，自己就找到入口。猛地一挺，藉着淫水的润滑，齐根而没。立刻，小洞被大棒子撑得鼓鼓的。

    牛丽华得到充实，非常受用，夸道：“真是根好东西，一进去，我就马上不痒了。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“那是当然的。上天让男人长这么根玩意，就是给女人解决烦恼的。”说着话，一下下地干起来。有时是浅出浅入，有时深入浅出，尽情享受不同姿势下的滋味儿。

    随着二人性器的结合，那淫水又旺盛起来。越流越多，将二人的玩意弄得湿漉漉的，连黑毛跟大腿都湿了，并流到床上。

    因为水多，干起来更爽。那扑滋扑滋之声，更为响亮，更为缠绵。听得二人更是欲火中烧，更是不遗余力地享受人生。

    小牛将牛丽华的玉腿扛到肩上，大力抽干，像是愤怒的狮子。而牛丽华也使劲扭着、使劲叫着，眯着美目，红唇张合着，一头的黄发甩来甩去，平添淫荡之美。那样子，仿佛发情的豹子。小牛奋力插着，插得淫水四溅；牛丽华极力配合着，恨不得让棒子定居洞里。

    二人你来我往，可谓棋逢对手，将遇良才，杀得难解难分。喘息声、浪叫声、扑滋声、床动声，搅在一起，组成销魂的音乐，使闻者情难自禁。

    小婵在帝边看着，越看越羞，越看越怕，又有些好奇。她望着牛丽华那享受的样子，暗想：‘难道男女间的干事真有那么快乐吗？看牛姐姐乐的，简直要晕过去了。

    女人原来也可以这般放浪跟疯狂的。

    “好、好样的，是条汉子。来吧，使劲干吧！干死我，让我成神仙。”牛丽华挺着下身，忘情地浪叫，声音因兴奋都有点变音了。

    “好、好，我一定满足你，我一定让你成仙。”说着话，小牛将速度提到最高，那棒子闪电般地进出小洞，每一下都像要将牛丽华刺穿一般。

    小牛一口气又干了百来十下，牛丽华就颤抖着高潮了。当那美妙的一刻到来时，小牛停止动作，以肉棒顶着她的花心，感受着那股水流的冲击之美。那种销魂的滋味而，言语是不能形容出千分之一的。

    随后，小牛放下玉腿。牛丽华令小牛趴在她的身上，她搂着小牛脖子，紧搂不放，而且不让棒子出来。小牛乐意照办，趴在她丰满而火热的身上，享受着风雨后的余韵。

    过了一会儿，牛丽华也没有说话，静静不动。小婵关切地问道：“牛姐姐，你没有事吧？他不是害死你了吧？”

    牛丽华睁开美目，轻轻喘息着，说道：“傻丫头，这种事怎么会死人，那是欲仙欲死呀！不信的话，你也来试试如何？”

    小婵一摇头，说道：“牛姐姐，我只属于你一个人，我才不会让这个臭男人弄脏身子。”

    小牛咧嘴笑着，说道：“你的身子已经脏了，你的嘴吃过我的棒子。”小婵大羞，骂道：“臭男人，给我闭嘴。你再胡说八道，我跟你拼了。”牛丽华说道：“你们别吵了。小牛呀，你休息一会吧，让小婵来服侍我。”小牛听话，从牛丽华的身上下来，坐到旁边的椅子上。小婵见到那根支楞多高的湿淋淋的东西，哼道：“好难看。”

    小牛坏笑道：“你想要，我还不给你哩！”牛丽华在床上横躺，吩咐道：“小婵，快点服侍我吧！你是一个好姑娘，你向来都叫我快活。”

    小婵问道：“那我跟他比，谁更叫你快活呢？”

    牛丽华浪笑道：“各有各的好处，就像是吃哈密瓜跟葡萄一样，各有各的滋味，不好比的。”

    小婵不敢违背牛丽华的命令，就趴在牛丽华的身上，又吻又摸。牛丽华也搂着小婵，直喊宝贝儿，喊得那个动情劲儿，让小牛听了都有点酸意。

    二人的裸体在床上重叠着，放射着诱惑之光，再加上那扭动、颤动，还有高低婉转的哼叫，看得小牛忍不住从椅子上站起来，两眼发红，那根棒子更硬了、更高了。

    二人的身子各有特点。牛丽华的身子丰满而雪白，属于高头大马形的，给人以肉感狂野之美。而小婵呢，长得也不小，但相比之下，就成纤弱瘦小了。她的身子没有那么白，呈现一种健康之美。

    小牛起了贪心，暗说：‘如果我能占有小婵的话，那四大魔女就差不多全到手了。而且小婵是那么动人。那个凶劲儿、任性劲儿，都使她表现出与众不同的风采。’一会儿，小婵玩起牛丽华的大奶子，一手一只地抓着、攥着，一会儿拉长，一会儿压扁的，玩得不亦乐乎。她很喜欢它们，认为这是牛姐姐最美的地方。不但用手，还用嘴呢，又吸又吮的，吃得唧唧有声，使牛丽华连声叫道：“好痒呀，好痒呀，也好舒服。小婵呀，你越来越会玩了。”

    片刻，小婵的红唇下移。她将牛丽华的大腿分得开开的，自己跪下，俯身，伸嘴去亲牛丽华的秘处。牛丽华更为高兴，夸道：“好孩子，对我真好。对，就这样，舔得好，爽到心里去了。”

    小婵因为小牛在旁，开始还有点放不开。等到亲热一阵之后，就较为专心了。她像一个饥渴之人，贪婪地吮吸着牛丽华的泉眼，泉眼的水流个不止，都流入小婵的嘴里。她一点都不反感，还时不时地往肚子里吞着。

    小牛走近些，见小婵的红唇水灵灵的，香舌很活跃。而牛丽华的小洞完全张开，露出粉红的膜肉来。一想到刚才肉棒在这里磨擦，就无比骄傲。

    这时，牛丽华抬眼见小牛，就向他使了个眼色。只见她的眼光向小婵的身上一飘，小牛便什么都明白了。他还没有射呢，憋得难受，既然眼前还有另一个小洞闲着，为什么自己不去充实她呢？闲着也是闲着。

    小牛一望小婵那高抬的屁股，微颤的奶子，以及时时摆动的腰部，是又紧张又兴奋。他鼓起勇气，悄悄上了床，来到小婵的屁股后边。只见小小的菊花抽动着，小洞开了红缝，那水流得比牛丽华少不了多少。那屁股结实而圆润，像一颗好看的苹果。

    小牛凑上去，跪到她后边，一手持棒，一手抚摸屁股，来不及多想，便猛一挺。肉棒入半截，便被裹得严严实实。

    小牛啊了一声，心说：‘好紧啊！看来，她即使不是处女，也干事不多。’而小婵还痛得叫了一声，回过头怒视，骂道：“臭男人，你强奸我，快拔出来。”小牛搂住她的腰，又挺了一下，直刺到底。她的小洞并不深，刺到底肉棒还未完全进入呢！小牛一边轻轻磨着花心，一边说道：“小婵呀，你的玩意不错，夹得我痒痒的，我怎么舍得拔出来。”

    小婵晃动屁股，想摆脱他，可哪里能做到呢？小婵回头就是一掌，小牛一手迎住，劝道：“咱们有缘，还是顺从天意吧！”牛丽华抽身坐起，在一旁笑道：“小婵呀，陪他乐乐吧！他是我男人，也就是你的男人，让他干是应该的，你也不吃亏呀！”小婵哇地哭起来，不成腔调地说：“牛姐姐，我只想跟你一个人好，我不想让别人占便宜。”

    牛丽华上前摸着小婵的脸蛋，说道：“傻孩子，咱们是一家人了，别说傻话。他也是你老公了，他要干你的时候，你就让他干好了。你想我的时候，咱们还可以像以前一样玩。这样多好，可以多享受一种乐趣。”小婵哭道：“我不要，我不要呀！”

    身后的小牛可不管那么多，既然牛姐姐同意了，也已经插入了，那就有始有终吧！于是，小牛搂着小婵的腰，温柔地抽动着，感受着这位小美女的小穴之美。她的小穴又嫩又紧，每一下抽动，都爽得小牛直喘粗气。

    牛丽华见小牛干得得意洋洋，两眼放光，就说道：“小牛呀，她虽然已经没有处女膜了，但是还是处女呢！她的处女膜是她自己给抠破的，她的小洞只有我摸过、抠过，还没有被男人插进去呢！以后，她就是你的女人了，你千万要对她好一点呀！”小牛痛快地答应着，说道：“放心好了，我会好好疼她的，会处处让着她的。”说着话，肉棒插得更快。牛丽华的解释对小牛的刺激不小，他原以为小婵是一个二手货呢，真想不到她还是一个原装货。这可不容易呀！还以为她是一个放荡的姑娘呢！

    看来，我倒是冤枉她。想到能得到小婵的第一次，小牛能不豪气如云吗？

    他见小婵已经开始呻吟了，便改变战术，变成狂风暴雨式的。因此，小牛的肉棒就活动开了，以眼花缭乱的速度攻击着她。她啊啊嗯嗯地叫着，也不知道是爽还是苦。不一会儿，她拄在床上的双臂便软了，上身趴下了，这使得她的屁股翘得更高。

    小牛摸着圆屁股，大力地干着，干得小婵叫个不停。这回听明白了，这声音表现得不是痛苦。稍后，他将小婵翻过来，再度插入，趴在她的身上，摸着她的奶子，亲吻她的红唇。他的快乐不只是来自肉棒，更来自心里。这个对头终于成功成为我的跨下之臣了，看她以后还敢不敢跟我做对。

    当干得小婵高潮后，小牛又爬上牛丽华的身子，再度吹响冲锋的号角。这一晚，他轮番干着二女，战斗不息，快活不止，直干到干不动了，小牛才左拥右抱地睡了。

    早上，小牛正睡得香呢，忽觉耳朵生疼。他睁开一看，吓了一跳，只见谭月影站在床前。小牛啊地一声，一骨碌坐起来，拉着她的手欢呼道：“谭姐姐，你怎么来了？我不是在做梦吧？”他真有点不信，她会来到天山，并出现在牛姐姐的房里。

    对方突然笑了，笑得非常豪迈跟爽朗，竟是牛丽华的声音。小牛很奇怪，这是怎么回事？一看她的打扮，分明就是牛丽华，却有一张月影的俏脸。

    正当他奇怪之时，只见对方从脸上扯下一张人皮面具来，露出牛丽华的高鼻蓝眼来。

    “怎么是你？你这张面具也太像了？”小牛惊叹着。

    “这张面具是我自己造的，不错吧！”牛丽华面带得意之色。

    “好、好得很，真像呀！我都分不出来了。能不能教给我这种本事？”“那当然可以。咱们无话不谈，没有什么秘密。不过，要想学这门本事，你得答应我一件事。”牛丽华收住笑容，语气郑重起来。

    牛丽华说道：“你学会之后，可不能用它来干坏事，不然的话，我可不饶你。”小牛爽快答应，说道：“一定只干好事，不干坏事。”牛丽华注意到小牛身无片缕，笑道：“快穿上衣服，这样子可不好看。”小牛站起来，向牛丽华挺挺小鸡鸡，说道：“有兴趣的话，咱们再站一场吧？”牛丽华笑起来，说道：“你不怕累死呀？快起来，咱们练武去。你不是要学做面具吗？我就教你好了。”小牛痛快地答应着，开始穿衣。

    他一边穿衣，一边想：‘刚才她的面具虽然很像，可是破绽很多。按我说一眼就能看出来。比如，她虽然戴着面具，但穿的还是胡服。还有最明显的，她没有将自己的黄发遮起来。为什么我没有看出来呢？很显然，我一见月影就乱了分寸。唉，都过了一年了，我怎么还是这么怕她，这么想她呢？看来，我这辈子是逃不过她的诱惑了。这长久的时间，也不知道她哪里去了？不是说要来找我吗？为什么还不来，我希望她来，只要能跟她说说话、谈谈心，我就知足了。至于她肯不肯原谅我、接受我，倒是次要的问题了。’小牛穿毕衣服，向花园走去。他们并肩走着，小牛就问：“牛姐姐，我怎么没见到小婵呢？她哪里去了？”

    牛丽华吃吃笑着，斜视着小牛说：“昨晚可便宜你了。那丫头可从来没让男人那个过，你这回尝鲜了，艳福不浅啊！只是有了妹妹，可不要忘了姐姐呀！”小牛露出色笑，作揖说道：“这一切都是拜姐姐所赐，姐姐的好处我永远记得。在我的心里，姐姐地位永远排在她的前面。”

    牛丽华拉着小牛的手，说道：“这还差不多。告诉你吧，那丫头早早地就醒了，见跟你睡在一起，想起昨晚的事，觉得很没有面子，跟我说一声就下山了。”小牛听罢怅然，说道：“都是我不好，要不是因为我，她也不会跑了。这让姐姐难过了吧？”

    牛丽华豁达地一笑，说道：“没关系，过不了几天，她就会再来找我了。不过这段时间内，估计她一定还在恨你的。”

    小牛哦了一声，就不再说话了。昨晚能将小婵拿下，是意外收获，他很清楚，这是牛丽华的意思。如果牛丽华不准的话，自己是绝对沾不到小婵的边的。想想那丫头的身子，想想在她身上销魂感觉，小牛一颗心仍是麻酥酥的。现在这丫头走了，不知道以后还会不会有这样的艳福了。

    来到花园，二人开始练武。先是对打起来，后来又斗法术。在牛丽华的指点与调教下，小牛的进步很快。他自己认为，如今的本事之高，即使不是月影跟师娘的对手，要打败孟子雄跟周庆海，应该不是不可能。只是自己在进步，人家也进步。到底能不能胜过，试一试才能知道。

    练武之余，牛丽华果然将制造面具的方法教给小牛。小牛大感兴趣，不但理论上过关，还跟牛丽华实践。经过一段日子的苦学，他终于亲手造出一张面具。当他交给牛丽华时，牛丽华让丫环小玉戴上了，再一看，小玉变成了牛丽华。虽不是完全一样，至少有八分像了，不细看，是不会看出破绽的。

    “不错，真的不错。想不到你学得这么快。照这样速度，不用几年，你的本事就比我高了。”牛丽华用欣赏的眼光望着小牛，真心地夸奖着。

    在以后的日子，小牛的本事中又多了这一项。他对自己要求严格，像这门做面具的手艺，他不达到炉火纯青的地步，是绝不肯罢休的。这种态度也影响了他的武功跟法术。就因为有这种态度，再加上他的勤奋跟聪明，因此，他的本事才会进步飞快，一日千里。

    转眼之间，又是一年过去了。小牛十八岁了，长成了一个大人了。他的脸上稚气少了，变得英气勃勃，称得上英俊少年了。虽说不是一流美男，也绝对是一个引人注意的人物。当他板着脸时，像一个有深度有风度的青年，只是一笑起来，就立刻变成一个花花公子、花心男人了。

    这个新年，小牛是在天山上过的。往常过年，这里形同常日，静悄悄的，没多大意思。今年不同，因为小牛的到来，这里热闹起来。在小牛的提议下，买来对联、福字，还有爆竹等等，并且改变伙食，每人一套新衣。这一系列举动，大得人心，山上的美女们都对小牛产生好感。

    牛丽华并且将山下执行任务的一干人员全部招回，因此一百二十多名美女全都聚齐了。那可真是环肥燕瘦、风采各异，使小牛看花了眼，如同走进百花园一般，他在心里暗叹，乖乖的不得了，牛姐姐是从哪里弄来这么多美女呀！如果这些美女都归了我的话，我就跟皇帝老子一样牛了。

    在小牛的主持下，又是放炮、又是游戏、又吃大餐，使大家都将小牛当自己人了。平时牛丽华对她们管束较严，不给她们笑脸。这回她们可以藉着过年的机会放松一下了。

    在跟大家举杯欢乐的同时，他没有忘记亲人，没有忘记崂山，没有忘记师娘、月琳她们，更没有忘记月影师姐。他心里挂念着她们，多想回去看一眼。但是他不能，也不敢。中原有那么多的人想杀掉自己呢，还是不要冒险的好。

    月圆月缺，已是五月。这里虽然天气转暖，跟中原相比，依然是寒冷的，何况这里还是山上呢！若是在杭州，那里都是夏天的天气了。那时候，小牛经常跟小袖出去游山玩水，去观西湖胜景。

    人总是不知足的。小牛现在吃好穿好，又过得太平，又有牛丽华这样的美女为伴，按说应该无憾了，可是他老觉得缺点什么，使他产生了下山的念头。他感觉如果再这么无休止地住下去，他会变得老气横秋的。

    他想下山，可是又不知道怎么跟牛丽华开口。如果直说，说不定她还以为自己变心了，想抛弃她了呢！虽说她是个豁达大度不斤斤计较的美女，他也不敢轻易透露自己的想法。可不说，心里又闷得慌，怎么办呢？他想不出办法，就只好用勤奋练功来压倒这个念头。

    然而不久，他下山的藉口来了。这个不能说是藉口了，而是光明正大的理由。

    这天中午，他正跟牛丽华一起吃午饭。这时小玉匆忙走入，想说话又有点犹豫。

    牛丽华扫了她一眼，说道：“小玉，有什么事就说吧，不要吞吞吐吐的。”小玉一笑，说道：“回禀小姐。山门前来了一个人，自称是崂山派的江月琳，口口声声让魏公子去见她。”

    小牛一听，心里咯噔一下子，忙放下筷子，站了起来，说道：“是我的师姐来了，我得去看看她。”

    牛丽华一皱眉，说道：“她来你也不必这么心急吧，吃完饭再去。”小牛只好坐下来。

    牛丽华吩咐小玉：“先把江姑娘领到客房休息，一会儿魏公子就去了。”小玉答应一声，转身离去了。

    牛丽华望着小牛快速吃东西的样子，突然笑了，说道：“小牛，你的心上人来了，你坐不住了吧？”

    小牛一摆手，说道：“没那事。在我心里，牛姐姐才是最重要的。”牛丽华哈哈一笑，说道：“我不会那么小气的，我们关外人不像你们中原人那么小心眼。你去见她好了，如果想跟她走，我也不拦着。”小牛感激地望着她，说道：“牛姐姐说哪里话呀！即使我有不得已的理由跟她走，办完事后还是会跟你在一起的。我知道在这个世界上，你对我可是最好的。”心里却说：“师娘跟月琳对我也是没得说。”牛丽华点头道：“你能这么说，我已经很满意了。你去见她好了，我就不去了，我可不想让你在中间为难。”

    小牛站了起来，说道：“牛姐姐，你真是一个体贴而洒脱的人，我太喜欢你了。”说着话，抓住牛丽华的手，连亲了几口。

    牛丽华笑眯眯地说：“你快去见她吧，别让她等急了，还以为我管住你不让见呢！”

    小牛对牛丽华一笑，说道：“我很快就回来。”说着慢慢出屋。出屋之后，他就像马毛了一样，向客房跑去。

    想到将要见到心爱的月琳，一年多不见的月琳，他心花怒放，可又有点不安。

    当小牛推开客房的门时，只见月琳正在屋里转悠，像是焦躁不安。她穿着一套蓝色的劲装，英姿飒爽，又秀色可餐。她仍像以前一样漂亮，分开一年多，都没有什么变化。

    当她的目光一触到小牛的脸上时，不禁露出欢喜的笑容。但这只是昙花一现，随后又变得悲愤幽怨了。

    小牛大步上前，一把拉住她的手，亲切地叫道：“江姐姐，这一年不见，你还是那么漂亮啊！”

    月琳使劲甩开小牛的手，严肃地说道：“少贫嘴，你告诉我，你为什么偷师傅的刀，还跑到这里来躲着？”

    小牛一愣，问道：“你在说什么？我怎么都听不懂？”月琳一挥手，冷冷地说：“你不要再打马虎眼了，我什么都知道了。在师姐成亲的那天晚上，你偷走了师傅的魔刀，然后跑到西域来躲藏。我真是看错了人，你居然是一个盗贼，连自己师傅的东西都偷。我真是瞎了眼，怎么看上一个贼呢？”月琳越说声音越大，情绪很激动，眼圈都红了，眼看就要哭起来了。

    小牛问道：“是谁跟你说我偷刀逃跑的事的？”月琳哼道：“若要人不知，除非己莫为。师傅什么都跟我们说了，并说你是崂山的叛徒，永远也不会原谅你，谁见到你都要格杀勿论。”小牛心驰电转，想了好多，他有点明白了。那晚出了那事之后，冲虚并没有把月影的悲剧泄露出去，很显然他觉得可耻，为了崂山的面子，他编了谎话，说是小牛偷刀外逃，这样即达到保存崂山面子的目的，又能使小牛身败名裂，臭名远扬，在江湖无立足之地。这个冲虚也够狠的了。

    不过转念一想，这样也好，总比真相大白得好。如果把我奸了月影之事说出，那样我的女人们只怕都会跟我翻脸。当盗贼总比当淫贼好得多。

    小牛再三考虑，才说道：“那晚上的事，真相并不是这样的，而我也不是盗贼。”月琳盯着小牛，问道：“那你告诉我，真相是什么？”小牛苦笑几声，说道：“我现在还不能告诉你，以后时机成熟了，我会向你解释清楚的。”心说：‘这件事在任何情况下都不好解释。这个真相说出来，不但对月影名节有损，更会使自己的女人们伤心。最好还是别提的好，就像自己偷奸月琳那事一样。’月琳哼了两声，说道：“我就知道，你会辩解。可你并没有说出让人信服的理由。”

    小牛再次强调：“事实跟你想的不一样。你就没想想，师傅他上哪里去弄魔刀？他可是一直过着闭关的生活。”

    月琳听了，陷入沉思，她知道小牛说得在理。过一会儿，月琳说道：“既然真相不是那样，那么就是说你没有偷魔刀了。那么你手里到底有没有魔刀？我可听说了，江湖人有好多都找你抢过。”

    小牛想了想，说道：“我从崂山下来，是带着魔刀走的，但那不是我偷的，而是我自己凭着努力得到的。只是我有魔刀的事让师傅给知道了，我只好走得远远的，不然的话，他会对我不利的。”

    月琳疑惑地望着小牛，说道：“这么说，你是让师傅给逼走的了？”

    小牛点头道：“是，如果我不走，他可能会杀了我，再抢走魔刀。”月琳大声道：“作为崂山弟子，你得到魔刀，为什么不交给师傅，而是自己留着呢？你想干什么？想背叛崂山吗？”

    小牛回答道：“我不能交给他，因为我自己也想成为一个大人物，如果交出去，我能得到什么好处？”

    月琳批评道：“你也太自私了吧？当弟子的就应该孝敬师傅。唉！你说的这些话，我会调查的。自从出了这事之后，我有点怀疑你了。怀疑你的一切，怀疑你的人品，也怀疑你对我的感情。”

    小牛朗声道：“我对你的感情绝对是真的，一点都没有作假。”月琳看了小牛一眼，叹了口气，小牛说道：“咱们坐下说吧！”月琳便跟小牛坐下来，隔着一张桌子说话。

    小牛露出微笑，说道：“给我讲讲崂山的事吧！”月琳没好气地说：“还有什么好讲的？自从你逃跑之后，崂山的名气大损，大家都嘲笑崂山，说师傅有眼无珠，教出逆徒来。师傅将你的事公布于众之后，崂山的弟子们都哗然，都不敢相信这是真的。接着师傅气得病倒了，养了半年才恢复元气。随后，他又闭关修炼，万事不关心。”

    “而你走后没过几天，月影师姐就下山了，说是要抓你这个逆徒，可是走了之后，就没有踪影。子雄师兄不放心也下山了，几个月后他回山了，但只是他一人回来。他说，不知道月影师姐到哪里去了，师娘听说后，就派了大批弟子下山寻找师姐。后来传来一个消息，说是师姐进了皇宫，被皇帝相中了，要选她当妃子。”小牛听了大惊失色，啊地一声，猛地站起来，说道：“这怎么可能？师姐的本事那么好，皇帝老子如何能抓住她呢？”

    月琳说道：“是呀！我们也不信。师娘就派大师兄、二师兄、子雄师兄，还有我前去打探，结果一无所获。皇宫太大了，防守太严密了，再加上不熟悉地形，什么都没有找到。回去见师娘，师娘就说，可能不在皇宫吧，也许她在别处。唉，活不见人，死不见尸的，真叫人担心。”

    小牛凑近月琳，拉住她的手，问道：“就没有任何她的确切消息？”月琳这回并没有马上甩开他的手，说道：“人海茫茫，就是没有信。不过大家怀疑，可能还在皇宫，可是谁也没有看见。”

    小牛问道：“是谁说在皇宫的？”

    月琳回答道：“是一个回乡的老太监说的，他说皇帝本来今年要选一些美女入宫，害的有女儿的人家惴惴不安的，结果皇帝突然下旨，选秀免了，这叫百姓们都大为高兴，想不到这个鱼肉百姓的家伙，居然也会干出一件大事来。”小牛感慨道：“这太监也真够大胆的了，什么话都敢说。”月琳轻轻挣脱小牛的手，说道：“那些说皇帝的坏话是我加的，那个太监怎么敢说呢？太监说皇帝之所以取消今年的选美，是因为他最近得到了一个仙女般的美女，他一高兴就发了善心，不再折腾百姓了。”

    小牛问道：“他说的仙女般的人物，也不一定就指的是师姐呀？”月琳担心地说：“可师姐失踪这么久没有动静，这种猜测是有道理的。”小牛又问道：“那应该找那个老太监问个清楚呀！至少也得打听出那个美女长得什么样子，叫什么名字。”

    月琳说道：“我们去了，没找着人。因为那太监说完那话，不久就得病死了。”小牛叹息到：“那可真是不巧了。”

    月琳说道：“虽这样怀疑，可是一点证据都没有。我们想找一个在皇宫当差的问问，可是很难啊！”

    小牛问道：“那怎么办呢？不管她在不在那里，都应该试试。这事最着急的应该是孟子雄，他是她的丈夫呀！”

    月琳冷笑道：“他算哪门子的丈夫呀！洞房之夜，被你盗刀的事给搅和了，连洞房之夜都没有过成。次日，师姐就跟他分房睡，也不知道他们怎么了，才成亲就闹翻了。”

    小牛心里暗喜，说道：“那孟子雄也该着急呀，好歹也是夫妻嘛！”月琳回应道：“他是挺急的，可急有什么用，一点主意都没有。”小牛嘲笑道：“这个孟子雄也真是个笨蛋跟蠢货，换了我的话，我好歹也要闯闯皇宫。如果她不在那里就罢了，如果在那里一定救出来，救不出来那就是死在里边好了，胜于在外面苟活。”

    月琳说道：“你可千万不要去呀！皇宫是龙潭虎穴，进去了会没有命的。别看咱们的本事不错，皇宫里能人多着呢！即使师姐困在里边，师娘也会有法子的，不必你多操心了。”

    小牛回答道：“我知道了。这事与我有什么关系呀！困在皇宫里的又不是你，如果是你，我拼了命也要救的。”

    月琳心里一暖，说道：“少来甜言蜜语，我才不吃你那一套。”话虽如此，神情已经缓和多了。

    小牛见了高兴，说道：“江姐姐，你打老远的来，就是来看我的吧？你一定是想我了，我也想着你呢！”

    月琳脸一红，摇头道：“才不是呢！我才不会来看一个崂山的叛徒，我来是有正事的。”

    小牛问道：“什么正事呢？”

    月琳回答道：“师娘要我送一封信给你。”说着话，月琳从衣服里掏出一封封得严严实实的信来。

    小牛心一动，忙拆开一看。信上除了批评小牛的乱来之外，还有对他的思念，说是万分想见他。但最主要的是讲了月影失踪的事，还让他给拿个主意。

    小牛看罢，沉思片刻，说道：“江姐姐，你在这里住几天，等你走时，我再写回信。”

    月琳摇头道：“我不在这山上住。我任务完成，我得马上走了。”说着话，她站了起来，以恋恋不舍的目光望着小牛。

    小牛拉着她的手，说道：“住几天吧，过几天再回去。”月琳坚决道：“不行，回去还得商量师姐的事。再说了，你现在是崂山的叛徒，在这件事没有查清楚之前，我是不会跟你在一起的。”说着，猛地甩开他的手。

    小牛见她如此，也就不便再留。他对月琳说：“你回去跟师娘说，就是天塌下来，也由我顶着，要她不必费神了。还有，我也想念崂山，想念着她。”月琳带几分酸味问道：“她信上都说了什么了？你不写回信了吗？”小牛一笑，说道：“就这几句捎给她就行，她一听就会明白了。”月琳点头道：“好了，你好自为之吧！我得走了，希望下次见到你时，你已经不是叛徒了。”

    小牛苦笑道：“好的。我无论什么时候，都心里有你。”月琳含情地望着他，说道：“我记住了。”说着转身而去。当小牛追出去时，她已经无影无踪了。

    月琳一走，小牛也急了。他要跟牛丽华辞行找月影去，无论她在哪里，都要将她找到。

    小牛进到牛丽华的房里，只见她正对窗而立。她转过头问：“她走了吗？”小牛走到她身边，回答道：“她走了。”

    牛丽华又问：“为什么不留她住几天，好跟你亲近一下。”小牛笑了笑，说道：“她说还有要事在身，怎么留都留不住她。”牛丽华嗯了一声，面对着小牛，说道：“见到心上人，一定喜上眉梢吧？”小牛一笑，也没有接话。牛丽华又说道：“你想跟我说什么你就说吧，不必有什么顾虑，我喜欢直肠子的人。”

    小牛就把跟月琳相见的谈话内容大致说了一遍，但涉及隐私之处，便略了过去。

    最后，小牛勇敢地表示道：“牛姐姐，我想回中原。我要去找我的师姐谭月影，我不能看着她失踪不管。”

    牛丽华睁大美目望着他，说道：“江月琳是你的女人，难道谭月影也是吗？”小牛回答道：“她倒不是。但我们毕竟同是崂山弟子，是有一定感情的，我不能坐视不理，那有点太不近人情了。”

    牛丽华想了想，说道：“也是。像谭月影那样的美女，如果有危险，谁能忍心看着她死掉呢！哦，那你想什么时候走？要不要我跟你去？”她说这话时，神情平静，显然早想到离别了。

    小牛沉思一会儿，说道：“我想马上就动身。我还是一个人去吧，这种事不好让你帮忙。”

    牛丽华点点头，说道：“好吧，那就你自己去救好了。不过不要现在动身，明天再走，今天你再陪陪我。”

    小牛嗯了一声，说道：“好，我听你的。今天我要好好陪陪你。”牛丽华哈哈一笑，说道：“你不会会错意了吧？我留你多待半天，并不是想跟你亲热，而是还有事跟你说。”

    小牛问道：“是什么事呀？”

    牛丽华跟小牛坐下来，说道：“你明天走，打算怎么走？”

    小牛回答道：“跟来的时候一样，还是走着回去。”牛丽华听了直笑，说道：“如果谭月影真的被抓到皇宫里去，你走路去救她，那得花多少天？等你见到你师姐的时候，只怕你师姐跟人家连孩子都生出来了。”小牛抓了抓头，苦恼地说：“那可怎么办？我又不能像你们一样飞行。”牛丽华抓着他的手，深情地说：“你现在的功力还有限，并不能像我们一样在天上飞。但是事情也不是绝对的，有一个办法，能使你在几天之内赶到京城。”小牛眼睛一亮，啊地一声，叫道：“牛姐姐，你快告诉我，我怎么才能那么快到京城？”

    牛丽华回答道：“借助魔刀的力量呀！”

    小牛眨着眼睛，激动地说：“它能帮我吗？”牛丽华拉着小牛的手，说道：“事不宜迟，我现在就教你方法好了。”说着取来魔刀，拉着小牛去了花园。

    牛丽华将魔刀抽出，望着刀刃说：“这把刀的神奇之处很多，你还没有发现呢！你虽然功力低，不能像我们一样飞，但以你的功力，是可以脚踏着魔刀飞的。别看不能一口气飞去，但是一天飞一段，几天后就可以到了。”

    小牛欢呼一声：“那太好了，怎么飞呀？你快点教我。”心说：‘学会了这招，我以后赶路就可以不费力了。’牛丽华将刀往空中一抛，自己纵身一跳，便踏在刀上，那刀便如流星一般向远处飞去。在远处转了一个大圈子，又飞回来了。小牛见牛丽华在刀上衣衫飘飘，身形极美，有点心醉了。

    牛丽华将刀递给小牛，说道：“你来试试。”小牛接过刀，问道：“有什么秘诀没有？”

    牛丽华微笑道：“没什么秘诀。只要上去站稳了，心里说声‘起’，它就起；说声‘飞’，它就飞；说声‘升’，它就升；说声‘降’，它就降。你的功力不够，不然的话，它就能一口气飞到京城了。不过照你的进展，用不了几年，就可以做到了。”小牛听得热血沸腾，豪气顿生，说道：“我来试试。”说罢，也像牛丽华一样，将刀抛起，然后跳上去，说道：“起”，那刀果然就起来了；又说声：“飞”，那刀便如大风一样刮向远方。虽然小牛的身子微微有点摇晃，到底还是站稳了。那刀在小牛的指挥下，在山下转了一圈，便转弯回飞。

    开始小牛还有点心惊肉跳的。往下一看，人都如蚂蚁一样小，不禁有点头晕。等飞了一会之后，他就不怕了。他站在魔刀上，如御风而行，又快又潇洒。片刻之间，他就熟练了，并且爱上了这种赶路方式。当他回到花园从刀上跳下时，已经一脸的兴奋了。

    牛丽华将魔刀入鞘，问道：“怎么样，感觉还行吧？”小牛回答道：“太爽了，简直跟神仙一样。”眼睛往牛丽华的身上瞄着，不禁想起了那事。

    牛丽华知道他的意思，脸上一热，轻声笑道：“今天晚上你可得好好陪我呀！不然的话，我就不放你走，也不给你魔刀。”

    小牛嘿嘿笑着，见左右没人，便将牛丽华搂进怀里，低声道：“今天晚上，我保证让你欲死欲仙，得到从未有过的快活。你可得养好精神，不然的话，只怕受不了我的攻击呀！”

    牛丽华毫不畏惧，说道：“我可不怕你，你不要像那次那样，关键时候出毛病啊！”

    小牛听了有点羞愧，很硬气地回答道：“那是绝对不会再发生的，那回是因为莫小婵在场，我被她给气坏了。这次没有她，我可以全力对付你了。”牛丽华笑道：“嘴上这么说，心里巴不得她在场呢！她要是在场的话，你就可以享受齐人之福了。”

    小牛嘿嘿地笑，眨巴眼睛说：“哪有的事呀！我只对你感兴趣。她对我来说，可有可无的。”

    牛丽华提醒道：“你占了她的便宜，如果不给她个说法，只怕她叔叔蛇王都不饶你。你以后的日子就不好过了。”

    小牛说道：“咱手里有魔刀，还怕打不过他吗？”

    牛丽华感慨道：“魔刀也不是万能的，不是所有的事靠它都能解决。”小牛点头表示同意，至于他跟莫小婵的事，以后会怎么了结，他心里也没有底。

    这个丫头，他是又喜欢，又有点烦。跟她在一起睡觉都不是安全的，一旦发起脾气来，可能自己会糊里糊涂的就丢了脑袋。

    这天晚饭后，二人洗过澡，就早早地上床了。上床可没有休息，而是尽情地享乐。享受男女间的乐趣。既然上天给了男女快活的权利，那男女自然不能错过好事了。

    牛丽华让小牛平躺在床上，浪笑道：“今晚让我来干你吧！你得省点体力，你明早还要下山赶路。”

    小牛一笑，说道：“就算今晚上干一夜，也不影响明天的正事。”牛丽华眯着眼睛道：“你就尝尝我的厉害吧！”说着话，牛丽华趴在小牛的身上，二具肉体便纠缠一起，身上都飘着浴后的热气。

    牛丽华这回比较主动，她柔情似水地在小牛的全身亲着。她从头顶亲起，在小牛的脸上吻着，吻过脖子，吻过肩膀，当亲上乳头时，痒得小牛呵呵地笑起来。牛丽华见他笑了，就多亲了一会儿，直到小牛笑得有点咳嗽了，才放过他。

    当她的红唇来到腹下时，她的手也来帮忙了。她将肉棒握在手里，又抓又套的，又捏又挠的。不一会儿，就凑上嘴，美美吃起来。这下可乐坏了小牛，舒服得又喘又叫的。

    牛丽华跪在小牛的胯下，伸出香舌，津津有味地舔着，舔遍了整个棒子，每一处都留下她多情的吻痕，爽得小牛身子直颤，差点没射出来。

    接着她又将龟头含在嘴里，又是吮吸，又是服务，还伸手去抚摸蛋蛋，爽得小牛直夸：“牛姐姐，你的功夫越来越好了，我都要爱死你了。”牛丽华吐出红红的龟头，说道：“好事还在后头呢！”说罢，跨上小牛的身子，握棒下蹲，粉嫩的小洞凑上棒子，藉着淫水的帮忙，猛地一坐，偌大的棒子便消失在小洞里。

    小牛哦了一声，说道：“好舒服呀，像进了温泉一样。”牛丽华一边套弄着肉棒，一边笑道：“我也好爽呢！你的棒子真长，像顶到我的心上了，我的魂都晃动了。”说着，加快速度，享受妙趣。

    在她的动作下，那两只奶子抖个不停，屁股摇个不断。小洞的嫩肉被肉棒顶得时入时出的，非常有趣。

    小牛看得眼熟，两手抓她的奶子，那个贪婪劲儿，像一个色狼，一会儿又抱住屁股，配合着她猛干，干得淫水直流，都流到了菊花上。

    一时间，淫声浪语，此起彼伏的，屋里春光迷人，若有观众的话，能把观众看疯了。

    当第一个回合过去后，牛丽华来了一个创举，令小牛大感意外，她将肉棒放出小洞后，竟然将棒子对准了自己的菊花。

    小牛惊讶道：“牛姐姐，你这是在干什么？”他怀疑她搞错了。

    牛丽华浪笑道：“姐姐想尝尝新的滋味儿。”

    说着话，连试了几下，都不能顺利的进入。牛丽华吃吃笑道：“你的玩意太大了，看来得想点办法。”说着话，她用自己的淫水，将龟头抹上好多，又把菊花也润湿了下，然后，她像是下定决心了，猛劲一坐，果然好使，龟头进去了。

    牛丽华疼得直皱眉，这种痛苦跟开苞一样。

    她不管不顾的，又一咬牙，将剩下的部分也吞了进去。当肉棒尽根时，她才嘘了口气。

    小牛很感动，心说：‘这又何苦呢？我可没想玩这招。’

    这样玩了一会儿，小牛心疼她，便抽出肉棒，将她推倒，重新插入小穴了。在这离别的晚上，他当然要尽力而为，使自己的女人得到最大的快乐。

    于是，这个晚上，二人都疯狂起来，直到天亮前，才安静下来。

第十四卷 第三章 爱的火花 wap.16k.cn

    br/>次日早饭之后，小牛拿足银两，背上包袱，拎上魔刀，将要启程了。牛丽华领着山上的美女相送，场面不小，连黑熊怪的遗孀吴敏也来。

    小牛换了一身崭新的青衣，风度不凡，牛丽华神情地瞅着他，说道：“如果找不到她的话，你就回来好了；如果她确实在皇宫里，你不要冒然下手，你可以到京城找我们的人，他们会将情况通知我，我会前去助你一臂之力的。”说着，说明了自己人的地址及联系暗号等。

    小牛微笑道：“行，如果真是要救人，而我无能为力的话，我会吱声的。”说着话，他向众女施礼。

    那么多的美女，那么多的美目一齐望着他，使小牛大为兴奋，也有几分紧张。望着环肥燕瘦的美女们，小牛忍不住想到，如果能将她们的衣服都脱掉，那该多好，那才叫壮观，才叫艳福呢！

    牛丽华又恢复豪放的本色，并没有流露出多少儿女情长。小牛道过珍重之后，便踏上魔刀，向中原方向飞去。众女向他挥手，他也挥着手。他面对那么多的俏脸，心说：‘还不知道要什么时候才能返回来呢？’

    当众女不见了，天山远了，他感到一种深深的惆怅。在这里的美好日子，他会铭记在心的。月琳、月影、师娘她们的爱意，小牛忘不了，同样，牛丽华的柔情，他也永远记得。他心里说：‘等我本事强了，成为一个大英雄，我就可以将心爱的女人都集中在身边，一辈子也不分离了。’这回赶路，可比来时快多了；路上，小刀又开始跟小牛说话了，小牛就问她：“小刀呀，怎么在天山上时，你一句话不吭呢？”小刀叹了口气，说道：“我一到那个地方就有点怕，我是受够了他们牛家的气。别看他们加在我身上的法术失效了，我还是有点紧张，不过跟你一出来，我感到好多了，像脱离了牢笼。”

    小牛再度表示道：“我得尽快练本事，练好了就可以将你从魔刀中放出来，那时候你的幸福就到了。”

    小刀欢呼道：“我也正盼着那一天。我被困了多少年，我都记不清了。”小牛问道：“你说我这回出来找月影，我能不能找到她？”小刀肯定地说：“一定能找到的。”

    小牛担心地说：“别人都没有找到，我就能找到么？”小刀说道：“别人的脑袋太笨，不及你聪明，再说你运气好，一定能达到目的的。”

    小牛笑了，说道：“谢谢你的吉言，在她还没有受到伤害之前，但愿我能找到她。”

    小刀也笑了，说道：“这个谭月影可真有福气，有你这样一个痴情人爱她。”小牛感慨道：“说起来，我实在对不起她，她成亲那天，我真的不该那样对她。我想，你一定也怪我吧！”

    小刀叹了一口气，说道：“怎么说呢，可能你们男人都这样吧！无论是不是君子，一涉及到这事时，都会变得自私而邪恶。”小牛也长长叹气，不知道说什么好，他知道无论说什么，都无法改变那个令他惭愧的事实。

    路上有小刀说话，小牛并不感到寂寞，他盼着快点到京城，快点见到心爱的美女，幸好有魔刀，这真是一把神奇的东西，仅仅过了几天，小牛就来京城的郊外。

    当他跳下魔刀之后，感到身上好热。这里山清水秀，花红柳绿，分明是夏季的景象，小牛赶紧找家店铺，买了一身单衣换上，然后他进了城，找了家客栈住下。

    吃完饭后，他上街闲逛。他一边走，一边感慨，到底是京城，就是不一样。

    大街那么长，店铺那么多，人有那么多，比我们杭州可强多了，那个繁华劲儿，那个气派劲儿，都不亏是天子脚下。

    小牛走在大街上，见这里的人都穿戴得像样，好像有钱人都集中这里了，还有读书人，随处可见。他们的筒衫，他们的神情都跟别人不一样，小牛见他们脸上都带着一股高傲劲儿，心说：‘有什么了不起，有学问就了不起了么？哪一年老子我一兴奋，也去考个状元给你们看看。’可他心里明白，以自己的才学，只怕连个秀才都考不上。

    小牛走了好久，连一条街都没走到头。又人生地不熟，想找月影谈何容易。就算是月影在皇宫里，他也找不着。

    他向人打听皇宫的方向，人家告诉他了，他便向皇宫走去。走了有半个时辰，便来到皇宫附近，远远地望去，宫门华美壮观。一派帝王威仪。午门前站着若干门卫，各个表情严肃。小牛走近一些，想从门外往里看看。守门的朝他一瞪眼睛，喝道：“那里来的毛头小子，赶快离远点，这里是你站的地方吗？也不看看这里是什么地方？”小牛笑了笑，就向后退了退，他望着午门，只见时不时地有人出入，大轿一到门外，轿中大臣就下来，规矩地从旁门走入，像是大气都不敢喘一口。

    他还看见偶尔还有太监或者宫女进出，不必说，他们都是服侍人的了。小牛心说：‘这皇宫只有皇帝一个男人，当皇帝多好啊，光服侍他的人就有一帮。他放个屁，下边的人也会站站兢兢，坐卧不安。做人做到这个份上，算是风光了。如果那个座位让我也坐一坐，那可太美了。想坐那把椅子，只好下辈子了。’小牛感慨着，砖头往客栈走。他寻思着怎么打听月影的消息，回到客栈休息。到了天黑，他悄悄地起身，悄悄地离开，向皇宫走去。

    街上行人稀少，小牛仍穿着白天的衣服，没换夜行衣，到了皇宫门外，他向那面一望，一片通明，门卫几人都看得清楚。他当然不会硬闯了，于是绕到旁边，想从宫墙上跳入。

    在黑暗中，他打量一下墙的高度，那墙没有他十个高，也有八个高。他运足气，纵身一跳，便站在墙上了。可他并没有一跳而入，他得看看里面都有什么。万一跳到坑里，或者跳到狗窝旁可不太好。

    他是多虑了，皇宫里的墙边哪里来什么狗，什么坑呢！他站在墙头，向里一打量，只见黑乎乎的一片。尽管他眼力不错，但也只能看到那些亮着灯的宫殿的轮廓。

    小牛望过去，也看不清楚皇宫到底有多大，他决定先侦察一下，他跳到院里，以轻功小跑。这时他才注意到墙边不远是五步一岗，十步一哨，还有不定时出现的巡逻队。

    小牛一惊，连忙上了房子，穿房过脊，如履平地，尽管防卫森严，也不能发现小牛。

    小牛像只无头苍蝇，在皇宫里乱飞。飞了不知多久，也没有飞遍皇宫。小牛坐在一座宫殿的房顶，一边喘气，一边暗道：‘到底是皇帝老子，可真气派！什么时候祖坟冒青烟了，俺也来住几天，享受一下皇帝的生活。’由于不熟悉地形，他差点迷路了。要不是他聪明，只怕连回客栈都成了难题。当他费尽九牛二虎之力回到客栈时，一头便躺在床上了。他心说：‘这样下去，我什么时候能找到月影师姐呀？不行，得想个好办法，不能这样乱闯。这样下去，就是一年，我也不能知道月影师姐到底是不是在皇宫里。’他沉思良久，终于想到了一个主意。他自己不熟悉皇宫，可总有熟悉的吧！月影在不在皇宫里，自己可以找人问问。那么问谁呢？最好问太监，问皇帝最宠信的太监。月琳不是说月影的消息来自太监，那咱也找太监去。

    只是有个问题，他有点不解。那么聪明的人，本领超群的月影，她怎么会落到皇宫里呢？放眼江湖，有几个人能将她放倒呢？如果不用诈，单打独斗，能打倒月影的，那可是高人。就因为有了这样的想法，他有点怀疑这消息的可信度。可怀疑归怀疑，但也得调查一下。

    次日，他专门出去打听皇上最亲信的太监的情况。他到了一个小酒馆吃东西，跟老板闲谈时，老板告诉他，皇上最亲信的太监叫刘搏，是司礼太监。他在京城是一个举足轻重的人物。他的脚一跺，整个京城都晃悠。他还说这人有个习惯，早上爱喝茶，每天早上都到一个叫望海楼的茶楼喝茶。

    小牛听罢很高兴，心说：‘就他了。我可以通过调查他调查一下月影的下落。只是他会告诉我吗？我总不能像抓猪抓狗一样抓住他，然后用尽手段，让他开口吧？他既然是个有权势的太监，就不可能没有一帮护卫。想抓住他，谈何容易呢！’就算是难于上青天，小牛也打算试试。为了月影，上刀山，下火海，他眉头也不会皱一下的。

    有了这个收获，次日早晨，小牛就早早到望海楼去了。他找了个临窗的座位，装作茶客。看人家怎么喝，他怎么喝。他以前喝茶，如同牛饮，再看那些内行，都是品茶，一边品，一边赞叹着。

    小牛一边喝茶，一边往楼下看。等了足有一个时辰，那个太监刘搏才到。他是乘着十二抬的大轿到的，轿前轿后还跟几十人的卫兵，排场比一品大员还大呢！

    当刘公公在几位心腹陪同下上楼时，小牛看清了他的长相。这人大概四十多岁，中等个头，圆圆的胖脸，脸白得像女人。他一脸傲慢的笑容，见人连眼角都不抬。

    他一来，楼上的老板连忙出来招呼，公公长，公公短的，往雅座上让。而刘公公正眼都不瞧一下。

    等他坐下，老板马上吩咐将公公最爱喝的碧螺春送上。刘公公一边品着茶，一边像是漫不经心地环视一下周围。小牛发现，这个的目光落到谁的脸上，谁就会低下头去。原来这个太监的眼神非常的犀利。

    小牛跟他对视一下便不再看他了。他心说；‘我该怎么让他张嘴吐真言呢？直接抓他吗？他手下人不少。如果抓不住，打草惊蛇了，以后想再抓就难了。”一时间，小牛倒没有什么好法子了。

    刘公公喝了两碗茶，便下楼了。小牛也算过帐，不远不近的跟踪着。跟到后来，那刘公公到了午门，也不下轿，直接进皇宫去了。因为他是得宠的，所以有这个待遇。

    大白天的，小牛当然不敢乱闯，这要是引起大家的注意，麻烦可就大了。小牛便在此等着，想等着刘公公出来后，再作打算，直等到天快黑了，那刘公公才出来。这回刘公公坐轿回家了。这一路上人们见到他的轿子，都躲的远远的，有两个躲的慢的，还挨了几鞭子。

    小牛跟到刘公公家里。他心里矛盾，不知道该不该动手。他可以趁他防范松时，将他制住。问题是抓住他以后，他就能说实话吗？万一他骗了你怎么办？

    一连几天，小牛都陷在困惑之中。最后，他还是决定不动手，他要让他自己说出口。小牛想，他当然不会跟自己说实话，可是见到他的主子，他能不说实话吗？最好就是晚上跟踪他。

    这么一想，他恍然大悟。终于，有天晚上，他守在刘公公的大门之外，见到传旨的太监进了他的家门。他远远地便听到太监那特别的声音，大意是令刘公公立刻进宫见驾。

    随后，刘公公就换好衣服，上轿奔皇宫了。小牛喜在心头，远远地跟着，他心说：‘但愿他们能说出点什么秘密来。’当刘公公进午门之后，小牛立刻从旁边大墙跳入，尾随着队伍前进。当那轿子在一处宫殿前停下后，刘公公下来了。小牛躲在暗处，心说：‘这回可能有机会了。’刘公公往台阶上走时，小牛悄无声息地上了那宫殿的房顶，并轻轻地掀开一片瓦，往里窥探。

    这里是个好大的房间，朝南方有个大书案，书案后坐着一个男人。那人大约四十多岁，留着两撇胡子。长得高额头、大耳朵的，那下巴奇大，向前翘而突出。一张脸上窄下宽，且布满了麻子。他还穿着黄袍，戴着皇冠，一脸的阴沉跟威严。

    小牛心说：‘这个丑八怪莫非就是皇帝？不会吧，皇帝怎么能长得这么丑呢？我长这么大，还没有见过这么丑的家伙。这么丑，那些妃子们还怎么陪他睡觉呀？’再看那人下首，还站着一个胖老头，满脸红光，穿着白花的袍子，一脸的谦卑跟温驯。一看到他，小牛很意外，这家伙不是东山鬼王吗？他跑到这里干什么？莫非他也想当奴才了。

    只听那个人说道：“鬼真人，朕自从服了你的药之后，体力大好，一夜御女八人而不衰，真人真是神仙一类的人物。”

    鬼王弯着腰，满脸赔笑道：“皇上，这是您龙体康健，又洪福齐天，不然单靠在下的药，也是无效的。”

    皇上脸上露出一丝笑容，说道：“真人，听说你还有一套专门练阳具的功夫，可否传给朕呀？”

    鬼王大弯着腰，说道：“皇上既然想学，在下一定尽力教，只求皇上不要忘了那件事。”

    皇上哈哈笑了起来，露出一嘴的黄牙，说道：“是呀，是呀，朕没有忘。只要你能劝得那个小仙女心甘情愿地给我当妃子，我就封你做国师。”鬼王皱眉道：“皇上，那个死丫头很硬气，让她心甘情愿，只怕太难了。”皇上哼道：“越难的事，越得办成。谁能把这件事办成，谁就是我的恩人。”接着，他叹道：“难道朕这真龙天子，还征服不了一个女人的心吗？这个谭月影，果然与众不同。虽然硬气，我还是喜欢。”听到这话，小牛激动得差点从房顶上掉下来。

    他现在可以确定，月影就是在皇宫里，但不知道这个狗皇帝把她关在哪里了。

    这时刘公公走进来，给皇上磕头。爬起来之后，皇上直视着他，问道：“刘公公，你想好注意了没有？我这可等得有点着急了。”刘公公眉头皱成一个疙瘩，嘴巴动了几下，才慢吞吞地说：“依奴才之见，万岁爷就不必那么仁慈了，干脆，来个霸王硬上弓好了。只要她失身与陛下，就会乖乖地听话了。女人不都是这样子吗？”

    皇上一拍桌子，骂道：“胡说，这叫什么主意呀？如果这么办的话，我还用等到今天吗？我要她愿意，你听明白了没有？”

    刘公公见皇上恼了，连忙跪在地上，说道，“奴才知罪。既然皇上如此怜香惜玉，奴才就再找人劝她，希望她能主动投怀。”皇上恩了一声，说道：“刘公公，明天你出去多买点好东西送到嫦娥宫，我就不信，一个女人就什么都不喜欢。”

    刘公公答应一声：“是”

    房上的小牛听到月影的消息，并且在嫦娥宫时，他激动的身子都抖了起来。这一抖不要紧，碰到那片掀起的瓦来，发出轻微的声音。

    只听鬼王突然叫道：“不好，房上有人。”说着话，鬼王手臂一扬，一道绿光沿着掀开的小洞射了过来。

    小牛岂能让他射到，身子一弹，就跳到一边。他情知今晚的事只能到此为止，便展开轻功，向大墙的方向奔去。

    没想到鬼王跳上房子后，竟腾云驾雾而来。小牛回头一看，越追越近，小牛知道此时不是跟他对打的时候，可不能跟他照面，那样的话，这救人的事可就坏了。于是，他拔出魔刀，踩刀飞行。他心里叫道：‘快跑。’那刀便带着小牛飞跑。转眼之间，便将鬼王给甩掉了。小牛拐了几个弯后，才曲折地回到客栈。

    他一进房里，一颗心还砰砰乱跳呢！他不是怕鬼王追上，而是因为得到了月影的消息而兴高采烈。从刚才他们的对话可知道，月影确实落在皇帝手里，人在什么嫦娥宫里。他还知道，月影此刻还没有失身，也没有遇到什么危险。但是他也知道，既然是被抓，那她一定是失去战斗的能力了，说不定还被绑或者被锁着呢！如果那个丑八怪兽性大发，月影可就危险了。不过又一想，像月影这样的美女，哪个男人能舍得折磨她呢？除非那人不是男人。

    现在知道了月影的下落，就该想办法救人了，救人的第一步，那就是混到皇宫里，伺机下手。但想混到皇宫里，要么扮成侍卫，要么扮成太监。像那种晚上在皇宫里飞来飞去的，那有风险，想救人，必须得了解内情，熟悉地形，那样下手，才能十拿九稳。

    首先，得弄一套衣服来。太监的也好，侍卫的也好，只要对救人有利就好。恩，明天到街上看看，无论是遇到太监还是侍卫，找机会干掉他，扒衣服走人。

    这么想着，也就这么去做。次日饭后，小牛没啥事就在皇宫附近的大街上溜达。还别说，真碰到一些合乎要求的家伙。只是这一带太热闹了，人多眼杂，根本不给他下手的机会。小牛又苦恼起来，这可怎么好呢？

    他从早晨转悠到黄昏。愣是难找到一个可以下手的地方。但可以下手的地方，那些家伙又不去。小牛暗骂道：‘这帮王八蛋，怎么没有一个想找死的呢？’正在街上晃呢，远远就听到有人叫道：“娘娘回宫，闲杂人等，速速让道。”随着那话，小牛回头观看，只见一个长长队伍出现了，好多的人，好多美女，好多的侍卫，一眼看不见尾。

    街上的百姓忙闪到路两旁，小牛也混杂在人群里。他心说：‘这是哪个娘娘？排场这么大，莫非是正宫娘娘？人家都说娘娘是天下最美最高贵的女人，如果能看看，那可真不错。可是转念又想，她再美再高贵，也不如月影迷人。这些美女跟月影比起来，那是小巫见大巫，乌鸦比凤凰。’

    转眼间，那队伍就过来了。正中是一抬大轿，轿帘下垂着。想看娘娘，那怎么可能。小牛正暗自叹息时，只见那轿子的窗帘突然一卷，露出一张女子的脸来。

    小牛一见到这张脸，也不禁惊叹一声，好美啊！虽然不如月影，但也是少见的美女了。

    那女子大概二十七，八岁，珠翠满头，面白如玉，明眸皓齿，唇如草莓，且气度华贵，别有一种醉人的风情。

    小牛暗叹道：‘可惜呀！可惜呀！这样的美女落到丑八怪的手里，真是鲜花插到牛粪上了。’这么叹着，就睁大眼睛，目不转睛的往她的脸上瞧着。

    这娘娘本想放下帘子，但是当她的目光跟小牛相接后，便也芳心一动，物我皆忘。四目相对，像黏住一般，又仿佛撞出一朵朵的火花。

    接下来，那轿子便过去了。小牛还沉醉在美梦里。他此时才知道，尽管月影她们对自己的吸引力挺大，但并不表示别的女人对自己就没有吸引力了。当二人的眼神相对时，小牛有一种冲动，想追上去，想跟她进行言语上的交流，以增加感情。

    可是当队伍过后，人群散去，恢复正常秩序后，小牛有点清醒了。他不禁哑然失笑，心说：‘我可真够荒唐的了，竟对皇帝的女人想入非非。如果她是别人的老婆，还可以想想，至于皇帝的女人，还是少惹为好，可不要给自己找麻烦。如果得罪了皇帝老子，只要那家伙一道圣旨，就可以让自己全家死光光。’这一天就这么过去了，除了见过娘娘一面，四目相对一下以外，没有什么收获。次日，从早上混到黄昏，还是没有杀掉一个可取而代之的对象。时间宝贵，照这么下去，等自己见到月影的时候，也许她真的已经跟狗皇帝有了孩子呢！

    他心情苦闷，就独自来到皇宫对面的景山上伫立。他人在高处，望着皇宫殿宇深深，楼阁重重，一种苦涩之感油然而生。在这么庞大的建筑里边，到底月影被藏在哪个角落呢？想到激动处，他真想跃入皇宫，大肆搜查一番。如果实在没有法子，也只有拼命了。

    正当他感情激荡之时，身旁传来清楚的脚步声。一回头，只见两个侍卫模样的家伙向这边走来，一个高个子，一个矮个子。离老远，高个子就朝他叫道：“闲杂人等，速速离开，不然格杀勿论。”

    如果平时，小牛肯定会笑嘻嘻离去，而今天没有。他稳如泰山一般站立原处，仍然听而不闻地观赏风景，似乎当人家的叫声如狗吠。

    那高个侍卫火了，跑上来二话不说就动手，一脚朝小牛踢来，嘴里骂道：“你是聋子吗？没听见大爷的话吗？”

    小牛闪都不闪，转身直抓他的脚踝，想将他扔出去。那侍卫见小牛出手敏捷，想不到他还是一个练家子，就连忙收腿闪避。接着又扑了上来，拳如风，掌如刀，向小牛进攻。

    小牛今天心情不好，正想着找个人发泄一下，因此跟平时的打斗风格不同，一律是采取主动方式，出手凶狠。

    高个子功夫也是百里挑一的，他毫不退缩，全力反击。二人跳上跳下，纠缠不休，几个回合过去，小牛就占了上风。一脚一掌都针对他的要害，使他手忙脚乱。他想不到竟然在这个偏僻之处遇上高手。

    那矮个子一看，也骂道：“小子，你想死吗？说着话，也冲上来助阵。二人默契十足，互为犄角一般。小牛有心教训一下这两个家伙，连连发动进攻。如今的小牛也不是上崂山之前的他了。他如今的本事哪里是两个侍卫对付得了的。

    小牛轻松自如地应付着二人，一会儿这个脸上打一巴掌，一会儿那个屁股踢上一脚，像是耍猴一般，气得二人哇哇直叫。

    再过一会儿，小牛耍够了，就连出两脚，将二人踢个狗吃屎。当二人爬起来时，小牛脚又上去，二人又趴下了。

    小牛嘿嘿笑着，说道：“不知道皇宫里有没有比你们二人强的？老子我想跟你们最强的试试。”说着话，一脚踩着一个，两名侍卫干叫唤就是起不来。

    矮个子说：“有本事的，你让我们起来。我们俩最厉害的是刀法，咱们比比刀法。”

    小牛哦了一声，说道：“好哇，我这把刀好久没有沾血了。”他望望自己的魔刀，心说：‘我这把刀一出，你们二热哪还有活路，只怕我想控制，都不容易。’小牛正要放二人起来，只听身后又有人叫道：“何处毛贼，竟敢把皇家侍卫踩在脚下，你不想活了？”

    小牛哈哈一笑，从二人身上跳下，一转身，只见后边走来五个人，打头的是一个美妇人，小牛心灵一震：‘哦，这不是昨天在道上见到的娘娘吗？她怎么来到这里了？’当他们走近，那个美女瞧瞧地上爬起来的侍卫，说道：“这位公子好本事，能打倒我的侍卫。”

    那二名侍卫跑上前跪下，磕头道：“小的们无能。”小牛笑了笑，说道：“不怪他们，他们的本事不错了，只不过他们遇上了我这头老虎，不然的话，被踩在地上的应该是我。”娘娘瞪了瞪地上的二人，说道：“还不快滚到山下等着去，少在这里丢人现眼。”那二人答应一声，连滚带爬地滚蛋了。

    娘娘上上下下打量小牛一阵，见他少年英俊，风度翩翩，又身手不凡，大生好感。她转头说道：“你们到后面等我，我要跟这位公子谈谈。”那四人答应一声，走到几步之外。

    小牛倒一愣，不明白她为何这样做。娘娘走近小牛，说道：“这位公子，你叫什么名字？是哪里人？一个人跑到这里干什么？”小牛面对美女，心情稍好，微笑道：“我叫牛小伟，江南人。我心情不好，跑到景山上散心来了。夫人你呢？”

    娘娘叹息一声，眼望皇宫，说道：“我也一样，也是来散心的。”小牛哦一声，说道：“我想你一定是这宫里的娘娘吧？”

    娘娘恩一声，说道：“不错，我是宫里的李贵妃。人人都说我得宠，可是别人哪里知道我的苦处呀！”

    小牛一抱拳，说道：“娘娘千岁，在下倒失敬了。娘娘身居高位，还有什么苦恼呢？”闻着她身上的香气，小牛心里痒痒的。这回离得近了，小牛发现她的身材也是一级棒，不次于月琳她们。今日她没有像昨天一样珠翠满头，而是身着便服，素面朝天，不加修饰。尽管如此，仍是楚楚动人。

    二人并肩站在景山上。娘娘长叹一声，说道：“宫里得宠的女人不止我一个，而且这阵子皇上还为了一个新来的女人而失魂落魄的，差点连国事都荒废了。这样下去，大好江山只怕都要丢了。还有呀，我的儿子比太子强多了，可是就因为太子是皇后生的，我的儿子就当不上太子。当不上也就罢了，可我担心皇上百年之后，新皇登基，只怕我们母子二人都会不得好死。”说着，美目中有了泪痕。

    小牛看了心酸，问道：“难道就一点办法都没有吗？”娘娘摇头道：“没有，除非我的儿子能当上太子。”小牛感慨道：“人生不如意十之八九，还是想开点好，这样才能活得快乐些。你说别的吧？”

    娘娘说：“人在皇宫，身不由己。整天勾心斗角，尔虞我诈的，想快乐也难。”接着她又说：“那么你呢？你有什么不开心的？”小牛叹息着说：“因为我的心上人被人抢走了，我想救她出来，又不知道怎么救才好。”

    娘娘听了表示同情，说道：“你的心上人是谁？我能不能帮上忙？”小牛听了感动，心说：‘这只是二次见面，她就能如此说，真叫人高兴。’当下，小牛也不隐瞒，就小声说道：“我的心上人叫潭月影，被你的男人给抢到皇宫里了，据说是关在嫦娥宫里。有这回事吧？”

    娘娘哦了一声，转头盯着小牛，说道：“你是那个姑娘的心上人？”小牛回答道：“是的，我是她男人。我跟她闹了点别扭，她就跑出来了。我东南西北地找，不想她进宫了。我要救她出来。”说到这儿，小牛表情很严肃。

    娘娘美目眨着，说道：“你就不怕我坏你的好事吗？”小牛摇头道：“不怕，我凭感觉就知道你不是一个坏人，也许你可以帮我呢！”娘娘轻声一笑，说道：“咱们没亲没故的，我为什么要帮你？再说了，我又能得到什么好处？”

    小牛沉思一会儿，说道：“如果你能帮我救出心上人，我就帮你解决苦恼。”娘娘疑惑地问：“你能帮我吗？”

    小牛肯定地回答：“我想可以的。”

    娘娘淡淡一笑，说道：“你能帮我的儿子当上太子吗？你能让皇上只爱我一个人吗？”

    小牛听罢，苦笑两声，说道：“我虽然只是一个江南的公子哥，没多大本事，但我想，我可以帮你的儿子当太子的。至于另一件事，暂时帮不上。”娘娘眼睛一亮，接着质问道：“你怎么帮我？你又不能控制皇帝，让他听你的。当今的皇帝很有主见，也很固执。”

    小牛想了想，问道：“当今皇帝有几个儿子？”娘娘回答道：“皇帝有十八个儿女，女儿十六个，儿子只有两个，一个是我的儿子闽王，一个就是太子。”

    小牛一脸的轻松，说道：“那太好办了。如果太子死掉了？那你的儿子不就是太子了吗？”

    娘娘听了芳心直跳，说道：“你能让太子死掉？”小牛自信地回答道：“应该不成问题。”

    娘娘沉思半天，说道：“只要你能帮我这个大忙，你有什么条件我都答应你。”小牛一听，心情大好，暗道：‘我想你陪我睡觉，你也愿意吗？’嘴上说道：“我没有别的要求，只想救出我的心上人来。”娘娘点头道：“好，我可以帮你。”

    小牛收起笑脸，说道：“不过你得先帮我混进宫里去，我才能帮你。”娘娘想了想，说道：“这个好办。你住在哪里，跟我说一声，回头我会派人找你的。但你要记住，到了宫里得听我的。”

    小牛答应一声：“没问题。”接着将自己住处说了。

    二人谈好之后，娘娘便着手下人走了。小牛望着越来越苍茫的皇宫，心说：‘这事也真够荒唐的了。两个只见两次面的人，都把秘密掏给对方了。这到底是对是错呢？自己没得选择，谁叫自己无路可走呢？试试吧！’小牛回到客栈，越想这事越是有趣。如果这位得宠的娘娘真肯帮忙的话，那自己的救人计划成功的希望还是挺大的。

    次日天黑前，他刚吃过晚饭，就有两个人来找他。小牛一看，他就乐了。原来那二人正是昨天被自己打翻在地爬不起来的两名侍卫，不过今天他们是穿着便服进来的。

    二人一进屋，就告诉小牛，娘娘有旨，请他入宫。小牛大喜，说道：“多谢娘娘的好意。”

    高个子还说：“进宫以后，千万要管住自己的嘴，不然的话，出了什么事，娘娘也救不了你。”

    矮个子也说：“宫里可不像外面，谁的本事好谁就吃香。宫里混学问多着呢，以后可得多学着点。”二人你一言我一语地给小牛上课。

    小牛心里这个气呀！他明白是这两个家伙昨天吃亏，因此借题发挥，想打击自己。他也不跟他们较劲，只是连连点头。等闲话交代过了，小牛将自己的包袱收拾好。

    二人交给小牛一套衣服，令他换上。此外，还有一块入宫通行证。将衣服打开一看，竟是一套太监的衣服。小牛一咧嘴，说道：“二位朋友，干吗不穿侍卫的衣服？像你们二人打扮多神气呀！”

    二人嘴一撇，高个子说：“如果你穿上侍卫的衣服，你还能跟娘娘见面吗？再说了，侍卫在宫中比较引人注意。太监就不同了，谁会注意一个低等的小太监呢？”说着话，高个子跟矮个子都相视着笑了起来，笑得那个得意劲儿就别提了。

    人在屋檐下，不得不低头。现在可不是任性斗气的时候，为了能救出月影师姐，小牛什么苦都可以吃的。别说是扮太监，就是扮哈巴狗也得扮，可不能因小失大呀！

    换罢衣服，二人都说：“还真像那么回事。”小牛拿镜子一照，还真是太监了。这是一个俊秀而可爱的小太监，小牛自信自己是一个俊俏的人，他心说：‘这个模样要是让月影见到，可能也会发笑吧！’收拾妥当，小牛背上包袱，挂上魔刀。高个子说道：“你的刀还是找个地方藏起来吧！宫中除了我们，别人都不准带刀的。”小牛这可为难了。如果不带刀，万一在宫中碰上劲敌可怎么办？没有魔刀，小牛的本事差了不少，如果要把刀藏起来，又能往哪藏呢？这把刀放谁手里都不放心。

    他稍微一想，便想到一个一定妥当的地方。于是他说：“我把刀放别人那里好了。”那二人点头答应了，于是，三人从窗子跳走了。这时候，天已经黑了。

    三人在大路上大步前进，不一会工夫，就接近皇宫了。小牛让二人等着，他要去藏刀了。二人让他快点。小牛转身便展开轻功，向他所想的地方驰去。二人见小牛流星一般快，都佩服得五体投地。

    过一柱香的工夫，小牛已经返回。只见他脸色不变，气不长出的，像是未曾离开似的，二人更是惊讶不已。他们都想，看来昨天他是手下留情了，不然的话，我们二人就都没有命了。

    当他们来到宫门前时，只见地上跪着一群人，藉着跟前的灯光，小牛看到他们都穿着官服。这些人都跪得规规矩矩的，偶尔有人难受了，也是动一下就罢了。

    小牛觉得奇怪，又不敢多问，就随着二人入宫。门卫看看他，又看过通行证，便放行了。三人便顺利进入。进到里边，见周围没有人，小牛便低声问：“门外那些官员怎么回事？不在家里好好吃饭，在那儿跪着干什么？”高个子嘿嘿笑了，说道：“这群书呆子是自讨苦吃，皇上干什么，用得着他们管吗？非得对皇上说三道四的。看着吧，这帮人非得倒霉不可。”矮个子也说：“朝廷的事，自有皇上作主，这些书呆子真是吃饱了撑的。皇上一发怒，又得死人了。”

    说着话，三人已经来到了李贵妃住的翠微宫了。早有宫女在门外等着，小牛随着宫女进去了。至于那二人哪里去了，就不知道了。

    进屋之后，拐了好几个弯，才在大厅见到李娘娘。娘娘这回身穿绸缎，薄施脂粉，更显得明艳动人。小牛正不知道行什么礼好，李娘娘一挥手让别人出去。因此，这礼也就免了。

    当屋里只剩下二人时，李娘娘看了看小牛的打扮，忍不住笑了。说道：“你这么打扮，我倒有点认不出来了。不过你穿上这衣服，也是挺好看的。”说到这儿，俏脸生霞了。

    小牛倒没往别处想，往旁边的椅子上一坐，说道：“我怎么也没有想到，我这辈子还有机会当一回太监啊！等事情一办完，我得赶紧走，这里像个大笼子一样，我实在不习惯。”

    李娘娘唉了一声，说道：“虽说是笼子吧，我也在这里十多年了。”小牛问道：“你可想好怎么救人了吗？”

    娘娘轻声道：“这个不急，这事得慢慢来，得找机会。当然了，主要得看你的本事了。”

    小牛点头道：“不成功，便成仁，没有什么好说的。”娘娘一笑，说道：“牛公子说笑了，如果你没有那个本事，你还敢进来吗？”小牛笑了笑，没有接话。娘娘令人上了茶，二人边喝边谈。娘娘注视着小牛，说道：“如果让皇上看见我跟你这么在一起，他会怎么样？”

    小牛沉吟着说：“我想，他会将我打一顿，把我赶走就是了。”娘娘长叹一声，皱眉道：“你说得太轻松了，按照皇上的脾气，你会被拉出去砍头。而我呢，会被打入冷宫，一辈子别想出来。”小牛惊叹道：“啊，这么严重呀！不就是喝点茶，说会话吗？有什么大不了。”娘娘轻声道：“皇家的规矩你是不懂的。你今后在皇宫里，可不要乱跑。你可得听我的话，不然出了事，我也保不了你。”

    小牛点头答应，并说：“不管我出了什么事，我都不会连累你的。我虽然本事不大，估计这皇宫还是拦不住我的。”

    娘娘嗯了一声，说道：“我相信你是一个有本事有骨气的男人。”小牛话题一转，问道：“娘娘啊，我刚才进来时，看到宫外跪了一群官员。这晚上不在家待着，跪那儿有什么意思？”

    娘娘低声道：“他们可都是忠臣。他们给皇上上书，希望皇上不要迷恋酒色，荒废朝政，要励精图治，管好江山。皇上看了大怒，将他们罚薪三月。他们不服气，要求见皇上。皇上不见，他们就跪在门外。这都跪了一天了，皇上还不理他们。我看他们这回呀，一定难逃厄运了。”说着是长长的叹息。

    小牛听了不禁对这些官员肃然起敬，说道：“皇上是一个什么样的人？这帮大臣是怎么样？”

    娘娘喃喃道：“皇上是什么样的人，你从眼前这件事就能知道了。看着吧，这帮大臣活不了几个的。”

    小牛激动得站了起来，说道：“他怎么可以这样？这些大臣可是为了他好呀！”娘娘咬了咬红唇，说道：“这段时间以来，因为你那心上人入宫，皇上简直忘了自己是皇上了。根本不理朝政，将国事都交给内阁跟司礼监，自己每天都去讨好谭月影。这样下去，非出大事不可。”

    小牛问道：“那谭月影进宫之前，他是个好皇帝吗？”娘娘小声回答道：“谭姑娘进宫之前，皇上每天也是除了酒，就是色，再就是杀人。不过那时还看看奏章，现在可好，干脆是不见大臣了。一旦他有个三长两短，新皇帝登基，我们母子就是死路一条了。”

    小牛听得心里不是滋味儿。他突然想，难道我小牛除了练扯皮找女人之外，就不能干点正事吗？如果我能给国家干点好事，那可是功德无量。

    小牛问道：“太子是个什么样的人？你儿子又是什么样的人？”娘娘哼了一声，说道：“太子和他父亲一样，不但好酒贪色，刻薄无情，而且自以为是，刚愎自用，是一个很庸碌很愚蠢的家伙。至于我的孩子吗，别看才十岁，可比太子强百倍。我的孩子文武双全，德才兼备，更难得的是他有一颗仁爱之心。他曾经私下对我说，如果他要是当了天子，一定会让帝国成为天下最强大的国家。”说到这儿，娘娘脸上露出骄傲之情。

    小牛哦一声，说道：“这么说，这两个孩子，一个是美玉，一个是臭石头呀！”娘娘肯定地说：“没错，你说得一点没错。可是皇上却让臭石头当太子，我的孩子虽有才，却与龙椅无缘。甚至我们以后连命都不一定保得住。”小牛以同情的目光望着她，说道：“你别感叹，我一定会帮你的。”娘娘说道：“如果你把这番话说出去，我们母子的脑袋就得掉下来。”小牛轻轻一笑，说道：“我小牛不是那种告密的小人。不然的话，你会让我进宫？”

    二人正说得热闹，只听外边有人叫道：“皇上驾到。”一听这话，娘娘马上叫小牛进屋躲起来。一个宫女跑进来，将小牛领走了。

    小牛躲在屋里的一个柜子里，气闷得很，心说：‘我小牛怎么混到这个地步了？要不是为了月影，我才不怕那个狗东西呢！皇帝怎么样，看着不顺眼，我就用魔刀剁了他。’

第十四卷 第四章 按倒娘娘

    br/>过了片刻，宫女打开柜子，小牛从柜里跳出来，连连喘气，说道：“再不出来，我可要闷死了。”

    娘娘让宫女出去，然后说道：“他要是进来，抓住你，咱们可都活不成了。”小牛嘻嘻一笑，说道：“如果他发现我的话，我就跟他拚了。我小牛才不会坐以什么来著？”

    娘娘补充道：“坐以待毙。”

    小牛点头道：“娘娘学问好。对，是坐以待毙。“娘娘叹气道：“我说的真没错，那些大臣要遭殃了。”小牛不客气地坐到卧室里的椅子上，问道：“娘娘，刚才他待了那么一会儿，都说了什么？我还以为他今晚在这里住呢！”

    娘娘坐下来，苦笑道；“他现在一门心思在谭月影身上，哪里都住不了。”接着又说道：“刚才他非常高兴，说是谭月影对他的睑色好些了，肯和他说话，他乐得像个被夸奖的孩子。可是一提到在门外跪着的大臣，他就变了脸色。他说，他是九五之尊，岂能受制这些书呆子？他说他得好好收拾他们。我问他怎么收拾，他说每人廷杖六十，然后发酵边疆。”

    小牛哦了一声，说道：“那么远那么荒凉的地方，只怕都得死在那里。”娘娘淡淡笑道：“只怕多数人都没有命去边疆了。那廷杖你不知道，普通人挨上，如果是用力打的话，只怕四十杖就得打死，这六十杖有几人能受得了呢？如果行刑人心好，也许还有人能活着，不过，那也是废人了。有几个还有命去边疆呢？可怜啊！”

    小牛不满地哼道：“这些大臣是为了他好，才上书，才下跪的。他不但不领情，还这么残忍地对他们，可真是个昏君。这江山落到他手上，可是百姓的晦气。”娘娘长叹道：“那又能怎么样呢？他是皇上，没有人能管得了他。”小牛问道：“皇太后跟皇后不劝他吗？”

    娘娘回答道：“太后早死了，皇后前几个月也死了。”小牛哦了一声，说道：“难怪他这么嚣张。不过她们死了，对你可是好事呀！”娘娘沉默一会儿，说道：“别看皇后不在了，太子的地位也没法动摇。就如你说的，如果太子死了，我的儿子才有希望。”

    小牛疑惑地问道：“既然你的儿子那么优秀，为什么不立你儿子为太子呢？”娘娘唉地一声说：“我的儿子，不是正宫生的。再因为皇太后死的时候有话，立长不立幼。皇后死的时候也说，如果她的儿子当不上皇帝，她死不瞑目。”小牛感慨道：“这当皇帝嘛，就应该像家里继承事业一样，谁有本事，就将事业给谁。如果给那个败家子，用不多久，家业就都败了。”娘娘说道：“你说得对，可是祖宗的规矩不能废。”小牛安慰道：“你不必难过。我会帮你的。我虽然不是个读书人，但我也明白，天下兴亡，匹夫有责。我也希望咱们这个帝国能够强大起来。”娘娘表示：“我也会尽力帮你的。不过我的能力还是有限，但我会告诉你谭月影关在哪里，对于救人的事只能靠你自己。那个‘嫦娥宫’以前是冷宫，自从谭月影住进那里之后，才改成现在这个名。”

    小牛轻声说：“也真是奇怪，谭月影的本事很高，武功很厉害，她怎么会落到皇帝的手里呢？”

    娘娘回答道：“据我所知，这个谭姑娘被抓，并不是宫中人抓来的，而是被鬼王抓来的。你知道鬼王吗？”

    小牛哦了一声，说道：“原来是他呀！我当然知道，他是邪派上的一个大魔头。但是他不在邪派上好好待着，跑到皇宫里干什么呢？娘娘说道：“这几年皇上因为好色贪欲，搞坏了身体，想找一个高人帮忙，让身体强壮。大太监刘搏就推荐了鬼王，说这人本事非凡，又有道行。他一进宫，就被封为真人，并将谭月影抓入宫里献给皇上，这使皇上大喜，几乎要封他国师了。”小牛跳起来骂道：“这个鬼王，真是王八蛋。以前我还认为他是一个人物呢，想不到也当上狗奴才了。”

    娘娘又补充道：“你要救谭月影出来，首先得过鬼王这一关。嫦娥宫的守卫很多，足有百人，鬼王也在旁边待命。你想救人，就得想法除掉他。”小牛点着头说：“我会干掉他的。我想他一定将月影弄得不像样子。不然以月影的本事，这座皇宫怎么困得住她呢？明天，你就派人领我到嫦娥宫去。”娘娘嗯了一声，说道：“白天在宫中走动，千万得当心，可别碰上太子或者皇上，这两个人都不好惹。”

    小牛微笑道：“多谢娘娘提醒，我会注意的。”看着天色不早了，小丫问道：“娘娘，晚上我在哪里睡呢？”

    娘娘指指外边，说道：“你在外间睡，随时侍候我，这是一个太监应该做的。”小牛望着珠光宝器，花容月貌的娘娘，心头一热，以玩笑的口气说：“娘娘呀，这不太合适吧？娘娘是千金之体，又这般美貌，而我小牛可是正常男人，又不是真的太监。万一有个什么闪失，这可怎么好呢？”娘娘脸上一红，说道：“不住外间住哪里呢？难道让你跟那些下人住一起吗？不会有什么闪失的，只要皇上不来，你就安全。再说我相信，你是一个正人君子。”这么一说，小牛就无话可说了。他乖乖住在外间，这样一来，他晚上跟娘娘只有十几步远，中间连门都没有，只有几道帘子。

    到这陌生的床上，再想到所处的地方，真是全身不舒服。想到月影的遭遇，他的心里直发酸。谁知道能不能顺利救出人来呢？再想到跟前就有一个花娇月媚的大美女，他的心里又有点痒痒。他心说：‘如果这里不是皇宫，而是别人家里，我会不会扑过去成就好事呢？应该不会吧！’第二天上午，十几名大臣“享受”廷杖。当场就打死了八个，剩下的几个，有一个回家不久也死掉，真正上路往边疆去的只有三个人。而这三个也都成残疾了。

    消息传出，朝野震动，京城到处都在议论。连小牛听了，都忍不住大骂，这个狗皇帝，太没有人味儿。不听劝也就算了，何必要人家命呢？你真是该死。找机会，我一定劈了你。

    中午时刻，小牛要求到嫦娥宫一带瞧瞧，娘娘便派一名叫娇梅的宫女领路。过了几道门，便见到嫦娥宫了。那里并不大，也不怎么壮观，门口站满了宫廷侍卫，一个个横眉竖目的，像要吃人。

    小牛没有往前走，就在一旁打量那里，想像里边的情形。娇梅提醒道：“牛公子，咱们回去吧，这里不是咱们待的地方。”小牛点点头，二人就想转身走了。这时从嫦娥宫里出来一人，是个衣服华丽的公子，大步而出，脸色铁青，像是受了气一般。

    公子迳直向二人走来。当他走近时，娇梅忙向小牛使个眼色，自己忙跪倒说：“奴婢给太子爷请安。”

    小牛见这人面孔凶恶，满脸麻点，实在没好感，因此就犹豫着要不要跪。他忘记自己是个奴才了。

    太子一瞪眼，一指小牛，问道：“你这个奴才是什么人？见了本太子一点礼貌都没有。

    娇梅忙说道：“回太子爷的话，他是刚入宫的太监，不懂规炬。”小牛不情愿地跪在地上，也说道：“奴才小伟子拜见太子爷。”太子爷哼了一声，背手在小牛跟前晃晃，突然踢了小牛一脚。小牛碎不及防，被踢得打个滚。

    太子见小牛的狼狈样子，变得开心起来，笑道：“狗奴才，这一脚是给你点教训，下回见到本太子你就懂得规矩了，以免你再犯同样的错误。”说完话，大笑着扬长而去，像一个得志的小人。小牛爬起来，望着他越来越远的背影，心中骂道：‘兔崽子，你敢踢老子。老子记住了，这一脚我要让你用命来还。’本来，他答应娘娘除掉太子时，还有点犹豫，生怕错杀了好人。现在看来，他绝不是一个好人。从对待自己的态度来看，他对别人也不会好的。要不是为了月影，他早就出手了。

    娇梅问道：“牛公子，你没有事吧？”

    小牛拍拍身上的灰，轻声说：“啥事没有，这年头世风日下，儿子踢老子。”娇梅嘘了一声，低声道：“可不要乱说呀，要惹祸的。咱们快走吧！”说着话，领着小牛赶紧走了。

    等二人回翠微宫见到娘娘。娘娘听说这事了，忙问道：“他没有踢坏你吧？”

    小牛摇摇头，说道：“这太子脾气真坏，说生气就生气，这样的人是不适合当太子的。”

    娘娘点头道：“你今天算是幸运了。之前有个太监因为斜了他一眼，他就操起鞭子，将太监给活活打死。”

    小牛问道：“你儿子现在哪里？”

    娘娘回答道：“在宫外书院读书，我一个月只能见到一两回。我好可怜。”小牛安慰道：“娘娘呀，不必伤心。快了，用不了几天，你就可以当太后了。”娘娘面露喜色，接着又一脸的愁容。她当然不敢相信，小牛会有扭转乾坤的本事。

    又过两天，有皇上贴身的太监向李贵妃透露一个秘密，说是皇上这两天由于心情变坏，晚上没在宫里等着，去外边快活去了。第一天找了婊子玩，第二天找了俊男玩。

    听罢这个消息，李娘娘又气又恨，当天的午饭都没有吃。此时，她对皇上彻底失望。她怎么也没有想到，皇上变得这般无耻，这么不知自爱。李娘娘暗恨，如果自己是一个男人的话，一定刺杀他。就算失败，死也痛快。看着自己的男人如此不成器，如此可恶，真恨不得去死。

    小牛作为朋友，只好安慰她说：“他既然是那么个不知道好歹的家伙，你又何必生气呢！照他这么下去，他也不会长寿。”

    娘娘悲叹道：“如果皇上没了，太子就会登基。新皇登基，首先倒楣的就是我们母子。太子知道我儿子强他百倍，因此他耿耿于怀，总想找机会害我儿子。他一得权，岂能放过我们？”

    小牛劝道：“你一定要看开些，等你当了太后，就万事大吉了。”娘娘一脸的愁容，问道：“何时能万事大吉？”小牛含糊地回答道：“应该是快了吧！当我救人之时，就是你翻身之日。”娘娘说道：“自从太子被立之后，我心里老是惴惴不安的，有多少回都从恶梦里醒来，总梦见我儿子遭了毒手。我死了也就罢了，可我的儿子他才十一岁呀！”说到这儿，娘娘已经带了哭腔。

    小牛问道：“难道除了我之外，就没有人可以帮你吗？”娘娘沉思一下，说道：“大太监刘搏跟我关系一般，跟太子很铁。而满朝的文武倒有一部分支持我儿子的，但真能站出来为我冲锋，找不出几个，多数人都是见风使舵的。”

    小牛问道：“听说内阁首辅是很有权力的，不知道跟娘娘的关系如何？”娘娘点头道：“他跟我关系还好，对我一向很尊重。但那有什么用，他们都是忠于皇上的。”

    小牛再次说：“如果太子死了，那就万事大吉了。”娘娘回答应道：“是呀，可是他就是不死。”小牛再次表示：“放心吧，我会帮他去死的。”娘娘睁大美目，说道：“如果你能帮我办成此事，我一辈子都会记着你的好。”小牛笑了，笑得很开心。他仿佛看到了这个宠大的帝国，在自己的作用下改写了历史。

    由于小牛的开导跟劝说，娘娘在晚饭时总算吃东西了。刚吃完晚饭，又有报告，说是皇上领着几个贴身太监，又出去玩了。

    娘娘听罢，无奈地摇头道：“这么折腾，迟早得折腾出事来。”旁边的小牛见此情景，提醒道：“现在是得想想应付意外的措施了。”娘娘嗯了一声，说道：“看来真得做好准备了。"过了不久，又有人回报说，太子偷偷地去了嫦娥宫。小牛听罢，惊讶地站了起来，失声道：“他想干什么？”

    娘娘关切地望着小牛，说道：“他还能干什么！他也是个色狼，他对谭姑娘也有非分之想。”

    小牛一脸的惊慌，说道：“这个小子不会对月影不利？我得看看去。”娘娘一摆手，说道：“放心，没有事的。有皇上在，他敢怎么样？除非他不想当太子了。你想，他要是连他爹想要的女人都敢碰，他也就活到头了。当然，这对我儿子可是有利的。”

    小牛听罢不语，心说：‘对你有利，可对我却很糟呀！万一那个太子兽性大发，月影此时又没有反抗能力，如果出了意外，那可怎么好。’小牛到底不放心，跟娘娘说了一声，便朝嫦娥宫走去。因为是太监，没有人拦他。到附近时，便躲到一个门后，往那边观看。

    只见朦胧之中，听见那里正有人说话：“太子爷呀，这个时候没有皇上的圣旨，我是不能放你进入的。”

    太子大声道：“鬼王，我可是太子，未来的皇帝。你难道没把我放在眼里吗？”鬼王回答道：“在下当然很尊重太子爷了。只是皇上再三交待，没有他的圣旨，谁也不能进嫦娥宫，否则杀无赦。”

    太子哼了两声，说道：“你有种，你忠心。如果你不让我进去，我明天就叫我父皇赶你走。”

    鬼王轻笑了几声，说道：“那是明天的事。今晚我是无论如何不能放人进去的。”太子恨恨地说：“罢了、罢了，我看你能神气到哪天！”说着话，太子领了几个人愤愤而去。

    等他们去远了，小牛才长出一口气，心说：‘有鬼王把守着，看来月影暂时无事，只是鬼王这家伙也难说呀！他也不是太监，万一他监守自盗，坏了月影的身子呢？’又一想不会。既然鬼王想当称职的奴才，他会那么傻地干傻事吗？这么一想，小牛心里一下子无限光明。

    回到翠微宫，跟娘娘说了几句话，便收拾一下就睡了。娘娘睡里面，小牛跟那名宫女娇梅睡外边。当然他们不是睡在一起。这外屋分左右两间，左边是娇梅，右边是小牛。

    睡到半夜，娘娘轻声唤：“小伟子，给我拿水来。”小牛听力很好，从床上爬起，在黑暗中便端水过去了。将水递给娘娘之后，他要点灯。

    娘娘制止道：“不必了，我不想吵醒别人。”黑暗中，那香气令小牛心里痒痒，血流加快。一想到她那迷人的美貌，就有种犯罪的冲动。当娘娘把水杯交给小牛的时候，小牛不敢多待，转身就要走。

    娘娘柔声说：“小牛，你别走，陪我说说话，我心里好闷，感觉好孤单呀！”这声音真有夺人心魄的魅力。

    小牛将杯子放桌上，乖乖地站在床前，顺口说：“这么晚了，说点什么呢？”娘娘缓缓地说：“说什么都行，只要能叫我开心的。”说着话，娘娘伸手触触小牛的手，又缩了回去。

    这仿佛是一个暗示，又像是一种语言。小牛本来就对她有所企图，她这么碰他，他当然不会放过前进的机会了。

    小牛像是想通了一般，猛地凑上前，坐在娘娘的床上，并搂上娘娘的腰。娘娘妖躯不禁一抖，颤声道：“你不要乱来呀，我可是娘娘。你要是碰了我，不止你要被凌迟处死，而且还会诛灭你九族呢！”

    这声音在小牛听来，一点力量都没有。他感觉到实在的是怀中的娇躯那么火热，又那么柔软。

    他嘿嘿一笑，说道：“我才不管那么多。就算要死，我还有你陪我，我怕什么呀！二人说着话，他的嘴在娘娘脸上移动，大手也挥舞起来。

    他怜爱地亲吻着她的俏脸，又贪婪地抚摸她的肉体。娘娘由于是刚醒，身上只有薄纱，以及薄纱下的肚兜跟亵裤。这么一摸，跟摸在裸体上没有多大的区别。别看屋里暗着，没有视觉美，小牛仍玩得津津有味儿。

    他吻在娘娘的嘴上。娘娘的嘴躲了两下，被小牛追上，就不再躲了。她的唇那么香，又那么软，令小牛大快色心。他的手又来到她的胸上。她的乳房鼓鼓的，弹性良好，摸起来快感无限。小牛色心一动，就大展本事。在他高超的技术下，娘娘的呼吸加快了，鼻子渐渐有哼声，她的娇躯也激动地抖个不止。

    当小牛伸入她的亵裤，梳理她浓密的绒毛时，她的欲望一下子升高，淫水涓涓流下。那黏黏的爱液流到小牛的手上，使小牛兴高采烈，手更是向毛下探去。他摸到她的花上，那里嫩嫩的、深深的，是一个令人向往的地方。小牛真想点上灯，扒下她的裤子，看她个究竟。

    当小牛的舌头伸入她的嘴里时，她也懂得配合。二人亲得唧唧直响。当小牛的手指探入她的小洞，胡乱搅合时，她冲动得乱摆乱扭，像是发情的母羊了。

    小牛收回舌头，在她的耳边轻声问：“我的娘娘千岁，你真美，真迷人。我想干你了，让我干一下吧？”

    娘娘摇头道：“不行，不行。我是皇上的人。”小牛嘿嘿笑着，说道：“今晚我就当一回皇上吧！让我也享受一下娘娘的滋味。”说着话，小牛将娘娘推倒，几把就将她扒个一丝不挂。

    接着，小牛也放出棒子，趴到娘娘的身上。这时的娘娘已经欲望如火了，不再拒绝。她已经空虚太久了，那压抑的火焰快将她烤干了，她迫切地需要有一个男人来救灾。

    于是，小牛的棒子顶在小洞上。顶了几下，便唧地一声进去半根，娘娘满足地哦了一声，然后双臂搂着他脖子，再将大腿盘在小牛的腰上，骚不可耐。

    小牛大喜，又是一下，尽根而入。暂时停下，感受一下美女的滋味儿。他觉得娘娘的小洞挺宽绰的，毕竟是生过孩子的女人了。幸好小牛的家伙大，才能将小洞填满。

    由于是初次相交，小牛特别激动，停了一会儿，便一下下地抽插起来。一边干着，一边亲嘴摸奶的，相互配合。

    娘娘娇喘着，虽然不敢大呼小叫，但下体的舒服可是实实在在的。她想不到小牛年纪不大，家伙可不小，竟插到了从未有过的深度。因此，那种销魂是空前的。

    小牛一口气就干了几百下。娘娘也是内行，大力配合。偶尔小牛还抽出棒子，轻声问道：“爽吗？”

    娘娘总是小声道：“爽、爽得我骨头都要没了。”小牛大为得意。一想到是在跟皇上的爱妃干事，那种成就感相当大。为了让娘娘更为服气，小牛便猛地插入，一会儿九浅一深，一会儿七浅二深地变着法干，换着花样干，使娘娘大长见识。让她知道了天下比皇上强的男人有的是，她深感自己是井底之蛙。

    小牛像一只发疯的豹子一样，在娘娘的身上奔驰着，干得娘娘如痴如醉。偶尔也在小牛耳边夸奖道：“你真硬呀，要顶死人了。好汉子，你才是男人。”这个时候的娘娘已经忘了自己的身分，忘了给皇上戴绿帽子的严重后果了。她只知道自己是一个女人，应该享受肉体之乐。

    小牛猛抽猛插，干得娘娘美不可言。活到这么大，还没有这么痛快。这是一种辣入骨髓般深刻的爽快，真可谓欲死欲仙，是享乐中的极致。

    小牛还没达到高潮呢，娘娘就不行了。如果不明有禁忌的话，娘娘早就浪叫震天了。

    小牛叭在她的身上，棒子泡在肉洞里，又暖又紧的，非常舒爽。更主要是心里的痛快。他此时可不是趴在一般美女的身上，而是趴在皇帝的女人身上。那种骄傲简直就跟皇上一样。

    小牛在她耳边问道：“娘娘，感觉怎么样？”

    娘娘羞涩地说：“我感觉自己像是死了好几回了。你的玩意怎么这么大？体力怎么那么好？好像要刺穿我的小洞了。”

    小牛嘿嘿直笑，说道：“这要不是在皇宫，而是在别处的话，我会让你舒服得好几天都不想下床。”说着话，搂着娘娘翻了一个身。这回娘娘在上面，像是棉花一样伏在小牛的身上。

    小牛觉得她很轻，真像棉花了。他的两手在她娇嫩的皮肤上滑过，感觉跟瓷器一样滑。能跟娘娘这样的人物睡一夜，那可是前世修来的福。

    在黑暗中，他能听到她的喘息，吐气如兰，也能感觉她的淫水已经流下来了，顺着自己的棒子，流到床上了。

    娘娘轻吻着小牛耳朵，叮嘱道：“我可把什么都给你了，你可不能忘了大事。一定要帮我干掉太子，让我的儿子变成太子。”小牛表示：“我说的话向来算数。如果不算数，我也不说。”娘娘又说：“我这可是把命都押在你身上了。如果你失败了，大家都得死。”小牛抚摸着她的屁股，说道：“只要我出手，成功率就大。今晚，咱们不谈别的，只谈干事。”说着话，他的手指滑入她的股沟，轻轻磨擦着。

    娘娘被逗得淫兴又来了。那硬挺挺的棒子顶得她兴致勃勃。不用小牛吱声，娘娘就忍不住摆动屁股，跟小牛继续战斗了。

    娘娘直起腰来，双手按着小牛的胸脯，扭着腰肢，使自己的花心跟小牛的龟头不停地亲热着。那么一磨二人都舒服起来。

    小牛轻声夸道：“你很内行嘛！如果这屋里有灯光就好了，我就能好好看看你的浪样了。”

    娘娘大羞，哼声道：“如果有灯光的话，我才不会跟你干事，那可羞死人了。你又不是我男人，咱们这叫通奸。”

    小牛心说：‘干了就干了，何必害羞呢？就不像我小牛，只喜欢干事，从不知害羞。再说了，像这个狗皇帝那样，给他戴帽子也是应该的。’小牛一边配合着娘娘套弄，一边抓娘娘的奶子玩，嘴上说；“娘娘呀，听说你是一个才女，能不能吟首诗听听？那多有情趣呀！”娘娘喘息著说：“这个时候还有心情谈诗？”小牛说道：“来一首，正好可以助兴。”

    娘娘套弄着肉棒，沉思一会儿才吟道：“春夜醉扶归，尘柄玉台会。香衣翻不定，惹得飞燕坠。”

    小牛虽不算读书人，倒也明白大意，夸道：“好呀，好个香衣翻不定，没等脱衣，就急着干上了。有意思。”

    娘娘微笑道：“这诗不是我作的，是听来的。再听这首——玉浆深柱情波荡，菱角频挥郎逞狂。云鬓渐偏娇语软，夜夜行船才风光。”小牛听罢直笑，说道：“这些文人就是有意思，明明就是干事，还说得那么文绉绉，真酸呀！”

    娘娘趴在小牛的身上，亲吻着他的脸，说道：“你也给我念几句来听听吧！”小牛苦笑道：“我哪会作诗呀，不过顺口溜倒知道一些。”娘娘哼道：“念来听听吧！”

    小牛想了想念道：“深山林中一条沟，沟中一颗红石头。千军万马到不了，只怕一个和尚头。”

    娘娘忍不住娇笑起来，说道：“这可真粗，听了都叫人脸红。”说着话，又使劲动起来。由于她的淫水丰富，下边便传出咕叽咕叽之声，更添乐趣。

    当她的动作慢了之后，小牛便将她推倒，做“隔山取火”。娘娘羞答答地跪伏着，小牛挺着大肉棒探索着插入。当棒子再度进入时，娘娘哦了一声，轻声道：“还是那么硬呀，要顶死人了。”

    小牛大乐，一边干着，一边摸着，不是摸奶子，就是抓屁股的，美妙之极。娘娘轻声哼着，承受着小牛的攻击。

    一口气又干了上千下，娘娘几度两潮，而小牛才刚刚射了一回。他的精华又多又有力，射得娘娘身子发软，趴在床上喘息不已。

    之后，二人抱在一起闲谈。经过这一次的亲热，二人的关系明显亲近多了。娘娘低声道：“除了皇上，我还没有跟别人这样过呢？”小牛的手还不老实，一边乱摸着，一边笑道：“那是咱们有缘。那天在街上，我看到你的第一眼，我就喜欢上你了。心里很想再次遇上，很想跟你一起睡觉。”娘娘瞠道：“你这个家伙，也真够色的了，连我的主意都敢打。”小牛一笑，说道：“在别人眼里，你是高高在上的娘娘，在我心里，你只是一个可爱的女人，需要男人疼的女人。”

    娘娘说道：“高高在上只是表面，其实内部的斗争太残酷了。我入宫这么多年，丑恶残酷的事看得太多了。像现在吧，皇上活着，我们还没事。如果皇上不在了，我们就得殉葬。”

    小牛问道：“太子为什么这么般恨你们母子？”

    娘娘回答道：“谁叫我的儿子比他强。他认为我们在跟他抢皇位，但就算我们不抢，他也会疑神疑鬼的。”

    小牛想到白天的被辱，骂道：“这小子不是个东西，我一定得收拾他。”说了一会儿话，小牛说道：“咱们睡吧！”

    娘娘提醒道：“你快回你的床上去，伯们不能一块睡。”小牛问道：“你手下人不是很可靠吗？”

    娘娘说：“可靠也得小心点。”

    小牛亲了娘娘几下之后，便蹑手蹑脚地拿着自己的衣物返回自已的床上去了。当回到自己的被窝，那股子的兴奋劲跟激情后的快感还未消失呢！想到娘娘的风情，小牛一阵的心醉。

    次日白天，小牛不敢在皇宫乱走，就在翠微宫里干点轻活儿。他在这里名义上是娘娘的太监，实质上却是娘娘的情人。一想起昨天的好事，小牛就喜上眉梢，恨不得大白天跟娘娘乐一场。

    上午，娘娘去见皇上，回来之后，她的情绪好一些了。小牛问道：“发生什么好事了？可是皇上一高兴，把我的心上人给放了？”娘娘一身贵气，端坐着说：“我去见皇上，劝他以国事为重，要保重龙体，他很不高兴。当我离开时，一个贴身的太监告诉我，皇上得知昨晚太子去嫦娥宫的事之后，非常恼火，将太子训了一顿。你说这不是好事吗？”小牛说道：“是好事，是好事，最好皇上将太子给废了。”而心里说：‘谁当太子都不重要，重要的是我的月影能救出来才是真格的。’到了晚上，他担心月影的安全，跟娘娘知会一声后，便像贼一样溜到嫦娥宫，悄悄上了屋顶。由于怕鬼王发现，因此他在上边连大气都不敢喘一下，更别说掀瓦的事了。

    他将耳朵贴在瓦上，倾听着里面的动静。里面确有声音，要不是小牛耳朵好使，根本听不清楚。

    只听一个声音说：“谭姑娘，你进来有一段日子了，我可没有逼过你呀！这就可以看出朕对你的情意了。”看来是皇上。

    另一个声音冷冷的：“皇帝陛下，多谢你的好意。我谭月影已经是有夫之妇，怎么可能再嫁二夫呢！”正是月影的声音。

    皇上急道：“你嫁了人，也可以改嫁呀！朕可以给你的丈夫很多的钱，让他再娶个女人就是，朕不会亏了他的。”

    月影坚决地说：“我是个有夫之妇，我是守妇德的，你不要再妄想了。”皇上提高声音说：“谭姑娘，你是朕心中的仙子，朕是不会放弃你的。在我见过的美女中，谁也没有你美。”

    月影说道：“你是一国之君，应该忙于国家大事，何必在我一个弱女子身上浪费精力呢？你应该当一个好皇帝才对。”

    皇上急促地道：“只要你嫁给朕，你让朕怎么做皇帝就怎么做。我什么都依你，哪怕说你要当女皇，朕都同意。只要你肯当我的皇后。”月影哼一声，说道：“你不要纠缠我。你越来越像那个坏小子了。他为了得到我，什么法子都想，可真不是个东西。虽然我对他反感，可我承认，他是真心对我好，他比我丈夫还强呢！唉，这个小子，真是个流氓，现在不知道死到哪儿去了。我恨死他了。”这话是恨中带着关切。

    屋上的小牛听罢，欢喜得差点从房上滚下来。他知道月影心中有他了，并非是全然无情。看来我跟她还是有和解的希望的。

    皇上问道：“他是谁？你说出来。只要朕一声令下，他就会死无葬身之地。不过，朕倒想见见他，看看他是个什么样的人物，能引起你的注意。”月影冷笑道：“你还是不要见他的好。如果他知道你把我关到这里来，他一定会杀了你的。”

    皇上哈哈大笑，说道：“朕乃一国之君，他能动得了朕一根汗毛吗？”月影不客气地说：“他要是想杀你，你这皇宫都挡不住他。他要是真想对付你，你的脑袋都不知道何时丢的。”

    皇上又是大笑，说道：“听你这一说，我更得见见他了。”正说着话呢，有人禀告，说是内阁首辅求见。皇上正想拒绝，可又想在月影面前有个好印象，便告辞走了。他一走，小牛就欣喜若狂，心说：‘无论如何，我要跟她说句话。我要看她几眼。’小牛正要大胆地掀瓦，又一想不行。那鬼王机灵如鬼，万一惊动他，不但救不出人来，只怕连自己的小命都难保。如果想救月影，还是魔刀在手把握大些。

    小牛到底不是当初的毛头小子了，做事用脑的时候多了。因此,他跳下屋顶，鬼鬼祟祟地向景山方向奔去。在夜色的掩盖下，他像是幽灵一样神秘，根本没人可以发现他。

    那天，他把刀藏到景山的一棵大树上。别看这是晚上，他相信，凭着自己的能力绝对是可以找得到的。

    他的脚一踏到景山上，就跟一个人差点撞上。对方跳开后，大叫道：“呸，你这个人走路怎么不长眼睛呢？可被你吓坏了。”这是清脆而娇滴滴的少女声音。

    小牛听着耳熟，就猜道：“你不是鬼灵吧？”对方一听，咯咯地笑了，指着小牛道：“你是魏小牛呀！怎么会这样巧呢？我正想着你呢！”

    小牛一听大感欣慰，高兴地说：“你说你想我，不是骗我吧？想不到你这么喜欢我呀！”

    鬼灵嘻嘻一笑，说道：“小牛哥，你少臭美！你可别误会了，我只是把你当成一个朋友，充其量只是一个哥哥。你懂了吗？”小牛摇头道：“我不懂。什么哥哥不哥哥的，我只知道我是你的情哥哥。”鬼灵切了一声，笑道：“这么久不见，你还是那么厚脸皮。”小牛摸摸自己的脸，说道：“这个头发变长，胡子变长，脸皮总不能越长越簿吧？”说着，自己哈哈大笑起来。鬼灵也觉得好笑，笑得更欢喜了。

    笑声结束，小牛靠近鬼灵，说道：“这么久不见，让我看看，变漂亮没有？”鬼灵后退一步，羞笑道：“我才不让你看呢！你是个色狼，还是个盗贼。”小牛一叉腰，问道：“什么意思呀？”

    鬼灵靠近小牛，说道：“谁不知道魏小牛偷了崂山掌门的魔刀，然后逃跑了。”小牛哼道：“这是瞎说。这魔刀是牛家的，怎么变成崂山掌门的了？江湖传言，不必相信。倒是你呀；黑灯瞎火韵，跑到这干什么来了？不是也跟你爹一样，也给朝廷当下人了吧？”

    鬼灵朝地上吐了一口，说道：“谁愿意当奴才呀？奴才给别人当吧，本姑娘没有兴趣。我上这儿来散散心。”

    小牛又问道：“你有什么不开心的？又怎么来京城的呢？”鬼灵长叹一声，朝着皇宫方向，说道：“我来这儿还不是因为我爹。他被太监推荐给皇帝，我听说之后，就劝爹爹不要接受。结果爹爹不听，还劝我嫁给太子当老婆。”说到这儿，鬼灵的声音变小。

    小牛啊了一声，说道：“什么？你要给那个畜生当老婆？不会吧，这客观没眼光。你要是急着嫁人的话，不如先考虑我一下，俺小牛也算是一表人才。”鬼灵又呸了一声，也掐腰叫道：“胡说。嫁太子那是我爹的意思，可不是我的意思。我才不会嫁给那个丑八怪，那个小人。瞧他那个架势，连他亲爹都敢杀。”小牛咦了一声，凑近鬼灵，拉着她的小手问：“你说什么？他要杀他爹？”鬼灵轻轻推掉他的手，说道：“到京城之后，我仍劝不动我爹，又不想马上走，就在东宫住下来。不过只是跟他单纯的来往，并没有别的。他倒拿当自己人，什么都跟我说。今天他被皇上训了，还挨了一个耳光，他气哼哼地说：‘这个老不死，怎么不早点死。’因为心情差又开始喝酒。喝完酒，他一个劲儿地怪笑，说：‘瞧着吧，我马上就要变皇帝了。’下午，我看他派人向外送信，不知道是不是想干什么？”小牛感慨道：“这小子莫非想造反？”

    鬼灵说道：“很有可能。刚才我出来时，我看见有一些人去了东宫，有大臣、也有太监。”

    小牛哼了一声，说道：“这下有热闹看了，无论谁死都是好事，正所谓狗咬狗。”鬼灵反问道：“你来京城干什么来着？”没等小牛回答，鬼灵就笑了起来，说道：“我知道了，你一定是救谭月影来了。虽然你暗恋她已经很久了，既然她已经嫁人了，你又何必再纠缠人家？那有点不要脸了吧？”小牛严肃起来，说道：“她是我的女人，我当然要救她了。不过你爹守在那里，我不知道怎么办才好。最好你能把你爹弄走，这样才好救人。也不知道你爹是怎么抓住她的？她又怎么会到皇宫里的？”

    鬼灵说道：“这很简单。我爹在来京城的路上，碰到了谭月影。我爹一想起爱妾被干之仇，就气不打一处来，他就暗算了谭月影。我爹的本事虽大，要想一举抓住她，怕也不易。而且谭月影那么精明，可不易抓住。当时也不知道因为什么事，谭月影有点精神恍惚，可能有很重的心事，一时分了心，我爹才得手的。是我出主意，把她弄到皇宫里的。”

    小牛啊地一声叫，说道：“鬼灵，你怎么能这么做呢？亏我还把你当成好友。你怎么能害她呢？”小牛气得怒发冲冠，直跺脚。

    鬼灵哼了一声，说道：“真是狗咬吕洞宾，不识好人心。如果不是我的话，谭月影早就没有命了。”

    小牛疑惑地问道：“这是什么意思？”

    鬼灵解释道：“我爹抓住谭月影之后，想来个先奸后杀。他对你们崂山派没有好印象，而爱妾被奸淫是他一生的耻辱，他总想出这口气。我知道谭月影是你喜欢的人，我不能看着不管，就跟爹说，杀了只是出气，不如献给皇帝，皇帝肯定给你重赏的。我爹想了想之后，也就同意了。这样，她才能保住性命。”小牛没好气地问道：“进宫也不是好主意，万一她被皇帝霸占了呢？这结果也不好。”

    鬼灵反唇相讥，说道：“至少她暂时还能活着，谁想救她都还有机会。如果她死了，还救个屁呀！”

    小牛长出一口气，说道：“对不起，我误会你了。她活着就好。”鬼灵说道：“这才对嘛！不然我真是好心不得好报了。”小牛唉了一声，说道：“我现在还没有想出法子来救人呢！你这个爹太可恶了。”鬼灵想了想，说道：“你不是有魔刀吗？你用魔刀将我爹打跑就是了。只是不准伤到他，他再不好，那也是我爹。”

    小牛点头道：“好吧，好吧！”

    鬼灵说道：“我也该回去了，不然的话，会令人生疑的。”小牛嗯一声，说道：“好的。不过你千万要管住自己的嘴，可不要乱说，千万不能让别人知道我在京城。”

    鬼灵答应道：“知道了。我走了。”说着话，拍了拍小牛的手，便往山下走。

    她一走之后，小牛吹了一会儿山风，取到魔刀后，在山上发一阵子呆。他心说：‘太子谋反之事，我得告诉娘娘一声，让她有所准备。太子跟皇上谁死都无所谓，但对这位李娘娘的生死可不能不管，好歹我和她也算是露水之缘呢！’随后，小牛飞身回宫，将消息通知了李娘娘。李娘娘惊讶地站起来，在屋里转悠着，喃喃道：“要出大事了，可怎么好？”

    小牛在帝边提醒道：“越到关键的时刻越不能乱了分寸，得先做好准备。”李娘娘望着小牛，说道：“小牛，你说怎么办？”小牛说道：“如果你不想皇上死的话，就赶紧派人通知他，让他废了太子。”李娘娘顿足叹道“皇上不在宫里，此刻在外面鬼混呢，我上哪里找他呀！”小牛唉了一声，说道：“那没法子了，看来他是难逃此劫呀！他死就死了，咱们可不能等死，你赶快通知你的人进宫集合来保护你。你也知道，太子杀了皇帝之后，下一个要杀的人，就是你们母子。”

    娘娘连声道：“对、对、对，我得通知他们，主要是内阁大臣，尤其是我的儿子，得让他躲起来，千万别叫太子找着。”

    商量完之后，娘娘将心腹的侍卫召来，让他们马上行动。这些侍卫便带着密令去执行了。

    之后，小牛跟娘娘说道：“你这里这些侍卫能挡住太子吗？”娘娘摇头道：“挡不住。这几年来，太子养了不少鹰犬。我手下没多少人，肯定挡不住。”

    小牛问道：“那你怕不怕？”

    娘娘一笑道：“我不怕。因为有你在我身边，你一个人就可以挡住千军万马的。”小牛嘿嘿一笑，说道：“你太夸奖了。我再厉害，我也只是一个人啊！他们可是帮人。俗话说得好，好虎架不住群狼呀！”娘娘深情地说：“我相信你，你会保护我的。”说着话，娘娘见左右无人，便投入他的怀抱。

    抱着这香气醉人，肉骼迷人的娇躯，他心说：‘老天呀，你太宠爱我了。既然是这样，你为什么不让月影对我一往情深？她见了我总是没个好脸色。’

第十四卷 第五章 皇宫喋血

    br/>天才放亮，就有一名太监慌慌张张地跑来，被把守翠微宫的侍卫拦住。太监脸上尽是血，还少了一只耳朵，他叫道：“不好了，皇上被杀了。我来通知娘娘，快点逃吧！他们可能朝这边来了。”

    娘娘这一夜都没有睡好，只是和衣躺下，知道今天是一个不同寻常的日子。她下令将太监带进来。太监一进来，就跪倒在娘娘脚下，连声道：“娘娘，皇上被杀了。要不是奴才跑得快，奴才也没有命了。”

    这个太监不是别人，正是和娘娘关系不错的人，名叫刘永。他经常将皇上的一些消息送给娘娘。

    娘娘叫人扶起刘永，问他到底怎么回事。刘永眼泪汪汪地将事情的经过讲了一遍。原来皇上昨晚连玩两名俊男，尽兴之后，睡到天亮之前才坐轿回宫。哪知道刚一进宫门，就遭到太子的袭击。

    太子早领着一批人守在宫门里。他们——个个手提兵刃，杀气腾腾。太子一声令下，这些人就冲向皇上的侍卫们和太监们。

    皇上正打着盹呢，这突发事件令他措手不及。他从轿上出来，指着太子骂道：“畜生，你敢弑君？朕可是你亲爹。”

    太子气极败坏地叫道：“你根本不是我爹，你对我根本就不好。如果你对我好的话，为什么不早点将皇位给我？你还骂我、打我，这算什么？再说你荒淫酒色，不理朝政，早就该死了。给我杀，一个不留。”

    于是乎，太子派跟皇帝派的手下就打了起来。太子手下上千人，皇帝手下百十人。虽然皇帝手下个个了得，无奈好汉难敌四手，片刻工夫，剩下没有几个人了。其他人都尸横就地，倒在血泊之中，鲜血染红了宫墙。

    皇帝拚命大叫救驾。太子狂笑道：“老家伙，不用喊了，根本没有人会来救你。等你那些忠臣来到时，正好给你收尸。”

    转眼间，皇上身边快没有人了，而皇上也被太子的人给抓住了。太子望着被绑的皇上，哈哈大笑：“爹呀，你安心去吧，我会按时给你烧纸钱的。你也不用担心你的那些后宫佳丽，我会每晚替你安慰她们的。而那个谭月影也归我了。”皇上两眼喷着怒火，骂道：“畜生，你不得好死。”太子心肠如铁，叫道：“杀，杀掉这个昏君。”一个侍卫便上去一剑，砍下了皇上的脑袋，鲜血溅出老远，溅到太子的脸上。在这一刻，太子突然呆了一呆。他虽然狠毒，但到底杀的人是自己的父亲，他有点不安了，面对父亲倒下的尸体，他双眼发直，四肢发冷，像是傻了一般。

    刘永此时被一名侍卫抓着胳膊，已被砍掉一只耳朵了。他见此情景，在侍卫的手腕上咬了一口。侍卫大叫一声，手一松，刘永拚命地跑。他长这么大以来，没有跑这么快过。

    手下人要追，太子一摆手，阴沉地说：“不必了，现在有更重要的事要做。你们赶紧行动起来，占领整个皇宫，我要成为这个皇宫的主人。说罢，太子分派任务，随后自己前往嫦娥宫，去找自己心中的嫦娥了。在他的心中，最重要的事是当皇上，其次就是占有谭月影这个绝代佳人。

    娘娘听罢刘永的讲述，大叫一声：“皇上。”便呜呜地哭起来，哭得如梨花带雨。虽然这个老公不是个东西，到底是十多年的夫妻，还是有感情的。

    旁边的人不敢劝，只有小牛敢说话。小牛上前说道：“娘娘！现在不是哭的时候。现在最重要的是，集合人马，给皇上报仇。”娘娘点了点头，站了起来，跟小牛一出屋，只见屋外已经站满了她的人，一些太监，加那些侍卫，总共能战斗的不过百余十号人。娘娘心说：‘这些人哪够用呢？’小牛明白她的意思，说道：“兵在精，不在多。这些人已经够干点事了。”娘娘嗯一声，说道：“从现在起，这些人都归你指挥。你一定要为皇上报仇！”小牛很自信地说：“你就放心好了，我不会放过他的。”正说著呢，院外一片喧哗，转眼间上百名侍卫跟一些杂衣的家伙就气势汹汹而到。他门都拿着兵器，有的兵器上还滴着鲜血呢！

    为首的娘娘认识，是一个瘦猴子，是太子的亲信，叫做常河。他此时已经失去了对娘娘的尊重。

    他们跑过来，站在娘娘对面。娘娘板着脸，说道：“见了本宫还不下跪，你们想于什么？”

    常河皮笑肉不笑地说：“奉太子之命，请娘娘上路。皇上已经去了，娘娘自然得陪着了。”

    娘娘咬牙切齿地骂道：“你们这帮乱臣贼子，人人得而诛之。”常河哼道：“少废话，给我杀，全都杀光。”说罢，这些人跟狼一样冲了过来。

    娘娘的人也不示弱，都反扑过去。

    小牛站在娘娘前面保护她，并观察交战情况。看了几眼，小牛就看不下去了。相比之下，太子的人如狼入羊群，很快娘娘的手下就倒下几十人。

    娘娘大急，瞅着小牛问道：“怎么办？这可怎么办呢？”小牛安慰道：“别急，看我的。”说着，指挥七八名侍卫保护娘娘，自己拔出魔刀，雄纠纠地走过去。

    他身形如电，魔刀闪闪，风雷之声大作。他在场中转了几圈，但听扑通扑通之声不绝。没等大家看清怎么回事，那些侍卫就都倒下了，他们的脑袋滚出老远。只有常河还活着。

    他吓得面无人色，颤抖着叫道：“鬼呀！”说着，就想跑。

    小牛举着魔刀叫道：“给我站住。”

    常河像中了魔法一样不动了。小牛将刀架在他的脖子上，问道：“太子去了哪里？”

    常河回答道：“太子去了嫦娥宫。”

    小牛的头猛地一痛，将常河一脚踢出老远。然后跟娘娘说：“我去抓太子了。你们赶紧联系大臣，制服太子的党羽。”说罢，也不等娘娘回声，就展开轻功向嫦娥宫跑去。

    当他到了嫦娥宫时，只见那里的侍卫仍然那么多，那么整齐，没有乱的意思，好像是不知道宫中生变似的。

    小牛对着侍卫嚷道：“快让开。”不待侍卫们吱声，只见从宫里走出鬼王来。他朝着小牛咧嘴笑道：“魏小牛，你果然找到这里来了。我现在才明白，我是上了我家那丫头的当呀！她让谭月影进宫，是为了等你来救。我可真够笨的。”小牛瞪着鬼王，问道：“太子呢？谭月影呢？”鬼王嘿嘿地淫笑道：“他们俩在里边正亲热呢!你别去打扰人家了。”小牛脑袋嗡地一声，抽出魔刀，向前就冲。几名侍卫出来拦阻，小牛挥着魔刀左右连晃，那些待卫就变成尸体了。见状，剩下的侍卫都不敢上前。

    鬼王往小牛面前一拦，怪笑道：“魏小牛，别以为你拿了把魔刀，老夫可不怕你。”

    小牛晃晃魔刀，警告道：“鬼王，你赶紧给我闪闲。咱们的帐以后再算，不然的话，你老命不保。”

    鬼王哈哈大笑，说道：“小子，你可够狂的。今天我就送你上路。”说着话，鬼王双手一扬，两道绿光便急射小牛的双眼。

    小牛向后退了两步，用刀在脸前一挡，只听碰碰两声，震得小牛手腕生疼，忍不住又退了几步。

    鬼王眯着眼睛，说道：“这回知道厉害了吧？”说着话，从袖子里取出一柄拂尘，朝小牛连甩几下。顿时一股狂风向小牛刮来，刮得天昏地暗，日月无光。

    小牛连连挥舞魔刀，将来势挡住，并在抵挡中奋勇前进。他知道时间对自己有多么重要，如果去晚了，月影会遭到毒手的。那样的话，自己的救人就没有意义了。

    鬼王这时又改变打法。他改为一手射火，一手以拂尘刮风。一时间，小牛只能抵挡着，不知道怎么办才好。再加上心里着急，更是乱了分寸。如果不快点制服他，月影就有危险。

    这时，半空跳落一人，身穿黑袍子，瘦得不成人形。没等小牛看清是谁，那老家伙也是两指一扬，两束光向小牛射到。这样一来，小牛就由优势变为劣势。

    鬼王大喜，跟老家伙叫道：“老蛇，怎么才到，不就是解个手吗？”这人不是别人，正是莫小婵的叔叔，南岭蛇王。

    小牛暗暗叹气，心说：‘人倒楣的时候真是连喝凉水都塞牙。本来应付鬼王一人，已经吃力了，偏偏蛇王也来了，这真是雪上加霜。看来今天只怕自己的小命都难保了。’但他救人心切，决定拚死一搏。他也懒得想蛇王从哪儿来的。他为了月影，可以不顾一切。想到此，他改变战术，努力凑上去。

    一招“蜻蜒点水”，点向二人的手腕。二人同时向两边一闪。这样，他们的攻势就消弱一些。接着，第二招“猛龙过江”，那威猛的气势震得二人东倒西歪。没等二人站稳，“大鹏拍海”接着使出来。这招最厉害了，刀的魔力跟人的功力连在一处，那威力能使大海沸腾，更阿况是人呢？

    一阵响声过后，二人都倒在地上，也不知道是死是活。小牛哪顾得上这事，提着魔刀，马不停蹄地往宫里跑去。

    当小牛冲进宫里的时候，眼前的情景令他发呆。只见地上躺了好多的人，有太监、有宫女、有侍卫，最奇怪的是连太子也在其中。

    太子是侧卧地上，光着上身，一动不动，也不知道死了没有。而他的心上人月影正坐在一张桌前，旁边还站着一个美女，正对着自己笑呢！这人生得小巧玲珑的，大眼睛分外明亮，正转动着，显示出她的聪明跟调皮。

    小牛插好刀，目光落到月影脸上，一年不见，她的脸色很憔悴，像是大病一场。

    她没有穿着白色长裙，这回换上了青的，倒有点特别。

    小牛跑上前，叫了一声：“师姐，你没有事吧？”月影扫了他一眼，说道：“我不是你师姐，你也不是我的师弟。”这话令小牛大为伤心。

    鬼灵问道：“魏小牛，我爹呢？你没有杀他吧？”

    小牛指指外边，说道：“应该没有死，在外面地上躺着。”鬼灵白了小牛一眼，说道：“如果他有个三长两短的话，我跟你没完。”说罢，蹦蹦跳跳地跑了。

    小牛凑上前，望着她的绝世姿容，轻声道：“师姐，你有点瘦了。我一直在挂念着你。”

    月影将脸转到一边，说道：“你那样欺侮我，我能活着就不错了。我怎么这么命苦，怎么会遇到你这样的坏蛋。”

    小牛苦笑几声，说道：“过去的事，我也不想辩白，我只想跟你说，我对你是真心的。即使世上的人都背叛了你，我也会爱你的。”月影哼了哼，又叹口气，说道：“强扭的瓜不甜，这又何苦呢？你害苦了我，害得我没法跟孟子雄当夫妻，害得我没法在崂山立足。我真恨不得杀了你。”小牛走到月影的脸前，说道：“如果你恨我的话，你就杀我好了？这是魔刀，你可以动手。”

    月影拔出魔刀，猛然举起。在这一瞬间，彷佛又恢复了当初的强人风采。她站了起来，没有砍下去，而是审视着魔刀，说道：“多好的东西呀，当初有那么多的人想拥有它，谁想到竟落到你的手里。太难以预料了。”小牛见她没有砍自己，心里一暖，说道：“如果师姐你喜欢的话，尽管拿去好了，就当是我送你的礼物好了。”

    月影在屋内走了几步。从这几步，小牛看出来了，她身体没事。他的步子还是那么优美，那么有力。那拿刀的姿势，都透着一股冷气跟强力。难道说她已经恢复本领了？

    小牛望着满地的人，就问道：“师姐，这些人都死了吗？是谁杀的？”月影深沉地一笑，说道：“你认为呢？”

    小牛想了想，说道：“我想一定是鬼灵干的吧！我听说你被鬼王制住了，根本无法使出功力来。”

    月影缓缓坐下，漫不经心地说：“这些人都是我放倒的。那些太监跟宫女虽然也会功夫，但太差了。那些侍卫还可以，我几脚就放倒了。那个什么太子更是别说。他那么差的武功，也想打我的主意，真是自不量力。”小牛哦了一声，脸现喜色，说道：“恭喜师姐又恢复了武功，以后又可以为江湖除害了。只是不知道师姐的本事是什么时候恢复的。”月影一翘嘴角，透着一分笑意，说道：“小牛，你向来是个聪明人，你猜猜是什么时候？”

    小牛挠挠头，说道：“应该是这两天吧？”他这么说是有根据的。昨天晚上还听见她跟皇帝对话，很显然昨晚还不行。否则的话，月影早就凭着本事冲出去了。不必说这些侍卫，就连鬼王只怕也拦不住。

    月影一摇头，说道：“这回你可猜错了。我进宫第三天，就恢复了功力。鬼王太低估了我，以为他封了我的武功，我至少得半年之后才能恢复。可惜呀，他上当了。”

    小牛喔了一声，问道：“那你为什么不走呢？这个我有点不懂了。”月影轻蔑地扫了小牛一眼，说道：“这个原因只怕你一辈子都猜不出来。别仗着你聪明，你永远都不会知道我在想什么。”

    这样的态度使小牛感到委屈。小牛沉思片刻，哈哈笑了起来，说道：“师姐，我只怕已经猜出来你为什么不走了。”

    月影一脸正色，手里握玩着魔刀，说道：“你说说看，只怕多半不对。”小牛朗声道：“我猜你是在等人来救你。你想知道到底哪个男人对你真心，哪个男人会不顾生命地来救你。许多男人都口口声声说爱你，你正好用这件事来考验，谁对你是真心的。”

    一听这话，月影那双夺人心魄的美目立刻睁大了，眼望着小牛，半天说不出话来。

    小牛又说道：“你一定认为孟子雄会是第一个来救你的吧？可你想不到来救你的人竟然是我。”

    月影眼中湿润了。她极力抑制着自己的情绪，冷冷地说：“这个结果我并不满意。虽然我跟他他并没有当事实上的夫妻，可总是名义上的吧！他应该比谁都急，他应该最先来救我。谁知道，竟然是你来了。我已经打定主意，只要他能来救我，我就跟他当真夫妻，只要他还想要我。”

    小牛一笑，说道：“师姐呀，这回你知道谁对你是真心的，你应该嫁给谁了吧？”月影辩解道：“孟子雄肯定不知道我在这里，如果知道，他怎么会不来呢？”小牛站在月影有对面，跟她对视着，说道：“我还在西域呢，我都能跑回来，到处调查你的下落。当我听说你失踪，我的心都急坏了。一听说可能在皇宫时，我又不顾一切地混了进来。为了救你，你看我变成什么样子了？”说着指指自己这一身的太监服。

    月影轻叹了一口气，说道：“你已经迷倒了那么多女人，又何必在乎我这一个人呢？”

    小牛一脸的坚决，说道：“在我的心里，没有人可以取代你的。”月影瞪着小牛，突然啪啪地打了他两个耳光，骂道：“流氓、恶棍。自从咱们认识以来，你欺侮我多少回了？我对你已经够忍耐了。可是你不知趣，总是想着法地调戏我。我对你已经够意思了，你却给脸往鼻子上抓。我在婚前已经说得好好的，不要破坏我的婚姻，可是你说人话不办人事，你还是破坏了。”小牛捂着生疼的脸，绥缓地说：“问世间情为何物，直叫人生死相许。”月影大声道：“可是你对我不是情，只有淫欲。”小牛摇头道：“不是，我对你是有色心，但是感情是占第一位的。如果我对你只有淫欲的话，我怎么会跑到皇宫里来救你呢？别看我手里有魔刀，可是我的本事还没有高到纵横天下，无人能敌的地步吧！比如刚才，我在外边差点被两个魔头给干掉，你却连一眼都没有看我。”

    月影盯着小牛的脸，说道：“我怎么没有看呢？我在窗里看呢！你没有危险，不必我帮忙也能取胜。真是想不到，你现在变得这么厉害！魔刀在手，本事强了多少倍。现在还有几个人打得过你呢？”

    小牛听了心里一暖，说道：“前天晚上，你说我会不顾一切地来找你，你怎么知道呢？”

    月影转过头，脸都红了，说道：“我只是顺口说说，来吓唬那个狗皇帝的。当时我知道屋顶有人，但我不知道是谁。”

    小牛走过去，大胆地去拉月影的手。月影甩开了，说道：“不行，你不能碰我。

    我是孟子雄的老婆。”

    小牛苦着脸，说道：“我知道那都是假的，那根本都不是真的。我知道你心里有我的，你不要骗自己。”

    月影连连摇头，激动地说：“不可能、不可能，我谭月影不会爱一个流氓、一个无赖的。”

    小牛凑近她的身后，闻着她的香气，说道：“师姐呀，你不必自欺欺人了。如果你不爱我，你怎么会一次次地纵容我呢？甚至在你洞房之夜，我把你给占有了，你都没有跑到西域找我算帐去。这就充分说明，你已经认可了我这个男人。”月影捂住耳朵，魔刀掉在地上。月影喊道：“魏小牛，你不要再说了。你再说，我会杀你的。你也太残忍了吧，竟用这种话来伤我。”小牛撇了撇嘴，说道：“师姐呀，对不住了。这些话如果我不说出来，我心里不会痛快。再说了，咱们见面的时候不多，如果我现在不说，你还不知道明天会跑哪里去呢！”

    月影沉默半晌，说道：“你能来救我，我感到安慰，这说明你还是有良心的。不过，我暂时不能接受你。你对我的伤害太多、太重了，你明白吗？让我将往事一笔勾销，怎么可能呢？就凭那天晚上你占有我的事，我就该将你干刀万剐。你可知道，经过那晚之后，我简直是没脸见人。幸好师娘跟师父人好，并没有把那事张扬出去，就连孟子雄都不知道那事。”

    小牛长出一口气，说道：“应该让他知道的，正好让他死了那条心。他配不上你的。”

    月影望着小牛说：“我想我也该走了，这里像笼子一样，我也待够了。这里剩下的事，由你来处理吧！为了这国家，你好事做到底。只是这皇宫内的美女太多，你不要太贪呀，不然的话，只怕会短命的。”说到这儿，月影的语气中有了酸味儿。

    小牛一脸的不舍，上前拉住她的手，说道：“你要去哪里？”月影回答道：“我要回崂山。我要把该了结的事了结了，还有许多事情得思考。”小牛急道：“那你就没有考虑过嫁给我吗？”月影回答道：“你不要逼我，多给我点时问吧！”说着话，望了小牛一眼，推开他的手，转身向前，一副坚决的样子。

    小牛拾起魔刀，说道：“带上它。”

    月影头也不回地说：“我不需要它，你却离不开它，你自己留着吧！”说罢，她出了门，一个美好的身影消失了。

    小牛颓然地坐到地上，像是没了骨头，又像失去了灵魂。

    但一想到还有大事要办，小牛只好打起精神，一手提着魔刀，一手提着昏倒的太子，走出嫦娥宫。两个魔头都不见了，大概被鬼灵给弄走了。

    此时这里已经变为战场。娘娘的人，还有那些来支援的大臣，团结起来，共同对付闹事的太子党。这时候太子党仍然强悍，虽然没有太子的领导，他们仍然卖命效忠。由此可见，太子平时对他们还是不错的。

    小牛来到门外，大叫道：“都给我停手，太子在我手里。”太子党一见太子在小牛手里，都向小牛扑来。小牛一举魔刀，高声叫道：“放下兵器，立刻投降，不然的话，我先砍下他的脑袋。”那些人停住步子，都面面相觎，不知所措。一个像是头目的人说道：“让我们放下兵器，那不是找死吗？反正也是死，不如拼了，还能找几个垫背的。”小牛心说：‘何必多死人呢？再说了，杀人也未必能解决问题。’想到这儿，小牛自作主张地说：“今日之事，太子是元凶，现在他已经被抓，所有的责任都由太子来负。至于你们，可以既往不究。”

    那些人显然已经动心。那个头目说：“你是谁呀，我们怎么能相信你呢？得找出一个有地位、有威望的人才行。”

    小牛心里骂道：‘他奶奶的，这帮家伙倒挺狡猾。我穿着太监衣服，谁都当我是个太监。’想到这儿，小牛高呼道：“娘娘在哪里？请娘娘过来说话。”话音一落，只见娘娘在一帮太监、宫女，还有大臣的拥护下走了过来。娘娘喊道：“我在这里。今天的事，我可以作主。”小牛展目一瞧，只见娘娘后边还跟来好多的官兵。这些兵都是大臣们带来的，是由兵部指派，来帮助皇宫制止动乱的。此刻，这些宫兵都手提兵器，将太子党团团围住。

    娘娘来到小牛身边，感激地望了他一眼。她跟大家说：“这位大侠是我的亲戚，这回能将太子的阴谋粉碎，多亏了他。如果没有他的报信，我也早就没命了。”小牛向大家点点头，笑了笑，算是打过招呼。

    娘娘低声道：“小牛，这些太子的手下能放走吗？不如杀光吧！”小

    牛摇头道：“当年李世民发动政变，对于太子跟齐王的手下，可没有乱杀。得饶人处且饶人，只要将太子给处理掉就行了。”娘娘沉思片刻，吩咐一声：“将太子绑了。”这时便有人向小牛走来，接过太子，将太子五花大绑。

    娘娘面向太子党，郑重地说：“太子罪该万死，所有的罪都由他来担当。至于你们，只要放下兵器，一个不杀，给你们自由。”那些人而面相觑，那个头目又问道：“你说话算数吗？”娘娘表示道：“我是娘娘，也是国母，还有这些大臣作证，难道我的话算不得数？”

    那头目又说道：“好，我们就信你一回。”说着话，将沾满血迹的刀扔到地上。

    其他人也犹豫着扔掉兵器。不一会儿，这些人都空手了。

    娘娘说道：“你们都走吧，以后好自为之。让路。”众人让开一条路，这些人跪在地上向太子磕了几个头，便都离开了。他们都没有想到失败还能捡回一条命来。

    这时太子眼皮动了动，喃喃地说：“美人、美人，不要逗我了。我已经等不急了。”

    娘娘呸了一声，骂道：“下流货。将他押入天牢，订期审讯。”接下来的事，都按部就班。国家不可一日无君，娘娘派人将自己的儿子闽王接来，当天便即位，娘娘也理所当然地成为太后了。

    一场政变就这样收场。太子没达到目的，皇上没得到好处，最大的赢家就是太后母子了。多年的梦想终于成真，太后对小牛的感激溢于言表，她都不知道该怎么感谢小牛好了。

    小牛倒不居功，谦虚地说：“我没有什么功劳，主要还是太后母子的运气好。”太后妩媚地一笑，说道：“你也别客气，没有你，我们母子也没有今天。说吧，有什么愿望，只管跟我说。”好梦成真之后，太后的脸上一扫过去的忧郁，总带着笑容。

    小牛哈哈一笑，说道：“我有两个条件，希望你能答应。”太后坐在椅子上，小牛坐她旁边。见太后认真的听着，小牛便说：“第一，先皇帝死了，埋了了事，希望不要让那些无辜的女人殉葬，她们太可怜了。并且，要废除殉葬的残酷制度，这太没有人性了。”

    太后脸现难色，说道：“这个制度是祖上传下来的，不好改呀！哪个皇帝驾崩，他那些没有生育的妃子都得殉葬。”

    小牛一笑，说道：“规矩是人订的，没有改不了的。请太后想想，如果你不是太后，如果你没有生育，今天你岂不是没有命了吗？”太后沉吟一会儿，咬了咬牙，说道：“好，我答应你就是了。第二条呢？”小牛嘿嘿一笑，坏笑着说：“这条就比较简单了。咱们亲热过多次，但每次都是晚上，偷偷摸摸的，少了看的乐趣。我希望你能在白天陪我玩玩，那样才刺激。”说着话，小牛的目光在太后的胸脯上扫了扫。

    太后听罢满脸红霞，嗔道：“放肆，太放肆了。我可是太后，怎么还能干那事呢！”

    小牛见左右没人，抓住她的手，轻声道：“太后也是人，也有七情六欲。在我心里，你只是一个美丽的女人，是陪我快活的女人，并不是太后。”太后点点头，羞涩地说：“好，好，好，我答应你就是了。不过，你不能再住在宫里，别人会说闲话的。”

    小牛嗯了一声，说道：“行，我去客栈就行。”当天，小牛就回到客栈去住。当晚，没有美女来相伴，还真不习惯。回想跟太后在床上的种种妙趣，不禁觉得闲心，更是骄傲。那个跟自己在床上翻云覆雨的美女，如今已是国母了。国母又怎么样，还不照样是自己胯下的胭脂马！

    过了几天，国葬完毕，小牛奉旨入宫，去见太后。这回太后搬家了，搬到慈宁宫。这里比原来的地方宽绰得多，气派得多。猫变老虎，到底是不一样了。

    他一进大厅，只见里边站满了女人。他们一见小牛，都扑通跪倒地上，向他连连磕头，七言八语地说着：“多谢大侠救命。”小牛问高坐上位的太后，这是怎么回事？

    太后坐着不动，微笑道：“她们都是先皇的妃子，因为你的一句话，救下了她们的性命。她们在叩谢你的救命之恩。”

    小牛连忙向大家招手，说道：“不敢当，不敢当，大家快请起。”当这些女人都站起来之后，小牛发现她们都是美女。春兰秋菊，各有风采。

    最小的才十七八岁，最大的不过三十出头。她们像是花的光芒，照亮了小牛的眼睛。这些美女都眼巴巴的瞅着小牛，目光中有好奇、有感激、有谢意，更有一些说不清的东西，令小牛心惊肉跳。他心说：‘这种眼神使我紧张，好像我就是你们老公似的。这辈子俺可是没有那个福气。’太后吩咐道：“好了，这头也磕了，心意也到了，就先退下吧！”这群美女便向太后行过礼，又向小牛抛过媚眼，都纷纷地出去了，留下满屋地余香。太后又将下人打发走，这样偌大的厅里，就只剩下小牛跟太后二人了。

    没有人在场，小争便不客气了。他走过去，将太后搂在怀里，问道：“太后呀，我今天来，可有什么好事等着我。”

    太后娇美的笑着，说道：“这第一件事已经办成了，可费了不少劲儿。由于是祖上传下的规矩，大臣们二一听说要废，都表示不满，硬是让我给压住了。我的孩子挺支持我，别看他小，心眼可真好。这么大的孩子，就已经有主见了。将来一定会成为明君的。”

    小牛又问道：“第一件事我得谢谢太后跟小皇帝，那么第二件事有谱没有？也该差不多了吧！过几日，我就得走了。反正你们母子也站稳脚跟了，不需要我了。”太后一惊，问道：“为什么这么急呢？我不让你走。”这句话充满了感情。

    小牛开朗地一笑，说道：“天下没有不散的宴席。我虽然跟你好，却不能结为夫妻。你不属于你自己，你属于这国家，而我也有自己的路要走。咱们只是过客，偶尔相遇罢了。缘分一过，就要各奔东西。这是命吧！”

    太后听了情怀大动，腻在小牛的怀里。作为一个女人，她已经好久没有这么快乐了。先皇给不了的，小牛能给。她真想留住他当自己的长期情人。

    小牛搂着她的腰肢，笑道：“这第二件事也该开始了吧！”太后嗯了一声，说道：“你跟我来吧！从现在开始到你离开，我只属于你，你愿意怎么疯就怎么疯。”说着话，拉着小牛向卧室走去。

    在光天化日之下，在皇家深宫之内，一对激情的男女，像乾柴烈火一样燃烧起来。

    这回狂欢不是在床上，而是在地上。小牛随着太后一进卧室，只见地上早就铺好毯子跟被子，旁边不远还有饭桌，桌上尽是山珍海味。

    小牛看着眼前，立刻明白太后的意思。在地上可以尽情地大干，可以随意滚动，不必担心掉下去。如果累了的话，还可以吃点东西，补充体力，然后继续战斗。

    小牛望着太后，夸道：“太后呀，你想得太周到了，我今天都想累死在你的身上了。”

    太后妩媚地笑着，抛弃了平时人前的威严跟风度。这回，她主动伸手帮小牛脱衣。当小牛光溜溜地站在眼前时，太后面带喜色，说道：“你长得可真壮。尤其是那根东西，还没有硬时，就赶上黄瓜长了。”

    小牛嘿嘿笑道：“等它兴奋起来，那可就是水黄瓜了，刺得你水流个干净。”太后望着他，春情大动。她朝小牛一眯眼，柔声道：“小牛呀，你还等什么呀，来吧，咱们放松一下吧！”说着话，太后纤手一动，将外边的宫装脱下。

    小牛一愣，原来里边什么都没有，是大白羊似的身子。平时，他们二人干事时，都是在暗中进行的，虽然爱了，虽然爽了，可太后的裸体是什么样子，他并不知道。

    这回，在白曰的光线下，太后的肉体彻底地暴露在小牛的眼前，使小牛激动得棒子立刻挺了起来。

    太后的脸蛋是一流的，身材也同样出色。她胖瘦适中，曲线流畅。胸如覆碗，乳头黑红，小腹圆圆，绒毛离离。两腿修长，肤色如玉。再看下去，脚趾也生得标致。

    她的身材，配上她的脸蛋，不由小牛不兴奋如火，想大干一场。她是端庄美丽的，也是热情如火的；她是高贵典雅的，也是放荡浪漫的。她的裸体如同玉雕，使小牛大开眼界。

    不用太后呼唤，小牛已经凑上来。他搂住太后，激情热吻。太后也不后退，主动勾住小牛的脖子，跟他亲热，像一个情怀初动的少女。

    二人的嘴唇忙起来了，亲得彷佛直冒火花。很快，太后就吐出香舌，使小牛大为过瘾，吮着不放，尽尝滋味。于此同时，他的两手也勤快起来，在他所喜欢的地方留连着、试验着、按摩着，像要挤出水来。

    没多久，太后的奶子就被给揉得起了粉红，并胀起来了。不仅如此，小牛还将太后给推倒，趴上去亲，亲吻她的脖子，并吃起奶来。他的手向下移动，在她的秘处深深浅浅地动起来、活跃起来、挑逗起来，没几下，太后就小溪潺潺了。小牛的手自然湿润了。

    小牛拿手指舔了一下，微笑道：“太后呀，你的水味道好撤了。”太后呻吟道：“小孩子，就会胡闹。”

    小牛藉着兴奋劲儿，抬高太后的玉腿，使她屁股朝天，并把大嘴凑上去品尝。这下子可要太后的命，连哼带叫的，可怜极了。

    小牛哪管那么多，一条舌头如蛇信一样在太后的下身伸缩着，弄得太后情难自禁，不知道流了多少水。

    太后求饶道：“好宝贝，我的好男人，你放过我吧，再这样下去，我会被你吸乾的。”

    小牛又是一阵子舔吸，之后才抬头说：“太后呀，想让我饶你吗？得答应我一个条件。”

    太后问道：“什么条件？”

    小牛嘿嘿笑道：“我舔了你，你也该舔我了吧？”太后大羞，满脸透红地说：“那里怎么能舔呢？那里是撒尿的地方。”小牛开导道：“那里当然能舔了，你看我不正在舔你吗？来吧，试一下。慢慢地，你会喜欢的。”说着话，他放下太后，转个方向，跪在太后的头边。

    太后因为情欲大动，又心情大好，在小牛的央求下，只好张开嘴来，放大玩意进去。

    那东西已经很硬了，太后勉强含了进去。小牛指挥她玩。她开始练习舔棒、舔沟、吸龟头、套弄等等技巧。太后当然不笨了，很快就上路了。

    小午坐在地上，太后跪在他的胯下，一手握棒，伸舌头舔着大龟头。看着粉红的舌头在龟头上一扫一扫的，再加上太后的表情那么羞，又那么认真，小牛舒服得简直要射出来。

    小牛夸道：“好、好、好，舔得好，你真聪明。难怪能当上太后呢！”太后吐出龟头，说道：“你这个孩子，还真会折腾人。如果我那儿子看到这一幕，只怕都不敢相信自己的眼睛。”

    小牛安慰道：“男人需要女人，女人也需要男人，这是天经地义的。如果他真的懂事的话，他会允许男人干你的。来，再舔几下。”太后便又含入龟头，一下下吞吐着、套弄着，像在玩一件可爱的玩具。开始时的那点反感，都消失无踪了。小牛试探着，将棒子移动，太后的红唇也追着吃。

    小牛心中大乐，心说：‘女人都是一样，都有骚的一面。这跟地位高低没有关系。’太后舔着小牛，小牛既冲动又舒服，太后自己也爽快。她的淫水涓涓淌着，把被子都弄湿了一大部分。

    再弄了一会儿，太后抬起头来，说道：“小牛呀，不要再折腾我了，让我来干你吧！”说着话，跨上来，握着小牛的棒子，瞄准后一坐，只听唧地一声，二人便结合了。

    小牛的棒子一被肉窝窝裹入，爽得直叫：“太美了，太棒了．真是有味儿呀！”说着话，双臂后撑，使劲往上挺着，一下一下地刺着太后的小洞。同时观看太后淫荡的样子。

    只见太后一边起落着,一边自摸着奶子，美目半眯着，且哼着、叫着，像是病了一般，可神情却是满足的。

    只听啪啪之声连响，二人的宝贝有声有色地结合着，配合得那么默契，那么合适。太后哦哦地哼着，说道：“太美了、太美了，我感觉身体好轻呀，像要飘走一样。”

    小牛笑道：“你要成仙子，当然要飘起来。”说着，将太后的双手拿开，那两只奶子便露出来。在太后的动作之下，奶子有节奏地跳着，像两团棉花。小牛看了眼红，便色眯眯地伸手去抓。那奶子真好，手感极妙，使入爱不释手，留连不已。

    当太后的动作慢下之后，小牛便将太后推倒，如狼似虎地压上去，发挥虎狼之威，狂风暴雨般地干着。那根肉棒快极了，闪电般地出入，干得太后全身乱颤，浪叫不止，连秀发都乱了。

    小牛又将她的玉腿扛到肩上，屁股耸动，肉棒猛刺小洞，像是要刺穿它般。太后哪受得了呀，没干多少下，就哼哼唧唧地高潮了。

    小牛待她休息一会儿之后，又趴到太后的身上，再度发威。太后也不免战，跟小牛竞争着。但到底是女人，怎么敌得上男人呢？何况小牛又不是普通的男人，他是练武之人，体力更棒。

    小牛还没有使多少劲儿，就让太后甘拜下风，不敢再挑衅了。此时，太后再不能出战了，因此，小牛就感到无趣起来。

    太后打起精神，说道：“你不用急呀，我知道敌不过你，所以我早就准备好了。”小牛奇怪地问道：“什么准备好了？”

    太后坐起来，微笑道：“当然是人员了。”说罢，对门外叫道：“你们都进来吧！”

    话音一落，只听一阵细碎的脚步声传来。门一开，进来五名宫女。他们低着头，想要见礼。

    太后披了件外衣，站起来说：“都免了吧！这是特殊场合，没有那么多说头。知道你们的任务是什么吗？”

    宫女们小声道：“知道。”

    说着话，目光向小牛身上偷看。小牛是认识她们的，她们是太后身边的宫女，其中有一个就是天天见面的娇梅。小牛此时赤条条的，令五女不敢直视。

    太后见小牛发傻的样子，说道：“我对你够意思吧？跟你说吧，你帮了我的大忙，我定会加倍赏赐你的。只要你能将这五人也征服了，还有更多的女人等着你呢！你不是看到了，先帝的那些妃子她们也好久不吃‘肉’了。只要你能过了此关，我可以叫她们也来陪你。可是，如果你的本事不行，那就免了吧！”

    一听这话，小牛心花怒放。原来还有这么大的艳福等着自己呢！看来不拿点真功夫，不能一鸣惊人。只要放倒这五个，就可以艳福无边了。

    那么，我还等什么呢？谁在这方面示弱，谁就不是男人。俺小牛是属老虎的，决不言败的。

    这么想着，小牛就朝五女走去，想像着战斗的前景，充满自信。

    再想到后边的好事，更是雄心百倍。他知道又一次严峻的考验到来了。

第十五集 第一章 枪挑群芳

    br/>艳福突然降临，使小牛如在梦中，有点不敢相信这五个美女的肉体就要属于自己了。他像观赏宝物一样将五女瞧了又瞧，看了又看，从不同的角度观察并发现他们的迷人之处，直看得五女都羞答答的抬不起头。

    太后简单地穿了衣服，见小牛呆头呆脑的样子，笑问道：「小牛，怎么样，她们的样子还过得去吧？」

    小牛由衷地夸道：「强将手下无弱兵，太后的手下还能差吗？自然也都是人中之凤。」

    太后来到小牛身边，脸上犹带着狂欢后的痕迹。那是一种令人发狂的极至之美，那是一种可使男人乱性的诱惑。在这几名宫女面前，小牛自然不能对太后发疯发狂了。

    太后得意地看着自己手下的宫女，斜视着小牛问道：「你的体力到底行不行呀？如果不行的话，我也不勉强你了。男人再强，也不是铁打的。不行的话，就不要打肿脸充胖子。」太后的语气中明显带着讥讽跟调侃的意味儿。

    小牛毫不犹豫地大声回答道：「我保证胜利，而且痛快地完成任务。」说着话，他的目光仍然在五女的身上不断地转着，看得五女恨不得有个地缝钻进去才好。

    太后还是体贴小牛的，说道：「我有点累了，要出去休息一下。我就不在这里当看倌了。你呢，悠着点干吧。受不了时，就自己收场，别把自己给累坏了。别忘了古人说得好，色是刮骨钢刀呀。」

    小牛笑嘻嘻地说：「多谢太后关心。」微微躬腰，那男人的挺起的东西边有节奏地摇晃着，像是在调戏妇女。

    太后怜爱地抓了一把，娇笑道：「又不老实了，这回它一定会过足瘾的。你可要体贴点呀，她们可是温室中的花朵，经不起多大的风雨。」说罢，太后对小牛盈盈笑着，飘然而去。

    太后一走，小牛就成为这里的头儿了。小牛微笑道：「各位姑娘，你们不用怕，我又不是魔鬼，不会吃人的。都抬起头来，让我看看你们的美貌吧。不要低着头，地上又没有黄金可捡。再说了，老是低头，脖子也会歪的。」

    经过小牛这么一开导，五女都缓缓抬起头来。小牛眼前一亮，像受到美的力量的冲击一般。太后的宫女果然不同凡响，她们都是从全宫里的侍女中精挑细选的。依小牛这样的花中老手看，也都够得上「美女」二字。她们固然比上月琳、月影她们，但是跟小袖和甜妞她们有得一比。

    小牛和颜悦色地问道：「让我们来认识一下吧！我叫牛小伟，我是江南的一位公子，可不是才子。你们呢？都叫什么名字？都多大了？」

    娇梅首先答道：「我是娇梅，十九岁了。大得可以当你的姊姊了。」她望着小牛的脸，带着几分玩笑的口气。

    小牛那时在宫中心事重重，没有心思仔细打量过她，这回他可用心了。娇梅是一个身材苗条、面容清秀的姑娘。十九岁的她，全身上下都透着动人的青春气息。她的一双眼睛黑幽幽的，转动之时，非常动人。

    小牛打定主意，一会儿玩起来时，一定要多疼疼她。跟她朝夕相处以来，还没有亲近一下呢。这是自己在皇宫最后的日子了，一定要珍惜彼此的缘分。

    轮到下一个姑娘说话了。她说：「我叫娇兰，十八了。」这是一位中等身材的姑娘，胸部挺得很高，使人想到里面的风景一定可观。

    小牛点点头，转向下一个。

    「我叫娇竹，十七岁。」这位姑娘个子最高，有两条修长笔直的大腿，使人很想用手丈量一下。

    「我叫娇菊，十八岁。」这位姑娘面带微笑，样子很甜，长得小巧玲珑的。

    最后一个姑娘较为丰满，生着一张白净的圆脸，屁股又大又圆。她自称叫娇荷，十九岁。

    当众女都家少完自己之后，小牛又点点头，说道：「各位姑娘呀，你们不必害怕。我小牛是一个最仁慈的人，最怜香惜玉了。虽然娘娘把你们的身子借给我一次，但我绝不会让你们受苦的，我会像对亲人一样对待你们的。当然了，我向来不强人所难。如果你们有谁不愿意的话，就只管离开，我不会怪她的。」

    此话一出，五位宫女一下子都跪下了。这一变化使小牛大为不解，忙问道：「怎么了？都站起来呀！怎么了？娇梅你来说。」

    五女都不站起来。娇梅说道：「牛公子呀，太后有令，一定让我们陪好你。如果你不满意，我们就会被砍头的。」

    小牛笑了笑，说道：「一看到你们的美貌，我就已经很满意了。都起来吧，跪着不好。」

    娇梅看了一眼她的同伴，说道：「我们都是受了太后的旨意来陪你的，根本没的选择。」

    小牛啊了一声，说道：「我可以跟她说，让她放过你们的。」小牛表现得很君子，虽然心中觉得失去她们是件很可惜的事，但他不会失去自己一贯做人的原则的。

    娇梅她们依然跪着不起来。娇梅又说道：「牛公子是位大英雄，就冲着你为太后所做的好事，我们就很崇拜你了。如果不是你帮着除掉太子的话，我们都会没命的。你是个英雄，我们愿意陪你。」

    小牛听愉快，双手一抬，说道：「既然如此，那还不起来？」

    娇梅又说道：「不过我们还有一事相求，希望公子能答应我们。」

    小牛面带笑容，很亲切的样子，说道：「有话只管说，只要我做得到的，我一定答应你们。」心说：「如果你们让我杀了太后，那可是不能干的。」

    娇梅缓缓地说道：「希望我们在陪过公子之后，公子能跟太后说，让我们回家。我们不想当宫女了。」

    小牛问道：「为什么？太后待你们不好吗？」

    娇梅回答道：「太后待我们很好，可是我们实在不愿意再当奴才了。我们想回家，当一个平凡老百姓。」

    小牛点点头说道：「我常听人说，『天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星』，『斜拔玉钗灯影畔，剔开红焰救飞蛾』什么的，深感到宫人的苦呀。」

    娇梅用一双期待的眼睛望着小牛，说道：「想不到公子不但本事过人，而且还是个才子呢！这诗里写的只是人的空虚跟寂寞，宫女的苦处何止是这个呀。白居易说得最正确，『人生莫作妇人身，百年苦乐由他人』。我们受的苦已经不少了，只求公子能救我们脱离皇宫。」说罢，娇梅跟其余四女一起磕起头来。

    小牛最怕软的了，他不安地说：「你们先起来再说，这事咱们可以慢慢商量的。」

    娇梅说：「牛公子不答应的话，我们就不会起来。」

    小牛犹豫着说：「我会跟太后说的，可是她如果不答应怎么办？」

    娇梅说道：「太后视你为丈夫，最爱的人除了当今皇上，就是你了。只要你说，她没有不准的。我们只是五个宫女，没有我们五个，皇宫还是皇宫，太后还是太后。」

    小牛犹豫着说：「好的，我会跟太后讲的。我一定尽力帮你们说好话，让你们实现自己的愿望。」

    娇梅等女感激不尽，纷纷磕下头去。见此情景，小牛感到一阵子的心酸，他发现这世上受苦的人多着呢。自己虽有不幸，但是自由的。世界这么大，土地这么广，以自己目前的本事，爱到哪里就到哪里，那是何等逍遥的事呀！可是这些宫女在宫中当奴才，想出去都难。

    小牛上前去，亲自将她们一一扶了起来，然后说道：「如果你们为难的话，就算了。我不要你们陪了。」

    娇梅代表大家说：「不，牛公子，你这话是将我们往死路上推呀。如果我们不陪你，如何有命回家？又如何过得了太后那一关？太后向来说话算话，跟皇上的圣旨一样，你可不要害我们呀。」说着话，娇梅自己动手，脱起衣服来。

    事已至此，多说无益，只好顺应形势，准备享乐了。一切的正事等享乐之后再说好了。

    小牛很体贴，把住娇梅的手，说道：「娇梅呀，听太后的意思，你们都是黄花姑娘吧？」

    娇梅红着脸说：「是的。我们自进宫以来，就干着侍侯人的活儿。再说，皇宫就皇上一个男人，而皇上的女人多得是，哪会注意到我们这些小小的宫女呢。再说了，我们也不想让皇上宠爱。」

    小牛一想到那个皇帝的尊容，忍不住哈哈笑了起来，说道：「是呀，就他那个长相，我见着都想吐，更何况你们这些娇滴滴的美女呢？」

    娇梅一笑，说道：「我们好羡慕牛公子，想说什么就说什么，不像我们，处处有顾虑。像刚才那些话，如果我们说了，按规定我们是大逆不道，都得凌迟处死的。」

    小牛嘴一撇说道：「我这个人向来是没有王法的，我心里认定自己是老大，谁也管不到我，就算是皇上也不行。况且就算他要对付我，也得费点劲儿。」

    众位宫女也陪着小牛笑了笑，都觉得非常开心。因为打从进宫之后，她们就没有发自内心的笑了。

    笑过之后，小牛就动手为娇梅脱衣。既然娇梅跟自己最熟悉，那么开苞的第一个人就该是她了。

    望着娇梅羞涩而紧张的样子，小牛是又怜惜又喜欢。那种少女的羞态跟不安极其动人，就连他这样的花间老手也不能不为之着迷。

    当小牛将娇梅的外衣脱掉时，他已经有惊艳的感觉了。她上面穿着粉红的肚兜，露出圆滑的肩膀跟玉臂，下边是一条纱料的衬裤。两条玉腿结实而健康，使小牛很想伸手试试。同时，他也闻到了她身上淡淡的香气，这香气也包括了她纯洁的气息。

    小牛慢慢地放下她的衣服。一只手在她的肩膀上滑动，傻傻地说：「你的身子不错呀，叫人想入非非。」

    娇梅娇羞不胜，哼声道：「公子的身子也不错，只是那条东西有点吓人。」

    小牛一低头，只见自己的东西被刺激得昂头直竖，像根大旗杆，正等着升旗呢：也像一支箭，要射向它向往的地方。那个龟头红得发紫，露出狰狞的面目。

    而肉棒根部的黑毛似乎也根根立起，也配合着主人的情绪。

    小牛哈哈一笑，说道：「它是有点吓人，不过一会儿嘛，你可能就会爱上它了，喜欢得要摸它、亲它、舔它呢！」

    娇梅低头道：「那怎么会呢？我不会那么做的。」

    小牛一弯腰，将她打横抱起，抱到刚才跟太后狂欢的地方。他将娇梅放到柔软的地毯上。之后，一双色眼贪婪地盯着她看。只见娇梅坦露四肢，面如春花，神态迷人。她是个有自尊的姑娘，羞得进捂着自己的上面跟下面。

    小牛回头见那四个美女站在原地，想看不敢看，想走又不能走的样子，心里舒服，便向她们一招手，微笑道：「都过来吧，一会儿咱们可要好好地交流呢。那时候咱们才叫自己人。」

    四个美女一听，都面如红花的，慢腾腾地挪过身子来。她们走到跟前，注视着躺下的娇梅跟站立的小牛，她们对小牛胯间那不安分的东西是又羞又怕。作为成熟的姑娘，她们都明白，一会儿，谁也免不了要容纳那根巨物的。无论是喜是悲，都将留下终身难忘的回忆。

    是的，男人跟女人不同。男人通常只记得上女人的数字。女人呢，不管经过多少男人，通常对第一个男人记忆深刻。此刻，她们都很清楚，人生最关键的一刻要到来了。如果幸运的话，经过这次献身，她们的苦难句要结束，可以回到父母身边，享受天伦之乐了。

    小牛在四个美女的注视下，欲火熊熊，他决定要有绝佳的表现，让美女们先排除心理上的障碍，继而能跟自己无拘无束地快活，尽情地玩乐。

    小牛俯下身子，趴在娇梅的娇躯上，蜻蜓点水般地吻着她的俏脸。娇梅喘息着，俏脸回避着，像是躲闪，又像是害羞的表现，更让小牛激动了。

    小牛亲了数下，便猛地吻在她的红唇上。娇梅哦了一声，身子一震，想必是初吻，有点激动。小牛大展绝技，用唇磨着、拱着，两手同时在她的身上乱摸，以增加情趣，放松她的神经，挑逗她的春情，以便乐趣更多。

    在小牛的努力下，娇梅喘息加大、加粗，身子也扭动起来，看得旁边的四女身子都微颤起来，情绪也起了很大变化。一股热流由她们的小腹下升起，继而越来越热，流遍全身。这热流的结果，是使她们都隐约有了某种需要。这种这样持续升温，越来越强。她们面如火烧，口干舌燥，变成了火山，有爆发的可能。

    而小牛并没有注意这些，他的心思都放在身下的美女身上了。他伸出舌头，舔着娇梅的嘴唇，而后不久，舌头向前顶，企图进入她的嘴里。娇梅很本能地闭上嘴，不让他得逞。在这个方面，小牛可有经验得多，他耐心地跟娇梅纠缠着。而娇梅在四女的注视下，还是矜持的。

    眼看着一时半会儿她不会屈服，小牛想了个办法。只见他身手在娇梅的胸上猛捏了一把，这使娇梅情不自禁地哦了一声，那么一张嘴，小牛便把舌头探了进去。

    这一进去，真是如鱼得水，立刻俘获了娇梅的香舌。在茫然之中，娇梅任小牛占着她的便宜。两条舌头像打架一样纠缠不休，并发出唧唧的声音，令他们大为快活，也令旁观的四女大受影响。

    为了让娇梅快点进入状态。小牛双手各按一奶，时轻时重地抓着、揉着。不错呀，她的奶子可不小，盈盈可握。小牛一边亲她，一边摸奶，一颗心像在云上飘。

    这可害苦了娇梅，她在晕眩之中，感到自己下面已经流水了。她好不容易挣扎开小牛的嘴，喘息着说：「我流了、我流了。」

    小牛哈哈一笑，说道：「那很正常呀！你还会流得更多的。来，让我们继续吧。」说着话，将一只手伸入肚兜里，直接触摸里面的尤物。她的奶子真嫩呀！嫩得像刚做好的豆腐，滑不溜手。小牛的手指已经碰到她的乳头上了，立刻用两指夹着、捏着。

    这一连串的动作，使娇梅忍不住叫出声来：「哦，我好酸，好难过呀！牛公子，你不要逗我了，想干什么就直接来吧。」

    小牛听得顺耳，说道：「好吧，咱们这就加快进度。」之后，小牛将她的肚兜脱掉，又把她的衬裤往下拉。在拉的时候，娇梅下意识地想拉住裤子，不让小牛乱来。

    但也只是做做样子，终于，她的最后一块布还是叫小牛给拿掉了。

    小牛展目瞧去，见娇梅将两腿并得严严的，还两手抱膝，使小牛什么都看不到。小牛对她色色地笑，说道：「娇梅呀，发发慈悲，让我看个仔细吧！」

    娇梅尽管春心荡漾，脸如红霞，但还是要做做样子的。娇梅轻哼道：「不、不，我不能让你看。你是男人，我是姑娘。」

    小牛狡猾地一笑，说道：「娇梅呀，只看一眼就好了。」说着，凑上前，将她的两只手拉走，强行分开玉腿。玉腿一分，小牛便看到疏疏的绒毛、隐隐的肉缝，毛丛间已经露珠点点了。小牛瞠目结舌，赞叹道：「真好看啊！」

    娇梅羞得半眯着眼，又要闭上腿。小牛哪肯让，就凑上去，将腿插在她的腿间，又把手伸过去。还用问吗？自然是用手来探秘了。

    这样一来，娇梅只能躺下来了。她都不敢睁眼睛了。而她的那些同伴却都看得非常入神。这时候的她们，羞耻感已经轻得多了。

    「轻一点儿呀，我会疼的。」当小牛将手指触到她的胯下时，娇梅发出了娇呼。

    小牛一边打量着她的神态，一边用手指滑着她的肉缝。那里很娇嫩、很湿润，以至于小牛都怕碰破了她。他的手指自然不会只在一处打转转，娇梅那迷人的领域都受到了小牛的爱抚，小豆豆被弄得变大，菊花也因受到攻击而收缩着。

    她的红唇张合着，发出了一声高一声低的呻吟，偶尔还夹杂着几声哀求：「牛公子，我快受不了了。你不要折腾我了，你占有我好了，我愿意当你的女人。」

    小牛听了高兴，就说道：「好哇，我再亲亲你之后，咱们就来真格的了。」

    说着话，来个张果老倒骑驴，骑在娇梅的裸体上。然后，小牛俯下身，分开她的绒毛，将嘴凑上去，当成琼浆玉液来饮。这下子可要了娇梅的小命，爽得娇梅浪叫连声，像是生病了一般，听得旁边的同伴惊心动魄的，都有点惊慌地往后面躲着，但她们的眼睛却望着那里，舍不得离开。

    小牛连吃带舔的，嘴下发出淫靡的声响。害得娇梅连叫带扭的，仿佛随时都会断气一样。在刺激与空虚之中，她发现她眼前晃动着一根大棒子。她此时已经忘了羞耻跟矜持了，一把抓住它，并且套弄着、玩耍着，像孩子玩着他们心爱的玩具。

    小牛被她的小手玩得险些要射了。他心说：「幸好对方是娇梅，如果是太后的话，一定要放入嘴里吸吮的。那样的话，我是非射不可了。」小牛担心自己稍一不慎便被她给击败。为了安全起见，他不要她多抚弄自己。因此，他站起来，掉转身子，重新压在她的身上。

    他趴在她的胸前，一只手玩奶子，还用嘴叼住一粒奶头来吸吮。这一下又使娇梅尝到了另一种滋味。她扭腰摆臀，哼道：「牛公子呀，求求你了，不要再害我了。快点来吧！再这样下去，我会被你害死的。」

    小牛笑道：「你可不要死呀！还有好多的好事等着你呢。」说着话，小牛单手握棒，对准洞口往里插去。那四位姑娘一见，不禁又凑了上来，她们想知道，一个少女是怎么变为少妇的。

    小牛的肉棒在美女的注意下，缓缓地塞向小洞。要知道，那么大的棒子想进入小洞，是有一定的难度的。小牛使出全身本领，又是刺激，又是沾水的，还以情话相逗，如此这般，才勉强进去一个头，但这已经使娇梅惨叫了。她的眉头紧皱，眼泪在眼圈里打着转，显然是十分的疼。

    小牛只好说：「不怕、不怕，一会儿就成了。一会儿就会变得很美了，美得直冒泡。」说着话，小牛一使劲儿，偌大的棒子直插花心。

    这下子，简直要了娇梅的小命，痛得她眼泪哗哗直流，抱着小牛的后背，不让他乱动。小牛也知道体贴，就安慰道：「这下好了，从现在开始，你就只有快乐了。」

    过了一会儿，小牛抽出棒子，跪起身，只见娇梅的小洞张开了口，并沾有血迹。他心里顿生感慨，又一个少女成为少妇，而小牛也多了一份荣耀。

    随后，小牛以这个姿势，小心地将肉棒塞进去，并且两臂挎着大腿，使她的小穴分得更开些，也更易于行动。小牛只插入了半根，就以这半根为范围，做着小幅度的抽插。一会儿看看二人的结合处，一会儿瞧瞧娇梅的表情。

    两人的结合处非常好看，一根大棒子在粉嫩的花瓣里出出进进。那粗长的家伙将娇梅的小洞撑得鼓鼓的，都要撑爆了。经过了小牛蜻蜓点水似的磨擦，娇梅的眼泪终于停住不再流了，眉头也渐渐松开。这是一种提醒的信号，小牛当然明白，因此，他笑呵呵地将棒子插到底，顶上娇梅的花心上，暂时不动，原处磨擦了一会儿，才做大幅度的抽插。

    娇梅的痛苦期一过，感觉就不一样了。她发出了代表心声的音乐：「呀！好大，要把我的小洞撑坏了。啊！好粗呀！我容不下你的东西了。好长，要把我的小洞给顶穿了。」她的声音不再是痛苦，而是欢乐跟喜悦。与此同时，她的腰扭着，她的下身往上挺着，完全没有了刚才的受苦受难，完全是一种新奇的快乐感受。

    对娇梅的反应，小牛很满意。他放下她的腿，改为传统式，趴在她的身上，将棒子塞进去，让二人结合得没有缝隙。在此姿势之下，小牛深入浅出，加快速度，越发地像暴风骤雨了。只听见啪啪之声乱响，唧唧之声也欢快而起，那是娇梅发浪的表现，她的淫水宣布了她的心情。

    娇梅也懂得一点事儿了，本能地抱住小牛的脖子，毫无技巧地乱吻着，吻在小牛的脸上和嘴上。两条玉腿也抬高了，夹在小牛的腰上，屁股还有节奏地上挺着，嘴里大胆地叫道：「好哥哥，你真行呀！让我舒服得快要散架了。哦，这下好狠，要了我的小命了。」

    小牛一边大力地抽干，一边笑道：「你不会没命的，你只会欲仙欲死。」说罢，更是热情如火地干着，那根肉棒子以令人眼花缭乱的速度运动着，像是野马奔腾。

    而旁观的四位美女看得花容失色，同时也全身不适。她们有生以来，头一回亲眼看见男女之乐。想不到如此触目惊心，又如此的引人入胜。她们望着娇梅苦尽甘来，连扭带摆的，淫荡极了。她叫的那个放浪劲，那言语的大胆劲，真不敢相信是发自于她的口。她们又不禁想到，自己也免不了这一回，心里不由五味杂陈，难以言说。

    娇梅毕竟是新手，没坚持多久，就开始收缩小洞了。小牛知道这是高潮的前奏，便将速度提到极限。又猛干了几十下，娇梅才啊啊地泄了身。一股暖流浇在小牛的棒上，无比舒服，像在温泉中泡着一样。这一舒服，使小牛不禁分了神，也扑扑地射了出来。这个结果不是小牛想要的，但有什么办法呢？换了哪一个男人，泡在这美女又紧又湿又暖的小洞，想不射也难了。

    小牛给大家做过表演，自己也爽过，便将软如面条的娇梅抱到一边的褥子上休息。然后回到四女的面前，笑嘻嘻地说道：「娇梅不行了，不能再干了。那么下一个轮到谁了？」

    四女面面相觑，谁都不吭声，都不禁向后退了退。小牛那根射精的家伙仍然处于半硬状态，水光光的，不太好看，并且还带着贪婪跟杀气。谁见了谁都会认为，这东西还想再显威风。

    小牛见四女还是放不开，明白她们的想法。他于是哈哈大笑，说道：「既然你们都不说话，那么就一起来陪我好了。现在大家就把衣服都脱了吧，然后躺在地上，等着好事吧！」

    小牛发令，四女不敢不听，都缓缓地将衣服脱了。脱光衣服以后的效果比穿着衣服诱人多了。小牛像看到四轮月亮一样，眼睛都亮了：又像看到四朵鲜花，飘着不同的香气：又像看到四道佳肴，想一口将她们都吃掉。

    这几位姑娘也跟娇梅一样，两只手分挡上下，那种遮遮掩掩的样子更叫小牛发狂。色心一来，那根棒子也跟充气的气球一样猛鼓起来，那直竖起来的风采，令姑娘们芳心乱跳。

    小牛夸道：「你们都很美，我见了都要流口水了。来，都躺下来，躺成一排，咱们大家一起玩。」

    四女便顺从地躺下来。小牛又说道：「把手都拿掉，让我看个清楚。看看你们的胸部大不大，你们的黑毛多不多。」众女一听，便都把手拿走了，连呼吸都要停止了。虽然闭着眼睛，可她们都知道，男人的目光在贪婪地抚摸她们纯洁是身子。

    小牛背着手来回踱步，像一个专家一样观看着，一边看一边赞叹着：「好，真好，各有各的美呀！娇竹，你的腿真长呀，也挺直，跟筷子一样直。娇菊呀，你长得小巧，这奶子可挺适中。娇荷呀，你长得真性感呀，我一见就想趴上去。还有你，娇兰，你奶子真大，我可要好好享受一下了。」说着话，小牛开始动手了。

    四女听了他的甜言蜜语，又羞又喜，又紧张。哪个姑娘临近这个关头都会紧张的，两人相对尚且如此，何况旁边还有观众呢，那感觉更是不同了。

    小牛首先搂住娇竹，伸手摸她的大腿，很光滑、很细腻，触感极佳。摸的同时，亲吻她的俏脸。没等吻到嘴呢，娇竹就将嘴凑上来。小牛乐得享用。娇竹心想，反正也是玩，不如热情一点好了，于是还把舌头伸出供小牛品尝。那三位一见，也都躺不稳了。娇荷大胆一些，就过来摸小牛的后背，嘴上说：「还有我们呢。」另外二女也凑了上来。

    小牛大乐，说道：「不要急，大家通通有份。」说着话，轮流摸着，轮流亲着，直感到自己的手太少，嘴太少，无法令每一个人同时快活。

    后来，小牛为了众女都开心，便自己躺在地上，让众女在他的身上寻宝。这一招挺受欢迎，在春情的激荡下，四女开始玩小牛了。娇竹在小牛的头旁，跟小牛亲嘴儿。娇兰跟娇菊在两侧舔小牛的胸部。而娇荷则跪在小牛的胯间，套弄小牛那强悍的肉棒子。

    四个美女一起动手，各忙各的，分别挑逗小牛的性感地带。于是来自不同地方的快感使小牛头晕目眩，他长这么大以来，还从未受过如此的宠爱呢。

    他也没有闲着，两手不老实地抓着娇兰跟娇菊的奶子。姑娘的奶子就是好，有弹性、又柔软，比摸什么都美。

    一旁的娇梅这时也醒了过来，披了件单衣，津津有味地望着。见到四女那笨拙的动作，那热情的举动，心里暖洋洋的。

    她见到娇荷那手乱的样子，就微笑道：「娇荷呀，平时你不是挺爱吹萧的吗？今天换根萧吹吹，看效果怎么样？」

    娇荷捏着龟头，回头白了娇梅一眼，说道：「娇梅，少来了。要吹你来吹，我可吹不响这个。」说着话，温柔地抚弄着蛋蛋。

    过了一会儿，小牛跟娇竹分开嘴，都大口喘着气。尤其是小牛，想安心地亲吻，也不太可能。另三位美女岂能放过他？他是想玩人家的，现在看来，人家也在玩他呀！

    这样玩着，足有一炷香的工夫。小牛感觉自己受了压迫、受了欺侮。他又有了新的主意，命四女重新躺下，并且要求四女都将大腿举高，并大张着，露出小穴。这样好方便他的行动。

    这个姿势，可是淫荡得很，把女性的魅力之处暴露无遗。虽然难堪，姑娘们也都照做了，毕竟今天小牛是她们的主人。

    小牛望着她们高举的大腿，朝天的屁股，各有特点的小洞跟菊花，那个冲动劲就别提了。

    小牛热情如火，挨个舔着玩着。他的手在忙，忙着抚摸她们的隐秘之处。他的嘴也忙，忙着痛饮这别样的琼浆玉液。在他的努力下，姑娘们淫声浪语，娇喘吁吁，充满卧室，并此起彼伏，听了让人疯狂。小牛正是在这种情况下开工的。

    他的肉棒子前所未有的繁忙。一会儿顶入这个小洞，一会儿又插入那个花瓣。在得到快感跟荣耀的同时，小牛深感肉棒太少了，如果能多长几根的话，就可以被众女平分雨露了。

    当第一关过后，众女并没有痛苦多久。于是，小牛大展神通，继续享乐。他扛起娇竹的大腿，大力抽干：他趴在娇蓝的身上，一边干她，一边玩她的奶子：他让娇菊四肢缠在自己的身上，自己像散步一样边走边插：至于娇荷，他采取背入式，让娇荷手扶凳子，翘起肥屁股，一边干她，一边摸她的大屁股。

    他根据不同美女的不同特点，各个击破，使姑娘们都在最短的时间内达到了高潮。

    过了不久，这些姑娘便横七竖八地躺了一地，像是奄奄一息一样。

    可这也只是暂时的，他是好虎架不住群狼呀！才过了一会儿，就有人休息够了，主动投怀，要求宠爱。小牛便打起精神，给她雨露。

    因此，这个卧室里云雨频繁。当小牛有些疲惫时，姑娘们才被他收拾得丢盔弃甲了。由这一回，小牛发现，这种艳福虽好，可也累人啊，难怪好多的皇帝都短命。原因很简单，让美女们给吸干了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    等到晚上，太后到来时，见小牛仍然处于胜利者的姿态，大为惊讶。她命人将五女扶走之后，对小牛的本事大为赞赏：「小牛，你果真不是普通人。你以一敌五，还能不败，确实不同凡响。嗯，我说过的话一定算数，一定给你更多的好处。」

    小牛脸露苦笑，揉着眼皮说道：「太后你太过奖了。幸亏她们是第一次的新手，没什么经验。如果她们是久经沙场的老将的话，我今天只怕就变成一团肉泥了。」

    太后大为高兴，说道：「不要谦虚，你确实是脚脖子上挂暖瓶，有一定的水准呀！这可不是我夸你。我一看到那五个姑娘的样子，就知道怎么回事了。唉，看来你平时对我是手下留情，如果竭尽全力的话，我恐怕早就没命了。」

    小牛嘻嘻笑着，说道：「那倒不至于。只要太后经常苦练，也一定能成为此道高手的。」

    太后听罢，长叹一声，皱眉说：「苦练？我不是平常的女人，我可是国母，是要注意形象的。虽然我高高在上，大富大贵，可我能想跟谁要就跟谁好吗？不能。除了先皇之外，我就只有你一个男人。而你跟我也只是露水之缘，很快就要离开我了，我又成为孤独的一个了。以后，没有你的日子，一定是很难过。」说着话，太后眼圈微红，不再顾忌自己的身份了。

    小牛大惊，想不到她对自己居然动了真情。不禁上前拉住她的手，说道：「太后呀，你不要这么伤感。天下没有不散的宴席，我们能有这段缘分，已经是上天垂怜了。我一个普通人，能和太后相识、相爱，做几天夫妻，我还有什么不满足的呢？这就有点像月亮照在泥坑里。不过，分别是有点苦，还好我们都还年轻，日子还长着。以后如果咱们想对方，还可以见面嘛！」

    太后深情地看着他，说道：「你真是会来看我吗？」

    小牛点着头，郑重地说：「那是当然了，只要你想见我就行。」

    太后双手抓住小牛的手，说道：「我当然想见你了。按我的意思，我自然是想天天都和你相守在一起。可惜你有你的路要走，而我还得顾虑我儿子的感受，真是难以两全啊！」

    小牛洒脱地一笑，说道：「只要我来见你的时候，太后不要把我给忘了才是。」

    太后的泪珠在眼里闪着光，说道：「那是不会的。我这辈子可能把先皇给忘个干净，可是我永远不忘了你。先皇不是个好男人，而你却是一个英雄，一个好汉。而且你还给了先皇不曾给过我的极大的快乐。」说到动情处，太后的俏脸红得像苹果了。

    小牛心里有几分压抑，心说：「你这哪像太后，如此的儿女情长。如果让你的儿子或者文武大臣看到，他们不笑掉大牙才怪。那时你在他们的心里可就没有多大的分量了。」

    太后又说道：「不过我不会这么快让你走的，我还要你陪我几天才行。」

    小牛苦着脸说：「我劝你还是早点让我走吧！如果等到你讨厌我了，你再让我走的话，那样可就没意思了。你觉得没劲儿，我更觉得不值呀。」

    太后使劲地拉着他的手，固执地说：「小牛，你好人当到底，再陪我一段日子。」

    小牛摇头道：「我可不想再住什么客栈了，我已经住够了。再住下去，我身上都要长虱子了。」

    太后沉吟片刻，说道：「这个问题可以解决。我不会再让你住客栈了，住那里咱们来往不便。」

    小牛问道：「不住客栈，难道我还住皇宫呀？」

    太后点头道：「我决定了，你就住在皇宫吧，反正也住不久。没等别人发现你时，你就已经离开了。」

    一说到离开，太后的心情非常沉重，眉头又皱紧了。

    小牛笑了笑，说道：「别再说难过的事了，说点开心的事吧。」

    太后拉着小牛坐下来，说道：「这几天满朝都是喜气，那些大臣都拥护我的儿子。别看我的儿子小，做事很有主见，竟能跟大臣一起处理国家大事了。」

    小牛嗯了一声，说道：「这么小的孩子，居然能处理大事，真是了不起。你的儿子很争气。」

    太后骄傲地说：「他天生就是当皇帝的料，他可比前太子强百倍。前太子在谋害先皇的晚上，也派了手下鹰犬去刺杀我的儿子，但我的儿子很聪明，并没有睡在房里，而是藏在一棵大树上。那些家伙找来找去，就是找不到。厉害吧，这么小的孩子，已经很有心计了。」

    小牛问道：「他怎么知道太子要对他下手呢？」

    太后摇头道：「他原先不知道太子要下手，而是几天前他见到太子时，发现太子的脸色不善，就预感要发生什么事：加上我及时派人通知，才躲过这劫。还好，我儿子聪明。换了蠢得和猪一样的家伙，就是有十条命都没了。」

    小牛再次说道：「你真会生，生孩子也能生一个优秀的人物。他这么小就这么出类拔萃，只怕用不多久，你这个当娘的就管不了他了。」

    太后长出一口气，说道：「那倒是。不过我也没想过要管他，既然他是治国的材料，就让他干吧！只要他能行，我不必管他的。」

    小牛一想到太子的可恶，就心里不舒服，问道：「对于这个谋害皇帝的太子，你们会怎么处理呢？」

    太后露出凶狠的表情，说道：「这个家伙多年以来，一直对我们母子怀恨在心，以我的意思，一定是杀无赦。更何况，他还有谋害先皇的大罪。不过这些大臣们都认为应该放他一马。不要处死。大家这么一商量，决定将太子削为平民，并发配边疆，一辈子不准回中原。」

    小牛气哼哼地说：「倒是便宜了这家伙！这小子竟敢对我心上人无礼，我真想把他砍成肉泥。那天他还踢了我一脚呢！这个婊子养的。」愤怒之下，小牛开骂了。

    太后一笑，说道：「我虽然恨他，可你不是说得饶人处且饶人。他已经够惨了，所有的事也该过去了。他这一去边疆，跟死刑还有区别吗？没有什么意外的话，他这一生是别想活着回来了。想到这些，我便不太恨他了。难不成我也要学吕后对付戚夫人的手段，将他变成人蠡吗？那也太没有人性了吧？」

    小牛赞许地说道：「你真是一个菩萨心肠的人。遇上你这样的太后，是皇上的福气呀！对了，那些先皇的女人该怎么处理呢？」

    太后答道：「按照祖上的规矩，是要将没有生育儿女的女人殉葬的。不过你既然求情了，也就免了。至于她们的将来嘛，我还没有想好呢。」

    小牛笑了笑，说道：「她们留在皇宫里有什么用呢？跟笼中鸟一样。依我的主意，都放掉算了，让她们回家，安心过日子吧。反正皇帝还小，不需要这么多的后妈。」

    太后沉吟着说：「这有点不妥当吧，祖上的规矩没有这一条。」

    小牛强调道：「规矩是人定的。你的儿子也不是老大，不也照样当皇上吗？

    由此可见，规矩是可以改变的。」

    太后犹豫着，说道：「嗯，你说得也有道理。」

    小牛听她有答应的意思，知道事情可以转圈。他又想到五女的嘱托，真想一块儿给说了。想了想，这事此时提还不合适，等走时再提也不迟。

    稍后，宫女们送来佳肴，二人面对面用过。又说了会儿话，小牛要告辞了。

    太后拉住不让走，说道：「你就住这里吧，不会有事的。咱们相处的时间越来越少了，在你走之前，你都跟我住在一起。这事你得听我的。」

    小牛心说：「她倒真拿我当一回事了。」于是说道：「好吧，太后都不怕，我还怕什么呢。」

    太后主动投怀送抱，接着吐气如兰地说：「我说话算话，既然你能将那五个宫女摆平，我当然要犒劳你了。从明天开始，你又可以享受艳福了。不过我还是那句话，享乐重要，身体更重要。我可不希望，你因为好色，把身体搞坏了。」

    小牛哈哈一笑，说道：「我是那样的人吗？你把我想得太没有出息了。你真的把我当成你老公了。」

    太后笑了笑，说道：「反正我的话都说了，你自己看着办吧！」

    小牛说道：「为了身体着想，我不再乱来就是了。」

    太后摇头道：「那也不成，她们说过一定要以实际行动报答你的，我可不能拦着。」

    小牛听了惊讶，问道：「她们都是心甘情愿的吗？」

    太后重重地点头，说道：「可不是。我就是想拦着，也拦不住呀！这些女人真是大胆，竟然当我的面要给先皇戴绿帽子，有点可恶。」

    小牛一听那些女人都要陪自己，有点接受不了。细一想，那也没有什么不好的。只是那么多的女人都向自己扑来，该怎么对付，并取得胜利？这可是一个大问题。

第十五集 第二章 战斗不止

    br/>太后说到做到。二人只睡了几个晚上之后，太后就将先皇的女人们弄来陪伴小牛。这些女人就是被小牛救下的那一批，她们怀着报恩的心来侍侯小牛。没有小牛，她们早就成为地下之鬼了。

    小牛让她们躲过了一次死劫，可想而知，她们会如何对待小牛了。

    白天，太后陪着小牛，有说有笑，喝酒嬉戏。晚上，那些女人便分批来献身。有时候是三个人来，有时候是五个人来。真是天天进酒家，夜夜做新郎，再贪的男人也可以尽兴了。

    小牛长这么大，还没有在一段时期内占有过这么多女人。那种男人的骄傲感特别强烈。他有点不敢相信自己的身份了，她心说：「我还是杭州的商人家里的公子哥吗？我好像成为皇帝了。那么多的女人都喜欢我，都想投入我的怀抱。」

    其实他还是清楚的，那些女人如此奉承自己，是因为自己是她们的救命恩人，不然的话，她们绝不会如此做的。

    其中的场面激情热烈，其中的滋味回味无穷。某一个晚上，是三个女子服务。这是三个美少妇，是懂得此道的，不必小牛多指点。她们很懂事，知道怎么快活玩。

    小牛坐在椅子上，光溜溜的，被三位美女宠爱着。三位美女也一丝不挂，飘着香气。那乳波臀浪、风情万种的样子，早使小牛蠢蠢欲动了。

    一位美女站在小牛身后，伸来玉手，在他的脖子跟肩膀上按摩：另一个女子讥渴地舔弄小牛的上身：最后一位女子最好了，跪在小牛的胯间，对小牛的下身进行最热烈最细致的呵护。

    小牛如牛喘息着，深感人生的美好，美女的可爱。他赞叹道：「真好呀，真享受呀！你们真懂事，我今天当了皇帝了。」

    站立的人叫吴香，她微笑道：「牛公子，就是先皇在世时，也没有这样享受过。在他的面前，我们是奴才，只是下人，根本不敢这么放肆。还是你好，牛公子，一点架子都没有，待人那么亲切，我们一定会让你满足的。」说着话，手上加把劲。

    那服务上身的叫温馨。她抬起头应和道：「可不是嘛！每次服侍先皇时，我连大气都不敢出。他让我干什么，我就干什么，生怕哪个地方惹恼了他，招致杀身之祸。而且我心里是不愿意的，在那种情况下，二人上床还有什么乐趣呀！像这样多好，我们都是心甘情愿的，可以尽兴。」

    小牛听了舒畅，问道：「先皇在床上的表现怎么样？他的床上功夫如何？待你们好不好？」

    温馨一边用手抚摸着小牛结实的胸脯，一边叹道：「说句难听的话，那个人简直不是人。他的东西不怎么大，干起事来没几下就完蛋了。可他很好面子，每次都骂我们服侍不周。他的功不行，却总是藉故处罚我们。你看我身上有好多的伤痕，那都是他用鞭子抽的。」

    小牛一看，果然在她的肚子上、肩头上有一些长长短短的伤痕，不禁骂道：「这个变态的家伙，对女人这么狠。」

    温馨又说道：「他最爱的事不是玩女人，而是折磨女人。他喜欢打女人，打得直淌血，他才高兴。他一见了血，就像苍蝇见了血一样的兴奋。在这种时候，他干起事来才持久些。」

    小牛点评道：「这家伙太不正常了，一定是心理受过了什么刺激。」心里却说：「他的这种表现怎么有点儿像莫小婵。那个莫小婵也是这样呀，喜欢看人流血，一见到血，比见到大鱼大肉还欢喜。」一想到她，就想到她的美貌。一想到她的美貌，就想到她的身子，以及自己占有她的情景。

    在下面服务的叫流云。她正用一只手梳理着他的阴毛，一只手握着肉棒，温柔地推动着、套弄着，美目都冒着光。那是诱人的春光，那是渴望风雨的希望之光。

    流云补充道：「先皇除了她们说的这些之外，还喜欢玩男人。因为太后的反对，他不敢把男子带进宫，就自己出去玩。并且因此得了病，就算是太子不谋害他，他也活不久了。」

    小牛鄙夷地说：「这家伙实在是不可救药了。看来太子杀他，可是为民除害了。只是不知道他当皇帝当得好不好。」

    流云评价道：「好酒又好色，喜怒无常，不会振兴国家，只会鱼肉百姓。你不知道，百姓听到他死的消息，都乐得奔相走告。」

    小牛唉了一声，说道：「做人做到这个份上，活着也等于死了。」

    流云一笑，不再说话。只见她一低头，伸出舌头在龟头上一扫，停一下，又扫了一下。像是火苗动了两下。

    小牛哪受得了这个。哦哦地叫两声，断断续续地说：「太、太美了！我都要射了！」

    流云灿然一笑，抬头说道：「我不会让公子射的，好事还没有办呢。」说完后，她的手指在肉棒上捏了数下，竟使小牛的冲动缓和一些了。

    然后，流云抚摸着小牛的蛋蛋，又低头「吹萧」了。这回她先是用脸磨擦着粗硬的棒子，磨的那个体贴跟缠绵劲那就别提了。磨完了，又用香舌舔起来，不止是龟头、马眼，整根棒子任何角落都不放过，并且轻重缓急拿捏得很到位，既刺激了小牛，又不使他冲动得射了。

    小牛快活喘息的同时，不禁抚摸着她的秀发，赞叹道：「你真厉害呀！我简直要当神仙了。」

    温馨笑道：「她可是经过专业师父教出来的高徒。她要是来了这招，哪个男人能受得了呀。」

    流云将过头吃到嘴里，又是套、又是吸、又是咂的，弄得小牛神魂颠倒。他这回算是碰到高手了，想心平气和都不行。

    流云的红唇跟妙舌将小牛的肉棒弄得成为一根大萝卜了。棒子那么干净，龟头又那么肿胀，那支愣愣的样子，已经充分说明它要战斗了。

    小牛激动地说：「来吧，让我干你吧！来，坐上去，试试它的威力。」

    流云吐出棒子，擦了擦嘴，向小牛嫣然一笑，便听话地跨了上来。不用她伸手，旁边的温馨就替她执好棒子，因此，流云往下一坐，便坐到了龟头上。藉着流云的涓涓流水，龟头总算进去了。当流云坐到底时，不禁长出了一口气，美目含笑，说道：「公子的东西真是上品，大得让人接受不了。」说着话，搂着小牛的脖子扭动摆臀的，感受着肉棒在花心上的磨擦以及对自己全身造成的刺激。

    小牛抱着她的屁股，缓慢而有力地挺着，每一下都顶在她的最深处。流云是一个笑容甜美的美女，二十五六岁的样子。两只奶子挺挺的、圆圆的，像两只白梨。乳头黑红，像是成熟的葡萄。

    小牛一边享受着她的夹弄，一边低下头，吃她的奶子。流云娇喘不止，呻吟道：「公子，这感觉真好，像是在天上飞呢！喔……这两下子要顶死了。」说着话，流云的淫水放肆地流着，不但弄湿了二人的黑毛，还流到大腿上呢。

    小牛听了兴奋。不一会儿，就抱起她，将她放在椅子上坐着。下身挺着，双腿大开。小牛抱着她的双腿，将大棒子刺进去。她的阴毛不多，干起来时，可以清楚地看到肉棒抽插小穴的样子。每一下抽出，都可见到嫩肉的露出。

    小牛大展雄风，一口气干了上千下。流云受不了，举白棋投降。那两个美女看得浑身冒火，连忙凑上来，要求宠爱。

    这回小牛又来了新招，让二女上床。在小牛的指挥下，二人重叠。一个平躺着，另一个趴伏着。如此的姿势有一个好处，那就是她们的小洞同时露出，可以任君随意出入。

    小牛看得色心大动。吴香在下，温馨在上。吴香腿长，线条不错，小穴像馒头裂了一条缝。温馨呢，是一个丰满型的女子。屁股又大又圆，以这个姿势出现，当然是极其动人了。她的屁股白得像雪，绒毛又多又黑，小穴隐隐现现，却露珠点点。而那个菊花也娇嫩可爱。

    小牛来到近前，伸手在温馨的菊花上触了一下，触得温馨哦了一声。小牛大乐，又在二女的小穴里乱碰着、乱揉着，使她们的淫水源源不断地流出来，越发地像个浪女了。

    挑逗得差不多了，小牛才挺起肉棒，摸着温馨的白屁股，插入了吴香。当吴香呻吟声响起来的时候，又拔出来刺入温馨。两手也忙着，在二人的身上摸着、抓着，过足了手瘾。很快地，屋里便淫声浪语不绝于耳了。小牛再一次享受着通过努力而得来的骄傲。

    当他大展身手，将二女都收拾掉时，流云已经休息好了，也不说话，凑上前又是搂又是亲，下边水汪汪一片。不用说，又想要了。

    小牛没法子，只好再度出枪，耕耘美女，让美女幸福得像花儿一样绽放。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在皇宫最后的日子，他到底干了多少美女，说不太清了。其中开苞了多少呢，也是一笔糊涂帐。有一点是肯定的，他代替了先皇的工作，成功地安慰了她们，使每一朵花都容光焕发。

    而且太后已经同意了小牛的请求，放她们回家，也放那五个宫女回家。

    在小牛跟皇宫佳丽快活到高潮时，他觉得是该离开的时候了。太后这回没有坚决挽留他，却分外的动情。

    这回，一身贵服的太后伤感地流下了离别的眼泪。她扑到小牛的怀里，像一个撒娇的小女孩一样不让小牛离去。

    小牛也用力抱着她，说道：「如果你真的对我有情的话，那么咱们以后还是有在一起的机会。那时候我不再东走西跑，需要一个家了：而你呢，也不再当太后，离开你心爱的儿子，安心当我的女人。你看怎么样？」

    太后听了半天不语，这个问题可不是能轻易回答的。心上人固然重要，儿子也同样重要。

    小牛微笑道：「时间还长着呢，你有足够的时间考虑这个问题。」

    太后嗯了一声，用盈盈泪眼望着小牛，正经地说：「你说过要来看我的，可不要食言。如果你食言的话，我会下令抓你的。」

    小牛说道：「行，我答应你了。也许我走了之后，用不了多久，你就记不得我了。」

    太后苦笑道：「但愿如此。我倒真想把你给忘了，那样我可就少了好多的烦恼。」

    小牛松开她，说道：「好了，该说的咱们都说完了，我可要走了。等有空我就来，这里可不像客栈，出入那么随便。」

    太后点着头，看着小牛，一脸的留恋。她说道：「你等一下，我有件东西要送给你。」说着话，从衣服里掏出一块玉麒麟来，做工精致，入手微凉。

    太后又说道：「这个送给你，以后当你想起我的时候，就拿出来看看，就像见到我一样。这块玉跟了我半辈子，我可交给你了。如果你想不起来我时，就将它扔掉。」

    小牛嘿嘿一笑，接在手里，说道：「这块玉不会有被扔的一天的，难道我小牛在你的眼里就那么没心没肺吗？」说着，郑重地收了起来。

    接下来就没有什么可说的。当晚，二人同睡，也没有亲热。这一晚小牛倒睡得香，而太后则一夜都没有睡，眼睛红红的。到了第二天，小牛跟那些有过一腿的女人告别。那些女人都跟太后一样，对小牛依依不舍，好像生离死别一样。

    小牛笑着安慰大家，说道：「你们不要这样呀！我就住在杭州，如果你们想我想得厉害，或者没人可以投靠，就去找我好了。只要到杭州一打听，不必提名字，只要一提谁家的公子最调皮最捣蛋，就会有人指点我家的大门的。」听得众女都笑了。

    那种离别的情景，连小牛这样乐观的人都有点心酸了。这些女子虽然没有像太后那样上来拥抱，可是那深情而悲伤的目光，还是俘获了小牛的心。小牛真想说，你们都跟我走吧！你们以后都是我的女人。但这话没有出口，因为他想到，这有点不现实。自己现在还居无定所呢，怎么给她们幸福呢？再说了，她们也有她们的路要走，也许她们有更好的选择呢！

    当小牛带着轻松又有点苦涩的心情出了宫门之后，回头望望这座宫城，回想自己的经历，真有种如梦如幻之感。他有点不敢相信，这一切都是真的吗？我真是跟太后有关系了？真的像皇帝一样占有了那么多的女人吗？啊，太缥缈了。

    小牛狠下心，大踏步地离开了这个快活如天堂的地方，奔向自己的前程。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    小牛走过京城的闹市，穿过大街，心里头乱乱的。按说自己到京城的目的已经达到，他应该大喜而归才对，可是月影仍然不属于自己。她仍然像明月一样高挂天空，可望而不可及。小牛心说：「如果有一天她说要成为我的妻子，那么我会不会兴奋地晕过去呢？」还有，太后及众女的多情，也使得小牛惴惴不安。他感觉自己像是欠了一笔重债一样。这种情债是无法还清的。

    正胡思乱想呢，迎面走来一人，戴着斗笠，帽沿压得低低的，遮住了大半张脸，像是个不起眼的农夫。当他经过小牛身边时，说了一句话：「跟我走吧！」说话的同时，脚下不停。

    小牛一怔，感觉这声音特别熟悉。他稍稍一想，便想起来他是谁了，心中一喜，便转身跟了上去。

    他跟着那人曲曲折折地来到了一家客栈。进到一个房间之后，那人将斗笠一摘，赫然是撒师兄周庆海。

    小牛大笑着冲过去，紧紧拉住周庆海的手，叫道：「大师兄，你怎么到这里来了？还打扮成这个样子。我可是想死崂山，想死你们了。」

    周庆海的脸上带着憨厚的笑，说道：「小牛呀，你可长高了，越来越帅了，我都有点认不出你来了。」

    二人拉着坐下。小牛急不可待地问：「师娘怎么样？月琳怎么样？月影怎么样？崂山怎么样？」

    周庆海笑了笑，说道：「你别急，等我喘口气，慢慢说给你听。」

    小牛还问道：「还有你呀，怎么会来到京城呢？也真巧了，咱们不早不晚地就碰上了。看来我跟崂山还是有缘啊！」

    周庆海目光柔和地看着小牛，慢慢地说：「自从你走了之后，崂山好像一切都变了。师娘闷闷不乐，师父对你恨得咬牙切齿：秦远恋上酒了，经常喝醉：子雄嘛，倒是勤奋练功了。不过崂山就没有以前那么热闹了。」说着长声叹气。

    小牛听了心情不快，他知道自己对崂山的影响，不说别人，至少自己的离开对师娘跟月琳的打击是不小的。

    小牛沉默一会儿，又问道：「这回月影身陷皇宫，崂山知道不知道？」

    周庆海回答道：「开始不知道，后来打听出来了。」

    小牛不平地问道：「既然知道，为什么不去救呢？」

    周庆海唉了一声，说道：「师父有令，不准去救。他还说，这个弟子越来越不听话了，她的命运就随她去吧。」

    小牛听了心寒，说道：「别的人不救她也就罢了，师娘难道不救吗？孟子雄难道不救吗？」

    周庆海又说道：「师娘本来想去救的，后来听说你到了京城救人。她就放心了。她知道你的本事，相信你一定行的。」

    听到这里，小牛心里一阵温暖。他能感觉到，师娘对自己的爱意跟信任。

    周庆海又说：「子雄也想去救，但是师父反对，也就打消这个念头了。我还劝他去，那是自己的妻子呀！当丈夫的即使为了爱妻死在京城也是应该的。」

    小牛轻拍桌子，说道：「大师兄说得对，跟我想的一样。」

    周庆海说道：「可是子雄还是犹豫了好久，结果是决定不去。我猜他是怕救不出人来，再把自己赔上。」

    小牛唉了几声，说道：「我一直以为他虽然是一个不太讨人喜欢的公子哥，但他应该是真爱月影，绝不会置月影的生死于不顾的。想不到，我看错人了。他是一个贪生怕死之辈，也是一个没情义的家伙。如果有一天，他的老爹遇难了，他大概也不会出手相救。」

    周庆海惋惜地说：「我也跟子雄说过，如果这回他不去的话，就等于将月影推进了别人的怀抱。可他还是无动于衷，一点都不像一个男子汉大丈夫。」

    小牛嗯一声，说道：「看来他这个人是不会成什么大器的，倒可惜他的长相了。」

    周庆海赞许地望着小牛，说道：「小牛，你果然有两下子，凭着一个人的力量就把月影给救出来了。我在想，换了我的话，只怕是绝不能办到的。就凭这一点，你就比我强。」

    小牛一笑，说道：「大师兄，你太过奖了。我能够救出她，也只是运气好罢了。」

    周庆海接着说：「你知道吗？月影离开京城后，回过崂山了。」

    小牛哦了一声，说道：「回过崂山？她都说了些什么？她现在不在山上了吗？」

    一听到这个问题，小牛的眼睛都睁大了。他最关心的问题应该就是这个了。

    周庆海微微笑着，说道：「月影回到崂山之后，讲述了自己的惊险经历。当师父跟子雄听说是你救出了她，都气得不得了。尤其是子雄，居然跟大家说，他要跟你决斗。月影还说要解除跟子雄的夫妻关系。这下子可不得了，整个崂山都轰动了。师父坚决反对，子雄也要她再考虑一下。而月影铁了心了，一定要解除关系。师父坐不住了，非要月影给一个理由不可。月影说她不适合再当子雄的妻子，之后她给师父还有师娘磕了几个头，然后就离开了。」

    小牛听罢，心潮激荡。他心说：「看来问题解决了，我跟月影的好日子就快要来到了。可她会去哪里么？一定来找我了。我小牛总算没有白努力，月影很快就是我的人了。」

    周庆海对着小牛笑道：「小牛呀，师兄我非常佩服你。你真行，能把月影都感动了。谁会想到，咱们一起用过阴谋害过她呀！也许她把这一切都忘掉了吧。

    要是这样就太好了，冤家宜解不宜结。再说，反正已经失身于你，就算是杀了你也没有用。」

    小牛听他旧话重提，说道：「大师兄呀，我还有一些问题想请教你，就是关于那天晚上的。」

    周庆海脸色微变，接着说道：「好吧，你尽管问，师兄我一定老老实实地回答你，让你满意。」

    小牛想了想，他的问题就接连着出来了，像一朵朵浪花，扑向了周庆海。

    小牛眯着眼睛，回想着那美好之夜的一幕幕，问道：「那天晚上，月影跟子雄是怎么昏倒的？」

    周庆海回答道：「你应该看得出来，他们的酒里被下药了。」

    小牛又问：「是谁下的药，药是从哪里来的？」

    周庆海答道：「是一个丫鬟下的药，药当然是我提供的。这种药是我自己私自制成的，无色无味，放到酒里，他们根本就不会发现。」说到这儿，周庆海的脸上有了一些得意，像在炫耀自己的成就。

    小牛接着问：「那个丫鬟是谁？我认识不认识？」

    周庆海答道：「她是咱们崂山上厨房里的一个丫鬟。你当然不会太注意她，她只是一个小人物，小得像一只蚂蚁。」

    小牛疑惑满脸，问道：「她怎么会听你的话？她应该知道这种事一旦露馅的后果呀。」

    周庆海摸摸自己的下颔，缓缓答道：「她当然会听我的话，如果她不听我的话，那才叫怪事呢！」

    小牛想了想，轻声地笑了，说道：「大师兄，你平时看着挺厚道的，不是背着我们金屋藏娇吧？」心里说：「你不肯说，那也不怕，等我回崂山，我会调查的。」又一想，出了这么大的事，那个丫鬟怎么可能安然无恙呢？不是死了，也得失踪。一想到那个丫鬟的结局，小牛心里掠过一股寒意，觉得大师兄绝对不是他所想象的那么厚道，那么淳朴。

    周庆海听到小牛的调侃，老脸微红，干笑了几声，说道：「要想做成一件事情，有时候一个人努力并没有效果，得需要帮手。你要想控制一个人，就必须抓住他的弱点，一击而中。」他做了一个抓的动作。

    说完丫鬟，小牛又说道：「那天晚上，幸亏大师兄帮忙，不然的话，我就无法实现自己的梦想。真要是让他们做成了夫妻，我就什么都完了。」

    周庆海淡淡一笑，说道：「我不也说过，咱们这是各得其所。表面上我什么也没有得到，事实上我也有收获，只是你没有看到而已。我还说过，如果有一天咱们成为敌人，你一定得放我一马才行。」

    小牛点了点头，说道：「我答应你，但愿我们不会有成为敌人的那一天。对了，那天晚上的事出了之后，孟子雄知道不知道那事？」

    周庆海说道：「只有师娘、师父、月影，还有我知道。我想师父是为了崂山派的名声，也为了子雄的自尊，才没有说出真相。只说你抢了他的魔刀，畏罪潜逃。」

    小牛一笑，说道：「师父这个藉口一点都不高明。他这么一说，岂不是告诉别人，魔刀一直在他的手里，告诉人家自己并不厚道？」

    周庆海说道：「可不是嘛！他这一说，固然是将你置于刀尖上，同时也是把自己放在火上烤。他这话一传出去之后，正道上许多有头有脸的人都来质问他。

    师父解释得不好，但师娘都替他遮掩过去了。」

    小牛嗯了一声，说道：「师娘毕竟比师父高明一些。」

    周庆海望望小牛身上的刀，试探地问道：「小牛，这把刀不会是武林中人人想要的魔刀吧？」

    小牛笑了笑，随后抽出刀递过去，说道：「大师兄，你自己看呢？」他有意不回答，让大师兄自己想去。

    周庆海脸上露出一些欢喜。他握刀在手，翻看了半天，自言自语地说：「难道这把刀不是魔刀？看起来一点出奇的地方都没有嘛！和普通的刀没有什么区别呀？难道大家都弄错了吗？」说着，周庆海的目光变得有神了，盯着小牛看。

    小牛也不做解释，伸手将刀拿回，入了鞘之后，说道：「任何的兵器都不是无敌的。在江湖上混，主要靠的还是头脑。你说对吧，大师兄？」

    周庆海点头道：「没错，一把刀决定不了一切。」

    小牛又说道：「我一直有个疑问，想不明白，也许大师兄能帮我解答。」

    周庆海说：「你说说看看吧。」

    小牛叹息道：「月影是那么出色的姑娘，她怎么会对孟子雄那么痴情呢？按照她的眼光，她的标准，她不该只想着嫁给孟子雄，这有点不合乎常理。」

    周庆海一眯双眼，说道：「这个问题问得好。这个问题如果你问别人，只怕十个有十个答不出来。我嘛，能答出来，而且绝对正确。」

    小牛急问道：「那是什么？」

    周庆海慢慢地说：「月影一心一意要嫁给孟子雄，以至于子雄有再大的错她都坚定不移，为什么呢？表面上看，是她爱子雄爱得深，事实上绝对不是的。试问，子雄虽然不错，也还不至于是江湖第一的男子吧。在我看来，他除了长相强过你之外，其他的比你差远了。可以说他要赶上你，只怕是骑上马来追，追一辈子都追不上。」

    小牛听了一笑，摆了摆手，说：「大师兄呀，你就不要夸我了。快点说正题吧。」

    周庆海又慢慢地说道：「月影嫁给子雄，与感情扯不到关系。你也看出来了吧，月影在出嫁前夕，情绪并不太好，不像一般的姑娘充满了喜气，脸上全是笑容。月影根本没有那么开心。」

    小牛说道：「可不是嘛。我当时就觉得奇怪，她要当新娘了，为什么不高兴呢。」

    周庆海沉思一会，说道：「她要嫁给子雄，是因为她的野心在作怪。她是为了实现自己的野心，才嫁给子雄的。」

    小牛哦了一声，又问：「是什么野心呢？是想将来当崂山第一夫人，就跟师娘一样？」

    周庆海笑了笑说道：「我的话只能说到这里。每个人都有自己的隐私，我也不想揭破她。你要是真想知道的话，你可以当面问问她。以她现在跟你的感情，估计她会给你满意的答案的。」

    小牛盯着周庆海那张土里土气的老脸，半天才说道：「我真是不明白，为什么我就看不透其中的奥妙，而你却能看清楚呢？看来我小牛毕竟不够了解她，不够聪明呀！」

    周庆海摇头道：「错了，错了，不是你不够聪明，不是你不够了解她，主要是因为你在崂山待的时间太短，不了解情况。有两句诗说得好，『不识庐山真面目，只缘身在此山中』，你明白其中的含意吧。」

    小牛还是一头雾水，不过，能知道月影不是因为感情嫁子雄，他已经很满意了。他想来想去，想不出月影的野心是什么，也就不再纠缠这个问题了，于是问道：「你还没有告诉我，你来京城干什么来了？」

    周庆海咧嘴一笑，说道：「你今天的问题好多呀，快把我累死了。」

    小牛也是一笑，马上叫掌柜的来，要一桌酒席，给送到屋里来。

    不到半刻钟，酒菜都到齐了。一对师兄弟对面而坐，拿杯在手，过去的光阴似乎又回来了。

    二人喝了几口酒，周庆海才低声道：「我这次出来，可不是闲溜达的。我是有要事在身。」

    小牛好奇地问：「能不能告诉我？」

    周庆海说道：「本来是不可以的，不过嘛，我当你是自己人，不想瞒你。我出来是代表崂山联系各派掌门的。师父想跟大家一起干一件大事。」他的声音越发地低了。

    小牛问道：「什么大事？要你亲自下山。」

    周庆海回答道：「师父想联系正道的朋友们，对邪派来个突然袭击，以建立自己崇高的威望。有了威望，才能实现他的梦想。」

    小牛疑惑地说：「师父是崂山派的掌门，威望已经够高了。他还要更高的威望干什么？难道还想当武林盟主不成？」

    周庆海一顿酒杯，说道：「没错，师父就是想当武林盟主。别人看不出来，却瞒不过我。师父表面君子，实际上也是个野心家。为什么他常年闭关练功？为什么常年不出来见人？他所做的一切都为一个目的，要当盟主。」

    小牛点评道：「想当盟主并没有错，谁都有自己的梦想，只是别把快乐建立在别人的痛苦之上才好。」

    周庆海喝了口酒，脸上有了点红色，显得不那么土气了。他说道：「想得到就得有付出，想当盟主不流血怎么可能？目前武林盟主的大印在少林呢。师父一直想为崂山争气，想在有生之年，让自己的成就超过任何一代崂山的掌门。这都没有错，问题是师父想藉袭击邪派之事，提高自己的威望，以便获得竞争盟主的资本。你看，这遴选盟主的日子快到了，师父能不急吗？他目前已经练成一种神功，据说可以挡得住你的魔刀。可能击败少林不成问题，问题是威望还不够高。

    因此，师父想有点成绩，提高威望，想以绝对的压倒优势取得盟主的位子。」

    小牛唉唉连声，一脸忧虑地说：「我日日夜夜想着的是武林的太平，正邪两派的友好相处。师父这一举动岂不是又使多少人丢掉性命吗？这有点太残酷了。如果这次行动实施的话，江湖便永无宁日了。」

    周庆海一擦嘴边的酒滴，苦笑道：「尸堆如山，血流成河。」

    小牛听罢，一阵阵心酸。他猛喝了一大口酒，心说：「我一定要阻止他，一定不能让他制造纷争。我要为天下的苍生尽点力。」小牛问道：「那你们就没有劝劝师父，让他打消动武的念头吗？」

    周庆海回答道：「当然有了。不止我劝他，连月琳跟秦远，还有师娘都劝，可是师父这回很坚决，谁的话都不听，非要一条道走到黑。」

    小牛直拍桌子，激动地说：「他为了个人当盟主，就不惜拿别人的生命当儿戏，这也太残忍了吧。这可是变相的屠杀呀！」

    周庆海附和道：「没错，一将功成万骨枯。通过这种方式建立威望，还会少死人吗？」

    小牛又问道：「难道各派的掌门就赞同师父的主意吗？他们中总有明白事理的吧？」

    周庆海摇头叹道：「这回师父的主意倒是支持的多，反对的少了。你知道为什么吗？」

    小牛苦笑几声，说道：「这可真叫人难以理解了。明明是流血的事，大家居然都愿意干，难道他们都不怕死吗？都不怕个人有损失吗？」

    周庆海笑了笑，说道：「你跟师父接触太少，并不太了解他的人。师父表面上是个很随和的人，实际上当他要达到什么目的时，他为了实现这个目的，他会不惜一切代价的。死一些人算什么呀，根本挡不住他前进的脚步。这回，他给各派写了信，专门挑起大家对邪派的仇恨。」

    小牛沉吟道：「我真是想不到呀！我原以为他是个随和的人，事事都听师娘的，自己一点主意都没有呢，闹了半天，他这么复杂呀。」

    周庆海神秘地笑了笑，说道：「师父这个人，才不是那么窝囊的。外边好多人笑话他，说他惧内，并不十分确切。确切地说，他是在小事上惧内，凡是伤害到他的利益的时候，他可就变得十分强悍跟有主见。当然了，师娘对他的影响还是最大的。不然的话，平常崂山上的事，怎么会十有八九都由师娘说了算呢？就连你当初入派时，也是师娘自己决定的，后来师父也没有否认你这个徒弟。」

    小牛长叹着，说道：「我倒真希望有一天能够重回崂山，再次成为崂山的弟子。」

    周庆海意味深长地说：「以你现在的能力跟本事，当个崂山弟子有点委屈你了。正所谓小河里养不了龙呀。」

    小牛摇摇头，说道：「你别夸我了，我最清楚自己有多少斤两了。只是不管我小牛属于什么派，不管我的本事大不大，我都会积极努力地促进武林的太平。我不希望任何人因正邪之争而丢掉宝贵的生命。」

    周庆海夸道：「小师弟的心肠真好，难怪月影要为你而动心了。如果我是月影的话，我也一定会嫁你而不会嫁孟子雄。他实在是一个不成器的家伙，比师父的本领可差远了，在头脑上更差。」

    小牛又问道：「你可知道师父舍命时候要向邪派出手吗？」

    周庆海眨着醉眼，摇头道：「没有定下来，不过估计就在近日了。」

    小牛问道：「怎么个袭击法？是专挑一家打呢，还是兵分几路，各个击破呢？」

    周庆海又是摇头，说道：「这事我也不知道。既然师父已经打定主意那么做了，他就不会轻易将这秘密泄露。」

    话说到这里，二人的酒都喝了不少，都面红如赤的。周庆海的舌头有点大了，而小牛酒量向来不错，仍然没事。

    当喝够之后，小牛就在周庆海这里住下了。进了被窝之后，周庆海很快就发出了欢快的鼾声，而小牛却翻来覆去的怎么也睡不着。他一闭上眼睛，就仿佛看到好多人倒下，好多血流出来。那残肢断臂满天飞，把天空都染红了。

    他的心里非常不安，他不愿意再看到死人。只要自己有能力，就一定得想办法阻止。可他一个小人物，怎么阻止呢？难道我现在就急匆匆赶往崂山，劝师父罢手？那不行。冲虚这家伙一怒之下，还不宰了我呀！别看我拥有魔刀，对付冲虚并不一定能行。大师兄说了，他已经练成一门神功，也许就是魔刀的克星也不一定。

    如果去找别的门派说理，让他们罢手呢？这也不可能。现在江湖上人人知道小牛是魔刀的拥有者，是崂山的叛徒，让这些正道上的家伙见到是不会放过自己的。只怕自己到了人家的地盘，没等开口说话，人家就已经刀剑如雨，砍向自己了。虽然心忧武林，也没有必要将自己的小命给丢掉吧？别人是爹妈生的，自己也一样。别人的命宝贵，自己的命也一样值钱。

    这也不行，那也不行，我可怎么办呢？总不能眼看着邪派人吃亏吧？别人死也就罢了，可是我的美女们，像鬼灵、莫小婵、牛丽华、慕容美，万一她们有了什么意外，自己怎么能活得开心呢？手心是肉，手背也是肉，我是不能让她们受到伤害的。

    如果实在没有法子的话，就只有一条路可走了，那就是将袭击的消息透露给邪派，让他们提前准备。有了准备，即使动起手来，他们也就不一定会吃亏了。

    嗯，这可是没有办法的办法了。目前在京城就有牛姊姊的人，我可以让牛姊姊知道。她那么聪明的人，一定知道怎么应付这个危险的局面的。

    想到这个不高明的主意，小牛心里也轻松多了，仿佛一块大石头落地了。其实这个主意不好，死人的问题还是没有解决。可是小牛并非是正字当头的大侠，他才不会那么傻，拼死找正道理论。那样的傻事，他才不干呢。

    由于想通了，他的精神才缓和一点。因此，也就容易入睡了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    次日凌晨，天刚有点亮，就听窗子一响。小牛一激灵，睁开了眼睛。只见一个人已经站在屋里，正对自己怒目而视，像有深仇大恨似的。这个人穿着白衣，身材修长，相貌俊美，怒气之中带着忧伤。

    此人不是别人，正是小牛的死对头孟子雄，难怪他见到小牛会是这样的表情跟态度。此时，他握紧了拳头，就想冲上来。

    小牛冲他笑了笑，将枕头下的魔刀朝他晃了晃，说道：「孟师兄呀，如果你要动手，你可得想想，能不能挡住我这把刀。」

    孟子雄哼了一声，嘲笑道：「凭着魔刀胜人，那算什么英雄所为。如果有本事的话，你就不用魔刀，咱们凭着真本事打上一场。看看到底谁是英雄，谁是狗熊。」

    小牛问道：「孟子雄，咱们有什么理由非得打呢？」

    孟子雄冷笑道：「少在我面前装好人。咱们之间的纠葛还小吗？决斗的理由太多了。不说别的，就为了月影，咱们也得打一场。」

    这时候周庆海也醒了，也坐了起来，微笑道：「是子雄到了。有话好好说嘛，干嘛一见面就要打要杀的，咱们可是自己人呢。」

    孟子雄嘿嘿直笑，说道：「谁跟他是自己人？他是崂山的叛徒，是偷刀的大盗，为正人君子所不齿，而且他已经被崂山逐出门户了。」

    小牛直拍炕，说道：「孟子雄，你可不要随便诬陷人。我可不是什么大盗，更没有偷什么魔刀，这魔刀是我自己凭着本事争来的。我怎么会偷师父的魔刀呢？你就不想想，师父哪里来的魔刀？魔刀是西域牛家的，是黑熊怪带出来的，而我是从他手里得到的，我不是大盗。」

    孟子雄大声道：「你以为你能言善辩我就会信你吗？你就是说出花来，我也不会再信你了。为了月影，我也会杀掉你的。快起来受死吧！是汉子的，放下魔刀。」

    小牛听了觉得可笑，心说：「有这么找人决斗的吗？先找上人家，又给人限制条条框框的，不让人尽力而为。两人打起来，打红眼了，只有你死我活，谁还讲什么规矩呀！」

    小牛笑了笑，说道：「你非得跟我打的话，我自然也不会怕你。不过咱们丑话说在前头，如果你输了的话，你可别耍无赖。打要打得光明磊落，输要输得心服口服。」

    孟子雄痛快地说：「好啊，只怕你不敢应战，更不敢不用魔刀。」

    小牛看了周庆海一眼，周庆海也是一脸的无奈。二人穿好衣服之后，周庆海走近孟子雄，说道：「子雄呀，我看没必要打吧。既然你不承认他是崂山弟子，他不是自己人，那就各走各的路好了，用不着动手呀。」

    孟子雄不屑地扫了周庆海一眼，说道：「大师兄，我跟他的事你不要管，你跟这样的人来往，师父知道了可是不会高兴的。如果你不想让师父知道你跟他的事，你就离这远点吧。」

    周庆海双手一摊，一脸很无辜的样子，说道：「我跟他有什么事呀，不就是偶然重逢，在一起说说话、喝喝酒。我又没有做什么对不起崂山、对不起师父的事。」

    孟子雄哼了一声，说道：「好，我就信你一次。不过我跟他的决斗是免不了的，今天你就不要来搅局了。你在旁边做个证人，看我怎么收拾他。以后见到月影，也好做证。」说罢，摆出个架势，要跟小牛动武的样子。

    这情景使小牛为难了。如果用魔刀的话，取他小命，易如反掌。可是不用魔刀的话，能不能胜他，倒是个悬念了。

第十五集 第三章 情调客栈

    br/>周庆海见到这个阵势，知道今天的一战在所难免。他也想藉机看看小牛的本事，在外漂泊一年，有了多大的进步。

    这么想着，周庆海面露笑容，站到二人中间，说道：「慢来，慢来，大师兄我还有话说呢。」

    孟子雄以咄咄逼人的眼光盯着他，说道：「大师兄，你闪开。你不要再偏向他了。今天我一定要教训他，这口气我已经憋了好久了。」

    周庆海朝他一咧嘴，温和地说：「子雄呀，既然你非要跟他打一场，那是你的自由，我也不拦你了。不过，既然是打嘛，也得讲个时间、地点、规矩什么的吧。最重要的是，人家魏小牛是否同意应战？他如果不愿意，难道你还能扯着人家的脖领子硬来吗？」说着话，将头转向小牛。

    孟子雄得意地笑着，以挑衅的口气说道：「他当然会应战了。如果他还是男人的话，他一定不会不用魔刀地跟我交手。魏小牛，我没有说错吧？今天如果你不敢出战，那你就是没有根的太监。」说着话，他发出了刺耳而尖锐的笑声，使人心寒。

    在此情况之下，如果小牛不应战的话，那可成了缩头乌龟。他已经来不及想交战的后果了，为了男人的尊严，他也不能后退了。因此，小牛一咬牙，不计后果地说：「好，我跟你打。谁怕谁呀，难道我还能被你给吓住了吗？男子汉大丈夫，脑袋掉了不过是碗大的疤。十八年之后，又是一条好汉。」

    孟子雄也痛快地说：「这就对了，这才是条汉子。就冲你这个痛快劲，如果在交战之中，你有个三长两短的话，我会负责照顾你的。你伤了，我给你治：你死了，我负责把你埋了，绝不会让你曝尸荒野，让那些野狗野狼吃你的骨肉。」

    小牛哈哈一笑，并不上火，爽朗地说：「如果你倒霉了，我也会这么做的。我会挖一个更大的坑埋你，让你躺着宽绰些、舒服些的。」

    孟子雄强调道：「谁埋谁现在很难说。不过你不能用魔刀，用魔刀我就没必要跟你打了。你用魔刀，那是坏了规矩。那可不是你的真本事。」

    小牛心说：「这家伙倒是有心计呀！知道我用上魔刀，搞死他不过像踩死一只蚂蚁一样容易，所以他先断了我的左膀右臂。但事已至此，不能退让了。」于是就点头道：「好，我不用魔刀。这样，你的希望会大一些。」听了这话，孟子雄的脸上多了些自信。很显然，他最担心的就是小牛不肯放下魔刀。

    周庆海又说话了：「二位，现在你们都说完了，也该我说了。我现在还是你们的大师兄，我说的话你们得听着。」

    孟子雄不出声。而小牛却微笑道：「那是自然了。谁都知道，大师兄是最公正不过的人，有你当证人，我心里有底。」

    周庆海高兴地点头，说道：「二位，这里可是客栈，在这屋里打，会惊动好多的客人。咱们不能这么做，还是找个宽绰的地方吧。你们看到城外怎么样？还有呀，既然是打，那就是简单的打，而不是玩命。只要一方将另一方打倒，倒下的人就败了，比武就此结束。你们看怎么样？」

    小牛说：「好，就这么办。不管怎么打，都得看本事。」

    周庆海看向孟子雄。孟子雄思索片刻，也点头说：「好，我同意。」

    周庆海说道：「既然你们都没有意见，现在就出城吧。」说着话，当先向外走去。孟子雄跟小牛都在后跟着。小牛当然是身上挎着魔刀了。他走到哪里，刀跟到哪里，即使睡觉，也是枕在头下的。

    出了门，三人展开轻功，一阵风般地赶到城外的空地上。这是一个山脚下的空地，周围长了些不高的树木，静悄悄的，没有什么人。

    小牛跟孟子雄摆好姿势，双目都凝视着对方。小牛眼里平静，孟子雄眼中却充满了仇恨。他觉得小牛把他给害惨了，如果没有他的出现的话，月影也不会变心，要跟自己分手。虽是比武，既然能遇上他，有这么个良机，一定得干掉他，以绝后患。如果他死了，自己还是有希望将月影的芳心抢回的。

    小牛则想，也许我的本事不如他，但我也不会差多少。只要小心应付，找到他的弱点，就可一举击败他。虽不用魔刀，我也一样出色。不用魔刀怎么样？打仗胜利，就跟闯江湖一样，得靠灵活的头脑。

    周庆海站在圈外，见双方都准备好了，就说道：「开始吧，点到为止。」

    孟子雄板着脸，目光如剑，几步蹿了上来，挥拳直击对方的面门。当拳到中途时，拳头一沉，又改为打胸。与此同时，腿也抬起来，以膝撞其腹。可谓来势汹汹，杀气十足。这孟子雄不愧是崂山弟子，出手动足之间，都有名家风范。

    小牛暗叫厉害，不敢硬接，连退三步。当孟子雄的攻势稍弱时，身子一转，一个箭步上去，掌劈孟子雄的肩膀。一旁的周庆海暗赞，小牛真的不错，才一年不见，就能和孟子雄对招。瞧这个架势，他不比孟子雄差。这回孟子雄只怕搬石头砸自己的脚了。他本以为小牛没了魔刀帮忙就是废物，这回可想错了。

    在周庆海想心事的时候，二人身形百变，蹿高伏低，拳大脚踢，劲风飒爽，转眼就打了十几个回合。虽然孟子雄进攻猛烈，打法多样，可就是没占到一点便宜。因此，他是又惊又怒，他想不到小牛的功夫进步如此迅速。这才一年不见，他的功夫就跟自己相差不远，难怪他敢深入皇宫，只身将月影救出，看来他的本事是不可小瞧的。同时，他也感到愤怒，为什么这世上多了一个魏小牛。如果没有他的话，自己跟月影是何等的快活。这个人就是搅屎棍，有他在，我的好日子都被搅臭了。想到此，孟子雄心急如焚，越打越快，恨不得一拳打倒他，一脚踏死他。

    一旁的周庆海暗叫道：「孟子雄呀，冷静点。你这样激动可不对呀。这样下去，你会吃魏小牛的亏的。」但他不会干预二人的争斗，也不会帮孟子雄。因为一直以来，周庆海都不大喜欢孟子雄这个人，当然没必要援助他了。相反，他倒希望小牛打倒孟子雄，挫挫他的威风，别老拿自己当老大。

    正想着，小牛身子如鱼，在孟子雄的拳脚中游来游去的，显得很轻松、很潇洒。他在观察着孟子雄的弱点，想占点便宜。

    他身形乱转，孟子雄也跟着转，转来转去，就有点晕了。一个不注意，被小牛转到身后，只听砰的一声，一拳击中腰眼。孟子雄哦了一声，被击得跑出好几步远。当他停住身形后，转身哼道：「无耻小人，偷袭我。」

    小牛扬扬拳头，说道：「咱们可是比武呀！哪有什么偷袭之说？谁叫你不小心。我看还是不要比了，你回山上再练十年吧。你看怎么样？」

    孟子雄气得脸色铁青，早已失去了冷静。他叫道：「今天有你没我，有我没你。」说着话，两手一扬，两道红光如电而至。

    小牛见对方用了法术，也不示弱。也学他的样子，两手射出红光。四道红光相撞，发出脆生的砰砰之声，那光线都晃了晃。

    一旁的周庆海见孟子雄心浮气燥，情绪多变，而小牛始终面带微笑，小心翼翼。他暗说：「单就应敌的态度跟风度，孟子雄就差了一截。这除了头脑不同以外，只怕也与临场经验有关吧？」

    双方的法术斗得激烈，跳来跟去。时而在平地，时而在山腰。一个如愤怒的狮子，威风凛凛，气势昂扬，可令风雷变色：一个如调皮的猴子，灵活多变，相时而动，看似劣势，实则不败。

    一旁的周庆海看了大呼过瘾，竟拍起巴掌来，像一个孩子一样兴奋、激动。

    他已经有好久没有看到这么好看的比武了。他看得出来，小牛是真当比武打是，而孟子雄却不是，看他那个架势分明是想要小牛的命呀！

    周庆海心说：「这个孟子雄心眼可没有放正。你要杀他的话，也不该在我眼前呀！有我在，我能见死不救吗？」可是又一想，「如果小牛死了的话，我也可以得便宜呀！最起码我能得到魔刀。自己的本事可比孟子雄强一些，只要小牛死了，魔刀非我莫属。」

    可是想归想，周庆海并没那么做。如果他傻乎乎地冲上去，与孟子雄夹击小牛。那小牛一怒之下，准会魔刀出手。那样的话，不但达不到目的，只怕连命都没了。

    正想得出神呢，场上的二人又落到地上。这时他们脸上都见汗了，已经斗了几百个回合，除了孟子雄挨过那一拳之后，就没有太大的变化。

    为了早点结束这场比武，摆脱孟子雄的纠缠，小牛想出一个主意。当二人靠近时，小牛笑了笑，小声说：「孟子雄，你知道为什么月影变了心，改为爱我了吗？你一定不知道。让我来告诉你吧！那是因为她已经是我的人了，就是你最高兴的那一天发生的。」

    一听这话，孟子雄眼睛都红了，气得哇哇大叫：「你胡说八道，我不信，才不会这样呢。」一激动，孟子雄的红光一弱，身子一晃，竟吐出一口血来。然后扑通一声倒在了地上。

    小牛停手，哈哈大笑，说道：「孟子雄，我只说了一句话，你就完蛋了。嘿嘿，你比我差得远了，你不配当我的对手。」说着话，向周庆海使了个眼色，要他照顾孟子雄。而小牛自己，哼着小调，迈着方步而去。他的心里快活极了。

    他击败了自己最大的情敌。他用行动证明，自己才是强者！

    小牛走出几步之后，回头说道：「大师兄呀，请你回到山上之后，替我向师父、师娘和月琳问好，就说小牛我从未有过一时忘记过他们。」

    周庆海答应一声，将孟子雄背了起来，对小牛挥挥手，也向前去了。

    小牛望着他们，长叹一口气。他心说：「我又得罪了孟子雄，只怕想回崂山就更难了。不过还好，能知道月影的消息。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    回到城里之后，小牛要干的第一件事就是放出消息。他火速找到牛丽华在京城的联络处，将正道要进军邪派的消息透露了，并嘱咐他们无论如何要将消息快点送过去。直到人家再三保证，小牛才算放了心。

    当小牛离开这里之后，他长出了一口气。他来到大街上，晒着早晨的阳光，感到一阵轻松。他心说：「对于武林的和平，暂时我也只能做到这一点了。无论出现什么后果，也都不是我能管得了的了。」

    比完武，办完大事，他突然听到肚子一阵咕咕叫。他这才想起自己还没有吃早饭呢，就连忙找个地方吃了早饭。吃过饭之后，就该决定自己的去向了。

    按照他原来所想的，他要回家看父母去。然而，现在满江湖的人都在注意自己，都在打魔刀的主意。自己要想顺利地回去，看来不化装一下是不行的。于是，小牛去买了些东西，进行乔装改扮。由于手头没有材料，再加上没有充足的时间，他无法制作面具。

    他给自己的脸抹黑了，又安上一把胡子，再套上粗布衣服。找个镜子一照，俨然是中年男子。他自命得意，心说：「这回就不会再有人认识我了吧！」谁能想到，这个土里吧唧的家伙会是潇洒的魏小牛呢。虽然腰上挂了把刀，在大家看来，也只是装饰罢了。

    由于不是特别急，小牛并没有乘车而行，而是选择了步行，正好沿路可以看看风景。当他走出城门之后，他又回头看了一会儿，心说：「京城真好哇，真叫人难忘。那些美女更叫人留恋。如果那种日子能够持续下去的话，那真叫神仙日子了。然而世上哪有完美的事呢，该散的时候就得散了。」他本想去找月影，可是人海茫茫，天下之大，谁知道她现在到了哪里呢？「最好她能到杭州找我，那才叫美啊，那就成了送上门的媳妇了。」想到高兴处，小牛的脸上露出了得意的笑容。

    一路以愉快的心情走路，精神不错。当他进入山东境内知，一下子就想到了崂山。他真想转到崂山看看去，看看一年不见的师娘。月琳也该很想我了吧？可是不能去呀，去了麻烦就来。

    他只有狠下心，继续赶路了。当他经过泰安城时，望着那雄伟的泰山，豪兴顿发，真想登山去，领略一下这天下名山的风采。可是一想到泰山派在山上，再想到一玄子跟他的两个讨厌的徒弟，就气不打一处来。还是不去好了，万一撞上了又得起冲突。自己看见他们，想冷静都难，还是不要自讨没趣了。

    正想着心事呢，前边走来一位姑娘，美貌高贵，面带忧郁。那白净的脸蛋，以及长长的睫毛，无不令人心动。这个人小牛认识，正是有过一夜情的郡主朱云芳。

    小牛心里温暖，真想喊住她，有她会面，重温旧梦。这可是自己的女人，如果不认的话，也太绝情了吧！可是自己现在不愿跟她相见，现在最大的任务是回家，再就是找月影。因此，小牛狠着心视而不见，与她擦肩而过。

    他当没事人一样经过。可是，郡主走了几步，猛地一回头，轻声唤道：「小牛，你怎么变成这个鬼样子？怎么不认识我了？」说到这儿，她的声音已经带了苦涩了。

    小牛想不到自己变成这个样子，依然逃不过她的眼睛，连忙转过头，瞧瞧左右，然后嘘了一声，走上前说道：「郡主呀，小点声，现在想抓我的人太多了。我不是不想认你，是现在我的处境艰难。」

    朱云芳脸露喜色，打量着小牛的装扮，说道：「我正在找你，找了好久了。来，快跟我来，我有好多话要跟你说。」说着当先走了。小牛又观察一下街上的动静，这才尾随而去。

    二人来到一家酒楼的单间。要好酒菜，相对着坐下之后，朱云芳的美目盯着小牛，说道：「你这段日子都跑哪里去了，我找得你好苦。」

    小牛苦笑几声，说道：「你不是都听说了。我离开了崂山，去西域躲了一段时间，最近才回到中原来。我现在可是成了过街老鼠，人人喊打呀！搞得我都不敢公开露面。」

    朱云芳问道：「你真是偷了你师父的魔刀，投靠魔女牛丽华了吗？」

    小牛只好耐心解释道：「我没有头魔刀，这魔刀是我从黑熊怪手里得到的，谈不上偷。牛丽华虽是邪派，但却是我的朋友。我处于危难之中，实在是无处可去，只好去投靠她。」

    朱云芳问道：「既然你没有偷刀，你还跑什么？」

    小牛又说：「你不知道呀。我如果不跑的话，在崂山上就有人要杀我。详细的情况我就不说了，总之，我不是坏人。」

    朱云芳点点头，说道：「小牛呀，你也不用多解释。不论别人怎么说你，我都不在乎。我相信你是一个好人。」

    小牛感激地望着她，说道：「郡主，还是你了解我呀。对了，我都改扮了，不怎么认得出我来？是不是我哪里露出什么破绽了？」

    朱云芳笑靥如花，说道：「你猜猜看？」

    小牛说道：「一定是我身上有什么特别的气味儿，让你给闻到了。」

    朱云芳扑哧一笑，说道：「你这是拐着弯骂人。我的鼻子哪有那么灵呀！」

    小牛皱眉道：「那我可就不知道了。你不是火眼金睛，怎么能看出我的原形呢？」

    朱云芳一笑，说道：「我是从你的眼神中判断出来的。虽然你化了装，但你的眼神贼溜溜的却没有变。这种眼神只属于你一人，别人都没有。这下你明白了吧？」

    小牛嗯了一声，说道：「看来我以后一定要让自己的眼光斯文一些，不要发贼。」

    朱云芳文静地笑着，说道：「江山易改，本性难移呀。我看你还是保留这种个性吧。你要是改了，你就不像你了。」

    小牛也陪她笑了笑。二人边吃边谈，四目不时相对，感觉心情都不错。小牛从朱云芳的脸上看到了青春，看到了火焰，过去那种惯有的悲伤跟愁苦现在已经没有了。她不再为那个可恶的男人浪费感情，浪费时间了。小牛想不到她笑起来这么灿烂，这么动人。

    小牛在她的注目下格外舒服，说道：「云芳呀，你不是说找了我好久吗？是不是有什么重要的事呀？」

    朱云芳点了点头，说道：「是呀，现在有件事需要你出马。这回你可不能逃跑，这件事只有你能帮我。除了你，别人都不合适。」

    小牛见她说得郑重，就问道：「是什么事呀？只管说吧。」

    朱云芳欲言又止，突然问道：「你对我印象怎么样？」

    小牛一怔，不明白她的用意，就说道：「挺好的。出身名门，没有架子，人长得美，又重感情，你挺让人喜欢的。」

    朱云芳又问道：「那咱们之间的事，你打算怎么办？」说到这儿，她红霞扑面，分外动人，美目都有点躲闪了。

    小牛知道她指的是什么，想了想说：「目前我居无定所，还不能跟你成亲，等我稳定下下来，我想娶你当老婆。当然，只要你愿意的话，我是很乐意的。只是我小牛要学问没学问，要本事没本事。我自觉得有点配不上你呀。」

    朱云芳听了一笑，说道：「我并没有要求你马上娶我。你能这么说，我已经知足了。如果你觉得我不适合你的话，我不会缠着你的。虽然我是一个重名节重感情的人，但我绝不会勉强你做自己不喜欢的事。我还是一个通情达理的人。」

    小牛听了非常舒服，不禁拉住朱云芳的手说道：「你都说到哪里去了，像你这么出色的姑娘，那是打着灯笼都难找的。你不要多心，我能够跟郡主你结缘，那是前世修来的福气呀！」

    朱云芳心里甜蜜，并没有马上收回自己的手，缓缓地说道：「既然你对我满意，没有什么意见，那就跟我回家见我父母吧。」

    小牛一愣，问道：「这有点太快了吧？要这么急吗？」

    朱云芳睁大美目，说道：「难道你不愿意吗？」她的红唇都抖了抖。

    小牛摇摇手，说道：「云芳，你不要误会，我没有不同意。只是突然要见他们，我有点紧张。」小牛心说：「原来是想让我跟她的父母照个面呀！只是现在有点不是时候。」

    朱云芳微微一笑，解释道：「是这样的。本来没有想让你这么早见我父母的，只不过现在情况有变。因此，你现在就得去见他们。不然的话，咱们的事只怕就难了。」

    没等小牛再问，朱云芳已经说出了以下的原因，说得小牛想不去都难。

    朱云芳说道：「近日我父亲捎信来，让我回家。说道给我说媒的人都踏破门槛了，让我无论如何回家瞧瞧。说是条件好的公子不少，还说我也不小了，该考虑出阁的问题了。我根本不想去见那些人，所以我就想带你回去。这样既可堵住父亲的嘴，又可以让说媒的人打消念头。」

    一听这话，小牛明白了，想了又想，才说道：「好吧，我跟你回去一趟。只不过我是一个很平凡的人，只怕你爹那样的人物看不上我。」

    章云芳心情转好，说道：「只要你肯去就行了，别的事你不用操心。可能我爹会用一些方法来考验你，你尽力就是了，就算是不成功，也没有关系。」

    小牛问道：「你是说你爹这是在考女婿？不过关，就不答应亲事？」

    朱云芳带着几分羞态说道：「是吧。我父亲这个人一直希望我找到一个出类拔萃的人物。」

    小牛撇了撇嘴，说道：「可惜呀，我小牛平凡得很。」

    朱云芳安慰道：「你也不要妄自菲薄呀！你现在名气也不小，还有你的本事也够高，我相信你一定会过关的。」

    小牛点了点头，说道：「好的，我会认真应对的。只是我去过你家之后，我就得回家看看了。」

    朱云芳嗯了一声，说道：「我明白。你也有你的事要做。」

    说完话，吃过饭，说走就走，二人一起上路。他们仍然采取步行，这样可以有较多的时间进行精神上的交流。

    到了天黑前，二人找了家客栈住下。他们要的是两间房，一人住一间。吃过晚饭，二人各自回房休息。为什么不要一间呢？因为小牛怕郡主害羞。尽管二人有过亲密关系，但毕竟不是夫妻。小牛怕住一间房，郡主会反感，会羞着了。他认为二人接触是需要一个过程的，凡事不必急的。

    回房躺在床上，小牛想了一会儿心事。他想起崂山，想起月影，又想起自己的家人。不知道什么时候才可以安心地住在家里，过一过安定的生活。可能只要武林的纷争不断，自己就没有消停的时候。他又想，月影此刻到了哪里？她会不会到杭州去找我？也许她正在家里等我回去呢，而我却不得不跟着郡主回家。可不去不行，郡主对自己很好，不能薄情寡义呀！

    躺了好久，小牛也没有睡着。他扑愣一下子坐起来，心说：「郡主也没有睡吧，不如我找她聊聊去。灯下看美女，一定越看越好看。」这么想着，小牛就穿戴好，带上魔刀，去敲郡主的房门。一边敲一边问道：「云芳，你睡着了没有？我可以进来吗？」

    朱云芳的声音响起：「进来吧，我没有睡。」

    小牛一进来，只见郡主整整齐齐地站在屋里，心事重重的，像在踱步，就微笑道：「怎么了，也失眠了？」

    朱云芳也是一笑，说道：「不知道怎么回事，就是睡不着。」说着话，请小牛坐下了。

    小牛打量朱云芳，暗赞一声，不错呀，虽然比不上月影，也相差不多。在灯下，朱云芳穿着紫色长裙，发髻高挽，一张俏脸像明月一般洁白跟明媚。那典雅而高贵的气质，更是一般的美女所没有的。她的美目眨动之时，总令人有触电之感。

    朱云芳见小牛像个傻子一样望着自己，脸上一热，问道：「怎么了，我脸上不干净吗？」

    小牛嘿嘿一笑，说道：「没有、没有，只觉得你好漂亮，好有气质，你这样的美女真是不多见。人家说你是金陵最出色的美女之一，这话果然名不虚传，就算是跟我师姊月影比，你也不差。」

    朱云芳心里暖暖的，说道：「你这是在捧我呢！我没有那么美丽，更不敢跟谭月影相比。我的长相不给金陵人丢脸，就已经谢天谢地了。」但心里仍觉得很骄傲。朱云芳名列四大美女之一，自觉虽不如月影，但不比其他人差。在金陵，谁都知道，她和她的继母是最美的女性，而他的父亲常以此而得意洋洋。

    小牛夸完朱云芳，心里就说：「咱们已经那样过一次了。既然有过一次，也不在乎再有第二次、第三次或者第十次吧。这样娇滴滴的美女若是拥在怀里，晚上睡觉也会睡得特香，做梦都比平时甜。只是得采取什么办法，使她乖乖地投怀送抱呢？」

    这时候，朱云芳说起魔刀来。她问道：「你真的得到魔刀了吗？你腰上这把就是吗？」

    小牛点头道：「是的。」

    朱云芳伸出玉手，说道：「可不可以给我瞧一瞧？」小牛递了过去。

    朱云芳看了半天，感叹道：「想不到名动天下的魔刀居然这么平常，丝毫没有出奇的地方。难道天下的至宝都是不以外表取胜吗？」她捧着魔刀沉思着。那神态特别斯文，特别招人喜爱。

    小牛戏谑地说：「差不多是这样吧。比如我吧，你看我长相不也普通，可是我不也照样拥有魔刀？有朝一日，也许还能成为武林盟主，武林第一人呢。」

    朱云芳听了直笑，她喜欢看小牛吹牛的样子。他一吹牛的时候，眉飞色舞，目光闪烁，像是所说皆为真事一般，尤其能显出他的调皮、聪明跟活泼来。她以前喜欢的那个人就没有这些，跟小牛在一起，她从来不感觉寂寞和苦闷。而那位则太沉闷、太死板了，缺少情趣。

    朱云芳嘱咐道：「等你见到我父亲时，你千万不要说大话。他是一个传统的人，喜欢脚踏实地的人。你要是吹牛，他会反感的。」

    小牛答应一声，说道：「进了你家的门之后，我一定会规规矩矩的，不多说一句话。」

    朱云芳歉意地说：「有点太为难你了。」

    小牛摇头道：「没事的，谁叫我是你的心上人。」

    朱云芳一听又笑了，羞答答地说道：「我可没有承认这一点。想当我男人，还得经得起考验。」

    一看朱云芳笑得好看，小牛心情特好。他说道：「我给你讲个笑话吧。」然后也不管她爱听不爱听，就说道：「有一对夫妻有了病，去看郎中。郎中告诉他们，在多少时间内，二人不得同房。如果同了房，那无疑是自杀。回家以后，二人果然分房而睡。可是没挺到半夜，二人就都出房了。在房门口遇到，妻子问，你这是干什么去？丈夫回答道，我要自杀。妻子说，我也是。于是，二人就跑到一个房里了。」

    朱云芳一听脸红得像朝霞，捂着嘴笑道：「小牛呀，你是不安好心吧。我才不上你的当呢。」

    小牛见她没有多大的反感，就凑上来，坐在她的身边，一手拉手，一手搂住她的细腰，轻声道：「云芳呀，你知道一直以来，我都是暗恋你的。当初你对那个家伙痴情的样子，我见了好酸啊。不过皇天不负有心人，我终于感动上苍，咱们终于在一起了。虽然我有一大堆的缺点，可我会对你好的。」

    朱云芳轻微地挣扎了几下，芳心乱跳，羞道：「小牛呀，这不太好吧。咱们并没有成亲，那回是意外。」

    小牛紧紧搂她在怀，问道：「那你喜欢我吗？」

    朱云芳望着他说：「我是不讨厌你，不然的话，我也不会带你回家呀。」

    小牛喜道：「那就好了。今晚咱们在一起吧。」

    朱云芳摇头道：「你会干坏事的。」

    小牛解释道：「云芳呀，只要能跟你躺在一起，我已经很知足了。我不会乱来的。」心里说：「不乱来，才不是男人。」

    朱云芳胆怯地说：「不好、不好，我有点怕你。」

    小牛笑道：「怕什么呀，等你习惯就好了。」说着话，勇敢地伸过嘴，亲吻着她的俏脸。朱云芳自然地躲闪着，躲了一会儿，就被亲到了嘴上。嘴上受吻，朱云芳娇躯微颤，那喜悦的感觉弄得她不知所措。

    小牛不止于此，他的手上移，按在她的胸部上，又软又挺，很坚实。小牛大乐，放肆地抚摸着，凭感觉磨擦着那粒樱桃。

    小牛的嘴和手忙活着，还不忘说道：「你不必理我，让我理你好了。」说着话，那嘴亲得更重，那手摸得更起劲，使朱云芳有点不适。

    朱云芳的拒绝自然不够坚决。如果这是双方第一回的话，情况就不同，但已经有过一次好事，那么第二次就不难了。因此，小牛亲过摸过之后，就将她抱了起来，抱向渴望的床。他要清清楚楚地享受一下她。上一回根本没有尽兴，她是在昏倒的状态。

    当小牛将朱云芳放到床上之后，只见她秀发微乱，俏脸如火，喘息都加快了。美目半闭着，红唇张合炸，说道：「不要呀，小牛，咱们不可以这样的。我还不是你的妻子。」

    小牛嘿嘿直笑，说道：「咱们当然可以了。你瞧着，咱们现在就洞房了。」

    说着话，兴高采烈地扑了过去，像是扑向一道美餐。

    小牛实实在在地压在朱云芳的身上，随意地亲吻着她的俏脸，尽情地抚摸他不太熟悉的这具香喷喷的肉体。而朱云芳在他的挑逗下娇喘、低吟、扭动，显示出她的激动跟需要。这是她有生以来头一回被男人玩弄，反应自然是强烈跟敏感的。

    在这个前奏的过程中，小牛熟练地脱掉她的外衣，露出里边粉红的肚兜来。

    那肩膀跟双臂都洁白如雪，并且吹弹可破。不愧是贵族出身的千金小姐，身子就是好。接着，小牛又将她的裤子扒掉，那小小的亵裤，以及亮丽的玉腿都令小牛蠢蠢欲动，热情如火。

    在欲望的驱使下，小牛三两把将其脱光。这回郡主就成为光溜溜的美女，真可谓坦诚相见。

    郡主还是很怕羞的。她并紧玉腿，又双臂抱胸，嘴上说：「你好粗鲁、好可怕呀。你又欺侮我了。」

    小牛望着她美妙的身子，咽了几口口水，说道：「我是在爱你呀！上回咱们没有好好玩过，这回一定要尽兴。而且没有人打扰咱们，咱们可以玩到天亮。」

    说着话，小牛凑过来，大嘴在她的玉体上扫荡着，两手也忙了起来。他觉得自己不只是在一个美女身上占便宜，同时也是占领着高贵。她爹可是王爷，而她可是货真价实的郡主。

    小牛终于吻住她的红唇，两手握住她丰满的奶子。他拱着她、舔着她，又把奶子按来推去，大指还拨弄那红红的乳头，使一阵阵的快感迅速传给了她，并在心上激起重重波浪，使她的理智越来越少，春情越来越浓。

    不一会儿，小牛就含住了朱云芳的香舌，好一顿的吸吮，使她飘飘然。她也试探着回应了，令小牛十分满意。

    再过一会儿，小牛将嘴移到她胸上，讥渴似的吃起奶来。他吃得时轻时重，时柔时凶，还用一只手摸着另一只。吃够了这只，再吃那只，在这两只美好的尤物上大肆作秀，使她呻吟起来：「小牛呀，你好可恶啊，竟然吃人家那里。」

    小牛听得非常悦耳。一只手悄悄地下移，伸到她的玉腿间，滑来滑去的，就滑到了最诱人最神秘的地方。那里已经一片潮湿了，黏黏的，弄了小牛一手。

    小牛兴奋得很，心说：「郡主还是一个很有味儿的姑娘，我一定得让她爱上这种事。」他心里想着，就亲得更起劲儿，摸得更有力。那只色手在朱云芳的下身乱动，把小豆豆揉得硬了起来，把春水弄得长流不止。受到这般的刺激还能矜持得了吗？她嘴里轻叫道：「小牛，小牛呀，快、快呀，我要被你害死了。」

    小牛听得大乐，将她的玉腿分得开开的，然后将嘴凑了上去，如鲸吸百川一般，吸起她的小洞来。这下子怎么能受得了呢？她忍不住呜呜叫了起来：「不要呀，不要呀，那里不能碰的。我要完了，我要不行了。」随着她的话，小洞果然喷出一股暖流来。

    小牛也不反感，大口大口地喝起来。对此，朱云芳感动得眼泪都要下来了。

    她知道小牛对自己是真心的，并没有把自己当成外人。

    小牛见时候差不多了，就直起身子，掏出肉棒，对准郡主那娇嫩的小洞刺了过去。当龟头碰到洞口时，依然是寸步难行。小牛只好用了细功夫，又是磨擦，又是亲吻的，使郡主彻底放松，等她情况稍好一些，才插入一个龟头。

    那紧紧的所在夹得龟头好爽，爽入心了，而郡主却疼得直皱眉。小牛安慰道：「不要怕，挺一挺就完事了。」说着话，一下插到底了，郡主咬牙挺着，没有叫出声。

    小牛亲了一下她的脸蛋，说道：「你很坚强，我很喜欢你。」

    朱云芳含泪说道：「想不到这种事这么苦呀！」

    小牛微笑道：「幸好咱们已经做过一次了，不然的话，你会更难受的。不过你的苦已经到头了，以后的好日子长着呢。一会儿，你就会体会到当一个女人的好处了。」说罢，凑上唇亲吻着朱云芳，两手把玩着奶子，又是抓，又是揉的，像是玩玩具。真是爱不释手呀。

    朱云芳的身材属于苗条型的，称得上窈窕淑女。那她的奶子并不小，而是丰满型的。妙就妙在虽大，但大得恰到好处，使人只觉得美，而不是臃肿。两只奶子之美，好比两只白梨一样。更妙的是手感极好，抓在手里如抓棉花，同时弹性良好。

    小牛享受着这样的奶子，心里暗叫真好呀。同时亲得也是热情极了。朱云芳心里很美，很兴奋，把香舌吐出来给他享用。小牛亲她，她也回应小牛。虽然动作笨些，也令小牛大感兴趣了。

    就这样亲热了一会儿，小牛的肉棒才缓缓而动。见朱云芳没有那么难受了，就大胆地深入浅出，使肉棒温柔地在洞里活动。每一次都抽至洞口，然后再插到底，经过好一会儿的试验，她终于苦尽甘来了。

    她主动勾住小牛的脖子，并且挺起下身。这使小牛放心了，便加快速度，肉棒一下下地干她，每次都顶到花心上。那小穴真是妙物，又紧又暖，使小牛感觉每一根神经都爽极了。那种滋味儿真不是言语能形容的。

    为了看清朱云芳的淫态，小牛特地以跪势干事。即双臂挎着她的玉腿，提高她的下身。如此之下，就能看清肉棒在洞里的出入了。只见大肉棒像一根铁杵，一出一入，气势汹汹，插得淫水直流，都流到屁股上了。那小穴的嫩肉也随着小牛的动作，翻出翻入的，煞是好看。

    再看朱云芳的脸，已经是一团喜悦了。白里透红，美目半眯着，喘息加快，红唇微张，不时还说几句令小牛激动的情话。

    小牛意气风发，大力抽干。在淫水的帮忙下，下身竟发出唧唧之声，又发出碰肚子的啪啪之声。开始朱云芳还忍着，尽量不出声，以免影响自己的形象。后来太舒服了，就呻吟起来了：「啊，这下好重呀！呜，这下顶到底了。呀，顶得我好疼。」

    小牛微笑道：「这就对了，这样你才快活呀。」肉棒一下下干着，朱云芳在肉棒的狂插下，奶子乱颤，波涛起伏。俏脸如火，激情洋溢。望着这位高贵而文静的郡主被自己干得如此发浪，小牛的心中充满了骄傲。

    小牛一口气干了有上千下吧，朱云芳受不了了，呻吟道：「小牛呀，我要完了。哦，再快一点吧。」小牛便放下玉腿，重趴到她的身上，加快速度，使劲干她。

    朱云芳也搂住他的脖子，猛挺下身，两腿也乱踢乱蹬着，显然的到了最关键的时候了。

    小牛如猛虎下山，气势惊人：朱云芳如受惊小鸟却不飞走。她承受着雄壮的风暴，一点都没有退缩。

    过不一会儿，朱云芳就啊啊地泄了身子。她的美目闭着，急促地喘息着，嘴里还说：「我像要飞走了，我像是变成了飞鹰了。」

    小牛一笑，说道：「云芳呀，我看你是凤才对。」小牛压在她的身上，舍不得起来。

    朱云芳说道：「你起来一下，你要把我给压坏了。」小牛这才抽出棒子，侧卧身边，看着这位风雨后的美女。

    从侧面看，郡主依然很美。鼻子好挺，小口好红，睫毛好长，那脸蛋儿好细腻，跟绸缎一般。再看身子，奶子高耸，如同两山。小腹圆圆，玉腿修长，连小肚脐都如玉杯，特别可爱。

    小牛暗自称赞：「真不赖呀！我一直以为，除了月影之外，四大美女就数关咏梅最美了。不过从现在看，郡主不在关咏梅之下。」一想到关咏梅，小牛就有点发呆了。那关咏梅的风采，他是领略过的。那可是才女，还会琴棋书画呢。有机会得向她讨教一番，争取变成一个才子。

    朱云芳睁开眼睛，见小牛正盯着自己看，不由大羞，忙抓过肚兜压在关键地方。

    这样的半遮半掩，更有魅力了。小牛心里直痒痒，真想战斗呀！

    朱云芳也注意到，小牛那根东西竟那么长，那么粗，快赶上她的小臂了。那龟头样子如蛋，有点吓人。

    朱云芳睁大美目，观察着这根只有男人才有的玩意。小牛有意平躺，使棒子像根柱子一样直立着，还是凶巴巴的。

    小牛冲她笑了笑，说道：「看够了吧？这就是男人。」

    朱云芳感叹道：「这东西长得真大，也真够难看的了。」

    小牛哎了一声，说道：「虽然难看，但没有它也不行呀。女人爱男人，也包括爱它呀。刚才你不也感受了嘛，它是多么可爱呀。」

    一想到刚才的快活，朱云芳心里一荡，心说：「真是怪事呀。那东西插里边就好受多了。不在里边时，倒有点空虚了。」

    此时，朱云芳已经休息得差不多了，很想再试一下其中的滋味，可她又不好开口直言，就说道：「小牛呀，我还想再量量它的长度，不过我不想用手量。」

    说着话，朱云芳的美目一瞥那高举的棒子。

    小牛觉得这话很有意思，就哈哈大笑。然后一个翻身，就压在朱云芳的身上了。于是，屋里又是春光无限好，「红杏枝头春意闹」了。

第十五集 第四章 王府闯关

    br/>小牛一边大动，一边问道：「云芳，觉得舒服不？」

    朱云芳喘息着、呻吟着，嘴上说：「嗯、嗯，没有那么不舒服了。」听得小牛大乐。他知道朱云芳虽说处于兴奋状态，仍保留了她性格中的一点矜持。这大概是她最与众有同的地方吧。

    小牛难得跟她聚上一次，因此下足了工夫在她的身上。他时而如野马奔腾，时而是信马由缰，每一种干法都不忽略细节，使得她大为过瘾，大为爽快，尝到了当女人的快乐。

    朱云芳也渐渐领悟了其中的奥秘，也生硬地配合着他。当她抱住他，又扭又挺，没有多久，小牛就被她的柔情给软化了，一不小心，就扑扑
地射了出来，
烫得她哦哦直叫。

    然后，小牛抱着朱云芳一转，换成女上男上，让她趴在自己的身上休息。倾听着她温柔的喘息，抚摸着她光滑的身子，感受着那美妙的艳福。

    小牛体贴地问道：「你还疼不？」

    朱云芳低声道：「不那么疼了，不过你那东西进去时，还是叫人有点难以容纳。」

    小牛哈哈一笑，说道：「习惯就好了。」

    朱云芳羞涩地笑了，说：「没个习惯，咱们不是夫妻，只能偷偷摸摸的。」

    听了这话，小牛心里暖洋洋的。从她的话里，小牛知道她是很愿意嫁给自己的。

    小牛将手放在她的屁股上，来回摸着，感觉像是上等的瓷器一样滑，又像棉花一样软，且有一定的弹力，心中大呼过瘾，可嘴里问道：「你父母是什么样的人？他们会不会喜欢我呢？」

    朱云芳半眯着美目，侧头靠在小牛的胸上，娇声说：「我继母这人最好不过了，温柔、宽容、善良，而且长年信佛，百姓都称她为观世音在世。」

    小牛微笑着，说道：「我听说你这位继母还是位大美女呢。」

    朱云芳嗯了一声，说道：「她年轻的时候应该比我漂亮的，不过现在也不老。」

    小牛问道：「多大了？」

    朱云芳回答道：「应该是三十五岁了吧，她嫁我父亲都有十年了。」

    小牛又问道：「你父亲多大了？为人如何？」

    朱云芳说道：「他快六十岁了。为人嘛，大家都说他豪侠仗义，有孟尝君之风。」

    小牛哦了一声，笑道：「那你父亲挺有艳福呀，真是老牛吃嫩草。」

    朱云芳哼一声，说道：「不准这样笑他，他可是我爹。」

    小牛止住笑声，说道：「他们是怎么在一起的呢？」

    朱云芳叹口气，说道：「我继母在跟我父亲之前，是有丈夫的人。后来她丈夫上战场打仗战死，我父亲就娶了她。」

    小牛噢了一声，说道：「你放心好了。我到了你家之后，一定猛拍他们的马屁，让他们都喜欢我。」

    朱云芳轻声笑道：「这有点委屈你了，你一直是自由惯了的，冷不丁到我家来，那么多的规矩，你一定受不了。」

    小牛说道：「这个俺不怕，反正也待不了多久。等咱们成亲了，咱们就自己独立生活，自己过日子，想怎么样就怎么样。」

    朱云芳突然嗔道：「小牛，你的手好讨厌呀。」原来他的手沿着股沟向隐秘处探去，时而挠着菊花，时而触触小洞，难怪她会发出娇声了。

    小牛一笑，说道：「云芳呀，我又想快活了。怎么样？再战一场吧。」

    朱云芳羞道：「你也不怕累死吗？」她感觉到小牛的东西正硌着她的肚子。

    也不知道什么时候，他的棒子又精神起来了。

    小牛露出讨好的笑容，说道：「不怕的，累了就歇歇好了。反正咱们以后的日子还长，这辈子总有几十年干的机会。」

    朱云芳听了这个「干」字，芳心忐忑，说道：「你可不要那么凶狠，我会受不了的。」

    小牛答应一声，然后指挥着朱云芳变为蹲式，自己把住棒子，令她下落。她羞答答地照办。于是，那个大龟头便缓缓进去，直到顶至终点。

    朱云芳哦了一声，既满足又快乐。接着，她就不紧不慢地动着，使肉棒子在洞里搅动。每动一下，都有快感。她感到自己的身子那么热，又那么软，每一根神经都透着喜悦感。

    小牛也没有闲着，两手握着她的奶子，又是抓又是推的，大过手瘾。同时，还配合着她的动作，一挺一挺的，使肉棒铿锵有力地干她。

    朱云芳啊啊地叫着，说道：「我感觉自己变成了一片羽毛，就要飘走了。」

    小牛笑道：「你要飘走，也得带着我呀！」说着，上身立起，双手后拄，伸出舌头，舔着两粒可爱的乳头。这使得朱云芳更为舒服，叫声更大。

    当朱云芳的动作慢下来之后，小牛便一翻身，将她压在身下，大刀阔斧地干起来。在欲望的要求下，他不再怜香惜玉了。于是，气喘声、呻吟声、啪啪声、唧唧声，混成一团，成为最美的音乐。正常的男人都会受不了的。谁不羡慕这样的艳福呢？更何况被干的还是郡主呢。

    这一夜，小牛是大快色心。而朱云芳也体验到了其中的美味，并且喜欢这事了。因此，在以后的旅程里，他们每晚都要一起爽快的。朱云芳也越发热情了，也更美了，更像一个女人了。二人都嫌路程太短了，好像还没有乐够呢，就已经到站了。

    当他们到达金陵之后，早有王府的车马接到。不过接郡主一人，就动用了上百人的队伍。小牛不禁感叹，还是生在豪门之家好呀，干什么都摆个谱。不过她再高贵又怎么样，还不是在我下面吗？想到床上的乐趣，想到她在床上的表现，小牛的心都醉了。

    在府门前下了车，一见到门两侧的两只大狮子，小牛心里一动，暗说：「这个王爷不会像狮子一样威猛吓人吧？」

    小牛在朱云芳的引导下，往里走入。才进了大门，就见到一个蟒袍玉带的老头带领一帮人站着呢。朱云芳一见，便跑了上去，叫声爹爹。老头笑道：「我的好女儿呀，你可回来了。我还以为，你跟哪个俏郎君跑了呢。」此言一出，周围一片笑声。

    朱云芳哼一声，说道：「爹爹，他们都看着呢。」

    王爷一看旁边那些下人跟食客，很认真地说：「我现在就让他们把耳朵都捂上。」

    大家又笑了。

    小牛听了他说两句话，就有好感了。这个人的风趣跟自己相像，以后搞好关系，想比娶他的女儿并不算难。

    朱云芳这时才将小牛介绍给父亲。小牛连忙上前，抱拳施礼，说道：「魏小牛见过王爷，王爷吉祥。」

    王爷捋捋下巴上的胡子，眯着眼睛瞧了一会儿，才说道：「也不过两条腿的人，怎么能吸引我的女儿呢。」

    小牛笑答：「三条腿的那是受伤的蛤蟆。郡主宁可喜欢我，也不会喜欢蛤蟆的。」

    大家听了又笑了起来。

    王爷点头道：「有道理、有道理。不过咱们丑话可说在前头，要跟我的女儿好，得有两下子，不然的话给我滚蛋。小伙子，你都会什么，给我们见识一下。大家可都看着你呢。」

    小牛看了看旁边的郡主，说道：「我最长于骂人，不过这个嘛，上不得大场面。至于别的本事嘛，那就是打人。」

    王爷哈哈大笑，说道：「这两种本事好哇，都是占便宜的。只是不知道你打人的本事高不高，只怕闹不好，还会被别人打。」

    小牛自吹道：「我长这么大以来，除了小时候被我爹打过之外，其他时候就只能是我打别人的份。」

    朱云芳听罢，也白了他一眼，认为他这是在吹牛皮。

    那些食客们一听，都对小牛大眼瞪小眼地打量起来。他们这些人都是王爷养在家里的，足有上百人。他们中有人长于口技，有人长于偷盗，有人长于开锁，有人长于说谎，有人长于跑步，有人长于杀人……总之，是三教九流，干啥的都有。但他们都有一技之长，不然的话，也不会站在这里。

    王爷听了小牛的话，脸上露出不屑来，指指那些食客，说道：「小伙子，谦受益，满招损。年轻人不要骄傲呀！你看这些朋友们，他们中就有长于打人的，跟你一样。不过他们不如你，他们在打人的过程中，被打的次数更多。因为被人打得多了，才练成今天打人的本事。既然你们有着同样的爱好，那就切磋一下好了。」王爷扫了一眼小牛腰上的刀，心说：「这个貌不惊人的家伙，带刀会不会只是装饰呀？想当我的女婿，没本事是绝对不行的。」

    小牛知道不露一手是不成的。他相信以自己的今日的本领，要放倒他的一个食客，应该不是什么难事。

    正在这时，一个盛装丽人出现了。她是从后堂过来的，被一群丫鬟奴仆簇拥着，仿佛众星捧月一般。

    朱云芳上前见礼，叫了一声母亲。王妃便将她搂在怀里，疼爱地说：「云芳呀，你可是又好看了。看来外边的风雨并没有影响你的美貌呀。」

    朱云芳一笑，说道：「母亲才是好看。」说着，将小牛招了过来。小牛弯腰行礼。

    王妃瞅一眼小牛，说道：「免礼。」小牛抬起头，跟王妃的目光一对，立刻感觉对方的目光好亮、好暖，使人仿佛沐浴在阳光之中。

    王妃的确很美，除了雍容高贵之外，更有一种圣洁、和善的光辉，好像不带一点俗气。虽然都是三十五岁的人了，可是看去还以为不足三十岁呢。如果跟师娘站在一起，还真有得比。

    这时，王爷已经指定一个高手，来测试小牛的功夫了。

    王爷向食客把边一招手，大家马上闪出了一条路。一个黑凛凛的大汉大步而来。他先向王爷行个礼，说道：「齐泰见过王爷。」

    王爷点点头，指着小牛说：「你去跟魏公子过过招，但不要伤到魏公子，他可是郡主的好友。他若有什么闪失，郡主会不高兴的。」

    没等小牛说话呢，朱云芳就不高兴了，轻哼一声说道：「爹呀，你把魏公子看得太扁了吧。我不是跟你说过，他是练武跟练法术的。还是让齐泰多加小心，拳脚可不长眼睛。」

    齐泰一咧嘴，露出一口的白牙，说道：「小的谢郡主关心。」说着话，已经来到小牛面前。众人早就闪得远远的，这个院子成为临时的演武场。早有人搬来椅子，给王爷夫妻跟郡主坐。在大家的围观下，齐泰跟小牛相对而站，隔着一丈的距离。

    王爷对小牛说：「你别看齐泰长得黑呀，可是有两下子的。他的功夫之好，不下于我的贴身保镖，你不要小看了他。对了，这是第一场，第二场嘛，我找个会法术的人陪你玩玩。」

    小牛满不在乎，说道：「王爷想怎么玩都行，俺小牛奉陪到底。」只见齐泰脱掉上衣，露出肌肉发达的上身。小牛也不严肃，只是随意地一站。

    齐泰说道：「魏公子，我要出招了，你当心。」说着话，动如脱兔，在靠近小牛的同时，一掌劈向小牛的肩膀。

    小牛肩膀一缩，轻易闪过去。齐泰不等此招用老，那掌一翻，配合着另一只手，齐砍向小牛的肚子。在砍的过程中，一掌又改砍为击，击小牛的胸部。

    小牛嘿了一声，有点儿惊讶。他想不到这个看着五大三粗的家伙竟然如此敏捷，变招那么迅速，变化那么奥妙。他心说：「要不是俺小牛身经百战，还真着了他的道呢。」

    小牛处变不惊，身子猛地向旁平移半丈，使齐泰的招数落空了。那齐泰一伸手，便知道小牛是难以对付了。由于小牛没有发招，他还弄不清楚小牛到底是什么路数。

    王爷看得津津有味儿，还对身边的王妃说：「夫人，你看看，他们二人的本事都不错呢，有看头呀。咱们这个女儿认识的朋友确实有两下子。」

    朱云芳并不担心。她知道小牛的本事相当出色，像齐泰这样的高手也未必能奈何得了小牛。但她的美目一直盯着，不敢掉以轻心。

    至于旁边的食客们，也都大眼瞪小眼地看着。他们眼看着齐泰屡次进攻都是无效，于是他们认为这场较量是个未知数。他们当然希望齐泰胜了，因为齐泰是他们的代表。因此，他们都看得仔细而用心，生怕齐泰有什么意外。

    场上的小牛闪躲片刻之后，渐渐弄清了对方的路数，他发现这个人不太好打发。对方是个粗人，可是手上不粗，每个细节处理得相当合理而地道，使小牛很难找到漏洞。同时他还不断地发动进攻，能在攻和守上同时占着主动，那可不易呀。想要打倒他，必须得多动脑，用心眼，是急不得的。心急吃不了热豆腐。

    小牛当然不会总被人牵着鼻子走。打着打着他就反击一下，不是挥出一拳，是踢出一脚。虽然不能击中，也总是打乱齐泰的进攻计划。

    二人身形瞬息万变，打得尘土乱飞。小牛偶尔还调侃几句：「呀，这拳只差一点点就打上了。这一掌不行呀，发力不够，打不倒我。啊，你的功力火候不够。你不会胜的。」他说的声音不大，旁边的人听不倒。

    偏偏齐泰是个冷静而有心计的人，不像孟子雄那么容易上当。因此，这种法子不好使。齐泰一声不吭，只是耐心地和小牛斗着。他知道自己碰到了硬骨头。

    在掌法用光的时候，齐泰以脚为主了。他的脚功比掌法还高呢，像是把武林中各种脚法的优点都集中在自己身上了。每一脚踢出都气势不凡，有开山裂碑之力。更出奇的是，他每一脚的踢法都不同，都有一定的杀伤力。小牛一边用心应付着，一边赞叹，暗说：「他的身手真好呀！如果我不是在崂山苦练过，在牛姊姊身边取过『经』，我小牛连十个回合都过不了呀！」

    在一片脚影之中，小牛如穿花蝴蝶一样，忽上忽下，忽左忽右，捉摸不定。

    身法快极，出招也快极。不管对方如何踢，就是无法踢上。而小牛呢，应付得也妙，抽冷子还要还击的。看似平常，漫不经心，而每一下都是极具威胁性的，使得齐泰的攻势总要受挫。

    齐泰虽见识多广，也搞不清小牛的招数到底是什么？有点像崂山的，有点像西域的，又有点像儿童玩耍。事实上，小牛现在出招往往不守规矩，喜欢随心所欲地发挥，专挑对方的「死穴」碰，又使对方摸不清底细。

    一旁的王爷也看得来劲，也琢磨着小牛这是什么招数。他是个行家，既然看不出来。

    朱云芳虽然跟小牛接触时间不算久，但她了解他的性格，也就自然想到了其中的奥秘。她知道这是小牛的无招打法，就像一个书法高手一样，兴到之时，随意发挥，就是精品。看似杂乱无章，归根结底，还是有法可依的。因为小牛的功夫也都是从正宗的门派中得来的。当齐泰的脚法踢到尽头时，小牛来劲了，竟然不避不闪，猛地一掌发出，猛击齐泰的面门。在齐泰退后一步时，小牛的脚也起来了，踢得又快又急，使齐泰手忙脚乱。

    小牛哈哈一笑，说道：「给我倒下吧。」打着打着，身子一转，当齐泰一愣神的工夫，小牛已出奇不意地抓住了齐泰的小腿。只要一较劲儿，齐泰必倒。但小牛没有那么干，而是松了手，跳出圈外。

    齐泰向小牛深施一礼，说道：「魏公子功夫了得，齐泰服气了。公子年纪轻轻，就如此厉害，将来一定不得了。」

    小牛轻轻一笑，说道：「你的脚法太棒了，如果我稍一疏忽，我早就趴到地上了。」

    王爷鼓起掌来，叫道：「打得好，打得好呀！齐泰是一流的，魏公子也是一流的。」他这一鼓掌，使那些食客也上来了，都鼓掌起来，一个比一个响。

    朱云芳对小牛露出了欣赏的笑容，王妃也对小牛另眼相看。她们都觉得这个年轻人是有本事的。而小牛在受到美女的注视时，心里涌起无限的骄傲感。在美女面前表现出色，那是每一个男人都想要的，但他知道考验还没有结束呢。

    这时王爷说话了：「齐泰呀，一旁休息着，回头领赏。」齐泰说了一声谢，便下去了。

    然后王爷又向食客群里一招手，说道：「黄子成何在？」

    一个细声细气的声音答道：「小人在。」随着声音，一个瘦如竹子的黄脸汉子跑上场来。

    王爷向小牛介绍道：「这是黄子成，他是法术方面的高手，你们多亲近一下吧。不过分出高低也就是了，不必玩命的。」

    小牛一看这个人，不只是长相不好，而且脸上带着一股寒气，谁见了都忍不住要心里发凉。他的脸上总是冷冷的，一点暖气都没有。小牛也见识过冷性格的人，像月影，就是那个类型。但冷归冷，月影冷得迷人，冷得有个性，让人为之心动。而这个人的冷，却是令人反感。

    小牛眉头一皱，心说：「这个人怎么跟僵尸一样，还有点阴森森的，如果说他是鬼王的弟子，我肯定相信。只是不知道他的法术怎么样？」

    黄子成向小牛点点头，也不说话。站在两丈之外的地方，上上下下看了小牛几遍，便猛地向小牛一扬手，两道白光齐射而出。

    小牛不敢怠慢，也是双手齐动，两道红光如风而至。四道光在中途相撞，砰砰之声不绝。光线一撞，反弹力传来，小牛双手微疼。他心说：「这人的法力不弱呀！唉，我小牛浸淫此道的时间就是太短了，如果再给我几年的时间的话，我打败这家伙跟玩一样。现在怎么办呢，没有魔刀的帮忙，只好靠自己了。」

    那边的黄子成也感到不轻松。他修炼法术多年，打败无数高手，想不到一碰到这个毛孩子，却有点力不从心的感觉。他心说：「要是不拿点绝活来，是不能得胜了。」想到此，他突然一收功，小牛的两道红光突长，吃掉了一大半白光。

    朱云芳一见，喜上眉梢，心上叫着：「快呀，快呀，快点击倒他，让父亲看看，我的心上人一点都不差呀。」

    而小牛却不敢大意。因为对方的功力在很强盛的时候突然变弱，一定是有问题的。正想着呢，对方的行动更怪异了，竟然将一手的光减掉，接着，他将无光的手按在有光的手上，这就使他的那道光猛然加强、加亮、加力了。还有更绝的呢，他出其不意地身子向前一扑。这样小牛发出的红光从他的身下射过，而他那道强有力的白光却射向小牛的脑袋。

    他这一系列的动作快如闪电，当你看清他的用意时，什么都晚了。小牛吓了一跳，心说：「这可怎么躲呢？这家伙像是要我的命呀！我跟他也没有仇呀？」

    见此情景，朱云芳惊叫着从椅子上跳起来。王妃也低下头，不忍再看。王爷眼珠子瞪得老大。那些食客们也是哗然，都想黄子成你这是找死呀！郡主的心上人何等重要，你居然下此毒手？不想活了吗？

    说时迟，那时快。一道白光实实在在地射在了小牛的脸上，连躲的工夫都没有。奇怪的是，射在脸上就完事了，既没有射穿，也没有留伤，更没有使小牛倒地。小牛还是好好地站在那里呢，跟没事人一样。

    朱云芳转悲为喜，也不顾什么身份了，跑上去拉住小牛的手问道：「小牛，你还活着呢？」

    小牛点头道：「可不是嘛，我是属猫的。」

    朱云芳睁大美目问：「明明射中你了，你怎么还能活着？」

    小牛沉吟着说：「我也说不清，可能是我的脸皮厚，他射不透吧。」一听这话朱云芳不禁笑了，笑得两眼闪起泪光。

    回头再看黄子成，已从地上爬了起来，也像看怪物一样看着小牛。朱云芳气得直咬牙，中上去抓住他的衣领，不由分说，就是几个耳光，打得啪啪直响，嘴角流血。一边打，朱云芳还一边骂：「你这个混蛋，听不懂人话吗？我父亲说是比武，不是玩命，你怎么能下此狠手呢？他跟你有什么深仇大恨。」

    黄子成哪敢对郡主无礼，只得解释道：「在下是一时下手过重了，没有别的意思。我是生怕下手轻了，敌不过他。」

    朱云芳气哼哼地说：「不必狡辩了。我看你是包藏祸心，图谋不轨。你一定是邪派派到我家卧底的探子，我一定要将你大卸八块。」说着，又是几个耳光。

    王爷站起来，向朱云芳一摆手，大声道：「女儿呀，好了、好了。他不是说了，是一时下手过重。比武嘛，有时难免会失手的。你打也打了，气也出了，就放了他吧。」

    朱云芳哼了一声，放开黄子成，美目还瞪着他呢，斥道：「还不给魏公子赔罪？」

    黄子成看了一眼王爷，王爷点一下头。黄子成便来到小牛面前，一躬到底，说道：「魏公子，黄子成给你道歉了。刚才出手太重了，实在对不起。」

    小牛摇头道：「算了，无心就是无罪呀。」然后低声道：「黄子成，如果咱们重新再打一次，我一定会要你的命。你必死无疑，你信不信？」

    黄子成瞄了一眼小牛腰上的魔刀，点了点头。小牛也不奇怪他的表情，现在武林中人都知道魔刀在小牛的身上，这黄子成知道也很正常的。

    一场虚惊过后，王爷摆宴为郡主接风，也为欢迎小牛。在这个宴席上，王爷格外施恩，让这些食客们全部参加，人人有座。这在平时是不常有的。

    在席上，这些食客们大拍哪屁，齐赞小牛出类拔萃，人才难得。也赞郡主慧眼识才，还越长越美。

    这些赞扬谁不爱听呢？王爷情绪高昂，尽显豪爽本色。他不像一般的江南人气度稍小，他是北方出生的，自有一种豪迈奔放的性格。就凭这一点，已经叫人佩服不已，更何况他向来是千杯不醉呢。

    受王爷的影响，小牛也换了大碗，王爷喝一碗，他喝一碗。喝得那些食客大眼瞪小眼，最后各不动了，想走又不成。于是，他们一个个的都喝倒了。有的趴在桌上打盹，有的则躺在桌底下不动，有的抱着桌腿昏睡，可谓丑态百出。

    王爷不但不怪，反而哈哈大笑，说道：「这些家伙，虽然也是人才，可在喝酒上就是废柴了。看来，在座的能称为英雄的，只要你我了。」

    小牛一看周围，除了王妃跟郡主之外，就是他跟王爷还坐着。那些食客们都醉得不像样子。

    小牛也是喝得头脑微晕，脸如红布，说道：「王爷呀，你的酒量真高呀，只怕李白在世，也不及你呀！我小牛更是甘拜下风了。」

    王爷捋着胡子大笑，笑声中充满了得意跟自负。是的，酒量好，是他的一大优势。凭此优势，他不知道压倒过多少豪杰了。

    一边的王妃跟郡主见二人面前摆满了空碗，都皱起眉头来。王妃劝道：「王爷呀，应该跟魏公子回房休息了。他大老远的来，又比过武、喝了酒，已经累了。」

    朱云芳也说：「父亲呀，他不能再喝了，再喝就喝倒了。」说罢指指那些狼狈的食客们。

    王爷点头道：「那就改天再喝，我叫人送他。」

    朱云芳说道：「不必了，我亲自送他好了。」

    王爷藉着酒劲儿说道：「女儿呀，你可别送他进自己的闺房呀！那么多人都看着呢。」

    朱云芳脸一红，说道：「父亲，你不要乱说。」说罢，扶着小牛往外走。小牛还不忘向王爷打声招呼。

    出了门之后，向后边走去。小牛问道：「我睡哪里呀？」他抬头看看黑透的天，天上繁星闪烁，非常悦目。

    朱云芳回答道：「我们这里有专门供客人用的客房，每一间都很舒适。」

    小牛感受着朱云芳温热的身子跟香气，心里激荡，低声道：「我真想跟你睡在一起，那才叫享受，那才叫舒适呢。」

    朱云芳芳心乱跳，羞涩地说道：「那可不成，这儿可是我家，我不敢那么做的。」

    小牛在她的俏脸上亲了一下，说道：「我知道。以后机会多的是，我还怕没有亲热的晚上吗？」

    朱云芳一笑，说道：「你怎么老想着那事呢！你真是一只大色狼。」

    小牛自我解嘲地说：「男人不色，女人不爱呀！」说着话二人经过几道门，来到客房客房门前，正站着一个丫鬟。

    朱云芳松开小牛的手，陪他进了屋。她打发走丫鬟后，给小牛弄来热水，又是洗头，又是洗手。因为从未服侍过人，不免有点笨手笨脚的，然而小牛已经很满足了。

    收拾完之后，二人坐下。小牛打量朱云芳，真觉得心旷神怡。朱云芳进府之后，已经换成小姐打扮。身穿鲜艳长裙，头插名贵珠翠，脸上薄施脂粉，颈上挂着项链。这种打扮更显得华丽跟富贵，一派皇亲国戚的气象。

    小牛见跟前没人，就美滋滋地搂她入怀，说道：「我的心肝呀，我真想把你按倒呀！」

    朱云芳娇笑着，说道：「我现在是郡主，不能让你按倒。我父亲不让啊！」

    小牛嘿嘿笑着，说道：「我才不管他呢。他可以搂着王妃快活，我也一样可以搂着你。」说着话，一只手放肆起来，先是摸脸，后是摸颈，然后来到胸前，一下轻一下重地揉了起来，揉得朱云芳呼吸都有点变了。

    朱云芳哼声道：「小牛呀，不要，不可以，这里不行。」

    小牛逗她说：「有什么不行的。把门一锁，谁都进不来。」说着话，他的手掀起她的衣服，探入她的裤子，往小腹下探去。

    朱云芳呻吟一声，说道：「大色狼呀，不要乱摸。」只觉得那手指像蛇一样拱着小豆豆，又滑入洞里，还一伸一缩的，玩着自己的敏感地带。

    那里受到攻击，谁受得了呢？朱云芳忍不住将腿分得开洗，使手指更自由一些。她的细腰不由地扭摆着，还挺动着下身，就像干事时一样。尽管激动，她也不敢叫出声来，只能忍受着那瘙痒的折磨。

    小牛也激动得棒子直翘，真想扒下她的裤子，提枪上马，大快色心。可是这里确实是不合适呀！万一有人闯进来怎么办？锁门只是说说罢了，不可能那么做的。这里不是客栈，这里可是她的家，是王府。自己在她的家里乱来，要是让旁人知道了，郡主的名声受损，以后还怎么出去见人？可是，见郡主的春情已经动了，不插几下怎么行呢？

    正这个时候，外边有丫鬟叫道：「郡主，王爷有请，请你赶快去一下。」

    朱云芳一惊，立刻答道：「我知道了。你先下去吧。」她的声调很严肃，很正经，就像平时在下人们跟前一个样儿。

    小牛的手指在她的小洞猛抠了几下才抽出来，还在嘴边舔了几下，一副津津有味的样子。

    朱云芳大羞，点了一下他的头，说道：「你可真讨厌，害得我都流了。」说罢站起身来，又是整理头发，又是整衣，生怕出去被人看出破绽来。

    小牛帮朱云芳整理过之后，见没有什么破绽了，才让她走。临出门她还嘱咐道：「早点睡，休息好了，明天我领你去游山玩水，金陵这地方好玩的地方多着呢。」

    小牛坏笑道：「金陵的那些地方我都不爱，我倒是想见识一下巫山云雨。」

    朱云芳娇嗔地扫了他一眼，就迈步出去了，留下小牛一个人独守空房。

    小牛往床上一躺，一颗心慢慢地僻静下来。他又回想起比武时的危险情景。

    他当时情急之下，只好将功力运行集中在脸上，心说：「最好脸皮厚一点，不要被射穿。只要不射穿的话，虽然破了相，也不会危及生命。」那一刻他几乎要被吓得尿了裤子。

    其实，这只是一种无赖的想法。如果人家的法力连你的脸都射不穿的话，那是人家功力不足，或者手下留情。小牛知道那家伙没有那么好心。他那么对付自己，肯定有问题。

    等到射到脸上了，那白光竟然一点效果都没有了，仿佛无故消失。当时他想不明白，但此刻再想，终于得到结论。我能逃过一劫，不是脸皮厚，也不是运气好，一定是魔刀起了作用，一定是小刀伸出援手了。

    小牛解下魔刀，轻声问道：「小刀，能听到我的声音吗？」

    好一会儿，小刀的清脆声音响起：「听到了，主人有什么事吗？」

    小牛郑重地问道：「今天比武，在最危险的时候，是不是你帮了我？」

    小刀笑了，说道：「除了我还会有别人吗？我见你的脸皮厚度不够，挡不住那个僵尸的进攻，我就把自己的功力注入你的脸上。这样，你的脸皮才经得起对方的攻击呀。」

    小牛大为感激，说道：「真是太谢谢了。如果没有你的话我这就死定了。」

    小刀说道：「有句话我想提醒主人，希望主人能记得。」

    小牛问道：「有什么就说吧，我当你是自己人。」

    小刀正经地说：「你现在在王府之中，并不是什么好事。我看你办完正事之后，就快点离开吧。」

    小牛不解地问道：「有什么不对吗？」

    小刀说道：「你没有看出来吗？那个黄子成分明是想要你的命，这里面肯定有阴谋。我虽然不能确定是谁主使的，但可以想象，一定是有人要害你。」

    小牛点点头，说道：「小刀呀，你言之有理。等我办过正事后，我就走得远远的，省得你担心。」

    小刀清脆地笑了笑，说道：「主人，我是不是有点多事了？」

    小牛马上说：「没有的事。你这也是为我好呀！我也感觉那个黄子成不是东西，该不是王爷让他干的吧？那可不是好事了。」

    小刀再次说：「总之，得多长点心眼。人心隔肚皮，不好捉摸呀！」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    次日天好，郡主就领着小牛出去游玩。什么玄武湖、莫愁湖、雨花台、六朝古墓等等。好玩的地方真多，有了郡主的陪伴就更开心了。

    当二人来到孝陵附近时，小牛想起小袖给自己讲的明太祖的故事，就说道：「云芳呀，你的这位祖先可真有两下子。从一个吃饭都成问题的平民百姓，变成一个了不起的皇帝，那可是本事呀。」

    郡主听他提起明太祖朱元璋来，就哼道：「你还是不要提这个人，我不太喜欢他。」

    小牛咦了一声说道：「这位太祖皇帝尽管挺不是东西的，可也是能人啊。」

    郡主不屑地哼一声，说道：「那家伙太没有人性了，一当上皇帝就变得不是人了，把跟自己打江山的兄弟们杀个干干净净的，手可够黑的。在这方面，他可是够狠毒的了，我可不承认是他的子孙。」

    小牛嘘了一声说道：「小声点呀，要是让人听见，你们全家可就倒霉了。」

    郡主一笑，说道：「怕什么呀！太祖死了多少年了，当今的皇帝又小，还是我的晚辈呢，他不会把我们怎么样的。」

    小牛一想到当今的小皇帝的母亲跟自己的关系，心里暖暖的。他心说：「真不知道什么时候才能再见到那位多情的太后。她的风情可是令人入迷。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    一连多日，小牛都在吃喝玩乐之中过的。这期间，王爷还请过几次酒，每次都非常尽兴。这使小牛的心情极佳，都有点不想走了，小刀的提醒也都忘到脑后了。经过接触，小牛认为王爷并没有害他之心。他的豪爽，他的海量，都很投自己的脾气。

    忽一日，郡主跟王妃去城外一个庙里上香去了，要晚上才能回来。小牛闲着没事，又被王爷拉去喝酒了。

    这不是什么大不了的事，因此小牛想都不想就去了。他仍然带着魔刀去，他已经养成习惯，魔刀从不离身。

    到那儿一看，除了王爷之外，只有王爷的几个心腹之人，并没有那个可恶的黄子成，也没有齐泰，不知道这二人哪里去了。

    彼此落座之后，倒好美酒，对干一碗之后，王爷就笑问：「魏公子，你看我的女儿怎么样？」

    小牛答道：「好得很，又美丽又聪明，又重感情，是难得的姑娘。」

    王爷又问道：「那你想娶她吗？」

    小牛一笑，说道：「窈窕淑女，君子好逑。像郡主这样的好姑娘，哪个青年不想娶呢。」

    王爷叹了一口气，说道：「魏公子，你是一个出色的年轻人，可是呢，你跟我们这样的人家不是一路的，我希望你明白我的意思。世上好的姑娘多得是，你就不必在云芳身上费心了。」

    小牛听了不爽，语气坚决地说：「不，不管有多么艰难，我一定要娶郡主当老婆。既然她钟情于我，我就不能辜负她的美意。」

    王爷听罢，哈哈大笑，说道：「既然如此，那你就接受考验吧。」

    小牛问道：「什么考验呢？」

    王爷眉毛扬了扬，说道：「第一个考验，那就是你先得把我给灌倒。过不了我这关，你就当不上我的女婿。」

    小牛并不示弱，说道：「好，那就试一下。」

    于是，外边拿来更大的两只碗，一人一个。又专门有个人抱坛子给倒酒。二人谁也不服谁，偶尔说几句，更多的时候就是仰头就干。喝的人热血沸腾，看的人惊心动魄。那些食客都感到二人不是在斗酒，而是玩命。

    他们劝道：「王爷呀，还是和局吧，酒喝多伤身的。」

    王爷大喝一声，说道：「滚开，今天谁劝我停酒，谁就是我的敌人。」说着，阳头又干掉一大碗酒。

    为了尽兴，双方的面前都摆满了大碗。有专人将大碗都倒满，二人便你来我往的比着喝。喝到最后，二人都摇摇晃晃了，王爷大着舌头说：「小子，行呀，不比我差呀！」

    小牛也结巴地说：「我……一定胜……胜过你的。」话音一落，王爷已经倒下了。而小牛见他倒下了，像是放了心一样，也咕咚一声倒在地上。二人都不省人事了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    不知道过了多久，小牛才缓缓清醒过来。他做了一个好梦，梦见自己当了王爷的姑爷，跟郡主恩恩爱爱，举案齐眉。接着，又来了一大群的美女，一个个的都对自己笑，笑得小牛感觉比皇帝还得意呢。正高兴呢，突然一阵大风刮来，刮得天昏地暗，非沙走石，不见太阳。什么王府呀，什么郡主，什么美人，通通不见了。小牛叫道：「云芳、云芳……」

    在叫声中，小牛清醒过来。一睁眼，便感觉阴凉，感觉潮湿，感觉昏暗。他大为不解，这是哪里呢？抬眼一看，面前还有铁门，还有栏杆，费力地站起来一观察，原来置身在一个石屋子里，一面墙上还有一个进光的小窗子，这里分明就是牢房。

    小牛揉揉眼睛，只感觉全身无力，心说：「我怎么会到了这里呢？我也没有跟官府大交道呀！自己不是跟王爷喝酒来着，喝醉了也不该到这里呀？而应该被送到客房休息呀。王爷呢？郡主呢？那些食客呢？」

    小牛一肚子的疑惑，没有人说明。他是个不喜欢被囚的人，心说：「这小墙怎么能挡住我呢？看我用魔刀给劈开。那场面一定壮观。」他习惯性地向腰间一摸，竟然摸了一个空。这一下子小牛大惊，冷汗都下来了。

    这是怎么回事？难道有人在我醉时，偷了我的刀？又将我抓起来了？这是谁呢？

    没有魔刀，只好靠真本事了。于是，小牛马步蹲裆，想发力将墙震塌。哪知道一运气，一点力气都没有，反而有点头晕，像是力气都被抽干了似的。小牛害怕了，心说：「难道我在喝醉之后，又中了别人的道吗？」正疑惑不解时，铁栏杆之外传来阴森森的笑声。这笑声不是一个，而是两个。混在在一起，说不出的恐怖，令人心里发毛。

    随着声音，三个人出现了。前边的是两个老头，一个胖的，红脸，白花的袍子：另一个瘦得皮包骨，像是僵尸。别看二人的模样差距挺大，但他们看向小牛的眼神都一样，都是充满了仇恨的，像是要把小牛给活吞了。那第三个人是一位妙龄美女，头上许多辫子，腕上挂铃铛。这三个人小牛都认识，赫然是鬼王、蛇王以及魔女莫小婵。一看到他们，小牛就明白了，自己是落到他们手里了。只是不明白王府跟他们有什么关系。

    小牛并不畏惧，手抓着栏杆，说道：「多日不见，两位前辈，气色还这么好呀！还有莫姑娘，仍是漂亮得跟仙女一样。」

    莫小婵哼一声，斥道：「少贫嘴，死到临头，你还挺乐呢！」

    而鬼王跟蛇王脸上露出冷笑来。鬼王说道：「魏小牛，你想不到咱们这么快又见面了吧。你在皇宫里可给我们留下了深刻的印象。我跟蛇王商量来着，要好好地报答你对我们的好意。」

    这话听着带刺。小牛立刻想起了在皇宫时，这两人被自己杀得屁滚尿流、狼狈不堪的样子。他心说：「听这两个家伙的意思，是要算老帐呢。这可不妙，我小牛危在旦夕呀！目前能救我的，只有这个莫小婵了。希望她看在彼此好过一次的份上，为我说说情。」于是，小牛将目光看向莫小婵。小婵白了他一眼，便把目光移开了。

    小牛笑着说：「咱们之间也没有多大的过节，用不着玩命吧？大家可都是斯文人。」

    蛇王呸了一声，骂道：「小崽子，今天你就是说出花来也难逃一死。说吧，你想怎么死呢？」

    小牛嬉皮笑脸地说：「我想老死。」

    鬼王跟蛇王都大笑出声，而莫小婵则咯咯地笑了起来，笑得比鲜花还灿烂，而她的铃铛则清脆地响了起来，每一声都像是希望一样，敲在小牛心上。

第十五集 第五章 甜蜜复仇

    br/>三人笑罢，二王又恢复了狰狞面孔。鬼王哼道：「小子，你想得美呀，想老死，等下辈子吧。」

    蛇王冷笑道：「小子，看在你为武林也干过点好事的份上，我们给你一个痛快。我给你点毒药喝了吧。」

    一听「好事」两字，小牛想起冲虚要进攻邪派的秘密来，便理直气壮地说：「你们不能杀我，要杀我的话，那就是恩将仇报，你们会不得好死的。」

    鬼王一撇嘴，怒道：「小子，少在这里诅咒我们，我们才不信那套呢。」

    蛇王嘿嘿笑着，说道：「你对我们又没有什么大恩，我们杀你跟踩死一只蚂蚁一样轻松。」

    小牛郑重地问道：「你们知道不知道正道近日要进攻邪派的事？」

    二王相视一笑，鬼王说道：「我们已经知道了。正因为我们邪派人都知道了，冲虚那个老牛鼻子才不敢造次，取消了这个计划。哼哼，算他识相。只要他敢进攻，就叫他有来无回。」

    小牛质问道：「他们要进攻邪派的事，那可是天大的秘密，你们是怎么知道的？」

    鬼王回答道：「我们当然知道了，我们的耳目灵着呢。」

    蛇王得意地说：「是西域仙姬牛丽华通知我们的。嗯，牛仙姬这回为邪派可立了一大功呀，每个邪派上的人都该谢谢她。」

    鬼王也附和道：「是呀，如果不是她事先听到风声，通知大家的话，不知道得损失多少弟兄。」

    小牛一听笑了，说道：「那你们可知道牛丽华是怎么知道这事的？」

    一直沉默的莫小婵这回吱声了，说道：「你总不会告诉我们，是你通知牛姊姊的吧？」

    小牛肯定而坚决地说：「不错，就是我通知她的。」

    蛇王一撇嘴，说道：「胡说八道，这是放狗屁。」

    鬼王则说道：「不想死，也没必要用这个藉口呀！一旦我们查出来你冒名顶替，我们会让你死得更惨的。」

    小牛呸了两声，说道：「如果今天你们杀我的话，你们会受到天谴的。我就是你们的救命恩人。」

    见小牛说得如此郑重跟认真，二王相视一眼，都沉默了。小牛又把期待的目光投到小婵脸上。

    莫小婵是个聪明人，当然明白他的意思了。想到跟他的恩恩怨怨，真恨不得他死得快点。但一想到牛丽华，再想到彼此之间有过的亲密关系，莫小婵对小牛产生了复杂的感情。她想了好一会儿才对二王说：「既然这小子口口声声说，这件事是他的功劳，那咱们何不查个明白再处置他呢。万一杀错了人，别人会说闲话的。」

    二王沉思片刻，蛇王说道：「这小子比泥鳅还滑，留着是祸害，可别让他跑了。」

    鬼王也点头道：「是呀，抓住他可不容易呀。如果他跑了，可是咱们的一大威胁。」

    莫小婵扫了一眼小牛，说道：「他就是跑了又怎么样，咱们想捉他照样捉回来。这小子凭什么对咱们造成威胁呀，不就是凭着一把魔刀。现在魔刀在我们手里，他就是跑了，也只是一个毛头小子，成了气候。」

    二王一听，都露出笑容。鬼王说道：「对呀，是这个理。没有魔刀，这小子就是没牙的老虎，给块肉都吃不了。」

    蛇王则说：「没有魔刀，这小子就像蛇被拔出毒牙，成了废物。」

    二王都笑了起来，笑的那个狂妄劲、骄傲劲，令小牛一辈子都忘不了。当他看向莫小婵时，莫小婵仍然没好气地瞪着他。很显然，对过去的事，她还是耿耿于怀的。

    经过一阵子的嘀咕，做出决定：暂时留着小牛一条小命，待查清救命恩人是谁后，再发落他。

    小牛听罢，一颗悬空的心总算落到原处了。他是个知恩图报的人，立刻向莫小婵投去了感激的目光。而莫小婵眼神虽是含着幽怨、嗔怪，但没有那种想象中的仇恨了。这使小牛稍感安慰。他心说：「只要这丫头肯帮我，我暂时是死不了的。只要我活着，我就能想法子逃跑。等出了这个鬼地方，重获自由，俺小牛就是飞龙在天，这两个老头想抓我可就难了。」

    说完正题，二鬼走了。莫小婵也跟着，临走时，她说了一句话：「小子，凡是伤害过我的人，都不会长寿的。」小牛听了一笑，因为他从她凶巴巴的声音里听出了一点柔情。他知道她毕竟不是一个无情的人，她仍记得这个拿走她第一次的男人。

    当三人消失后，小牛颓然地坐在石屋里的草堆上，寻思着如何脱险。他想将墙打塌，可是使不出功力，不知道他们给自己吃了什么药。他想将守门的人骗来，抢来钥匙，冲出牢房，又不知道到底守牢房的人有多少个。他想向外边发出求救信号，又没有帮手。

    他想得头都疼了，也没有想出好招来。他心说：「我还是不够聪明呀！如果我能比得上诸葛亮的话，小小的石屋怎么能困得住我呢？」想得累了，他便躺在草堆上睡着了。按照他的意思，如果得不到自由的话，还不如就直接睡死算了，省得活受罪。

    也不知道过了多久，突然听到一声门响。睁眼一看，藉着墙上的蜡烛光辉，只见一个人开了铁门，悄悄到了身边，说道：「小牛哥，快点跟我走。」

    这是一个姑娘，小巧玲珑的，一双大眼睛亮晶晶的，转动之时，闪着珠光。

    此时她的俏脸正充满了关切跟焦急。这不是别人，正是跟自己关系不错的鬼灵。

    小牛兴奋地从草堆上跳了起来，拉住她的手，说道：「鬼灵，怎么是你！你怎么进来的？」

    鬼灵急道：「时间紧迫，多余的话不说了，先出去再说。」说着，掏出一片药，递给小牛。

    小牛接过来问道：「这是什么？」

    鬼灵回过头看了看身后，说道：「他们怕你跑了，给你吃了散功丹，这是解药。」小牛二话不说，扔到嘴里吞了下去。

    鬼灵说道：「快走吧！」拉着小牛的手就往外跑。还别说，这解药还真灵，入口之后，很快就觉得身上充满了力量。

    二人拉着手往外跑，在曲折的走廊里不时看到倒地的汉子，一共有几十人。不必说，全都是鬼灵解决的了。

    跑出最后一道石门之后，只见外边是星光灿烂。一呼吸到新鲜的空气，小牛觉得好幸福呀！

    鬼灵从身上掏出一把短刀来，向空中一抛，然后拉着小牛跳了上去，二人便腾云驾雾般飞走了，小牛只觉速度好快，耳边风声不断。

    由于刀短，小牛怕掉下去，便从后边搂住鬼灵的细腰，闻着她身上的香气，感受着她肉体的美好，小牛的心情一下子好多了。要不是忙着逃跑，要不是怕出意外，小牛的手肯定要上移，要好好摸摸鬼灵的胸脯的，试试那里的手感如何。

    当他们来到湖州这座城市时，天已经亮了。二人落到城外的草地上，鬼灵收起刀，说道：「小牛哥呀，我的功力有限，不能直飞到你住的杭州。」

    小牛紧握她的小手，说道：「鬼灵呀，你已经尽力了。我感激不尽啊，真想以身相许。」

    鬼灵扑哧一笑，嗔道：「真讨厌，我救了你，你还占我的便宜。早知道这样，不如让他们杀了你。」

    小牛哈哈一笑，轻抚着她的小手，说道：「我可是说真的呀。我向来是喜欢你的，你也应该感受得到。」

    鬼灵轻轻推开小牛的手，说道：「你喜欢的姑娘多了，哪轮得到我呀！真是想不到，连莫小婵也为你说好话。」

    小牛问道：「她说了什么了？」

    鬼灵美目瞧着小牛，说道：「我这回救你，就是她的主意。」

    小牛大感意外，问道：「这是怎么回事？」

    鬼灵唉了几声，说道：「我累了也饿了，咱们找个地方，歇一会儿，吃点东西，我再跟你细说了。」

    小牛同意，于是二人走进湖州城，找了一家客栈安顿下来，再让掌柜的给弄一些饭菜来。

    当房里只剩下二人时，鬼灵的美目在小牛的身上打着转，警戒地问道：「小牛哥，你干嘛只要一间房？你是要我跟你住在一起吗？你原来不安好心啊。」

    小牛连忙摆手，说道：「鬼灵呀，你不要误会。我是不想咱们两个分开，如果有什么事的话，咱们可以相互照应呀。」

    鬼灵噘着小嘴，说道：「我看你是想占我便宜的。」

    小牛一本正经地说：「没那事。我的为人你难道还不了解吗？我可是一本正经的。」

    鬼灵瞧着他装腔作势的样子，不禁感到好笑，说道：「你装也没有用。我可是知道的，你是一只大大的色狼。只要人家女的好看，你就想占人家便宜。你的色名我可是久闻了。」

    小牛大叫冤枉，连忙解释着自己的人品如何端正，如何被一些别有用心的家伙诬陷。鬼灵只是饶有兴趣地听着，再不做任何的表示。

    等掌柜的将饭菜端上来时，小牛只好闭上嘴了。等人家出去之后，二人便坐下来，痛快地吃起来。等速度慢下来之后，才想起说话。这回说话，不再说人品的事了，而是小牛一直想不通的问题。

    小牛给鬼灵夹了块肉放碗里，然后讨好地笑着，说道：「鬼灵呀，这回要不是你出手相救的话，俺小牛可就危险了，弄不好就被那两个老鬼给折腾而死。」

    鬼灵一噘嘴，嗔道：「什么老鬼，鬼王是我老爸。」

    小牛一笑，说道：「你爸不就是老鬼吗？他是鬼王，又是老头子。」

    鬼灵哼道：「那也不行，那么叫多难听啊。」

    小牛说道：「好，那就不叫老鬼了。我问你呀，我是怎么落到他们手里的？

    你又是怎么把我救出来的？还有呀，魔刀现在在谁的手里呢？」

    鬼灵笑了笑，说道：「既然你想知道，我就发发慈悲，都告诉你。」

    小牛嘿嘿一笑，说道：「那俺小牛就感激不尽了。」

    鬼灵抿嘴笑着，说：「只要你别再恶心地想以身相许，我就谢天谢地了。」

    一听这话，小牛哈哈大笑，笑得开心极了。

    之后，鬼灵才言归正传。她说：「你知道吗？那王府里有我老爸的心腹，就是那天跟你比武的黄子成。他是我老爸的弟子，对我老爸非常地忠心。那天他不是差点要了你的命吗？！」

    小牛唉了一声说道：「可不是。那天要不是有魔刀相助，我早就完蛋了。」

    说着摸摸脑袋，回想着当时的险景。

    鬼灵又说道：「那天没有解决掉你，黄子成就等待着更好的机会。」

    小牛问道：「他为什么要干掉我呢？我跟他无冤无仇的。我想，那一定是你老爸想杀掉我吧？」

    鬼灵一脸的无奈，然后点了点头。小牛不解地问：「你老爸为什么那么仇恨我呢？我哪里得罪他了？」

    鬼灵说道：「我老爸一心想当国师，想正儿八经地当一回大官，想荣华富贵，可你的出现破坏了他的计划，单凭这个，他就不想让你活了。再说了，你还是崂山的弟子。你也是知道的，他对崂山的人非常不满，再加上你手里有魔刀。

    我老爸认为，你是我们邪派的一大威胁，只有除掉你，我们才能活得安心。」

    小牛哼了哼，说道：「前边两条倒还勉强，后一条就错了。我小牛虽然手里有魔刀，但我想的只是如何平息武林的纷争，使大家能够友好相处，不要动刀动枪再有死伤，我可没有想过对邪派下手。你也是知道的，邪派上有我一些朋友，我怎么能对你们下黑手呢？那是绝对不会的。」

    鬼灵说道：「我也劝过我老爸，可是他不信。知道你进了王府之后，就命令黄子成找机会除掉你。」

    小牛一笑，说道：「你老爸也太低估我的实力了。即使我没有魔刀，他想杀我也不是轻松的事。」

    鬼灵又说：「他在比武上杀你不成，就等着好机会。经过观察，他发现王爷经常请你喝酒。他就认为，可以在酒桌上制造机会。机会终于来了。那天，郡主跟王妃都不在，他认为机会来了，就事先跟我老爸通了消息。在你跟王爷斗酒的时候，他就盯着你了，不过没在屋里盯着，他在门外站着。当你一喝倒之后，他就送你回客房。这时候，我老爸便到了你房里，把你给弄走了。而他黄子成则大模大样地出屋，让大家以为你没有什么事。他是一片好心，就是出了任何事，也跟他毫无关系的。」

    小牛点评道：「这一招真不赖，我真是太大意了。」他想起了小刀的叮嘱，追悔不已呀。

    鬼灵又接着说：「我老爸带走你之后，将你弄到金陵的大牢里。我老爸跟金陵知府是好友，送一个人进去，那是不成问题的。为了防止你逃跑，就给你吃了散功丹，这样就万无一失了。」

    小牛问道：「蛇王怎么也在呢？」

    鬼灵回答道：「自从在京城被你打败之后，二人就在一起了，后来莫小婵也找来了。」

    小牛又问道：「那你呢？」

    鬼灵说道：「我因为不喜欢他们，就天天上街去玩。结果你被抓之后，莫小婵对我泄漏了你被抓的消息。我听了当然非常着急。她为了帮我，还送了我一些药，并且给我绘了一张牢房的地图，还给我详细讲解。当时，我因为着急，也没有多想。在那天晚上，我们约好，由她将两个老头给稳住，由我负责救人。还别说呀，莫小婵给的药还真好用，我只是随便用手一扬，那烟一散，那些守门的就都倒下了。幸好我有准备，不然的话，连我也得倒下了。」

    小牛听了微笑，说道：「真是想不到呀，她还能叫你救我。我还以为她巴不得我早点死呢。」嘴上这么说，心里倒温暖起来了。心想：「从此事上分析，莫小婵并不是一个对男人只有恨，而没有爱的女子。看来，我对她的了解还是有点不够呀。」

    鬼灵这时盯着小牛的脸，问道：「你还没有告诉我，她为什么要救你呢？她向来是对男人充满仇恨的，可为什么这次那么好心的救你呢？你跟她什么关系？是不是连她都对你有意思呢？」她的语气很正经，又有点醋味，显然对答案很在乎。

    小牛早有准备，只轻轻一笑，说道：「这有什么奇怪的？她跟牛丽华要好，而我跟牛丽华是要好的朋友。既然是这样，她见我落难了，当然不会袖手旁观。

    如果她见死不救的话，日后见到牛丽华她不好交待呀。」

    鬼灵转动美目，一副沉思的样子，说道：「她为什么会怕牛丽华呢？这就怪了。」

    小牛笑了笑，说道：「你就不要瞎猜了。人家的隐私，咱们也不便多问。」

    鬼灵又问道：「你跟牛丽华怎么个好法？难道她也是你的心上人吗？」

    小牛摆了摆手，说道：「你先告诉我，魔刀在哪里，这才是最重要的。」

    鬼灵说道：「这还用问，你人落到我老爸的手里了，刀当然也落到他的手里了。不过为了刀的事，他跟蛇叔叔闹得有点不愉快。因为蛇叔叔也想得到这把刀呀。」

    小牛说：「你老爸不是知道一点魔刀的秘密吗？他可是明白的，魔刀落到他的手里用处不大，他不符合使用魔刀的条件。」

    鬼灵解释道：「尽管如此，那魔刀也是件宝贝，他就算是让它烂在手里，也不希望被别人拿去的。」

    小牛叹息道：「原来你老爸是这种人，幸好你不是。」

    鬼灵小嘴一撇，说道：「谁说的呀，我也是这样的人。如果我有好东西在手里，即使不是我的，我宁可将它打碎了、打废了，我也不会让别人得到的。你明白没有？」

    小牛微笑道：「我相信你不是那种人。」说着，又是给盛饭又是给夹菜的，非常殷勤。

    鬼灵大吃了几口，便说道：「你的问题我都回答了，我的问题呢？你也该答了吧。」

    小牛嘿嘿一笑，知道不说不行了，就说道：「我跟她就是好朋友嘛！我们是在中原认识的，交情一直不错。」

    鬼灵直接了当地问道：「你这么有趣，她就对你一点意思都没有吗？他们西域人可是比中原人热情得多，大方得多。」

    小牛很正经地说：「她对我倒是有意思的，只是我没有同意。你想呀，我是崂山派的，她是邪派的，我怎么能跟她那样呢。」

    鬼灵不服气地哼道：「我也是邪派的，可是你不照样跟我交朋友？」

    小牛解释道：「你跟她不同的。她是向我表达了好感，想当我老婆的，我当然在大事面前不糊涂的。而你呢，只是我的朋友呀！你可从来没有对我说，你有多么喜欢我，多么爱我，多么想当我老婆呀。」

    鬼灵听了脸红，捂着耳朵说：「好肉麻呀。我可看不上你的。说实话，比你优秀的男人多得是，我可不一定要选你的。你这个人过于好色，只要是美女你都有兴趣。如果当了你老婆，日子不会好过的，每天总要担心你被别的女人抢走了。那样活着还有什么意思。」

    小牛逗她道：「如果你嫁给我的话，我就不那样了。我一定只对你一个人好，对别的女人，我连看都不会看一眼的，只当是花瓶好了。」

    鬼灵美目一斜，说道：「你这算是什么呀？是求婚吗？如果是的话，那就耐心等着回音吧！追求本小姐的人多得是，你就慢慢排着吧！」说着，鬼灵的脸上充满了小女孩的任性跟傲慢，这不仅不使人反感，还觉得她可爱呢！这个表情使小牛一下子想到了自己的妹妹小袖。他觉得二人有某种相似的地方。

    等二人说完话，吃抱了饭，便各自休息一下。一个在床头，一个在床尾。前一夜都没有睡好，因此二人不一会儿都睡着了。尤其的小牛，睡倒了之后，即使叫也叫不醒的。

    等他醒来之后，已经是傍晚了。他发现鬼灵正目不转睛地望着自己的脸呢。

    小牛坐了起来，问道：「鬼灵呀，你怎么看我呢？是不是看上我了？」

    鬼灵呸了一声，说道：「别自我陶醉了，我又不是嫁不出去。」说着话，到一边椅子上坐下，看都不看他。

    小牛瞧着她的脸蛋跟胸脯，心说：「这个小美人不错，得想个办法搞定她。不然的话，对不起上天所赐的良机呀！」

    等到晚上睡觉时，连床尾都没得睡了。小牛再三保证自己人品高尚，十分君子，也都没有用，鬼灵毫不客气地请小牛到地上睡去。

    小牛皱眉道：「地上太凉了，睡了会得伤风的，还是到床上睡吧。咱们一块儿睡，好不好？我保证坐怀不乱。」

    鬼灵头摇得跟拨浪鼓似的，说道：「那是绝对不成的。你那么好色，跟你在一个床上，那是与狼共枕。我一点安全感都没有，你还是到地上睡去。」

    这些话把小牛刚到口的话堵死，半天才说道：「不如咱们抓阄吧。」

    鬼灵不解地问道：「抓什么阄？」

    小牛笑嘻嘻地说道：「自然是谁倒霉谁就到地上睡了，运气好的那个睡在床上。」

    这句话捅了马蜂窝。鬼灵猛地抄起一个枕头朝小牛头上打去，嗔道：「魏小牛，亏你也是个大男人，一点风度都没有，居然想跟一个弱女子争床位。你到底还是不是男人？」

    枕头打在小牛的怀里。小牛一脸的苦笑，说道：「好吧，我今天发发善心，就不跟你争了。不过我可不睡地上，我在桌子上睡好了。」这屋里有一张桌子，虽然放不下小牛的整个身子，但打个斜，总能容下大半个，脚可以伸出桌子外。

    鬼灵咯咯地笑了，说道：「我不请你到外边去睡，已经很给你面子了。」

    小牛唉了一声，心说：「跟这样的女孩子相处，真是拿她没办法呀！还以为鬼灵比较温柔呢，原来跟莫小婵有很大的相同之处，都是不好惹的。」

    小牛乖乖地抱着被子往桌子去了。他心说：「睡这个总比住牢房时强多了。不过俺小牛可不是君子，咱们走着瞧。」

    临睡前，小牛就像兔子一样钻进了被窝。而鬼灵则先掏出短刀看了看，对装睡的小牛说：「我这把刀就放在枕头底下了，如果有什么动静的话，我这刀可不是吃素的。」说着，向小牛斜了斜眼。

    小牛尽量地保持笑脸，极力作出一副和善与君子的模样，心里却说：「小丫头，不把你变成少妇，俺小牛在花丛中就是白混了。」

    之后，吹灭蜡烛，屋里一片黑暗。在黑暗中，只听到一阵子轻微的窸窣之声，不用说，自然是鬼灵在脱衣服了。这轻微的声音害得小牛一阵子的心痒。他马上动用丰富的想象力，想象着鬼灵裸体的样子。一边想着，一边咽着口水。当脱衣结束之后，便一切风平浪静了。

    小牛哪里睡得着呢，身边有这样一位香喷喷的尤物在，谁能睡着谁是太监。

    更何况小牛是一个语文挺强的年轻人。他非常希望在这样一个静夜，放纵一下自己的情欲，那样睡觉才会香甜。

    他回想自己跟鬼灵之间的林林总总，一幕一幕。很快得到结论，这个丫头对自己还是有点意思的。不说别的，就说这回她能不顾个人安危而冒险相救，这不就说明了吗！既然美人有意，小牛岂能无情？不如顺水推舟，把好事办了吧。想到此，小牛热血沸腾。经过在花丛中的放荡跟得趣，他越发地不像君子了。

    等过了个把时辰之后，估计鬼灵已经入梦了。他给自己鼓鼓勇气，便悄悄地下了桌子，蹑手蹑脚地向床上移去。到床边后，轻轻掀起被子的一角，便突然钻入。鬼灵「啊——」的一声惊叫，这声音表明，鬼灵并没有睡着。

    鬼灵跟一个男人同房，芳心紧张，她哪里睡得着呢？她本来想在床上翻来翻去的，但又怕惊动小牛，因此，只好那么忍着了。同时，她又怕睡着，万一小牛藉机揩油呢？十有八九会被占了便宜的。

    此时此刻，小牛知道她清醒着时，大吃一惊，这时候想回头已经难了。面前只有一条路，那就是勇往直前，决不可退。

    小牛以最快的速度抱住鬼灵，微笑道：「鬼灵呀，哥哥想死你了，想跟你一块睡，桌子上太难受了。」

    鬼灵惊呼道：「想不到你是这种人，我真是看错你了。你快点滚蛋，不然我不客气了。」

    小牛乞求道：「反正咱们两情相悦的，不如就结为夫妻吧！」

    鬼灵哼道：「不成，想娶我，也得明媒正娶呀！这个算什么？这个叫通奸，我很吃亏的。」

    小牛见她的反感不是那么激烈，就有了主意，说道：「咱们是相爱的，谈不到谁占谁便宜的。」说着话，一只手活动开了，在她的身上移动着、抚摸着，动用着男人的全部技巧，目的只有一个，就是使女性软化。

    鬼灵嘴挺硬，说道：「你少来这套。我可是知道你，总是跟人好过之后，就拍拍屁股走人了，不负责任。」

    小牛以委屈的口气问道：「谁说的？这是诬蔑呀！」手还不停在她的腰上、腿上滑行着。鬼灵身上只有内衣，因此手感还挺好的。

    鬼灵哼道：「反正我知道。」接着哦了一声，怒道：「拿掉你的臭手，别往里摸呀。」

    小牛早有防备，嘿嘿一笑，不躲不闪，因为他知道，这拳根本没有多大的力气。然后小牛的嘴也上去了，在鬼灵的脸蛋上亲着、舔着。那手更过分，向胸脯探去。他是打算好了，今晚就无赖到底了。

    鬼灵被他逗得身上发热，又紧张羞涩的，犹豫着该不该全力反抗。在这种情况下，想不失身都不可能呀！

    小牛拿准了她这种心理，加快行动。很快就吻在她的嘴上，那手实实在在地按在她的胸上。小牛感觉她的唇好嫩呀，她的胸好鼓溜呀，真是想不到，小巧身材的她，居然会有那么好的奶子。这两路进攻，使鬼灵彻底失去了反抗的能力。

    她身上热量增加，呼吸都变得异样了，少女的春情已经勃动了。

    小牛放肆地推动着她的乳房，玩弄着、感受着，越摸越爱摸，那是男人最喜欢的玩具呀！还有她的唇，竟有一股清香，小牛像吃美餐一样品尝着她的唇。不用多久，鬼灵就全线崩溃了。

    当小牛将舌头往她的口里顶时，她已经忘了抵挡。而小牛的手已经向下边伸去，在她的胯下又是抠，又是蹭，又是点击的，害得鬼灵的娇躯初次扭动起来，那么猛烈，那么多情，谁见了谁都会发狂的。

    小牛含着鬼灵的香舌，美美地吃着。那只手在她的下身随意地发挥着，把一个少女挑逗得几乎要请求男人进入了。她的鼻子哼声不断，若不是小牛堵住她的嘴，她会大声地喊出来，真实地叫出来。

    小牛一见差不多了，便将被子扔到一边，干净利落地将彼此脱光。当二人裸体相贴的时候，二人真如干柴烈火了。

    小牛这回没有太多的耐性，握着自己的棒子向妙处进军。鬼灵喘息着，呻吟道：「小牛哥呀，不要插进去，不要插呀。」

    小牛问道：「为什么呢？」

    鬼另回答道：「我怕疼，我怕疼的。听人家说会疼死的。」

    小牛嘿嘿一笑，说道：「那是乱说的。不会疼死，只会乐死的。」说着话，龟头已触到洞口上了。

    鬼灵不适应地扭了扭腰，她不敢想象，那坚硬的家伙插进去以后，会疼成什么样。她身边的奴仆告诉过她，第一次简直是要命呀！

    小牛压在鬼灵的身上，爱怜地亲吻香唇，又舔乳头的。虽然在黑暗中少了视觉美，但那来自触感跟嗅觉的美感仍令人心醉的。

    那龟头在洞口磨擦了一会儿，把淫水都沾了些后，便向小洞挤进。鬼灵只感觉那里像要被撑裂一样的痛苦。她抱住小牛，皱眉道：「小牛哥，好痛呀，别插了。」

    小牛岂能后退，哄她道：「鬼灵呀，很快就不疼了。你忍着点吧，很快快乐就到了。」说着话，转了转龟头，一使劲儿，便塞了进去。

    鬼灵娇躯一震，感觉自己已经被撕裂了。她疼得叫了一声，说道：「要疼死了，我干了。」声音中充满了凄楚跟痛苦，使人生怜。

    小牛见她疼成这样，倒挺意外的。他有丰富的开苞经验，倒没有遇到疼得这么厉害的人。当此情况之下，倒真的不能粗鲁了。

    小牛舔舔她脸上的泪珠，双手握着她的奶子，拨弄着乳头，不时安慰着，说道：「大姑娘开苞，哪有那么容易的。第一次嘛，这都是正常的，只要过了第一次，以后可都是快活了。那时候我就是不想做，你也会逼着我做的。」

    鬼灵哼道：「胡说八道，谁会那么不要脸呢？我才不要做，你拔出来吧。」

    小牛岂能抽出来，就说道：「鬼灵呀，它在外边怪寂寞的，再放一会儿吧，就一会儿了。」他心说：「不插到底不尽兴，怎么能罢手呢？半途而废可不是俺小牛的作风。」

    鬼灵问道：「那你跟她们做的时候她们也疼了没有？」

    小牛回答道：「我跟我师姊月琳第一次做的时候，她也是疼了的。不过她挺刚强的，到底是挺住了，结果很快就乐起来了。」

    鬼灵问道：「除了你师姊月琳之外，你还有多少女人啊？」

    小牛嘿嘿直笑，说道：「等咱们做完了，我就老实地回答你。」说着话，猛地发力，那大棒子便直插到底了，那薄膜自然被刺穿了。

    在鬼灵变成妇人的一瞬间，她忍不住哭了起来。这种哭既来自生理上，也来自心理上。从此后，再不是小姑娘了。而作为开苞人的小牛，则又多了一点骄傲的本钱。

    过了第一关，后面的事就好办了。在鬼灵的疼感稍轻之后，小牛便缓慢地抽插了。棒子被里面裹得很紧，里边很暖，很多水。尽管他动得慢，也能听见其中的水声。

    小牛一边干她，一边体贴着她，很像一个合格的丈夫，这使鬼灵的心里温暖多了。

    小牛的嘴和手同时使用，在鬼灵的胸上、唇上、身上挑逗着，使她更快地乐起来。

    当鬼灵的痛苦消失的时候，就是她甜美的时候。她大胆地用四肢缠着小牛的身体，嘴里说：「小牛哥呀，你的棒子那么长，插得我下面都肿了呀。」鼻子哼着，非常动听。

    小牛笑道：「多插几回就不肿了。」说着话，加快速度，一下下地冲到底，每一下都顶在柔嫩的最深处。每一下都使鬼灵哦地一声叫，可以想见，对她的刺激之大了。

    小牛故意逗鬼灵，快插几下，就停一会儿，害得鬼灵娇喔连声：「小牛哥，你好坏，快动呀，快动呀！」

    小牛故意说：「它累了，它得休息休息。」

    鬼灵轻笑道：「又来乱说了，刚才还要吃人似的，这会儿就蔫巴了吗？你还是不是男人？」

    小牛正经地说：「是不是男人，你现在最清楚了。」说着话，猛地插到底，使鬼灵吃疼。她用粉拳擂着小牛的后背，哼道：「你再这样，我以后再也不让你碰我了。」

    小牛哈哈一笑，说道：「我一定好好表现，让你天天晚上都要求我碰你，碰得轻都不满意。」

    鬼灵吃吃地笑着，说道：「坏蛋，我才没有那么浪呢。」

    小牛得意地干着，把小洞干得扑滋扑滋直响。鬼灵的淫水这时候也畅流着，不比任何美女的少。由此可见，她可不是一个冷淡的女孩儿。

    双方在干的同时，都得到了想要的快感。小牛被她夹得爽歪歪，而鬼灵也在肉棒的插动下，感觉全身无处不爽，想一朵云彩在空中飘。

    双方偶尔也谈几句情话。只听鬼灵问道：「小牛哥呀，你还没有告诉我，你跟牛丽华是什么关系？还有莫小婵，她是不是对你有一点意思呀？」

    小牛得意地笑着，说道：「你猜我们是什么关系？」说话时，棒子可没有停下。

    鬼灵担心地说：「总不会是情人关系吧？」

    小牛这时候什么都不怕了，骄傲地说：「跟你说了吧。我跟她们的关系，就是咱们现在这个关系。」

    鬼灵啊了一声惊呼，说道：「这怎么可能？小婵可是最恨男人的了。」

    小牛嘿嘿笑着，说道：「但她始终是一个女人，是女人就需要男人的。」说罢如急风暴雨地干着，干得啪啪直响，干得鬼灵呻吟不止，说话都不成句子了。

    鬼灵这样的新手，毕竟不是对手，没干多少下，就已经高潮了。小牛停止行动，趴在鬼灵的身上，说道：「你不知道呀，那个莫小婵其实挺像个女人的。当我跟她做时，她也是很兴奋的。谁能相信，她是恨男人的呢？如果她现在在我身边的话，我想，她也愿意跟咱们一起乐的。」

    还没等鬼灵接话呢，窗外有人说道：「魏小牛，你可真不是东西呀！我好心好意地站人救你，你不但不感恩戴德，还背后说我的坏话，真是个混蛋。」随着声音，窗子一响，蜡烛一亮，一身花花绿绿的美女出现在眼前。这人不是别人，正是莫大小姐。此时，她望着小牛二人人上人的样子，是又惊又酸。

    鬼灵赶紧说道：「你快起来呀！」小牛哦一声，爬了起来，还不忘看一眼她的身子。鬼灵的身子白又光，两只奶子圆如碗，下边的绒毛也不少。

    鬼灵抓过被子盖在了身上，对莫小婵苦笑了几声，美目一斜小牛，说道：「这个坏家伙欺侮我，你可得替我报仇呀！」鬼灵心说：「最好莫小婵替我打他一顿，这样才痛快。今晚这小子太过分，有点强奸的性质呀。」哪知道莫小婵一见小牛光溜溜，挺着湿淋淋的杠子的丑样，竟有了别的主意。

    小牛正要穿衣，莫小婵一摆手，说道：「魏小牛，你的好事还没有干完呢，干嘛停下，接着来呀！你不是一直挺英雄的吗？你强奸了我，又强奸了鬼灵。你可真是奇男子呀。」

    小牛用衣服挡着自己的下身，往床上一坐，说道：「莫小婵，你说句良心话，我有强奸过你吗？那不是你愿意的吗？」

    莫小婵摇头道：「没有这事。我什么时候告诉你，我是愿意跟你干那丑事的了。当初还不是你趁人之危，趁着我跟牛姊姊好，你冲了上来。我可没有叫你那么干，更没有点头。」

    小牛苦着脸说：「笑话，这种话还需要让人签字吗？」

    莫小婵坚决地说：「不管怎么说，都是你强奸我，我是受害者，你想怎么了结吧？！」说着脸上变得愤怒跟仇恨了。

    这一幕看得鬼灵都心惊肉跳的，她真怕莫小婵一怒之下，扔点什么毒药或者毒虫什么的，那样的话，小牛就凶多吉少了。没有魔刀的小牛，还是普通的小牛呀。

    鬼灵问道：「小婵，你是怎么找到我们的？」

    莫小婵没好气地说：「你叫得那么大声，我在金陵城里就听到了。我沿着这声音找到了你们。」

    鬼灵听了脸红不语，并低下头去。小牛可满不在乎，一副死猪不怕开水烫的嘴脸。他说道：「你当时的叫声也不小呀！叫得不只天山范围能听见，就连中原的朋友们都能听得清楚。」

    莫小婵指着小牛，恨恨地说：「你现在刚刚跟她这样你就偏心了，你心中到底有没有我这个人？」

    小牛听了一笑，说道：「我心中有鬼灵，当然也有你，这个你尽可放心。」

    莫小婵嗯了一声，说道：「这句话倒像句人话。对了，你还没有说，你到底怎么对我呢，咱们的帐怎么算？」

    小牛眯眼一笑，说道：「这有什么难的？你不是说我强奸了你吗？你说你吃了亏。那好，我也吃亏一次，你强奸我好了。正好我没有穿衣服。」

    这本是戏言，哪知道莫小婵当真了。她不再多说，竟脱起衣服来。这叫小牛吃惊了，皱眉问道：「你这是干什么呀？」

    莫小婵哼道：「你不是要我强奸你吗，这就开始吧。去，乖乖地躺着去。」

    说着话，一件件衣服落地，二人的面前就现出美好的裸体来。那对奶子又跟小牛见面，还有光秃秃的下边。

    小牛见她当了真，也不反对。一只羊也是赶，两只羊也是放。这样可是便宜自己了。一会儿，还可以玩一个三人行，一箭双雕呀。

    小牛往床上一躺，莫小婵便跳上床，向他靠近。只见她带着一脸的冷笑，跨上小牛的身子，握住威风凛凛的大棒子。那上边还是黏乎乎的呢。莫小婵下蹲，对准了自己的小洞，那红红的洞口嫩得能滴出水来。

    由于缺少水分，插了好几下，都没有成功。小牛提醒道：「少了点东西呀！明白吗？」

    莫小婵哼道：「老实待着，少废话。」说着话，放开棒子，趴在小牛的身子上，往前凑去。

    只见莫小婵伸着嘴，在小牛的脸上亲起来，像一阵清风刮过，爽得小牛每个毛孔都张开了。她伸出香舌，舔起小牛的乳头来，痒得小牛啊啊直叫。莫小婵可是有经验的，想当初，在天山把牛丽华都服侍得心满意足。这本事用在小牛的身上，也是同样有效的。

    小牛夸道：「好，好，小婵的功夫真棒呀！」说着话，伸手摸她的光背。

    莫小婵也不反对，只管忙自己的。舔过乳头，便向下移去。舔来舔去，便来到了小腹下。她的嘴到了哪里，哪里便像是着了火一样，叫小牛是又难受，又好受。他迫不及待地说：「小婵呀，乖乖的，吃我的棒子呀！你的吃棒本事可是高手。」

    鬼灵听得似懂非懂。只见莫小婵的眼神不再是冷的了，而是变得放荡跟热烈了。她也变成了一团火。

    鬼灵心说：「吃棒子是什么意思？总不会是用嘴巴那样吧？」正疑惑时，只见莫小婵已提起肉棒子，把它提高，然后低下头去，用香舌舔起蛋蛋来，舔得那么专注，像是棒上有蜂蜜之类的东西。偶尔还用红唇夹夹蛋蛋，仿佛心疼宝贝似的。舔着舔着，她的香舌向上，沿着肉棒一路向上，留下了斑斑的唇印。到达龟头后，先是扫了几下马眼，然后美美地含了龟头，殷勤地套弄着、吸吮着，像在吃一根大香肠。

    这一幕把鬼灵看呆了，不敢相信自己的眼睛。这也把小牛快活死了，他感觉自己像一座火山，马上就要爆发了，势不可挡。

    小牛只顾快活了，哪想到此时此刻那两个老头已经向他追来。新的危险正在向他袭来，灭顶之灾越来越近。

第十六集 第一章　收拾小婵

    br/>小婵的红唇使小牛感到了销魂的快感时，小牛就觉得非得再来一场暴风雨不可了。而小婵在使男人舒服的同时，也舒服了自己。随着她的热吻的深入，小婵也感到自己的欲火越升越高，渐渐地不可收拾了。当然，淫水也大量地粉笔出来了。

    小牛喔喔地叫着，抚摸着小婵的秀发，小婵的头动得挺厉害，她的唇和舌忙碌极了，使小牛都想射出来。他怕自己完蛋，便说道：“小婵呀，好了，好了，我想干你了。”

    小婵吐出肉棒，朝小牛示威地一笑，说道：“魏小牛，我来干你吧，你看我怎么收拾你。”说着话，小婵跨上小牛的身子，握着肉棒对准洞口，向下坐去。

    这一幕小牛看得很仔细，只见那水汪汪的洞口虽然不大，却藉着淫水的帮忙将棒子慢慢地吞了进去。当肉棒一入洞，小婵的脸便出现了满意的笑容。当肉棒尽根之后，小婵长出了一口气。

    小牛也感到舒服，那暖暖的小洞夹得龟头痒痒的，令自己很想动起来狠狠地干她。也不用小牛提醒，小婵已经在动了。她的屁股一上一下地玩弄着肉棒，且越动越快，那雪白的屁股起落得令人眼花缭乱，看得小牛大为过瘾，连鬼灵也目瞪口呆。

    鬼灵是这方面的新手，从没有见过女人在这事上是这般的主动。在她看来，女人都应该是含蓄、保守的，等着男人来干才对，冷不丁看到小婵这样，真有点难以接受。

    由于小婵的表现过于大胆、淫荡，鬼灵多少也受到了刺激，因此她的小穴又有点痒了。不说别的，单指小婵的浪叫吧，就够惊心动魄的，那是惊声高呼，又如泣如诉的，根本不在意旁边还有一名观众。

    小牛见她如此发浪，两只奶子跳动得厉害，像两只兔子似的，心情也是大畅。他心说：“看你以后还跟我作对不？老子今天不狠狠干你，我就不姓魏！”

    这么想着，也时不时地挺着下身配合着小婵的动作，只听啪啪之声响起，淫水四溅。稍后，小牛坐了起来，两手抓着乱跳的奶子，揉搓不已，大过手瘾。

    为了逗她，小牛还问道：“小婵呀，这回你爽了吧？”

    小婵屁股大动着，美目半眯，如在梦里，红唇微张着，不时地叫着，鼻子也哼哼，一副大爽特爽的样子，嘴上却说：“今天你要不把我给干过瘾了，我不会放过你的，我就领我叔叔来抓你。”

    小牛嘿嘿笑着，信心十足地说道：“我今天一定喂饱你，即使你叔叔来了，也让他看看你的浪样子。让他知道，我跟你可是实在的夫妻。”说着话，猛顶了小婵几下，小婵便啊啊地叫。

    过了一会儿，小婵的动作慢了一点，小牛认为自己表现的良机到了。他抱着小婵一翻身，就将小婵给压在身下了，那根棒子在这个姿势下得到了发挥才能的机会。只见小牛嘿嘿直笑，说道：“小婵，看我怎么干你的吧。”说着话，狂插不已，啪啪有声，像是要把小婵给干碎一样。那恢宏的气势，真让旁边的鬼灵担心，会把小婵给干死了。

    可是她想错了，小婵不但没有死，还舒服得很呢。只见小婵四肢乱动着，头也乱转着，嘴里淫声浪语：“魏小牛，你小子真会干啊，干得我要死了，要不行了。”这叫声夹杂着鼻音，男人不发狂才怪呢。并且那些铃铛也在叮叮地响着，使小婵的风情与众不同。

    小牛停顿一下，说道：“干死你，看你以后还敢跟我顶嘴不。”说着话，又猛地插到底，插得花心都震颤不已。

    小牛一口气干了上千下，小婵便受不了了：“小牛啊，我好爽呀……啊，我要飘起来了，真他妈的爽呀！”叫声都有点变音了。这叫声令鬼灵自愧不如，又大开眼界，并知道了女人在这方面所能达到的境界。

    小牛见小婵全身颤得厉害，知道她要完了，便将速度提到最快。小婵便长声浪叫着达到了高潮。当那一刻到来时，一股暖流浇到肉棒上，浇得小牛一激灵，忍不住脊梁沟一麻，便扑扑地射了，射得强而有力，像是箭矢一般。

    小婵大声叫：“好美呀，好热呀，要烫死我了。”双臂紧搂着小牛，两腿高抬，夹着小牛的腰，小牛想跑都跑不了。这才是温柔的束缚，这是女人的力量所在呀！小牛趴在小婵的身上，呼呼喘着，感受着这肉体的柔软跟美好，闻着她的香气，心里无限骄傲。

    这时鬼灵穿起衣服来，小婵看见了，就说：“鬼灵呀，都这么晚了，还穿什么衣服呀，想干事时也不方便。”

    鬼灵羞涩地说：“光溜溜的样子不好看。”

    小婵咯咯笑了，说道：“鬼灵呀，等以后你尝到其中的乐趣以后，你跟男人在一起的时候，肯定不喜欢再穿什么衣服，还是光着好，想干就干，还不用担心弄脏衣服。”听着小婵的这番理论，鬼灵不说话了。

    休息一会儿之后，小牛总算从小婵的身上下来了。小牛往床上一坐，说道：“从此以后，你们可都是我的女人了，可都得听我的话呀，不然的话，我会动用家法的。”

    鬼灵倒没有说什么，而小婵马上反对：“不对，我们根本不是你的女人。虽然你极其可恶地占有了我们的身子，可是你没有明媒正娶，不算数的，哪有人承认你呀？！”

    小牛瞪了她一眼，将鬼灵拉到身边躺下，问道：“你怎么说？”

    鬼灵想了想，说道：“小婵说得有道理，我们这是私定终身，可不是光彩的事，到底还是正式拜堂了才好。”

    小牛嗯了一声，一搂鬼灵的肩膀，说道：“那我就听你的，我会想办法尽快地娶你进门。你可要做好心理准备呀。”小牛有意不提小婵。

    小婵听了不爽，连忙坐了起来，在小牛的肩膀上拍了一下，说道：“姓魏的，你别拔届不认帐。鬼灵跟你睡了，我也跟你睡了，还不止一次呢。她给你的是姑娘身子，我也不是少妇身子呀，你的良心可得放正，不然的话，肯定会遭天打雷劈。”说到这儿，小婵的美目瞪起来，嗓门也变大。

    小牛听得直皱眉，忙说道：“莫姑娘，小声点儿，你真想把你叔叔他们引来呀！他们来了不会把你们怎么样，我小牛可就惨了。”

    小产哼道：“如果他们知道你把我们给睡了，你猜猜他们会怎么样对你？我看啊，就是把你千刀万剐了也不解恨。”说完，小婵嘿嘿地笑了。

    小牛不得不表态，说道：“好了，好了，算我小牛命苦，等我娶老婆的时候算你一份好了。”

    小婵一掐腰，怒道：“你怎么这么说话？你还命苦？你占了本姑娘美玉一般的纯洁身子，还卖乖！要知道本姑娘的男人比狗还多呢。谁想到我命苦，还是落到一条最差劲的小狗手里，我岂不成了……”小婵没有说下去，嫌难听。

    小牛给她补足了，笑道：“那你真成了被狗操的了。”说着笑声加大，连鬼灵也咯咯地笑了。

    小婵却笑不出来，骂道：“魏小牛你这个王八蛋，如果你以后不娶我的话，我就给你戴一大堆绿帽子，我还会告诉他们，我的丈夫叫魏小牛。”

    小牛给她搞得没有办法，只好说：“小婵呀，好了，好了，我可怕了你了，我一切都依你就是。你小声点吧，让人家听到不好。”说着话，用手摸摸小婵的那些辫子，觉得她挺好看的。

    小牛说道：“晚了，咱们睡吧。”说着，搂着两女躺下来。然后一挥手，烛光便灭了。在黑暗中，拥着两女的小牛，自觉得艳福不浅，上天对自己不薄，自从逃离家门之后，不知道吃掉多少美女了，在知道如此的话，早该离家出走才对呀。一想到老爸、继母，再想到可爱的小袖，就觉得有必要再往家里跑一趟。这么久不见，他们一定很惦记自己了。

    这时鬼灵说：“你不用搂着我，我会睡不着的。”小牛便把胳膊收回来。

    而小婵却没有意见，她很愿意被小牛这样占着便宜。她还说：“小牛呀，既然你说过娶我了，可不能失约呀。不然的话，我会找你算帐的。就算你躲起来了也没有用，我知道你家在哪里，你还有父母，还有一个妹妹。到时候你当了陈世美，我可以找他们算帐的。”

    一听这话，小牛脸都拉长了。小牛警告道：“我不准你去骚扰他们，不然的话，我就对你不客气了。”说着话，将搂她的胳膊都收回来了。

    小婵哼道：“发什么脾气嘛，我不过打个比方。只要你不当负心汉，我自然会好好对他们了。你的父母就是我的父母，你的妹妹就是我的妹妹。我见他们净说好话还不行吗？”

    小牛笑了，一扭小婵的鼻子，说道：“你这个丫头，总是不肯吃亏。”

    小婵嘻嘻笑了，说道：“小牛呀，我有点睡不着了，你讲点故事来听吧。”

    鬼灵也说：“小牛哥，你平时伶牙俐嘴的，肯定有不少好听的故事可讲呢，你讲来听听吧！”

    小牛嗯了一声，说道：“鬼灵呀，你那里不疼了吧？”

    鬼灵小声道：“嗯，好多了。”

    小婵见他关心鬼灵，便哼了一声，说道：“偏心鬼。”

    小牛清了清嗓子，说道：“故事我倒不会讲什么，我就讲两个笑话吧，保准你们发笑的。”两女都说好，并且不再说话，等着他说笑话。她们相信小牛有逗人笑的本事。

    虽在黑暗之中，小牛也知道两女正洗耳恭听。他想了想，说道：“有一天，李秀才跟刘秀才在街上相遇。刘问：“贵姓？”李曰：“骑青牛过函关，老子姓李。”老子者，李聃是也。李又反问刘：“你呢？”刘曰：“斩白蟒定天下，高祖是刘。”高祖者，刘邦是也。一往一复，堪称绝对。”

    二女倒没有笑，小婵叹了口气，说道：“这哪里是什么笑话，一点不逗人，只算了嘴巴。”

    鬼灵则说：“虽然不逗人，挺有文才的，挺好的。”

    小婵不答应，说道：“再讲，再讲，不把我逗笑了，不让你睡觉。”

    小牛没法子，只好再讲：“有一位猎人，拉弓对准头上一只鸟，这时鸟拉了泡屎正好落到猎人的脸上。猎人气愤地骂道：“你出来拉屎也不穿内裤。”鸟反问道：“难道猎人拉屎还穿内裤？””

    鬼灵呵呵笑了，小婵也笑了，笑骂道：“这么恶心，不好玩，再接着讲。”

    小牛说道：“我不是把你们逗笑了嘛，已经达到要求了。”

    小婵不依不饶，说道：“那也不成。你得把我们逗笑，要文雅又要有趣，明白没有？”

    小牛点头道：“明白了，明白了，你还真不好打发呀！”

    小婵哼了一声，说道：“如果那么好打发的话，就不是女孩子了。”然后说道：“对吧，鬼灵？”

    鬼灵只是笑，但不发表意见。很显然，她跟小婵想的并不一样。只听鬼灵说道：“小牛呀，再接着讲吧，听你讲笑话，很有意思的。”

    小牛一笑，说道：“好，那就接着讲了。从前有一个县太爷，有一天经过田边正巧遇见一个和尚和一个女人，他就想表现一下自己才高八斗的文才，开口就说：“衙门两边开，县爷坐中间。兵卒站两边，大告小告尽管来。”和尚听完，心想作诗作对我也会，马上就说：“佛门两边开，佛祖放中间。和尚跪两旁，大拜小拜请进来。”女人一听，心想以为我不会呀，马上说道：“大眼两边开，香穴在中间。杂草生两旁，大支小支来来来。””

    话音一落，小婵咯咯笑了，随后在小牛的脑门上一弹，骂道：“好下流呀，尽取笑我们女人。”

    鬼灵也笑了，说道：“小牛呀，笑话挺有意思，只是有点太那个了吧。”

    小牛解释道：“如果我尽讲高雅的，你们不爱听嘛，只有讲这方面的，你们才会笑。”

    小婵反驳道：“那也不一定呀。如果你真有本事的话，就是讲些正常又干净的笑话，我们也会笑的，只怕你没有那个本事呀！”

    小牛不服气，说道：“那不可能，我再讲一个笑话，保证让你们满意的。”

    小婵哼道：“是骡是马。拉出来溜溜就知道了。”小牛在她的大腿上捏了一把，小婵疼得哎哟一声，怒道：“你怎么可以掐我，我还没过门呢，你就对我不好，以后要真是嫁了你，那怎么得了？”

    小牛笑了笑，说道：“你首先得学会尊重老公，我才会娶你呀。”

    小婵说道：“别提这些，先把笑话讲完了，不然的话，你今晚就到地上待着吧。”

    鬼灵微笑道：“小婵可真够厉害的了，小牛你有得受了。”

    小牛耐着性子，慢慢地说道：“在一个早晨，两个邻居相遇了。这个说：“昨晚听见你妻子大吵大闹。”另一个说：“是的，她在对狗发脾气。”这个人说：“可怜的狗呀，我好像听到你妻子甚至威胁说要拿走它进门的钥匙。””

    二女一听都咯咯地笑了起来，笑得特别高兴。这回小婵没有什么意见了，鬼灵则说：“这个好呀，在平常的对话之中，就能说明主题了。这个男人也够可怜的了。”

    小婵不屑地说：“这种男人也太没有骨气了，在家也是个受气包。估计他就是戴了绿帽子，也不敢叫一声的，真是武大郎卖棉花，人软货囊呀！还挺要面子呢，明明是自己挨了骂，愣说是狗。”

    鬼灵说道：“岂只是男人，我们女人也一样的要面子，有时候为了面子不知道要吃多少苦头呢。”

    小婵附和道：“可不是嘛，我就是因为面子问题，不敢把魏小牛欺侮我的事告诉我叔叔跟你爹，如果我说出来的话，他们早就将魏小牛给宰了，哪还能活着出来。”说到后面时，小婵的口气变得恶狠狠的。

    小牛不以为然，说道：“小婵啊，说话得凭良心。我难道强奸过你吗？那可是你自己愿意的，我并没有硬来。”

    小婵反问道：“我难道求你那样做了吗？我会那么不要脸吗？”

    小牛说道：“那倒没有，可是你也并没有极力反对呀，挣扎都是很有限的，后来你还挺渴望的呢。”

    小婵回想起第一次的情景，一肚子的不高兴，哼道：“真是胡说八道，哪个女人愿意跟你干那种事呀，都是你强迫的。我当时倒想反抗、想大叫，可我反抗得了吗？当时她在场，她同意了，我有什么办法呢。”

    鬼灵听得糊涂，问道：“那个她是谁呀？”

    小婵马上说：“鬼灵呀，这事跟你没有关系，你就不要打听了。反正我不是心甘情愿的，他是强奸我的。”

    小牛嘿嘿笑了，说道：“反正是生米煮成熟饭，咱们都是自己人了。”

    小婵火火地说道：“可帐还没有算呢，你要是对不起我，我一定会嚷嚷出去的，让你臭名远扬，在有人的地方都混不下去，朋友对你吐口水，女人见你就逃跑。”

    小牛恼了，叫道：“闭嘴，你再敢威胁我，我就不娶你。”

    小婵听了伤心，说道：“你居然这么无情？”

    小牛不想多跟她废话，索性沉默了。鬼灵则劝道：“小婵呀，小牛是跟你说着玩的，只要你多顺着他，他就不会不要你，还会疼你爱你的。你应该明白这个理的。”

    小婵没好气地说：“知道了，我的命才叫苦呢。”

    小牛听她说得可怜，心一软，就把小婵搂进了怀里。小婵一入小牛的怀里，立刻没有怨言了，像小猫一样向小牛的身上紧靠着，一只手还在小牛的身上摸来摸去，显示着女孩家的多情。当凑到肉棒子时，便留恋不舍了，连捏带揉的，还用手指刺激着龟头。这使小牛色心又起，色心一起，棒子便很快又硬了。

    小牛问道：“小婵，又发浪了吗？又想挨干了？”

    小婵呼吸加粗，嗯了一声。小牛笑道：“既然浪了，我再帮你去去痒吧。”

    说着话，双手在小婵的身上乱摸着，对她的奶子毫不温柔地玩弄着，不一会儿就感觉奶子膨胀起来了。

    小婵轻哼着，说道：“来吧，你可以干进去了。”

    小牛一笑，说道：“这么大胆呢，也不怕鬼灵笑话你。”

    鬼灵知道他们又要办事了，便说道：“我可什么都没有听见的，你们不必理我。”

    小牛说道：“鬼灵呀，你不用吃醋，我疼完她之后就会疼你的，如果你愿意的话。”

    鬼灵羞答答地说：“我才不愿意呢。”那声音又柔又甜的，谁都听得出来，她是愿意的。

    小牛将小婵摆成侧卧，一条腿曲起。自己抬起她那条腿，将棒子向里顶去。

    小婵也挺配合，极力向后凑着屁股。淫水虽然没有太多，但也足够棒子用的了。

    于是，小牛的肉棒子再度被小婵给吞掉了。

    小牛一手握着她的奶子，抓抓按按的，那棒子也缓慢而有力地进出着。小婵受到肉棒的攻击，舒服地娇喘不止，轻声说：“这感觉真好呀，全身没有一个地方不舒服的。难怪那些女人为了男人什么事都干呢！”

    小牛的棒子被她那多水的小洞泡着，非常爽快。他有意地让棒子在洞里乱搅着，嘴上调笑道：“那你会不会为了我而不顾一切呢？”

    小婵哼道：“你可真没有良心，如果不是为了你的话，我会背叛我叔叔吗？

    我会帮着鬼灵把你救出来吗？你的心也够狠的了，我只是说几句你不爱听的话，你就不要我了，我要找牛姊姊说理去。”

    小牛嘿嘿一笑，在她的脸上亲了亲，说道：“还说什么呀，说咱们在一起有多么快活，说咱们在一起一个晚上干一次，你不满意，非得让我多干几回才成呢。”

    小婵笑骂道：“滚你的，我才不会跟她说那些呢。”

    小牛说道：“可不是嘛，咱们这么恩爱，还跟她说什么呀！“说着话，大力地抽插着，一下子都插得扑滋扑滋直响。那淫水越发地多了，响声也越来越大。

    一双男女都在性的战斗中得到了快乐。他们像讥渴的旅人一样，贪婪地索取着自己需要的东西。

    这样干了一会儿，小牛觉得英雄无用武之地，便来个男上女下的传统式。他抬高小婵的一条大腿，然后使劲地干她，一下下沉着而有力量，每一下都顶在柔软的花心上，使小婵充分得到被干的爽劲儿。

    小牛一口气干了数百下，干得小婵淫声浪语不绝，什么面子，什么自尊都不要了。她越浪，小牛的情绪越高，他希望她变成一个标准的淫妇才好呢！那样更有乐趣。

    两人只顾着自己乐了，却忽略了鬼灵。鬼灵虽然看不到，却听得到，光从听觉上，就已经受到他们的影响了。在他们的影响下，鬼灵的春心也动了，也想被小牛安慰了。

    小牛哪知道鬼灵的想法呀，只是一味地干着小婵。小婵在他的身上扭动、娇呼、呻吟，如果把灯点上的话，那浪态一定非常可观。只是这时候小牛的棒子被对方的小洞夹得正美，哪有那个时间呢？这男女之乐，是不可言表的。

    小婵是一个懂风情的姑娘，并不是轻易就能喂饱的人。因此小牛是下了大力气的，拿出了自己最高的水准对付她。他一会儿缓慢，一会儿迅疾；一会儿如信马由缰，一会儿似纵马驰骋；一会儿浅入浅出，一会儿深入浅出的，用丰富的技巧攻击着小婵。

    小婵快活呀，浪叫道：“小牛呀，你真行呀，小婵喜欢上你了。你以后要对我温柔一点呀！”

    小牛嘿嘿笑了，说道：“我现在如果那么温柔地干你的话，你会答应吗？”

    说着话，将棒子从旭日里抽了出来，并不急于插入。

    小婵哼一声，说道：“小牛呀，我要，我要！我里边痒得很。”

    小牛逗她道：“那就求我吧，我喜欢听你讨好我的声音。”

    小婵不想说，就躺平了身子，向小牛的棒子凑去。小牛想要逗她，就是躲着她。无奈之下，小婵只好伸手抓住棒子，对准自己的洞口，挺着下身，要跟它结合。

    小牛嘿嘿笑道：“不说好听的，我就不动。”

    小婵哼道：“臭小牛，坏小牛，你想折腾死我呀！”说着话，用洞口磨擦着棒子，可小牛就是不进去，急得小婵淫水直流，不知道流了多少，就是达不到目的。

    小牛唉了一声，说道：“小婵啊，强扭的瓜不甜。你是一个聪明的姑娘，知道怎么办吧？”

    小婵哼哼道：“坏小牛，臭小牛，看我以后怎么报复你。”

    小牛问道：“那你投降不投降，讨不讨好我？”

    小婵无奈，只好说道：“小牛老公，我求求你了，快点干我吧，再不干我的话，小婵就急疯了。”

    小牛听罢大喜，说道：“小婵老婆既然这么说了，老公我还能不听从吗？”

    说着话，一沉屁股，唧的一声，又深深地插了进去。这一下插得很利索，很有力度，插得小婵哎哟一声，谁都听得出来，那是舒服的声音。

    小婵生怕小牛再玩刚才的那一套，就举高双腿，缠在小牛的腰上，使他不能随便将肉棒抽掉。小牛也意识到这个意思了，心里暗笑：“小婵这个姑娘虽然有许多可恶处，但是可爱处也不少。”小牛激情如火地一下下干她，每一下都干得很像男人，尽显男儿雄风。每一下都发出一声“啪”，每一下都带着水声。小婵淫荡地呻吟着，鼻音无比动听。她嘴里说：“小年呀，这样才对嘛！我是你的女人，你就应该这么对我。”

    小牛停顿一下，问道：“我有没有强奸你呢？”

    小婵理智可没有丧失，说道：“今天没有。”

    小牛听了直笑，说道：“看来昨天或者明天是有了。”说着话，又是一记长打，插得小婵娇躯直颤。两人边说边干，既从肉体上得到了快感，又从语言上得到了乐趣。

    这房间里是各种声音交杂一起，在黑暗中洋溢着热情、激情，还有春情，在旁边听声的鬼灵可以感觉到床的震颤，她真担心这床突然塌了。她还是搞不懂，小婵为何如此爱干，而小牛又为何这么好色。由于干的时间长，鬼灵就不再等了。在黑暗中，她扯过被子，都盖在自己的身上，想好好地休息一下。

    当她迷迷糊糊地再度醒来时，窗外已经有了亮光，原来天蒙蒙亮了，想不到会睡了这么久。一转身，只见小牛躺在中间，小婵侧在一边，那俏脸还带着桃红、带着微笑呢，似乎在梦里也在享受当女人的快乐。她的肩膀光溜溜的，肩下盖了被子，很显然她里面是一丝挂的。

    再看小牛时，小牛已经睁开眼睛了，正对着她笑呢。鬼灵脸上一热，问道：“你什么时候醒来的？”

    小牛眨着眼睛，说道：“我刚刚醒来。昨晚冷落你了，以后一定补偿你。”

    鬼灵心里一酸，说道：“真是想不到呀，你跟她以前就好过。我还以为你没有几个女人呢。”

    小牛一笑，说：“那都是命运的安排，我也拒绝不了的。”

    鬼灵身子一转，目光不看他，缓缓地说：“在知道你有这么多女人，我也就不必凑热闹了。我何必跟她们抢你呢，显得我这个人嫁不出去了似的。”

    小牛听她大有幽怨的意思，便凑过去，从后面搂住了她的腰，说道：“鬼灵呀，人在江湖，身不由己呀！有时候为了活命，只好做一点让步了。我想，你也是走过江湖的，应该明白其中的道理。”说着话，小牛的一只手已经按在她的胸上。

    鬼灵哦了一声，说道：“不要了，不要了，小婵在旁边呢。”

    小牛笑道：“如果她不在旁边呢，咱们就可以自由活动了吗？”

    鬼灵哼道：“那也不好。你既然有了那么多女人，就不必在我身上费时间了。”

    小牛听她充满了醋味儿，心里痛快，想到她刚刚成为自己的女人，还没有完全尝到“肉”味儿，便有了再“宠幸”她的意思。小牛将她的身子扳过来，搂在怀里，说道：“鬼灵，我是喜欢你的，不然的话，我也不会把你变成我的女人了。”说着话，凑上嘴，亲吻着她的脸。

    鬼灵先是躲躲闪闪的，接着就任由他亲了。小牛吻住鬼灵的红唇，一只手放在她的胸脯上。那刚被开发过的身子，又在小牛的挑逗下发热了。在小牛的努力下，鬼灵张开了嘴，小牛便跟她的舌头相缠了。

    放在胸脯上的手很灵活，先在外面挑逗，稍后便伸入里面，在鬼灵的奶子上抚摸、揉弄，直接地刺激乳头。

    鬼灵的身体挺敏感，哪受得了这个呀，立刻呼吸急促了，身体也不禁轻轻扭动着。小牛见了高兴，手指又向下探去，隔着薄布按摩着鬼灵的秘处。那里也是火热的，已经有了一点湿润，由此可见，她已经动情了。

    此时的鬼灵特别美丽，她的俏脸布满红云，呼吸那么热乎，娇躯越扭越快，乳头也已经硬了起来。当小牛放开她的嘴时，她的红唇一张一合的，渴望着再大的风雨。

    在这种情况下，小牛掀开被子，将她的亵裤脱掉，分开她的大腿，只见那里已经一片水了。小牛一笑，说道：“鬼灵呀，你真可爱，流得可不少呀！”

    鬼灵害羞，便想合上腿。小牛哈哈一笑说道：“让哥哥我安慰安慰你吧。”

    说着话他将被子一掀，都盖在身后的小婵身上了。这样，两个人又坦诚相见了。

    鬼灵一见到小牛那硬邦邦、粗长长的家伙，就芳心乱跳。她回想起自己初次被干的情景，小穴都痒痒了。她眯着美目，矜持地娇喘着，她可不能像小婵那么放荡。

    小牛慢慢地趴在鬼灵身上，鬼灵的身子已经热了，小牛亲吻着她的脸蛋，说道：“宝贝儿，让我来干你吧。我挺喜欢你的。你的小洞那么紧、那么暖呢。”

    说着话，小牛将龟头对准洞口，磨擦了几下，使其沾了淫水，好向里进军。

    鬼灵唔了一声，说道：“小牛，疼呀，轻点。”事实上小牛已经够温柔了，无奈她是这方面的新手，刚刚破身，自然不能像小婵那么轻松了。

    小牛亲亲她的嘴，说道：“那最难过的一关都过去了，现在就别怕了。”说着话，两手在她的胸上揉来揉去的。这上衣并没有脱掉，虽然看不见奶子，也是挺过瘾的。与此同时，那肉棒还在下边活动着。

    鬼灵也知道配合了，因此，小牛的龟头还是进去了。当小牛一挺屁股插到底的时候，鬼灵哦了一声，也不知道是喜是悲，是痛是爽。小牛问道：“鬼灵呀，感觉舒服吗？”

    鬼灵哼了一声，说道：“没有那么疼了。”

    小牛笑道：“这就好，乐趣都在后面呢。”说着话，温柔地抽插着，使肉棒像羽毛在水上飘一样的轻，这样鬼灵没有什么感到不适的地方了。没干多少下，鬼灵的感觉好多了。于是她睁开美目，看上去充满了快乐跟兴奋。

    小牛看得清楚，便加快了抽动。随着淫水越来越多，那地方也发出扑滋扑滋之声。鬼灵尝到了棒子充实肉洞之美，尝到了撞击之美，忍不住轻声呻吟起来，不时还发出啊啊之声。

    小牛听得悦耳，一边干，一边问道：“鬼灵，你喜欢我吗？”

    鬼灵回答道：“喜欢。”

    小牛又问道：“那你爱我吗？”

    鬼灵又答道：“爱。”

    小牛心里大爽，又问：“那你愿意让我干吗？”

    鬼灵吃吃地笑，说：“我不知道哇。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“那就让我试试吧。”说着话，将棒子抽出到穴口，猛到插进去，插得身子颤了一下。从这时起，小牛开始大力抽插了。他知道这个小姑娘需要一点“暴力”是他显威风的时候了。

    在鬼灵小穴的夹弄、滋润下，小牛恨不得身体都化成水，盖在她的身上。

    刚干完第一回合，正精神百倍地要再度进军时，窗外却传来一声大吼：“小子，快给我滚出来。你敢碰我们邪派的姑娘，你是嫌自己命长了吧。”这声音本来难听，再加上情绪不好，透着伤感跟怒火，自然就更为刺耳了。

    小牛被吓得一哆嗦，连忙从鬼灵身上下来。小婵也被惊醒了，一下子坐了起来，惊呼道：“不好了，是我叔叔来了。”她一坐起来，便露出了美好的上身，奶子鼓鼓，肩膀圆滑。可是这时候小牛已经没有心思看了。

    他匆匆地穿衣，嘴上说道：“蛇王，你这个老鬼，你怎么冒出来的？”

    蛇王在窗外叫道：“小子，我老人家想找你，那还不跟在草里找条蛇一样容易吗？今天你是甭想活了。本来，看在你对我们邪派有恩的份上，可以放你一马的，可是你现在罪大恶极，自己往死路上走。你不但玩了鬼灵那丫头，还睡了我的亲侄女。嘿嘿，魏小牛，今天我们不会让你死得那么痛快的。”说到后面，声音已变得阴森可怕了，像是野兽已经露出了獠牙。

    小牛故作轻松，笑道：“蛇王呀，你误会了，我没有玩她们，是她们爱上了我，都抢着想嫁我呀！我也是个正常的男人，你说说，我能拒绝吗？她们可都是大美女呀。”

    蛇王在窗外呸了一声，骂道：“厚脸皮，无耻。”

    小婵则哼道：“谁抢着嫁你了，自吹自擂。”

    小牛对两女说道：“他叫我出去，我不能当缩头乌龟，我现在就出去了。你们俩穿好衣服后，别出来。他找的是我，跟你们无关，我可不想连累你们呀。”

    小婵说道：“那你可得当心了。我叔叔比你的本事强多了，更何况你现在手里连魔刀都没有了。”

    鬼灵关心地望着小牛，说道：“小牛呀，我们随后就出去帮你，我们不会看着你死的。”

    小婵坏笑道：“你要是死了，我可不能给你守节呀，我会再找更好的男人。”

    小牛强作笑脸，说道：“为了让你安分点，我也会让自己尽量活得久一些的。”心里却暗暗焦急，不知道如何应付才好。没有魔刀，没有帮手，没有人撑腰，自己如何能解决眼前的危机呢？再说了，他来了，估计鬼灵她爹鬼王也离次不远了吧。那个老家伙一来，我死得就更快了。

    小牛咬咬牙，看了两女一眼，见她们正在穿衣服。小牛又对窗外叫道：“蛇王，我现在就出来了。你可是好汉呢，你可不要偷袭我呀。”

    蛇王呸了一声，说道：“就凭我老人家的身份，还会偷袭你一个后辈？你再不滚出来，我就冲进去了。”说着话，蛇王嘿嘿地狂笑起来，笑得好吓人。

    小牛可没有那么傻。他先是走出门，然后跳上了屋顶，再从屋顶上跳下，站到蛇王跟前。只见蛇王正背对着窗子，呼呼地喘着气，头上的几根头发都立起来了，看小牛时的眼神跟刀子差不多。小牛发现那件黑袍子正颤抖着。

    见他气成这样，小牛哈哈一笑，拱手道：“蛇王，一会儿工夫不见，你老人家好吗？”

    小牛也豁出去了，反正也不是第一次跟强敌打交道，就说道：“谁也没有得罪你呀，你还是消消气吧，气大伤身，会引起多种疾病的。一旦得了病，轻者在床上躺上数月或者几年，重者可以准备后事了。”

    蛇王叫道：“小子，少扯那些没有用的，你欺负了我侄女跟鬼灵，我要杀了你。”说着话，一张手，手里已经多了一条乱扭的蛇，蛇信正伸缩着，看了让人恐惧。

    小牛一摆手，笑着说道：“慢来，慢来，咱们得把话说明白了才能打呀，不然的话，打得糊里糊涂。”

    蛇王举着那条蛇冲小牛扬了扬，哼道：“还有什么糊涂的？我就是要杀你。”

    小牛并不后退，笑嘻嘻地说：“你要杀我，总得有个理由吧？至少得让我服气呀。”

    蛇王咧嘴冷笑，说道：“我要杀你的理由太多了，不说别的，就说你是正道的，我是邪派的，我杀掉你并不冤枉。”

    小牛叫道：“错！大错特错。我以前是正道的，可是现在已经被崂山派赶出来了，我自己都不知道算是邪派还是正道。”

    蛇王又说道：“我们抓住你，可你却越狱跑了，就凭这一点，我也可以杀你的。”

    小牛嘴一撇，又叫道：“你这一点还是站不住脚。如果你被我抓住了，还想杀你，难道你会老老实实地等死，不想着逃跑吗？”

    蛇王被他说得有点没词了，就说道：“其他的不说，就说眼前。你把我们邪派最好的两个姑娘给强占了，就凭这一条，我杀你一百回你都不冤枉的。”

    小牛又笑了，一摆手，说道：“蛇王呀，我可是听说了，你跟我一样的好色呀！不对，你的女人远比我的多。毕竟你是老前辈嘛，本事自然是高一些了。你想，是男人没有不喜欢女人的。不喜欢女人的，那岂是男人？”

    蛇王被夸，冷峻的脸上挤出一丝笑容，说道：“老夫是喜欢女人，见女人不弄，肯定有病。”

    小牛双手一摊，微笑道：“这不就结了吗？你可以好色找女人，我为什么不能？”

    蛇王教训道：“你是可以找女人，但是你不该找小婵跟鬼灵。她们可是我们邪派的人，你不该强占她们。”说到这儿，蛇王那点笑容又消失了，又摆出准备动手杀人的姿态。

    小牛毫不客气地指出：“我找的是可爱的女人，根本不分什么正道邪派的。

    只要我喜欢的女人，我尽管去找。你说我强占她们，那是天大的冤枉啊！我小牛是从来不强占女人的。任凭我再喜欢哪个女人，我也不肯用那种下三滥的手段去得到她，我会光明正大地追她，让她心甘情愿地投到我的怀抱里。像小婵跟鬼灵吧，她们也是爱上我，才跟我在一起的。”

    蛇王向地上吐了口口水，骂道：“不知羞耻，你以为你是武林盟主吗？那些姑娘都想嫁给你。你也不撒泡尿照照自己的德性。如果你不是用了猪狗不如的下流手段，她们怎么会跟你在一起呢？你把你说成圣人一样，鬼才相信。”

    小牛见他口气咄咄逼人，随时都可能向自己突下杀手，便说道：“口说无凭，眼见为实有。既然蛇王你把话说到这儿了，正好她们在这里，那么就叫她们俩自己说说，我有没有强奸她们。”

    蛇王哼了一声，说道：“就算你说的有一半是真的吧，那也是她们上了你的当，才会那么傻地苦心救你出来。你不但不感激她们，反而玩弄她们，可真不是个人。好色也得有个原则吧。”

    小牛心说：“在好色这方面，你比我还不是人，只是这话却不好当面说。目前最重要的是让他消气，提不起怒气向我下手。”于是小牛小眯眯地说：“她们俩都是冰雪聪明的姑娘，我就是想骗她们也是骗不了的。”

    蛇王沉声道：“鬼话连篇，谁信你的。我可不是那两个姑娘，不会那么轻易相信你的话。”

    小牛见他如此，便对窗口叫道：“小婵、鬼灵，你们自己说说，咱们在一起，是不是你们心甘情愿的？”

    鬼灵立刻应声答道：“蛇王叔叔，鬼灵是真心喜欢魏小牛的。我是因为喜欢他，才跟他好，你不要误会呀！”

    蛇王脸一扭曲，骂道：“吃里扒外，给鬼王丢尽脸了。”骂得鬼灵不敢出声了。

    等了一会儿，小牛见小婵没有动静，就催促道：“小婵，你也说说，你跟我之间是怎么回事呢？”

    小婵这才发出声音：“叫我说什么好呢？”

    小牛强调道：“自然是实话实说了。”

    小婵唉了两声，叹道：“要说心甘情愿吧，我有点对不起自己的良心。（本章扫描图到此处止）……”

第十六集 第二章　大义凛然

    br/>令小牛无比惊讶的，并不是这条蛇又折回，而是它居然能飞。他平常知道的蛇，都是在草地里出没的，还没有听说过哪条蛇能不依靠任何的实体，而能在空中自由地活动。像他眼前见到的这条蛇比较另类，不但会咬人，还能在空中来去自如，尽情地舞动。

    就在小牛乱想的时候，那条蛇仍频频发动进攻，一会儿咬小牛的脸，一会儿扑小牛的手，一会儿咬小牛的脚，一会儿竟向小牛的裤裆使劲儿。这使得小牛非常狼狈，以前也会过不少高手，但从来没被一条畜牲搞得如此手忙脚乱的。

    对于这条蛇，他既不敢用脚踢，也不敢用手抓，惟恐受到伤害。这就使他处于下风了。而那边的蛇王，则一脸的狞笑，口中喃喃自语，像是念诵什么口诀，在指挥着这条蛇。

    小牛被蛇逼得躲躲闪闪的，狼狈不堪。他快躲，那蛇快攻；他慢躲，那蛇慢扑。这绝对不是一条普通的蛇。这一定是经过精心训练的毒蛇。不然的话，蛇王也不会拿它来对付小牛。

    这人蛇大战异常精彩。小牛被蛇逼得无奈，在躲避的同时，苦思着良策。一个不小心，被那蛇在胳膊上咬了一口，还好他闪得快，只是咬破衣服，并没有伤到肉。尽管如此，小牛也是头上见汗了。这不是累的，而是吓的。

    那蛇一口得手，也是气焰嚣张，对小牛更是步步紧逼，非得在小牛的要害留记号不可。小牛恼了，心想：“这样下去可不是办法，我得进攻呀！只是这蛇跟人不一样，滑滑的、光光的，看不准哪儿是要害。人说打蛇打起寸，这是怎么个计算法呢？”想到这儿，小牛趁蛇嘴咬空的刹那，照着蛇尾就是一抓。不曾想，刚碰到尾巴，那蛇头便闪电般地一回弯，向小牛的手凶恶地咬来。

    小牛猛地一缩手，那蛇尾巴自由之后，那蛇像报复似的，并不停顿，而是藉势蹿向小牛的胸口。小牛骂道：“这畜牲，这么毒呀。”一个旋身躲了过去。那蛇乘胜追击，不给小牛喘息的机会。

    小牛被一条蛇搞得头昏脑胀，不知怎么应付才好。屋里的鬼灵将窗子撑开一条缝向外张望，见小牛岌岌可危，便急唤小婵：“小婵，你快点帮他一把呀，他要支撑不住了。”

    小婵正坐在凳子上梳头呢，漫不经心地说：“这小子如果连一条蛇都对付不了的话，也不配当我的男人。谁不知道“射人先射马，擒贼先擒王”的道理呀，就他这个傻子不知道呀。”

    鬼灵听了不解其意，问道：“这是什么意思？你可不可以说得明白些？”

    小婵哼了哼，说道：“那小子应该不是傻瓜。”

    鬼灵懒得再理她，继续观察外面的动静。她已经打定主意，只要小牛一旦遇到危险，她就不顾一切地冲出去。那时候她就顾不上什么面子不面子，同道不同道了。她喜欢这个男人，当然不能让她受到伤害了。

    窗外的小牛得到了提示，很快悟到了其中的道理。于是他一改战术，不再一味地躲闪了，而是照着蛇头就是一拳。那蛇也反应敏捷，居然知道躲开。趁着这个空儿，小牛单手一扬，一道红光向蛇王射去。另一手又是一弹，更大的红光射向蛇王。

    蛇王虽然不把小牛放在眼里，可是这两道红光射向要害，也不得不腾出手应付。这一来，他念动口诀的速度不由地慢了一点，影响了对蛇的指挥。小牛要的就是这效果，于是主动向那蛇抓去。那蛇在没有蛇王的操纵下，气焰顿消，见小牛抓来，向小牛一咬扑了个空就想跑。小牛哪里会给它机会，一把抓住蛇头，抓过来奋力向地上一摔，那蛇扭了几扭，便不动了。要知道，小牛的功力虽然不算高，要摔死一条蛇却容易得很。

    这变化只是转眼间的事。蛇王一见心爱的蛇被小牛给弄死了，脸色变得异常难看。他张了张嘴，呜咽道：“我的蛇呀，我心爱的蛇呀。”那样子，比死了儿女还心疼呢。

    小牛一擦头上的冷汗，轻松地说：“不过一条蛇嘛，有什么大不了，你那边的蛇多得是，再抓就是了。要不我到集市上买一堆送你好了，不要你钱的。”

    蛇王呸了一声，说道：“你知道个屁呀。这蛇珍贵得很，可不是一般的蛇所能相比的。我在草丛里守了三个月，才抓到它的。又喂它吃了不少药物，又训练了好几年。这几年里，它不知道咬死了多少敌人。”

    小牛不客气地说：“那我是为那些好人除害了，报仇了。”

    蛇王怒不可遏，叫道：“还我蛇来。”说着话，双手齐挥，但见无数条小白蛇向小牛射去。每一条都乱扭乱动着，像一阵白雨一样向小牛射去。同时，蛇王带着满腔的仇恨，也扑了上去。

    这些蛇虽然不如刚才把条蛇厉害，但也都不是普通毒蛇，最可怕的是蛇王也扑了上来。小牛双手连挥，红光乱射。虽然有一部分蛇被击落，然而还是有好多蛇靠近自己。更糟糕的是蛇王带着一股凌厉的劲风，也冲到了。

    这时候，窗里的鬼灵待不住了，拉着小婵一同从屋里跳了出来。然后，小婵念起咒语，那些白蛇便突然消失了。小牛眼前一空，只剩下了愤怒的蛇王。

    蛇王向小牛劈了一掌后，回头朝小婵骂道：“臭丫头，你这是背叛我呀。我白养你了。”

    小婵解释道：“叔叔，他是我喜欢的男人，你为什么非得杀他呢？”

    蛇王又朝小牛连劈几掌后，停止动作，说道：“小婵，我杀他不只是为了替你出气，也是为咱们邪派着想呀。你想呀，这小子的本事越大，对我们邪派的威胁就越大。如果有一天他带领正道向我们进攻的话，我们邪派可就全毁了呀。”

    小牛离蛇王远了一点，说道：“你这话就错了。”

    蛇王怒视着小牛，说道：“有什么不对？”

    小牛一笑，又擦擦额头上的汗，说道：“蛇王，你想想，如果我要消灭你们的话，还用等到本事练好吗？就凭我手持魔刀，要扫平你们邪派，也未必做不到吧？”

    这话堵了蛇王的嘴。没错，魔刀在手，小牛的本事通天，谁能挡得蜘蛛呢？

    蛇王支吾一会儿，说道：“那是因为你的本事不行，不然的话，你还会像现在这么仁慈吗？”

    小牛怕跟蛇王交手，可不怕跟他斗嘴，自己的长处可是在嘴上，而不是在手上。小牛嘿嘿地一笑，说道：“蛇王老前辈，你说我为什么要进攻邪派呢？我在邪派上的朋友多着呢，比如像鬼灵跟你侄女小婵。她们都是我心爱的女人，邪派是她们的娘家，我怎么会领人去进攻她们的娘家呢？那样的话，她们俩还会理我吗？这对我有什么好处呢？”蛇王听了不语。

    小牛就问两女：“我说得对不对呢？”

    这回小婵也挺配合，跟鬼灵齐声说：“说得对。”

    蛇王的头一歪，陷入了沉思，显然小牛的话打动了他。小牛打铁趁热，又说道：“蛇王前辈，你想啊，上回在崂山，我是不是没有像别的正道人一样，想把你们赶尽杀绝？而是跟你们一起解决双方之间的矛盾。还有，这次正道要攻打你们，袭击你们，是谁给你们送的信？是我魏小牛。是我透过西域仙姬牛丽华将消息转达给你们，你们才能平安，不然的话，你们人死的可多了。”

    蛇王听了动容，凝视着小牛，问道：“那个信真是你送的？”

    小牛一拍胸脯，说道：“除了我还有谁那么好心？那些正道人士恨不得杀光你们，可我魏小牛从来不那么想。不只是因为我心爱的姑娘也是邪派中人。”他用充满爱意的眼睛看着小婵跟鬼灵，接着说：“而且，正道人是人，邪派人也是人，邪派人也有生存的权利，为什么彼此不能和平共处，非得杀个你死我活呢？

    我不想看到彼此恶战的场面。为了这矛盾不知道死了多少人，流了多少血。别人怎么想我不知道，可是我小牛是绝对想大家和平共处、天下太平的。”

    蛇王听了一拍瘦削的大腿，叫道：“说得好，说得好。老夫也这么想过，可是那些正道人假仁假义，自以为是，看不起我们。操他妈的，谁怕谁呀？我们这些老家伙跟他们拼到底了。只是我们真的不忍心看着我们的弟兄死了一批又一批呀。”

    小牛大胆地拍拍蛇王的肩膀，说道：“对呀，这就需要咱们共同努力，化解干戈了。你想，如果有一天，大家在同一片天空下生活，都能像朋友一样相处，那该多好。”

    蛇王使劲点着头，说道：“真有那一天的话，那可真他妈的带劲，那时候我就可以安心地研究蛇了。”

    小牛应和道：“就是，就是。那时候我小牛就可以安心地谈情说爱了。”他看着两位美女，鬼灵对着他甜蜜地一笑，而小婵却一脸的娇嗔，还直噘嘴，大有撒娇的意思。

    至此，一场激烈的冲突应该宣告结束了。小牛暗暗松了一口气，心想：“这蛇王好像并没有想真杀自己，不然用什么蛇呀？凭着真本事相斗，我也远不是对手。到底他还是心疼小婵的，不然的话，我哪有命在？”

    经过小牛的三寸不烂之舌，以及小婵的关系，蛇王跟小牛握手言和了。小牛又拍拍蛇王的肩膀，蛇王也没有反感，这表示小牛现在没有生命危险了。

    蛇王望着小牛，问道：“你对鬼灵和小婵可是真心的？”

    小牛回答道：“那是当然了。你问她们，我已经答应娶她们，而她们也答应要嫁给我了。”

    蛇王疑惑地望着两女。鬼灵面带羞涩，点了点头。小婵则说：“他是答应娶了，可是我没有答应嫁呀！他连彩礼聘金都没提一下，我怎么会嫁给他呢？我小婵怎么会那么傻？让他占便宜，没门。”蛇王听了这话，忍不住有了笑容，而鬼灵也笑了。

    小牛见大家笑了，自己也嘿嘿地笑了。他也想不到，自己今天的逆境是这样摆脱的。鬼灵见没事了，便凑上来一扯小牛的胳膊，嘱咐道：“既然蛇王叔叔都同意你跟我们结亲了，你以后可要好好对我们，不准做对不起我们的事。”

    小牛咧嘴一笑，说道：“我哪敢啊？如果我敢对不起你们的话，蛇王叔叔又会把蛇朝我扔过来，我可是领教过其中的厉害的。”

    蛇王一瞪眼，哼道：“魏小牛，我今天不杀你，主要是看在两位姑娘的份上，你别以为我杀不了你。我用蛇咬你，只是给你点教训。咱们并没有深仇大恨，以后如果成为亲戚，那敢情好了。如果你敢对不起她们，那时候你就什么话都不用说，等着受死吧。”

    小牛一脸的诚意，连连点着头，说道：“我都听你老人家的。我不会亏待她们的。”

    正当形势大好，气氛轻松的时候，就听半空有人说话了：“蛇王，你可别轻易信他，这小子可不是个东西。今天你放过他，你会后悔一辈子的。”一听这声音，鬼灵脸色都变了。

    小牛一抬头，只见一人从一朵黑云上跳下。这是个胖老头，满脸红光，穿着白花的袍子，一脸的杀气。此人并非别人，正是鬼灵她爹：东山鬼王。一见他，小牛的心不禁往下一沉。

    鬼灵一见，忙凑上去，叫了一声：“爹，你怎么来了？”

    鬼王瞪了她一眼，骂道：“你可把我给气死了。看你跟小婵干的好事。爹好不容易把魏小牛给抓住，谁知道又叫你们两个丫头给放跑了。你们可知道，你们误了多大的事吗？”

    鬼灵一脸的惭愧，说道：“爹呀，我喜欢魏小牛，我不想他死。”

    鬼王气得直跺脚，怒道：“死丫头，你喜欢谁都可以，就是不能喜欢他。”

    鬼灵一脸的天真，问道：“为什么呢？他又不是坏蛋。”

    鬼王一指魏小牛，说：“他是不是坏蛋，我不管。可是他是正道的人，咱们是邪派，咱们跟他是水火不容的。你明白没有？”

    鬼灵也报了，气哼哼地说：“不明白。”

    鬼王气了，举起手就想打，可是手到半途就收住了，长叹一声，说道：“真是家门不幸啊。”

    蛇王过来问道：“鬼王，你先别生气，我来问你，魔刀找到了没有？都有一会儿了，魔刀也该有消息了吧？”这话一出，其他三人都将目光射了过来。尤其是小牛，想不到魔刀的下落又有了新的变化。

    小婵心急，问道：“叔叔，怎么了，魔刀被人偷了吗？”

    鬼王不语，蛇王则点头道：“是呀。我们俩本来不知道你们救走了魏小牛，可是突然发现魔刀不见了，我们才被惊动了。商量好由我找魏小牛，鬼王去找魔刀。我找到了你们，不知道鬼王有没有找到魔刀。”

    鬼王连声叹息，说道：“我也不含糊，我也找到那个偷刀人了。只是不曾抓住她，到底还是让她给跑了。”

    蛇王咦了一声，大家也都很奇怪，是什么人能在鬼面前跑掉呢？鬼王闭了一会儿眼睛，突然睁开，骂道：“那个死丫头本事越来越好了，居然敢拿着魔刀跟我过招。”

    蛇王啊了一声，问道：“魔刀在她的手里好使吗？”

    鬼王看一眼小牛，说道：“蛇王，你可有所不知，这把刀不是落到谁的手里都有用的。像咱们如果拿刀在手，也只是一把宝刀，不是魔刀。它的好处只是比平常的刀锋利、结实、耐用，但无法发挥出它的力量。如果它落到有缘人手里，那可就不同了。”

    蛇王与两女就看着鬼王，想听听他的下文。鬼王一望魏小牛，说道：“至于何谓有缘人，魏小牛是最清楚了。”于是，大家的眼睛都看着魏小牛。

    小牛嘿嘿一笑，说道：“看我有什么用啊？那刀又没有在我的手里。就算是我把秘密都告诉了你们，那也没有用，我无法演示给你们看。我最想知道，那刀在哪里？又是谁从你的手里偷走了刀？”

    大家也很关系这个问题，于是乎注意力又回到鬼王的身上。鬼王想了想，说道：“那丫头大家都认识，她的本事可能是年轻一代的高手中最棒的，而且她比别人长得都漂亮。”

    这话一出口，大家马上就猜到是谁了。小牛的心不由地一颤，暗叫道：“那是我师姊谭月影呀！论本事，谁能赶得上她呢？如果不拿魔刀的话，我与她可差远了。”

    小婵哼了一声，盯了小牛一眼，酸溜溜地说道：“那一定是崂山派的谭月影了。”

    鬼王点头道：“正是。她被我追上以后，一点儿也不怕我，还时不时地跟我过招。我跟她一打，就越发地吃惊了，她的本事那么棒呀！我还以为在京城的时候，她受到了影响呢。”

    蛇王疑惑地说：“鬼王，以你的本事，抓住她或者夺得魔刀，都是不难的事呀！”

    鬼王颓丧地说：“没错，如果是她一个人还好，问题是，打着打着，她跑到一个人跟前。那个人是她师父冲虚牛鼻子。一看到他，我也没有说话，转头就走了。”说到这儿，脸上很惭愧。作为一代高手，被人家吓跑，实在是一种耻辱。

    众人这才明白，为什么鬼王没有抢回刀了。原来冲虚也下山了。

    蛇王说：“这个冲虚是个典型的伪君子。他常年地修炼是为了什么？”说着话看一眼小牛。

    小牛笑了笑，又摇摇头。他听说魔刀落到月影手里，倒没有着急，一听说落到冲虚的手里了，倒有点急了。他心说：“落到他的手里可不是什么好事，以后要想拿回来可就难了呀。”

    蛇王接着说：“那个牛鼻子的心思我明白，他有野心，想当武林盟主呀。”

    大家都哦了一声，只有小牛没有什么反应，他早就知道这一点了。他心说：“这刀落到冲虚的手里可就完了。刀要不回来，以后怎么面对牛丽华呢？”

    鬼王唉了一声，说道：“如果让冲虚当了武林盟主，那对咱们邪派可不是好事呀。这家伙表面温和得像一只羊，实际上他是个最黑心不过的人了。别人看不出来，咱俩可是看得清清楚楚的。”

    蛇王问道：“那怎么办呢？”

    鬼王沉思一会儿，突然问小牛：“你对我的女儿和小婵是不是真心的？”

    小牛不明白这是什么意思，随口回答道：“当然是真心的，如果是假的，我就被雷劈死。”听了这话，两女脸上都露出开心的笑容，而小牛说完就后悔了，心说：“这种毒誓怎么可以乱说呢，万一应验了可不好。”

    鬼王跟蛇王相视一笑，说道：“既然这样，我们也信你。不过为了表明你的诚心，我们交给你一个任务，只要你把这个任务完成了，这两位美女都可以嫁给你，不然的话，这辈子你是别想了。”

    小牛立刻感到了一种莫大的压力，他振作了一下精神，试探着问：“什么任务？难办吗？”说完后，他马上意识到，这是废话，如果不艰巨的话，鬼王怎么会让他去干呢？像吃饭喝水那么容易的事，可用不着他做。

    只见鬼王背着手，在地上踱着步，慢条斯理地说：“说难不难，说难也难。

    不过对于你来说，那算不了什么的。”

    小牛强作笑脸，说道：“那就请鬼王明说好了。”

    鬼王说：“好，我就喜欢干脆的人。这任务很简单，你去把魔刀偷来，然后交给我。你看怎么样？”

    一听这话，两女的脸上都有了愁容，更别提小牛了。小牛则哑口无言，那魔刀落到冲虚的手里，谁有本事虎口里拔牙呢？小牛是崂山的弃徒，如果回去偷东西的话，成功还好，如果不成，可连小命都搭上了。小牛当然明白其中的利害关系。

    小牛心里七上八下的，如果不答应，鬼王一怒之下，马上会出手杀了自己。

    如果答应，自己哪里有那个本事呀？冲虚目前对自己肯定恨之入骨，自己偷了他老婆他可能不知道，可自己干了月影，给子雄戴了绿帽子，他可是清清楚楚的。

    他要见了自己，估计话都懒得说，就把自己给宰了。我怎么能回去呢？

    鬼王向小牛走近几步，说道：“魏小牛，你是个聪明人，我想你该知道怎么做的。如果你不答应的话，你不但做不成我的女婿，还活不过今天。我可不是蛇王，我不会听你的废话的。”

    小牛见鬼王咬牙切齿的样子，的确不是开玩笑。这可如何是好？这才叫避坑落井，刚脱险，又来麻烦了。他心说：“我真是流年不利呀，出门就碰上鬼。”

    小牛为难之时，两女在看他，蛇王在看他，鬼王更是不眨眼地盯着他。每个人看他时，心情都不太一样。这个问题把小牛给难住了，他能答应吗？不能。能不答应吗？也不能。

    小牛在原地乱转着，思索着正确的答案。他真盼望能有个人商量一下，选择一个永不后悔的答案。

    这时，只听一个苍劲有力的声音说道：“小牛，你不必为难，我来替你解决他们。”这声音非常熟悉，小牛不用想也知道是谁来了。一想到这个人，他心里就有点紧张。这个人不是仇人，却不比仇人对自己的威胁小。这人就是冲虚。

    鬼王他们也是一惊，循声望去，只见从远处迅速走来两个人，一前一后，前面的人青袍道冠，一脸山羊胡子，看上去挺和气；后面的那个人是一位姑娘，白衣如雪，美貌如仙，不是别人，正是令小牛牵肠挂肚，始终着迷的师姊谭月影。

    一见到这两个人，小牛心惊肉跳的，生怕冲虚马上跟自己算帐。至于月影嘛，他倒不怎么怕了，凭着自己的小聪明以及跟她的缘分，不怕说不动她。只是对于师父这样的老江湖，花言巧语就不管用了。

    冲虚走到小牛面前，温和地看着他，说道：“小牛，你还好吧？师父并没有把你给忘了。”他的脸上只有长者的慈祥，没有恶毒的恐吓。

    小牛听了心里一酸，说道：“师父，弟子还好，只是经常想念崂山，想念崂山上的亲人们。”

    月影也望着小牛说道：“这回师父是给你带来好消息的。你的福气来了。”

    她说这话时，脸上是平静的，既没有怨恨也没有反感，这令小牛多少有些安慰。

    小牛向冲虚施了一礼，说道：“师父，弟子实在对不起你，做了不少让你生气的事。”

    冲虚一摆手，很大度地说：“过去的事，我都忘了。你看着师父是怎么打发这两个老鬼的。”说着话，一拍腰上的刀。这时小牛才注意到，平常从不拿兵刀的师傅竟然也带刀，可一看到这把刀，小牛心里一颤，那黑色的外形，分明就是魔刀嘛！看着自己心爱之物落到了师父手里，小牛心里很不是滋味儿。

    那两个魔王以及两位小美女一见小牛叫冲虚为师父，都气不打一处来。鬼灵倒没说什么，小婵生气了，叫道：“魏小牛，你不是说你脱离崂山派了吗？怎么转眼间又成了正道人了呢？你太叫我失望了，我要跟你一刀两断。”说到这儿，一脸的委屈跟悲伤。

    小牛嘴动了动，想解释一下，可是一看到月影正看着自己呢，便无论如何也说不出话来了。他无奈地望着她们，心说：“我的好姑娘呀，你们不要怪我。我承认他是我的师父，那是因为月影的关系呀。月影是崂山派的，我要想跟她在一起，我就得变成自己人。总有一天，你们会了解我的苦衷的。”

    这时鬼灵望着小牛，眼泪在眼眶中转着，说道：“魏小牛，唉，你跟我想象中的不一样，你说话怎么能不算数呢？”

    小牛连忙说道：“没有的事，没有不算数呀，只是我……”在月影和冲虚跟前，他无法说真话。

    鬼灵一拉小婵的手，说道：“小婵，咱们俩走吧，我不想再看到他了。”

    小婵朝小牛呸了一声，说道：“好，咱们走吧，他跟我们不是一条道的。我还要告诉牛姊姊，你已经变心了。”说着，向两位魔王看看。

    鬼王一点头，说道：“也好，你们在前面等我们，我们很快就跟你们会合了。”

    两女最后看了看小牛，携手而去。望着她们的身影越来越小，小牛心里苦溜溜的，却又束手无策。如果没有月影在场的话，他一定会跟两女一起走的。看到这一幕，冲虚并没有说什么，因为他的目的不是这个。

    月影却冷笑道：“小牛，真是士别三日，刮目相看啊。短短的几天，你就有了艳遇，真是令人佩服。”

    小牛咧嘴一笑，说道：“师姊，你不要误会我呀。”

    蛇王哼道：“还有什么好误会的。你想娶我侄女和鬼王的女儿，我告诉你，那是不可能的。我现在改变主意了，你这辈子都别想，除非你能跟着我们走，加入我们邪派。”

    冲虚听了直笑，一捋胡子说道：“两位老鬼，魏小牛是我们崂山派的弟子，他再不长进，我也不相信他会堕落到加入邪派的地步。还是说正题吧，你们打算什么时候向我们正道投降呢？”

    蛇王嘿嘿一笑，说道：“我们两个老家伙，只知道胜利，不知道投降。”

    鬼王则说：“牛鼻子，你的口气越来越大量。就凭你一个，打得过我们两个吗？”

    冲虚得意地笑了笑，说道：“以前或许不行，现在应该可以的。”说着话，从腰上将魔刀抽了出来。明晃晃的光芒使人浑身发凉。

    两位魔王一见，心里都在打鼓。鬼王又一想，他拿到魔刀又怎么样？他是否符合魔刀拥有者的条件？他拿到这把刀，就能发挥出威力吗？那就试试好了。

    蛇王朝他跟前一凑，说道：“鬼王，咱们怎么办？”

    鬼王想了想，低声说：“你先上，试受他的实力，注意了，得多加小心。这个牛鼻子可不是君子。”

    蛇王点点头，向冲虚一瞪眼睛，喝道：“牛鼻子，看我怎么收拾你。”说着话，蛇王在原地旋转了几圈，然后双手齐伸，只见两道绿光激射而出，带着凌厉的气势。

    冲虚并没有用刀，而是将刀一插地，两手一伸，两道耀眼的红光也是同时发出。只听砰的一声，两种颜色的光撞在一起，两人的身子都晃了晃，蛇王晃了五下，而冲虚晃了两下。然后，双方的光芒继续射出，像浆糊一样黏在一起。一会儿红光长些，一会儿绿光长些的，展开了拉锯战。旁观者也许感觉不到压力大，可是两人的脸不一会儿都变得火红了。

    观战的小牛由此得出结论，虽然冲虚比蛇王厉害些，但要想击败蛇王，也不是三招两式的事，必须得付出一定的代价。小牛心说：“由此可见，刚才他对付我的时候，并没有尽全力呀。不然的话，我小牛早就死了。”

    鬼王在旁边看得清楚，基本看出了冲虚的实力。他知道凭自己两人的合力，打败冲虚不成问题，问题是那把魔刀究竟在他手里好使不好使呢？如果不好使，自己可以将刀夺过来。可是一旦好使，自己就危险了。

    冲虚突然高呼一声：“倒下吧，老蛇。”只听砰的一声，光芒又是一撞，蛇王向后倒退数步，终于还是站住了，没有倒下。而冲虚退了两步。

    对于这样的结果，冲虚并不满意。他心里也动了气，不禁一伸手，将魔刀操在手里。这时，冲虚不再那么仁慈了，而是一脸的凶恶，骂道：“两个老魔鬼，我送你们去见阎王爷吧。”说着话，他将手里的魔刀舞动，但见数道红光一道比一道快地向蛇王射去。

    蛇王急忙发掌，哪知道撞上强大的红光之后，他的绿光立刻被击回。蛇王被后座力撞了一个跟头。鬼王看得心惊，急忙扶起他来，鼓励道：“不怕，咱们一起斗他，不见得就会败。”他心里却在苦笑，真是想不到，这个冲虚居然也是魔刀的有缘人。

    而小牛看了更是目瞪口呆。他想不到除了自己之外，魔刀到了别人手里，也一样能发挥出威力来。虽然这威力不一定是全部，可也够吓人的了。他心里嘀咕着：“师父怎么能让魔刀发挥威力呢？”他记得魔刀的拥有者要具备两个条件才能发挥出一半的威力。第三个条件，师父是绝对不具备的。这么说，师父也是跟我同一天生日，不然的话，不会出现这样的场面的。

    小牛惴惴不安地看向月影，只见月影的脸色也变得苍白，很显然，她也被眼前的情景惊呆了。她拿到魔刀之后，也曾经偷试过，怎么试都没有什么效果，她还以为偷错了呢。没想到，这刀到了师父手里，却不同凡响了。她想不明白为什么会这样。

    她的目光落到小牛身上，便有了主意。她向小牛一招手，小牛就屁颠屁颠地过来了，微笑道：“什么事，师姊？”

    月影疑惑地说：“为什么那刀在你和师父手里都好使，我拿刀在手怎么不管用呢？一点效果都没有，跟普通刀一样。”

    小牛听后，神秘地一笑，说道：“师姊呀，这是秘密，不好说的。”

    月影脸色一沉，悄声说：“小牛，你不是口口声声说爱我吗？怎么这么一点小事你都不肯说，你不想娶我了？”

    小牛不敢得罪她，就点头道：“师姊呀，我只想问你，你喜欢不喜欢我？”

    月影一怔，犹豫一下才说道：“如果不喜欢你的话，我以前会救你吗？你不是很聪明吗？你应该明白的。”说这儿话，她的脸微微一红，动人之极。

    听了这话，再见美女的表情，小牛心花怒放，哪还顾得上什么防人之心不可无呀？他将嘴凑到月影耳边，小声说了起来。一闻到月影身上的香气，小牛似乎把人间万事都万掉了。

    这时候，场上已经有了一些变化。那就是冲虚虽然手持魔刀，也没有像他想的那样，能将两个老鬼都杀了。

    鬼王跟蛇王并肩作战，形势便有了极大的变化。当冲虚单独对阵蛇王时，他依靠着魔刀的威力杀得蛇王只有招架之力，眼看着就要不行了。然而当两人共同抵挡时，冲虚马上就感觉力不从心了。在两人的同心协力下，冲虚占不到什么便宜了，可以说，双方打成了平手。

    当冲虚发现魔刀在自己的手里有极大威力时，他欣喜若狂，以为从此可以天下无敌了。哪知道不是那么回事，这两人一起上，自己就感到一定的压力了。他听说过，小牛魔刀在手时，谁都挡不住。可是为什么同样是魔刀，到了自己手里就不一样了呢？看来这个秘密还得找小牛解开。

    再说小牛，凑到月影的耳边说道：“不瞒师姊你说，这把魔刀并不是谁用都行的。你用就是一把平常刀，我用就成了神刀。而师父用呢，虽不如我用着威力大，可也有威力。为什么呢？它的秘密主要有两条。”说到这儿，小牛又有点犹豫了。他心说：“这魔刀的秘密少一个人知道，就少一些麻烦跟纠葛。”

    月影转过头望着小牛，问道：“为什么？说啊。”她的美目中充满了期待跟渴望。

    那是一种无形的力量，迫使小牛管不住自己的嘴；再说了，自己的心里一直想讨好她的。因此，他还是说道：“它的秘密是，第一，持刀者须是男人。当然了，随便哪一个男人拿刀在手，也是没用。第二条最重要，持刀者的生日必须跟魔刀要求的日子相符。”

    当然还有第三条，小牛略过不想告诉月影，因为如果这条也告诉她了，那自己可真的没有什么秘密可言了。万一哪天月影不小心，把秘密告诉了师父，那么自己的日子也许就灾难重重了。

    月影听得微微点头，陷入了沉思，她有些明白了。她的目光落到场中，见到师父与两位魔头打得正激烈呢，可以说是天昏地暗，飞沙走石。这时候的他们，已经不是单纯的斗法了。

    冲虚也不顾自己的风度了，舞动魔刀，照着两人狂砍乱削，迫切地希望将两人砍成数段。那两人也不含糊，经过一阵子的打斗，已经找到了对付魔刀的办法，那就是避其锋芒，发挥自己的长处，这法子使得冲虚无法在短时间内取胜。

    月影心说：“想不到魔刀这么厉害，师父居然可以以一敌二，师父这只是刚刚拿刀，还不够熟悉，假以时日，还有谁能够抵挡呢？”月影此时非常遗憾，恨自己不是男人。

    而小牛望着冲虚大显威风的场面，心说：“如果换了是我的话，这两位魔王已经尸横当场。同样用魔刀，你就不如我呀！这第三个秘密你永远不会知道的。

    即使是月影，我也得瞒着她。我要是把全部的秘密告诉了别人，就等于把自己踢进了深渊，我可得放聪明点，对月影也得有所保留。”

    月影的美目关注着双方的打斗，嘴上还低声问：“小牛，你说魔刀要求的符合日子是什么时间？”

    小牛想了想，并没有直接回答，说道：“如果你知道师父的生日的话，你也就知道那个日子了。”他有意含糊其辞。尽管如此，月影也听明白了。她心说：“看来师父也真有持有魔刀的命格。”

    又过了一会儿，月影见师父久战不下，且脸上流了汗珠，就叫道：“师父，我来帮你吧。”

    冲虚自持身份，不肯让人帮忙，他一边舞刀，一边说道：“不必了，你照顾好师弟就行了。”

    表面是关心小牛，实际上却有防范的意思。小牛听出来了，心说：“怎么？

    怕我跑了吗？”

    转眼间，只听两魔高叫一声，双方又拼了一次法力。但见光芒闪过，啪的一声响之后，双方都向后退出一段，待站定之后，只见鬼王跟蛇王的脸色苍白，嘴角也有了血迹，显然是吃亏了。而冲虚呢，看起来只是有点疲倦而已。他面带微笑，刀口朝外，随时都准备再战一千回合。

    冲虚笑道：“两个老鬼，不服的话，咱们再打如何？”

    鬼王嘿嘿直笑，说道：“冲虚，你也算一代宗师了，依靠魔刀跟我们过招，你的脸皮也不薄哇！”说着，跟蛇王相视而笑。

    冲虚的脸涨红了，看了一眼两位徒弟，然后说：“对付你们这些邪门歪道，哪有那么多的讲究呀，我是在为民除害。”话虽如此，说得却不够理直气壮，大义凛然。

    蛇王呸了一声，说道：“少拿大话骗人了。你别忘了，你拿的魔刀可是我们邪派的东西，你要脸不要脸？”

    冲虚解释道：“这东西可没有写着“邪派”两个字。谁有本事，谁有缘分，那就是谁的。”

    鬼王冷笑道：“冲虚，这把刀跟你是无缘的。我敢说，用不了多久，这把刀就会换主儿的。”

    冲虚听了不爽，将刀往怀里一抱，生怕被人抢去了，问道：“为什么？它现在在我手里呢，谁有这个本事呢？”

    鬼王说：“难道你忘了这把刀是来自于哪里了吗？”

    冲虚想了想，说：“它来自西域牛家，“妖姬”牛丽华家。”为显示自己的敌视，他将“仙姬”说成“妖姬”。

    鬼王一擦嘴角的血迹，说道：“不错，既然是我们邪派的东西，它终究要回到我们邪派的，不信你就走着瞧。”

    冲虚摇头道：“不会的，不会的，我天天抱着它，倒要看看谁有抢跑它的本事。”在发现自己用魔刀并非天下无敌之后，冲虚不禁有点失落很颓丧。他想不通其中的原因，为什么自己并非天下无敌呢？自己已经有了魔刀呀！

    鬼王喘了几口舒服多了。刚才的大战使他们消耗不少功力，如果再战下去，没有人帮忙的话，他相信彼此一定会同归于尽的。幸好冲虚不想玩命，两人才得以生还。

    鬼王不想让冲虚心情愉快，就说道：“这把刀来自西域牛家，他们肯定知道如何收回这把刀，如何保护这把刀的。这把刀之所以到了你手里，主要还是黑熊怪这个家贼偷了刀。不然的话，任你正道英雄千万，也不能奈之如何。”

    冲虚认为他说得有理，嘴上却说：“既然到了我手里，它就是我的了，跟他们牛家无关了。你们回去好好跟其他人商量一下，快点投降吧，我们正道看在你们主动认错的份上，会饶你们一条小命的。”这话说得很狂妄。

    这话极其刺耳，蛇王一张嘴，就想用脏话大骂一通。鬼王连忙一捂他的嘴，说道：“好吧，我们回去跟冰王沟通一下，看他怎么说。”

    冲虚得意地笑了，说道：“识时务者为俊杰。放下屠刀，立地成佛。”他生平头一回以一敌二地打两位高手，心里爽极了。他心说：“普天之下，还有谁能是我的对手呢？一对一，使都不行了。魔刀，魔刀，果然是一把好刀。拥有你，我不但可以纵横天下，还可以当武林盟主。多年的愿望就快要实现了，我冲虚才是天下第一呀！”他望着怀里的刀发呆。

    鬼王瞅了瞅蛇王，说道：“老蛇，咱们走吧。”

    蛇王知道自己一方今天是无法讨到便宜了，也点点头。

    鬼王向冲虚说：“冲虚，咱们改日再战。”

    冲虚只是木然地点点头，看都不看他们。

    鬼王便与蛇王走了，走了几步，鬼王回头看看小牛。这回他眼里没有愤怒，没有指责，而是有了笑意。这笑意分明代表着友好跟欣赏的，使小牛看了不解其意。他心说：“难道他不再恨我了吗？我夹在黑白之间，实在是左右为难。”

    再看冲虚，还是像木头一样立在那儿，对着怀里的魔刀发傻。再看月影，月影也在看自己呢，也是一脸的疑惑。月影说道：“师父是怎么了？”

    小牛苦笑道：“他可能是太高兴、太兴奋了吧。唉，换了谁都会一样的。”

    月影摇头道：“也只不过是把刀嘛，有那么大的魅力吗？”

    这时，冲虚说话了：“月影，虽然它只是一把刀，可是它的魅力比女人都大呀。比如，它跟你们师母比的话，在我的心里，它一定不比她的重要性差的。”

    他的目光还是只盯着魔刀。

    这话令两人都感到意外。月影真怀疑师父的精神出了毛病。小牛则不以为然，他知道，谁有了魔刀，谁的情绪都会受到影响。自己当初拿刀在手时，也同样的兴奋，只是那时候自己的表现没有像师父这么惊人。他心说：“要不要想个办法将魔刀立刻夺回呢？只是好不容易得到一个重归崂山派的机会，如果夺刀的话，就可能再也无法跟师娘还有月琳相伴了，也可能失去月影的。”

    月影走进冲虚，说道：“师父，咱们走吧，那两个大魔头已经走远了。”

    冲虚哦了一声，这才向远处看去，脸上又恢复了平常的清明。这时，他想到了最大的问题，就微笑道：“月影呀，我想跟小牛单独说几句话。”

    月影嗯了一声，向旁边走去。那身影、动作之美，连冲虚这个当师父的都觉得受到少许冲击，更何况是一直对她垂涎三尺的小牛呢。

    月影一走远，冲虚就开始说出自己的疑问了。

第十六集 第三章　醇酒美人

    br/>冲虚道长很优雅地将魔刀插回刀鞘，收回留恋的目光，然后站在离小牛有几步远的地方，问道：“小牛，师父想问你几个问题。”他脸上微笑着，跟以前一样的慈祥，与刚才要杀人的凶恶模样判若两人，他自己以为是很平易近人的，然而在小牛的眼里，却觉得人性可怕，人性善变。在他的眼里，师父不再是初次见面的那个师父了。自己到现在才算对师父的形象认识一些了。

    小牛也微笑着，极力装作言听计从的样子，微微低头，说道：“师父，有话你只管问吧，弟子不就是你自己孩子一样嘛。”

    冲虚笑眯眯地点着头，说道：“小牛呀，在我的这些弟子中，你是最会说话的，也只有你说的话我最爱听。好，你是我的好徒弟。我来问你，这魔刀的秘密的什么？”说了几句客气话，冲虚再也忍不住自己的好奇心。

    小牛也眯着眼笑，心说：“你终于露出狐狸尾巴了吧？你现在只对魔刀以及与魔刀有关的事情感兴趣，你并不是真的喜欢我小牛，而是喜欢我知道的魔刀的秘密。”小牛清了一下嗓子，说道：“魔刀的秘密嘛，师父不是已经从自己的实践中知道了吗？”

    冲虚一脸的困惑，说道：“是呀，我是总结出一点经验了，但还是不太明白。为什么这魔刀在你的手里威力强大，可是在我的手里威力虽有，但也是挺有限的。这是什么原因呢？”他的眼睛都睁大了，射出逼人的光芒。这光芒中虽有好奇与求和，可同时也有贪婪与残酷。

    小牛装作思索，一会儿才说道：“师父，你先回答我一个问题，我再回答你。”

    冲虚一怔，想不到小牛在这个时候并不是那么顺从的，心里有点不快，就说道：“你说吧，师父一定明明白白地回答你。”

    小牛直接地问：“师父现在是否还把我看作崂山弟子？”

    冲虚不加思索地说道：“当然了。虽然出了那档子事，可我已经原谅你了，你当然还是崂山的正宗弟子，而且是我冲虚的第六个嫡传弟子。”他说得非常郑重，使人不得不信。

    小牛听了心里一暖，然后说道：“师父，你的话让弟子把过去的担心跟苦恼都忘掉了，多谢师父的大度。只是师父你真的不计较那件大事吗？”一说到这件事，小牛的心跳就比平时都快。

    冲虚的脸色变了变，说道：“师父说话算话，我不计较了。”

    小牛问道：“为什么？”

    这问题挺突然，冲虚一愣，哦了一声，说道：“这事虽是我崂山的事，可是归根结底，却是你跟月影之间的事。听月影的口气，她已经不再怨恨你了，那么我这当师父的还会怪罪你吗？”他的声音非常柔和，表现出一个长者的宽容与豁达。

    小牛长出一口气，说道：“那我就放心了。”

    冲虚笑了笑，说道：“小牛呀，你这就跟我回山上吗？”

    小牛想了想，说：“师父呀，我想念我的家人，我想回家看望他们，等对父母尽了一点孝心之后，我再返回崂山去拜见师父跟师娘。”

    冲虚嗯了一声说道：“那也好。只是你师娘不止一次跟我说让你快点回去，好多学些本事，为崂山派的兴旺和发展做一些贡献。”

    一听到师父这么说，小牛心里一酸，再度兴起对师娘的感激和热爱之情了。

    只是在师父跟前，他无法勇敢地回忆起跟师娘一起时的甜蜜好事。虽然师父不知道，但是自己总感到有点内疚。这种感觉只有在以前当师父是好师父的时候才有过，现在虽然也有，却感觉不那么强烈。理由很简单，师父并非像自己想象的那么高尚、磊落，他也有非常阴暗的一面。两个魔头的批评与嘲讽并不是没有道理的。

    冲虚又说道：“谁都是父母生的，我想尽孝，可惜呀，他们早就不在了。”

    小牛问道：“师姊也马上跟你回山吗？”

    冲虚望着小牛，说道：“师父，能不能让师姊陪我到杭州走一走，我有好多话要跟她说呢。”

    冲虚听了不语，沉思一会儿才说道：“个人私事，师父不想干涉太多。一会你亲自问她吧。如果她愿意的话，我这当师父的当然不会反对。她现在已经不是我的儿媳妇了。”说到这儿，他的语气透着几分凄凉跟无奈。很显然，这种关系的变化，也是冲虚事先没有想到的。在他的心目中，像月影这么优秀的姑娘不但应该是他的弟子，更应该是他的亲人，现在却变了。

    小牛观察着师父的表情，心里七上八下的，暗想：“从此我跟师父说着话，得长几个心眼了。如果以后回到崂山，更得注意师父的行动啊。他可不是一只小绵羊，倒有点像老狐狸了。我小牛只是一个孩子，斗心眼毕竟比他差一些。”

    不用冲虚提醒，小牛自己就说了：“师父刚才问我什么问题来着？”

    冲虚一笑，说道：“我问你为什么魔刀在我的手里威力不大，而在你的手里却威力那么大？”

    小牛拍拍自己的脑门，说道：“唔，唔，对，就是这个问题。这个问题嘛，首先得从魔刀的秘密说起。”一提这个茬，冲虚眼睛都亮了，他的全副心神都被吸引了。这个时候如果谁从背后打他一巴掌，他一定躲不开。

    小牛说道：“之所以在一般人手里魔刀没有用，是因为没有缘分。师父拿刀在手，却有威力，是由于师父就是魔刀的有缘人。”

    一听这话，冲虚眉开眼笑的。这话说到了他的心坎上，他也觉得魔刀的有缘人不止他小牛一个，自己也是。

    冲虚再度问：“为什么魔刀在我的手里，不如在你手里威力大呢？”

    小牛早就想好了答案，便缓缓地回答道：“啊，这个嘛，也没有什么秘密。

    主要原因嘛，是因为师父刚刚拥有魔刀，对刀不够熟悉，对如何运用魔刀也陌生。我呢，因为用刀时间长些，自然发挥的威力也大一些了。”

    冲虚半信半疑，眨着眼睛问：“就是因为这个吗？”

    小牛说：“除此之外，还能有什么呢？”

    冲虚沉默了，半晌才说道：“我以为还有别的秘密呢，这倒有点儿出乎意料了。”

    小牛一脸诚恳，说道：“事实上不是这样的，师父想得太多了。”

    冲虚望着高远的天空，一脸的苦思状。小牛不知道再跟他说什么好了，他刚望向月影站立的地方，她正在不远处伫立着，不时地向这边张望着。小牛心说：“如果她能够陪我回杭州的话，这一路上，我可是快乐似神仙了。”

    再过一会儿，冲虚收回目光，对小牛说：“小牛呀，你回杭州后，记得早点回来。崂山需要你，师父需要你，师娘也需要你。”

    小牛恭敬地说：“弟子遵命。”

    冲虚看着不远处的月影，说道：“你去跟她说话吧，至于她怎么回答你，我可就管不了了。”

    小牛一脸的高兴，说道：“弟子先去了，不久就回崂山服侍师父。”

    冲虚点点头，微笑道：“好，去吧。”小牛便向冲虚深施一礼，美滋滋地向月影走去。在心情如此愉快的时候，魔刀对他来说，都不那么重要了。自从有了魔刀之后，他发现自己的压力也大了。现在多好呀，无刀一身轻。

    再看冲虚，也转过身走了。走得很快，神采飞扬，像一位年轻人一样。人逢喜事精神爽呀，谁得到魔刀，谁不兴奋呢？在这个时刻，没有什么比魔刀还重要的，有了魔刀，他的梦想就离得不远了。

    小牛来到月影跟前，叫了一声：“师姊。”

    月影转过头，清澈的美目瞅着小牛，说道：“你跟师父说完话了吗？”

    小牛嗯一声，说道：“说完了。”

    月影又问道：“都说了些什么？”

    小牛深情地望着她，说道：“说了好多呢，不是几句话能说完的。咱们以后可以慢慢说的，反正日子长着呢。”

    月影问道：“什么以后？”

    小牛这才说道：“我跟师父请求过了，让你陪我回杭州，师父没有意见。”

    月影头一歪，红唇抿了抿，说道：“他没有意见，并不代表我没有意见。我又不是闲人，哪有工夫跟你去杭州。我要跟师父回山，山上还有好多事要我帮忙呢。”

    小牛连忙拦住她，笑道：“师姊呀，回山是要回山的，但也不必那么急嘛！

    师姊呀，求求你，陪我去杭州吧！我已经很久没有跟你在一起了。你知道我有多么想你，多么思念你吗？我想你想得快要发疯了。”说着话，大胆地去拉月影的双手。

    她的手如此柔软，如此的洁白，像是玉雕成的。月影并没有使劲挣脱，只是哼了一声，说道：“你不要再逗我玩了，你的女人可不少。”

    小牛急切地说：“不管有多少女人，你都是我心中的第一人。跟我走吧，陪陪我。我们应该好好交流一下，以后咱们还要结为夫妻呢。”说着话，拿起她的手，在自己嘴边亲吻了一下，吻得“啧”一声，像吻在月影的心上。

    他也不知道，她会不会同意，会不会陪自己回家。

    月影轻轻抽回自己的手，向旁边走了几步停下，微微皱眉，像在思考着。小牛睁大眼睛瞅着她，充满了期待跟渴望。他多么希望她能答应自己一回呀。只要她能答应，自己就是魔刀在手时，送给她都行的。

    这等待仿佛变成一种折磨。小牛注意着月影的表情变化。过了一会儿，她才眉头舒展，望着小牛说道：“既然你这么有诚意，好吧，我就陪你走一趟。不过你得答应我几个条件。”

    小牛欣喜若狂，猛地一跳，欢呼道：“太好了，太好了。你说吧，有什么条件，我都答应你就是了。”

    月影认真地说道：“第一，不得对我无礼，无论是说话，还是动作，都不可以。”

    小牛点头道：“没问题。只要你不点头，我是不会碰你的。”

    月影不禁给逗笑了，说道：“想得美呀，我怎么会让你碰呢？我又不是花痴。”

    小牛咧嘴一笑，说道：“你接着说吧。”见到心爱的美女笑了，小牛也特别舒服。他看她笑得比盛开的桃花还美呢，那纯粹的美丽以及高洁的气质，是别人所没有的。

    月影一抱膀，不紧不慢地说：“第二，这一路之上，你都得听我的，不准对我发号施令。”

    小牛点头道：“也没有问题。咱们相处以来，什么时候不是你说了算？我可没有管过你。”

    月影哼了一声，说道：“第三，我只跟你到杭州城，进了杭州城之后，我就会离开，我不想跟着去你家。那样不好，他们会误会的，好像我已经是你的老婆了。”

    小牛心说：“在我看来，你已经是我的老婆了。”但他嘴上仍说：“这个也随你，只是不能跟你相处更多的时间，实在是遗憾。”

    月影淡淡一笑，说道：“你不是说咱们以后的日子长着呢，你又何必急于一时呢？”她的目光柔和多了，声音也少了些冷淡，这让小牛感到彼此的距离拉进一些了。

    小牛问道：“还有没有了？”

    月影摇头道：“没有了，我暂时就想到这么多，以后随时想到随时说吧。”

    小牛嗯了一声，说道：“那好，咱们先找个地方吃点东西吧！我还没有吃早饭呢。”

    月影点头道：“那就走吧。”

    小牛向前一伸手，说道：“请吧。”月影嗯了一声，就朝前走去。在小牛面前，她向来是高高在上的。小牛像别的男人一样，把她放在最高的位子上，使月影心里感到一定的满足，不快的往事阴影越来越小了。

    他们来到一家不错的酒馆，那里还有单间呢，按照月影的意思，也就是吃两个包子就走人了。可是小牛非要大吃一顿不可，于是鸡鱼肉等等，都摆上桌来。

    当香气满鼻，杯盘罗列时，小牛砸了砸嘴，笑道：“师姊呀，可不可以喝点酒呢？”

    月影以美目扫了扫他，说道：“随便吧，你愿意就喝吧。”

    小牛乐了，说道：“师姊，你放心好了。我不会喝多，只喝一点点。”然后叫店家给拿来一坛酒。当单间内只有两人时，小牛心满意足。对着美餐美酒，再加上仙子般的美人，小牛已经有点心醉了。

    小牛在自己跟月影的面前各摆了一个杯子，说道：“师姊，你也喝一点酒吧。”

    月影说：“我不喜欢这东西，也不会喝。”

    小牛微笑道：“师姊，你有所不知呀。酒这个东西是个好东西，适当的喝会舒筋活血，对身体有好处的。”

    月影反驳道：“不一定吧。你说的这些我倒没有看到，我看到的尽是酒后闹事，酒后无德，酒后失态，酒后不是人。”她说得流转如珠，声音极美，像唱歌一样好听，听得小牛都要倾倒了。

    小牛哈哈一笑，拔掉坛子上的塞子，使劲地闻了几下，说道：“好香呀，闻了就想飞起来。师姊，没吃过葡萄的，怎么能知道葡萄的味道呢？不亲自尝尝怎么能知道酒啥味儿呢？”说着话，夹了块肉片给月影，然后才自己吃了一口菜。

    月影瞅着小牛，见他一副很享受的样子，像吃了长生不老药一样的美，就再次问道：“真有那么好喝吗？你不是在骗我吧？”

    小牛又倒了一杯，喝了半杯，说道：“师姊呀，这酒嘛，我喝着是觉得挺爽的。至于你嘛，初次喝肯定不习惯的。可是如果多喝一些，喝久了，你会体会到它的好处的。当你学会之后，如果时间长了，不喝它，你就会想念它的。”

    月影白了小牛一眼，说道：“有那么玄吗？你是在开玩笑吧。从你嘴里出来的话，尽是假的。”

    小牛嘿嘿一笑说道：“师姊呀，我可不劝你非得喝酒。如果我硬劝你的话，你还以为我对你用心不良呢。我小牛再不是好人，我也不会对你用手段的。”小牛自以为说得很精彩。

    月影哼一声，说道：“说得好听，你没有对我用过手段吗？我跟孟子雄成亲的那天晚上，你是怎么得到我的？不是用下流手段吗？”

    小牛一听，脸现尴尬，说道：“只有那件事，我实在愧对于你，我每次想起来，心里都很难受。”

    月影目光如剑，说道：“这就充分说明了你这个人的人品了，怎么解释，也无法使那件事没有发生。”

    小牛咬咬嘴唇，说：“师姊，这件事上，我是罪大恶极。你就是把我砍成肉泥了，我也不会有一点怨言的。我随时都准备着你来取我这条命。”他说得非常真诚，也说得非常动情。

    月影听了眼眶微红，说道：“小牛，你知道吗？当我醒来，知道发生了那事之后，我第一个感觉是什么，你知道吗？”

    小牛苦笑道：“一定是心都碎了吧。”

    月影眯了眯美目，一副沉痛的样子，说道：“我第一个感觉就是我自己是脏的，我不该再活下去了。”

    小牛忙说：“你不该这么想，一切的罪恶都在我的身上。你是受害者，你是无辜的，你可不要干傻事呀。”

    月影盯着小牛的脸，说道：“当时我只想死，但没有死成，师娘劝阻了我。

    她说我没有错，我还年轻，应该勇敢地活下去，如果心里不平衡的话，可以报仇去。当时我一想也对，如果我要死，我也得先杀了你才是。”

    小牛听得心惊肉跳，想不到师娘为了劝阻月影不死，竟然鼓励月影杀自己。

    那么他不明白，月影为什么没有找自己报仇呢？小牛由衷地说：“师娘说得对，如果换了我是她，我也会这么说的。可你并没有去找我呀。”

    月影接着说：“我的确下了山，并打算找你报仇。可是走到半路上，我又改变主意了。我心想，我就是杀了你又有什么用呢？只能解解气，并不能够解决问题。现在我是子雄的妻子，却失身给你。那么，我现在应该做个选择了，要嘛选你，要嘛选他，可是我得考验你们一下，看到底谁真的爱我。正想着如何考验你们时，我遇到了鬼王，我们打了起来，我明明可以跑的，却装作不敌，给他拿住了。我知道他是去皇宫当差的，我也知道他一定不会杀我。果然，在鬼灵的建议下，他把我送到了皇宫。你别以为我真的被他给控制了，其实他太低估我了。我在被他擒住后不久，我就已经有能力恢复自由了。但我没有，我在等着男人来找我。”

    小牛哦了一声，想不到这里边有这么大的内情，便问道：“于是，你就放出消息，说你被捉了？”

    月影嗯了一声，说道：“我在想，谁能先来呢？如果你们俩同时知道，肯定都会来的。结果想不到会是那个样子，太出乎我意料了。我选中的丈夫既然跟我想象中的不一样，我以为他才是最爱我的，为了我可以把命都搭上，结果不是那么回事。”

    小牛得意地一笑，说道：“结果是我去了京城，进入皇宫，单枪匹马地去救你。那时候我真的没有把握救得出你，我以为你是真的被抓了。当时我已经下定破釜沉舟的决心，宁死也要拼一把。我不能眼睁睁地看你落入虎口。”

    月影点了点头，说道：“世事难料，来找我的，不是我的丈夫，而是我的仇人。你对我的真情，在那个时候已经得到充分的证明。这比你平时跟我说一千句一万句甜言蜜语都管用。”

    小牛说道：““路遥知马力，日久见人心”，你知道了我的心意就好。现在你还把我当仇人吗？”

    月影正经地说道：“如果你还是我的仇人的话，咱们还能坐在一起吃东西吗？”说着话，月影突然拿起酒，一仰脖子喝了一大口。

    小牛哦了一声，劝道：“喝慢点，你是新手。”

    当月影放下酒杯时，已经咳嗽起来，一张俏脸都绯红了。小牛关心她，忙凑近她，轻轻地拍着她的后背，使她能好受些，而心里却说：“如果月影学会了喝酒，那可不是坏事呀。以后我们成为夫妻，她可以陪酒了。那可真棒呀！有她在旁边，不喝也醉呀！”

    月影咳嗽声稍小时，在小牛的劝说下，吃了一口菜压压，这样果然好受一些了。月影这才嗔道：“小牛，你不是说酒是个好东西吗，怎么这么辣？”

    小牛看着心爱的美女被酒辣得美目中都有了泪水，心里有点不安，连忙解释道：“第一次喝酒是这样的，以后习惯了也就好了。以后是越喝越爱喝，越喝越想喝呀。”说着话，自己又干了一杯。

    小牛见月影无碍了，就问道：“师姊呀，既然你已经不恨我，我也通过你的考验了，那你什么时候离开孟子雄，正式嫁给我呢？”

    月影听到这个问题，脸色又严肃起来，说道：“我已经决定离开他了。”

    小牛问道：“你们的婚事是师父决定的，他回同意吗？”

    月影回答道：“本来不会同意的，不过现在他同意了。”

    小牛不解地问道：“为什么呢？”

    月影说：“因为他得到了魔刀。”

    小牛一听魔刀，不禁一皱眉，这东西本来是自己的，现在却易主了，这怎么对得起牛姊姊呢。总有一天，我还是要夺回来的，我才是魔刀的真正主人。只是这刀落到冲虚手里，也与月影有关。

    小牛凝视着她，说道：“你的意思是……”

    月影回答道：“当我提出跟子雄解除夫妻关系时，师父很生气，但最后向我提出一个苛刻的要求。他说，只要我能拿到魔刀，交给了他，他就会同意，我这才出来找你。没想到你被他们抓住了，可我一见有人救你了，就不必我动手了，我就动手偷刀。”

    小牛眨着眼睛说道：“你知道我被抓了？”

    月影嗯了一声，说道：“我知道，只是有人关心你，有人帮助你，我也不需要再操心了。”说到这儿，月影的语气中有了点酸味儿，小牛听得出来，心里暖洋洋的，比月影亲他一下还好受呢。

    小牛又问道：“你从鬼王他们手里偷东西，那难度可够大的。”

    月影美目一眯，像是陷入回忆帙站。她微微一笑，说道：“可不是嘛！那个鬼王精得很，从他手里偷刀，真比从老虎嘴里抢食还难，你可知道他将刀放在哪里了吗？”

    小牛随口答道：“那一定是最安全的地方了，估计是放在包袱里，时刻不离地放在身边。”

    月影说道：“比那个还严重呢，他将刀枕在头底下，当成枕头。如果不将他的头移开，是无法盗刀的。”

    小牛来了兴趣，眼睛发亮地说道：“那一定得想办法了，可这办法不大好想。”

    月影得意地一笑，说道：“这个难不倒我呀！我就想了个法子，将他的身体换了个位子，我就将刀拿到手里。然后跑得很快，生怕被他给追上。结果呢，他很警觉，很快就追来了。因为我是和师父一同下山的，我也不怕鬼王，我就将他引到师父跟前。结果他一见到师父在，打都不打就跑了。”

    小牛说道：“鬼王的本事虽然不错，但跟师父打，只怕也没有胜算，更何况还有你这个不错的帮手呢。”心想她到底是用什么法子将鬼王头下的刀给拿到手的呢？这美女真有本事。

    月影一笑，说道：“如果他真打的话，我们师徒两个要打败他，也得费一点工夫了。”

    小牛关心的不是这个，他问道：“师姊，师父拿到手里之后，是不是很高兴呢？”

    月影点头道：“那还用说嘛！我长这么大，没见过他这么兴奋过。他把刀舞起来，那股力量将跟前的大树都砍倒了，他才相信这是真的魔刀。他先是大笑，笑得惊天动地，笑声过后，他又哭了，哭得昏天黑地，又如大江决堤。他的情绪很激动，我真担心他是病了。”

    小牛暗笑，心说：“这件事说明了什么？说明他并非是一个安心修道之人。

    他的野心早就有了，对魔刀的垂涎也不知道多久了。我小牛也曾得到过魔刀，但是可没有像他那样，跟要发疯了一样。”

    小牛哦了一声，说道：“原来是这样呀。你给他拿到了刀，他就同意给你自由。”

    月影问道：“小牛，你是个聪明人。你说说，用刀换自由，是不是很不划算？”

    小牛摇头，微笑道：“不是的，我觉得人的自由才是最重要的。尤其是你，你解除了跟他的关系，咱们才能结为夫妻。”

    月影双眉一扬，嗔道：“别看我解除了跟他的关系，我可没有答应要嫁给你呀。”

    小牛苦着脸，说道：“师姊，我可是你真正的第一个男人啊。”

    月影哼道：“那又怎样？我也可以有第二个、第三个，或者第四个等等。”

    说这话时，她的脸羞得红了。毕竟这种话跟她的个性相抵触，不是她会说的。

    小牛望着比花娇、比玉香的美女，心神俱醉，说道：“师姊呀，不是我贬低那些男人。普天之下，除了我之外，他们都配不上你的。”

    月影不解地问：“你配得上吗？”

    小牛笑眯眯地说：“我至少比他们强。而且我对你是一片真情，为了你，我什么都能豁出去。”

    月影问道：“这回魔刀到了师父手里，你的心里一定很难受吧？”

    小牛笑笑，说道：“跟你相比，它只是一块废铁而已。”

    月应惊讶道：“你真的这么想吗？”

    小牛重重地点头道：“当然了，在我心目中，没有什么比你更重要的，你是我心目中的女神，你跟我的父母占同样重要的地位。”

    月影听了一笑，说道：“别这么说呀，你这么一说，我好像都成了你的长辈，你都要管我叫阿姨了。”

    这话一出，小牛开心地笑了起来，月影也轻声笑起来，两人之间的距离好像又拉近了不少。笑声一停，小牛将自己的杯子满上。月影说道：“来，给我也来些。”

    小牛见了高兴，说道：“好，有你陪我，但愿长醉不用醒。”说着，给她倒酒。

    月影嗔道：“只要你君子一点，我可以陪着你。”

    小牛端起杯子，说道：“只要你高兴就好，我什么都依你。”说着话，一饮而尽，像是把甜蜜的幸福都喝下去了。

    月影也抿了一口，这回的感觉不是那么差了。小牛再度端详月影，见她俏脸微红，双眸如水，白衣胜雪，那气质、那动作等等，真可谓仙姿灵态，就连她的每一根手指，都找不出什么毛病，真算得上是完美的女子了。更为难得的是，她以前面对小牛时惯有的傲气与冷淡，已经少了好多。看来，小牛在她的心目中已经有了位置。

    小牛问道：“师姊，我已经通过你的考验了吧？”

    月影问道：“你是指京城这次吗？”

    小牛点头。月影说道：“这次的考验是通过了。不过还不够，要想让我嫁给你，还得有第二次、第三次等等，你可要受得住呀，我并不是一个那么容易对付的女孩子。”

    小牛一笑，很自信地说：“欢迎你考验我，只是下回别再那么吓人了。皇宫里多可怕呀，那个皇帝看起来像一条野狼，那个太子像一条野狗，他们都对你直流口水。我现在想起来都心惊肉跳的，生怕你吃亏呀。”

    月影不以为然，说道：“吃得苦中苦，方为人上人嘛！我的本事不算高，可是我要是想跑的话，就是鬼王他们也无可奈何。”

    小牛称赞道：“那是当然了。在咱们这几个徒弟里，师姊可是最优秀的一个，连大师兄都得让你三分。只是我有点不明白呀？”

    月影问道：“有什么不明白的？”她的美目落到小牛的脸上。

    小牛说出了自己的疑问：“这四个男徒弟中，孟子雄并不是最优秀的，可你为什么一个劲儿地想嫁他？我多次劝你，你都不听。我想过多少回这个问题，始终没有想明白。”

    听到这话，月影沉默了，也正经起来，说道：“你真的想听？”

    小牛点头道：“我很想知道，孟子雄究竟有什么了不起的地方，使你一门心思地想给他当老婆，而对我视而不见。难道他有许多地方让你爱吗？”

    月影凄然一笑，说道：“这事的原因挺多，如果让我从内心里选一个男人嫁的话，我宁可嫁给你，也不会嫁给他。”

    这话小牛爱听，说道：“是呀，我认为也该这样。虽然我不如那家伙英俊，武功好，可是我也有我的优势，综合实力不比他差的。我也看得出来，你嫁他之前，并没有多么开心，不像别的新娘子那样。”

    月影说道：“你观察得倒挺仔细的。没错，我并不开心，因为我内心里不想嫁给他。”

    小牛追问道：“那你为什么嫁了？还一副死不后悔的样子，难道真有人逼着你嫁吗？”

    月影陷入沉思当中，说道：“小牛呀，这其中的原因涉及到了别人。我真的不想告诉你，告诉你之后，你倒是什么都明白了，可是对别人来说，也许会造成伤害的。所以，你还是不知道的好。”

    小牛猛喝了一口酒，激动地说道：“不，师姊，你还是告诉我吧。你不告诉我，我心里总是不舒服。我可以发誓，绝不会告诉给别人，如果我说了，叫我不得好死。”

    月影见小牛如此认真，说道：“好吧。只是我告诉你之后，你可能就会瞧不起我了。”

    小牛鼓励道：“你说吧，我不会那么不通情理的。”心说：“只要你没有沦落过风尘，我什么事都不在乎的。”

    月影想了一会儿，才声如蚊哼地把小牛想知道的告诉他了。小牛听了，感觉到大雾散尽后，见到太阳一样的痛快。他一口气连喝了两杯酒，并说道：“师姊呀，你果然不是一个普通的姑娘。我不会看不起你，我会更爱你的。”

    月影听了，只是淡淡一笑，笑容中透着一点苦涩和悲伤。

    月影跟小牛说了什么呢？

    月影说：“当初我会跟子雄订婚，是因为师父给做的主。我自己当时年纪还小，少了点主意，也就糊里糊涂地定下了。那时候，师父向我承诺说，只要我嫁给孟子雄，那么将来就由我来当崂山派的掌门人。”

    小牛听了，哦了一声，说道：“师姊，你很看中这个掌门人的的位置吗？”

    月影唉了一声，说道：“也许这个位置在你的眼中一文不值，可是在我的心里，却是重要的。你知道为什么吗？”

    小牛想了想，回答道：“我想可能是因为师姊你的个性强，有雄心壮志，想当人上人吧？”

    月影嗯了一声，说道：“你说得很对。我就是想当人上人，先当崂山派的掌门，然后再争取当武林盟主，然后再消灭邪派。”说到这儿，月影又变得英姿飒爽了，仿佛是在战场上冲杀一般威风。

    小牛听了大惊。他虽然知道月影与众不同，有志气、个性强，想不到她的理想跟师父一样，也想当武林盟主呀！更叫他吃惊的是，她居然提出要消灭邪派，这怎么可以呢？他心想：“你想当掌门，我不反对。你想当盟主，我也支持你。

    可是你要消灭邪派，让无数的生命受到伤害，使武林重起血雨腥风，我却是不能答应的。现在自己虽然又是崂山派弟子，又是正道人了，但是自己跟邪派可是有着千丝万缕的关系呀。那邪派的四大美女，哪一个自己能舍得呢？自己不能看着她们受伤的。”

    这个时候，不是跟她辩论的时候，于是小牛便说：“原来你跟孟子雄好，是为了自己的大志呀。”

    月影点头道：“每错，就是为了这个，我才忍辱负重的。我年纪稍大之后，对他身上的好多缺点越来越反感，有点忍受不了。可是我没得选择，如果我不当上掌门的话，我的大志就成了泡影，为了大志，我就得忍着。”

    小牛苦笑道：“那可太委屈你了。你这么好的姑娘，嫁给孟子雄，可真是鲜花插在牛粪上了。”

    月影说道：“我为了当掌门才答应嫁他的，你现在明白了我为什么成亲前不高兴了吧。”

    小牛说：“可不是嘛，只是如果换了我，我才不会为了当掌门而牺牲一生的幸福呢。”

    月影摇头道：“每个人的想法都是不同的。你跟我的追求不一样。你是有美酒美女，就心满意足了。而我是要成就一番大业的。”

    小牛赞叹道：“你到底是一位出类拔萃的姑娘呀！”

    月影问道：“那你会不会看不起我呀？”

    小牛说道：“不会的，每个人都有自己的理想，你也有完成自己的理想的权利。”

    月影微笑道：“那真好呀！难得你能这么理解我。如果孟子雄知道我这一番大志的话，他一定会不屑一顾的。”

    小牛点评道：“孟子雄那人，也不是什么上品，只能是俗品吧，倒可惜了他的相貌与出身了。”

    月影凝视着小牛说道：“你说得很对。如果他能像你一样聪明，像你一样懂我的心、我的性格的话，我早就投入他的怀里，你也就破坏不了我的大计了。”

    小牛歉意地一笑，说：“师姊呀，实在对不起了，是我打乱了你的计划。”

    月影哼一声，说道：“说这个还有什么用？当我失身给你之后，师父的脸色特别难看。我猜他只怕要改变主意了，不肯将掌门传给我了。后来，他想到了一个主意，那就是让我从你身上得到魔刀交给他。这样的话，他还是会把掌门的位置传给我，我这才打起魔刀的主意。”

    小牛笑了，说道：“早知如此的话，我会直接将刀送给你，让你稳坐掌门宝座。”

    月影感激地望着小牛，说道：“谢谢你了，小牛。这魔刀应该是你的，我却给了师父，希望你不要怪我呀。”

    小牛慷慨地说：“和你相比，魔刀也只是废铁。”

    月影含着泪光，说：“谢谢了，小牛。我这是头一回对别人说自己的秘密，想不到你能够这么开通。我以为我跟你说了之后，你会看不起我，继而还讨厌我呢。”

    小牛深情地望着她，微笑道：“你真的在乎我对你的感觉吗？”

    月影一羞，说道：“以前不在乎，现在有点在乎了。”

    小牛哈哈一笑，说道：“这就对了，你是我老婆嘛。来，咱们喝一口。”

    月影嗔道：“厚脸皮，我可没说嫁给你。如果你让我生气的话，我一样可以不选你的。”说着话，端起杯子，抿了一口。

    小牛见她娇嗔薄怒的样子相当动人，便心情大好，一仰头，又干了一杯酒。

    当他放下杯子时，只见月影摸着头，说道：“哦，有点晕……”

    小牛说道：“这很正常的，你不会喝酒嘛。以后就好了。”说着话，又帮月影夹了块鸡肉放到碗里。

    月影吃了几口菜之后，觉得不那么晕了。她心说：“自己这是怎么了，居然喝起酒来了。如果让师父看到，一定会气疯了。”

    藉着酒劲儿，小牛问道：“师姊，你打算什么时候嫁给我呢？”

    月影听了一笑，说道：“那你什么时候把花轿抬来呢？”

    小牛立刻说：“只要你愿意的话，咱们现在就成亲，我现在就找花轿去。”

    瞧着小牛那副认真劲儿，月影嗔道：“去你的，哪有那么快呀！嫁人可不是急得来的事，得选对人了。第一次选错了，第二次得千小心、万小心的。我以后可不能拿自己的终身大事做赌注了，那样太划不来。”

    小牛叹气道：“怎么到我这儿，你就变得严格了呢？你不妨糊涂一点，咱们就把亲事给办了。”

    月影嫣然一笑，说道：“不成，不成，我汲取上回的教训，再成亲时，一定得选个最好的男人。”

    小牛见她喝得差不多了，就说道：“师姊呀，咱们这就上路吧，不然的话，今天就走不多远了。”

    月影一摆手，说道：“走什么走呀，不用走的。我施展法术，带着你，不一会儿就赶到杭州了，那很容易办到的。”

    小牛听了头疼，连忙说道：“不必了，不必了，咱们还是慢慢走吧。你不知道，我有惧高症呀，我一到高处就想吐。”他心说：“如果那么赶路的话，还有什么意思？我让你陪着，就是为了路上能有些乐趣。这一腾云驾雾的，就失去意义了。”

    月影美目一眯，说道：“我知道你什么意思。”

    小牛说道：“我的意思很简单，我就是想多跟你在一起。我想跟你多说说话，多交流交流。求求你了，师姊，多陪陪我吧。”说着，小牛向月影直撒娇，如同一只可怜的小狗。

    月影想了想，说道：“好吧，只要你守着那三条，我就陪你走一回好了。”

    小牛轻拍桌子，说道：“师姊，这才对嘛！这才是我的好老婆呢。”说着话又干三杯。

    月影哼道：“脸皮越来越厚，俏皮话越来越在行，难怪那些妖女喜欢你呢。”

    听她提起这个话，小牛嘻嘻一笑，说道：“师姊，你不要乱想呀。我跟她们只是朋友，我最爱的人还是你。”

    月影又摸摸发热的头，说道：“我不管你跟她们是不是朋友，反正我跟她们不是一路的，如果你要她们的话，就离我远点。如果你想娶我的话，就跟我站在同一阵线上。”

    小牛听了心发凉，嘴上说：“知道了，师姊。”心里却说：“鱼与熊掌，我小牛都要。我先答应你再说。等一切成为定局了，那时候可由不得你了。那时候俺小牛说了就算。”

    双方沉默一会儿，月影突然问道：“那天晚上，你对我干坏事，我有点不明白，你是怎么给我们下的药？是在厨房下的药？还是丫鬟送酒的半路上？那个丫鬟跟你什么关系？”

    小牛听了心里紧张，心说：“我可不能将大师兄给出卖了。”就说道：“你不会找那个丫鬟问吗？”

    月影沉着脸说：“那个丫鬟已经不见了。当我醒来之后，再找那个丫鬟，她已经不见了，谁也不知道她去了哪里。”

    小牛听得哦了一声，心说：“这是怎么回事呢？这丫鬟跟大师兄什么关系？

    她为什么肯勇敢地将药酒送进洞房去？她不见了，莫非是大师兄将她给做掉了？

    那是杀人灭口啊。如果是那样的话，大师兄可够狠毒的了。”

    月影追问道：“小牛，你说话呀。”

    小牛笑了笑，说道：“说什么呢？”

    月影提醒道：“你就告诉我，你在崂山上的那个帮手是谁。我相信那个丫鬟跟你没有关系。你想让她在酒里下药，她也没有那个胆子。既然如此，那么丫鬟一定是另外有人指使她。我查过了，这个丫鬟并不是别的门派的卧底，且在崂山上干活多年，没出过什么事情。因此，我肯定你在崂山上还有一个帮手。你告诉我，他是谁？”

    小牛听了，黯然一叹，说道：“哪里有什么帮手呀？我就是自己下的药，你就不要问了。”

    月影见小牛不肯开口，便笑了笑，说道：“好吧，我也不问你了，反正你不说，我也能猜得出是谁。来，咱们继续喝酒吧。”说着话月影又喝了一大口。

    这口酒下去，月影头昏得厉害，放下酒杯之后，便伏在桌子上不动了。

第十六集 第四章　香车之缘

    br/>小牛找了家客栈，要了间上好的房间，就将月影抱到床上休息了。他将月影在床上放平，头上枕好枕头。他并没有上床，而是坐在床边欣赏着她。睡着的月影，像是艺术精品一样在小牛面前光彩照人，引人入胜，小牛不用动手，就已经为之倾倒了。

    她的身子微微侧卧，朝向小牛。她的秀发如同乌云；她的俏脸如同海棠绽放；她的胸膛高高隆起，藏着无边的诱惑；她的细腰可比杨柳；她的双腿完美无瑕。她的睫毛微微一动，就会在小牛的心海上击起巨浪；她的呼吸微响，使小牛想凑过去；她的红唇微开一缝，飘着酒香。她的胯下似乎也是隆起的，是小牛格外注目之处。那里是小牛曾经领略过的妙处，是一处奇观。他从那里得到了生理上的刺激，同时得到了心理上的骄傲。

    这回，美女在前，不省人事，可是小牛并没有要侵犯的意思。他有自己的想法。他心想：“她跟我已经和解了，我已经没有必要再来阴的。如果我现在侵犯她了，她醒来之后，会对我的印象改观的。她会以为我只对她的身子感兴趣，并不是真的爱她，那可不好，只怕刚刚建立的友好关系又笼罩上一层阴影。“小不忍，则乱大谋”，等到时机成熟了，想怎么快乐都由着自己，自己可不能一错再错了。”

    这么一想之后，他的心里平静了，他站起来，从不同的角度观察，虽然“远近高低各不同”吧，但看过去都是美的。她确是一位令人赏心悦目而赞叹不已的绝世美女，上天送这样一位仙子来，真是对人间的一大贡献呢！

    更难得的是，让小牛遇上了她，那更是上天对小牛的眷顾与偏爱。试想，如果没有月影的话，小牛的人生哪有这么丰富多彩，精彩纷呈呢？小牛仔细回想，自己从第一次离家开始，直到现在，其间有多少事都是与月影有关的。一想到这些往事，小牛的心里就美滋滋的。其间有她对自己的反感与怨恨，也有她对自己的关照与帮助，更多的是自己对她的爱恋与无礼。

    小牛已经不再介怀自己的不君子行为，他认为自己有时候实在是不得已而为之的。如果不是为了得到她的肉体或者她的欢心，自己是不会采取不道德的行动的。最让小牛内疚的，就是她成亲的那天晚上自己所犯下的错事，那样的事对她的伤害是不可估量的。她说她要自杀，这让小牛惊讶并心痛。如果她自杀死了的话，自己以后的人生将怎么活呢？自己将永远都不会原谅自己。幸好她还活着。

    而自己那么干，也是被逼的。如果不那么干的话，就会彻底失去了她，并大大地便宜了孟子雄。那个狗东西，他怎么配得上月影呢？呸！

    小牛面对着月影，一个劲地胡思乱想着。有美女相伴，小牛感觉这小小的房间便是世外桃源。有月影相伴，就是让他一辈子待在这里，也是心甘情愿的。

    大约在掌灯时候，月影睁开美目。当她见到小牛在床边望着自己的时候，她大吃一惊，扑愣就坐起来了，迅速地检查一下自己的衣服，见一切正常，才松了一口气。她看着小牛问道：“你没有对我动手动脚吧？”

    小牛对她一笑，说道：“师姊呀，我正想对你动手动脚，你就醒来了。”

    月影深吸一口气，说道：“如果你再敢对我无礼，咱们的关系就彻底崩了。

    我就再也不想见到你。”

    小牛一咧嘴，说道：“师姊呀，我没有你想象中的那么坏。我以前是对你无礼过，但那是被现实给逼的，现在你已经是我的老婆了，我还用得着扯那个吗？

    只有你要求那样，我才会那样。”

    月影被逗得一小，嗔道：“又在厚脸皮了。师姊我会那么不要脸吗？好了，我口渴了，去给我弄点水来喝。”

    小牛哎了一声，说道：“我很快就来。”说着话，去找伙计给弄来一碗水。

    他心里是高兴的，月影终于对自己有个笑容了。这就表明，彼此的感情增进一步了，离成亲那天不会太远了。

    小牛再度返回房间，端着水说：“师姊，我来喂你，让我当一次体贴入微的老公吧。”

    月影一摆手，说道：“不用了，不用了，我自己有手呢。”到底还是把碗了接过去，小牛并没有如愿。他知道她的性格是很好强的，不那么喜欢男女间的亲密，情话绵绵。看来以后自己得多开导她，多教导她，使她慢慢地喜欢。

    月影文静地喝了几口水，放下碗，从床上下来，看了看天色，说道：“我睡了多久了？”

    小牛跟在她的后面，说道：“从中午睡到天黑。”

    月影哦了一声，说道：“怎么会这么久呀？这酒可真不是个好东西，以后我可不要再喝了，这回没有吃亏，并不代表以后也不吃亏。”说着话，以美目扫了小牛一眼，其中大有含意。

    小牛装出一副委屈的脸，说道：“师姊呀，你可不要冤枉我。我这次对你绝对没有安着坏心眼的，我是真的关心你。”

    月影的美目眨了眨，说道：“既然是这样，那你为什么要房间的时候，只要一间呢？这不是明摆着要占我便宜吗？”

    小牛苦笑几声，解释道：“师姊呀，你想想，你喝酒喝多了。如果我要两间房，并把你送到房里就出去的话，谁来照顾你呢？再说了，把你独自放一个房间里，我也不放心啊。现在这个世道呀，坏人无处不在，我可得多关心关心你。”

    月影听到他的表白，心里一换，觉得他说得有点道理，嘴上却说：“我看，只要你离我远一点，我就是最安全的。我见过的坏人里，对我威胁最大的就是你了。”说着话，月影含笑地一指小牛。

    小牛见到她嗔怒的样子十分动人，便一把抓住她的手，亲吻了一下，说道：“男人不坏，女人不爱呀。师姊呀，你真美丽。我每次看你，都被你迷住了。”

    月影并没有收回手，只是说：“自古红颜多薄命，美丽并不是什么好事。”

    小牛笑道：“事在人为，这世上的事没有什么绝对的。比如我跟你吧。谁能想到，咱们有一天终于在一起了，终于相爱了呢。”

    月影哼了一声，轻轻收回手，说道：“小牛，别自吹自擂了，我可没有跟你相爱。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“是我爱你还不行吗？”

    月影哼道：“想让我爱你，你得多表现表现，让我佩服才行呀！那些甜言蜜语对我起不了多大作用的，我可不是月琳她们那样好骗的。”

    小牛又厚着脸皮抓住月影的手，说道：“师姊，我知道了。我不会骗你的，我只会好好对你，让你开心。对了，你还觉得不舒服吗？”

    月影眨了眨眼，说道：“好多了。都怪你，说什么喝酒有多好，原来这么受罪，你是成心要我是不？”

    小牛连忙说道：“师姊呀，你当时还没有等我说完，就大口喝酒，难怪要醉了。如果你按照我说道，少喝几口，多吃菜，把节奏放慢点，也就不会醉了，顶多是个红脸。”

    月影摸摸自己的脸，说道：“我的脸还红吗？”

    小牛望着月影那像是白雪上映着朝霞般的俏脸，一阵阵地心醉，回答道：“还有一点红。”

    月影又问道：“是不是很难看？”

    小牛诚实地回答：“没有呀，挺美的，我喜欢看。”

    月影这才放心，嗔道：“你喜欢看，那是因为好色罢了。”

    小牛说道：“哪个男人不好色呢？食色，性也。前人都这么说，可见这是真理了。”

    月影没出声，过了一会儿，她坐到床边，说道：“小牛呀，你既然打算跟我好了，想娶我，那么月琳该怎么办呢？”她一脸的认真，由不得小牛乱说。

    小牛想不到她突然会这么问，有点惊慌，便犹豫着说：“这个嘛，师姊，你说怎么才好？”

    月影听罢一笑，说道：“小牛，我在问你呢，你怎么反问起我来了。”

    小牛沉吟着说道：“难道师姊是让我抛弃了月琳吗？”他心里一酸，暗想：“虽然我很爱月影，但我绝不能负了月琳。那是自己生命中第一个喜欢的女人。

    如果我负了她，大家都会骂我的，再说也舍不得。”

    月影摆了摆手，说道：“小牛呀，我可没有那么说，我只是让你做出选择。

    你想呀，老婆也只能有一个，你娶了我就不能要她。你要她就不能要我。你总不能吃着碗里的，看着锅里的，脚踏两条船。”

    小牛一脸的苦色，说道：“师姊，这可怎么办？”

    月影哼了哼，说道：“这就看你的了，你要我还是要她。”

    小牛眼珠一转，说道：“这个嘛，以后再说。”

    月影摇头道：“不成。我现在就要知道，这很重要，涉及到咱们的将来。”

    小牛问道：“必须要选吗？”

    月影强调道：“两个只能选一个。”

    小牛背着手，在屋里转了数圈，说道：“如果师姊非的逼我的话，我只有两种做法。”

    月影美目一亮，说道：“说呀。”她特别关心这个问题，这与她的终身大事有关。

    小牛慢吞吞地说：“要嘛两个都要，要嘛两个都不要。”

    月影听了很意外，见小牛一脸的坚决，知道不是在说笑话。她对这样的结果不是很满意，可是这个答案代表了小牛的性格跟人格。试想，如果自己是他，还会有更好的选择吗？月影陷入沉思。

    小牛望着月影的脸，知道自己的答案并没有令她反感，心里的紧张慢慢消失了。他知道自己又闯过了一道关。月影是在考验自己，以后还不知道有多少严峻的考验等着自己呢？想娶一个绝世美女着实不易呀！

    到了睡觉的时候，小牛是很想跟她同床共枕的，但他经过认真考虑，还是放弃了这种不现实的想法。他知道，目前彼此的关系还不能使月影心甘情愿地与自己共眠，而自己也不好强迫她，那样只会鸡飞蛋打，误了大事。因此，目前只能忍耐。等到感情水到渠成了，再翻云覆雨，男欢女爱也不晚啊。

    小牛主动说：“师姊呀，你来睡床，我睡桌上就行了。”

    月影听了一怔，问道：“你说的是真话？”

    小牛友好地一笑，说道：“当然是真话了，我不会骗你的。”

    月影喃喃地说：“你怎么会变得这么高尚呢？我都有点不敢相信了。”

    小牛问道：“那么在师姊看来，我今晚应该怎么样才像我自己呢？”

    月影眨眨美目，轻笑道：“反正不是现在这个样子。”

    小苦笑道：“这只能说明你对我不够了解呀。我的优点很多的，只是你还没有发现。等到发现了我的全部优点之后，你就会身不由己地爱上我，非我不嫁，一生不变了。”

    月影听了直笑，用手指着小牛说：“像你这么厚脸皮的男人，我看世上再也找不出第二个了。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“那我好歹也占个天下第一呀。”

    月影说道：“好了，不跟你扯皮了。我要睡了。”说着话，她上了床。

    小牛连忙献殷勤，上前给她铺好被子，又将自己的被子抱过来，铺到一张桌子上。虽然桌子不算大，但还好能容下大半个身子，总算也能睡下了，比在地上睡可强多了。

    月影纠正道：“咱们是各睡各的，不是一起睡。”

    小牛听了笑了，说道：“师姊你说得对，你怎么说都行，反正我没有占你的便宜。”

    月影又说道：“小牛，你可要记住咱们的约法三章呀！如果你不遵守的话，让我抓住你，轻者断腿，重者板掉，你可要放聪明点。”

    小牛听了直皱眉，说道：“知道了，师姊。我在你面前，一定当一个正人君子。”说着话，在黑暗中摸索着上了桌子，又钻进被窝。由于桌子长度不够，他的腿有一部分落到外边，不是那么舒服，小牛心说：“早知道这样，我还不如要两间呢。”又一想：“那样不好，那样我跟她就不能共处一室了，感情的发展就会慢了一点。唉，为了得到她的芳心，吃点苦还是值得的。”

    想想月影的美貌，月影注视自己的目光，小牛心里一片温暖，觉得再吃些苦头，再受些罪也是值得的，毕竟自己跟她已经有了一定的发展。“等到我们成亲了，那时候我就能随心所欲了。那时候，她的好处就会把我失去的都补回来。”

    小牛是在胡思乱想中睡着的。睡着之后，也不是那么舒服的，还断断续续地做了不少梦，都是乱梦。真是乱梦颠倒，支离破碎，不可言说。总之是没有梦见鲜花、月亮、美酒，更没有美女。看来，运气不好的时候，做梦也不能称心如意的。

    等到小牛一觉醒来，天已经大亮了。再看月影，梳洗已毕，正坐在床边沉思呢。小牛从桌子上下来，又将被子收拾好，向月影说道：“师姊早，昨晚睡得可好？”

    月影的美目在小牛的脸上一扫，说道：“不太好，总是怕有恶鬼缠身。”

    小牛一笑，明白月影是在影射自己，就说道：“就算是真有恶鬼也不怕呀。

    小弟我就是钟馗，可以替你打鬼的。”

    月影嗔道：“少说废话，快点洗脸去。洗完脸之后，咱们吃点东西好赶路。

    我可不是闲着没事陪你游山玩水，崂山上还有不少事等着我去做呢。”

    小牛答应一声，说道：“师姊，我明白。你的理想很大呢，小弟我一定会帮你实现的。”

    月影哼道：“你能帮我什么呢？没有那把刀，你只能出点馊主意罢了。”

    小牛嘻嘻笑着，说道：“你可别瞧不起馊主意呀，有时候这馊主意也能办成大事的。”

    月影举起巴掌，做了一个插的架势，小牛就一溜烟地跑出去洗脸了。月影见他消失了，心说：“这小子虽然不是一个正人君子，但也不能算是一个大坏蛋，而且他的确比孟子雄有头脑。他将来一定比孟子雄强得多。我跟了他，总比跟孟子雄好。有他支持我，也许自己想实现远大理想会更容易一些也说不定呢。”这么一想，月影的心里就轻松多了。

    等小牛洗罢脸，两人吃过早饭，简单地休息一会儿之后，就收拾妥当地上路了。

    两人走在宽绰的官道上，引起了来往行人的注意。当然了，大家主要是注意月影的，因为月影的美貌成为路上的一大盛景。

    月影不喜欢别人这么看她，却又不能让人家闭上眼睛。怎么办呢？小牛有办法，他去给月影买了一顶帽子，那帽子是带轻纱的，从帽子檐下垂下来，遮住了脸，还可遮风沙，而外人看不清她的脸，她却可以看到别人。

    当月影将帽子戴好之后，小牛仔细观察了一遍，称赞道：“很好，很好，具有一种朦胧，美呀，更吸引我呢。”

    这种帽子月影并不陌生，她以前也是戴过的。这时见小牛如此体贴懂事，心里对他的印象越发地好了。此时，如果让她重新选一次嫁人对象，她一定会毫不犹豫地选择小牛的。尽管他身上有那么多的缺点让她不喜欢，但瑕不掩瑜呀。

    两人并排走在路上，小牛心情愉快之极。他感觉浑身都充满了力量，也盼望着这条路永远走不完。虽然路两边只是一些绿色的庄稼，和一些杂树，但在小牛的眼里，却成为最美的景观。他真希望她能一直陪着自己走下去，就像是走漫长的人生之路一样。

    当他的目光一落到她的身上，闻着她的香气，小牛就觉得自己的生命都受到上天的眷顾，好像有一股力量正使自己的灵魂上升呢。

    有了这么一个良伴，小牛就不觉得路上寂寞了。他兴高采烈地跟月影说话，一会儿谈武林，一会儿谈人生，一会儿又谈爱情，一会儿又谈亲情的，内容丰富，五花八门。而月影呢，话并不多，总是有一句没一句的。可这个并不影响小牛的情绪，能跟她在一起走路，一起呼吸着同一片空气，他在就心满意足了。人生得美人如此，夫复何求呢？

    大约走了十几里路吧，后面有一支队伍追了上来，小牛回头一看，是上百人的骑兵护卫着一辆香车前进。那香车鲜艳、豪华，装饰美丽，一看就是有来头的人家的女眷，车旁还跟着好几个丫鬟呢，也都骑着马。

    当车辆走到跟前时，小牛便和月影往路边上一站，让车辆先过。那香车在众人的簇拥下，轻快地过去了。瞧着这个气派，小牛感慨道：“这一定是一位贵族吧。”

    月影望着这支远去的队伍，说道：“应该不是普通的贵族，可能还是皇亲国戚呢。”

    小牛不由想起了那多情而风骚的太后，想起了皇宫里那些献身的美女，不由地心里一荡，打趣道：“师姊呀，如果那时候你在皇宫时答应了那皇帝的要求，你可能就是皇后了。那样的话，每次你一出来，队伍一定比这个还大呢。”

    月影哼了一声，说道：“那个狗皇帝的样子，我一看就想吐，他想娶我当皇后，等下辈子吧。”

    小牛开玩笑道：“师姊，如果我是太子的话，等我当了皇帝，你就是我的皇后了。”

    月影瞅瞅小牛的脸，嘲讽道：“就你这个德性，穿上龙袍也不像天子呀，你还是不要做梦了吧。”

    小牛不服气地说：“将相本无种嘛，师姊，你别看不起人嘛，你想呀，就连刘邦那样的大流氓、大无赖，都能当皇帝呢，我小牛还会比他差吗？”

    月影不屑地说：“一个像样的皇帝，多是流氓跟无赖，也正因为是流氓和无赖，他才能成功。这就是你比孟子雄强的地方吧！”说着话，大步向前走去。

    小牛连忙追了上去，说道：“师姊呀，你别老拿我跟他比呀，他是什么东西呀？我小牛如果是条鱼的话，他连蝌蚪都算不上。”

    月影没好气地说道：“少废话，赶路要紧。”小牛只好闭上嘴，暂时不吱声了。

    哪知道，不一会儿，从前边远远地跑来一匹马来，跑得近点时，看清了那是一个青衣丫鬟，长相清秀。等来到跟前时，那丫鬟甩钟下马，向小牛施礼。看她的打扮，应该是前边那支队伍里的人。

    小牛莫名其妙，看了一眼月影，说道：“姑娘，你是哪位呀？有什么话跟我说？”

    丫鬟微笑道：“魏公子，我可是认识你的，你来我们王府的时候，我见过你。”

    小牛摸着头想了想，说道：“莫非你是金陵王府中的人吗？”

    丫鬟一笑，说道：“我叫小文，正是金陵王府中的人。刚才那车里坐的正是我家王妃。”

    小牛听了高兴，因为他想到了郡主，也想到了那位王妃的高贵跟美丽，便说道：“那真是太巧了，在这里遇上了，只是无缘拜见呢。”

    丫鬟小文说道：“王妃在前边的茶棚等你呢，叫我来请你。”

    小牛哦了一声，感到挺意外的，便说道：“替我谢谢你家王妃，就说我一会就到。”

    小文向小牛又施了一礼，便上马而去。看着这一幕，月影心里就有了疑问，她很想知道，小牛是什么时候认识金陵王妃的，跟金陵王又有什么关系？

    小牛跟月影说：“师姊呀，咱们一起去见王妃吧。”他一想到郡主，想到王妃的美貌，心里头还是舒服的，只是上回来不及跟郡主告别，不知道她会不会怪我呀？

    月影沉吟着说：“不，我不认识她没必要去见她，还是你自己去吧。”她的语气很坚决，不喜欢这种应酬。

    小牛想了想说道：“好吧，我先走一步，去见她说几句话。我在前边等你，你不要走得太慢啊。”

    月影点点头，说道：“好吧，就这么办好了。”

    小牛对月影一笑，然后展开轻功，像刮风一般向前方驰去。他心说：“这位王妃也不知道要跟我说什么话，难得她还记得我，我还没有正式地跟她谈过一次呢。”心里想着，脚下不停，转过几道弯，前面的路边便出现一个茶棚。

    这里离前边的一个小镇已经不远了，从这里可以看到不远处的房舍。刚才那支队伍就停在这里呢，香车停着，众骑士也都下了马，而王妃正坐在茶棚里，由四个丫鬟跟茶棚的老板服侍着。

    小牛一过来，那名叫小文的丫鬟便从茶棚里迎了出来，朝他微笑道：“魏公子，你的脚程着快呀。快请吧，我们王妃正等着呢。”说着伸手做了一个“请”

    的姿势。

    小牛一笑，说道：“那可不敢当呀，我只是一介草民。”说着话，走进了茶棚。一进茶棚，就见到身穿红色长裙、头插珠翠的王妃，她正笑盈盈地望着他。

    见他来了，将手上的茶碗放下了。

    小牛连忙上前施礼，说道：“王妃在上，小民魏小牛在这里有礼了。”

    王妃一笑，说道：“免礼，免礼，请坐吧。”一指对面的一个座位。小牛便不客气地坐了下来。王妃那张美丽、和蔼且友好的脸，使小牛大生好感，更何况她是郡主云芳的母亲呀。

    王妃吩咐给小牛看茶，然后就将茶棚里的人都打发出去了，她要跟小牛单独谈谈。王妃含笑地望着他，说道：“魏公子，刚才在道上看到你，我还以为看错了呢，没想到真的是你。”

    小牛说道：“这真是巧，想不到自从王府一别之后，这么快又能够再见到王妃，真是三生有幸呀！”

    王妃嫣然一笑，笑得灿烂而平和，说道：“魏公子，那天你怎么不辞而别呢，郡主都生气了。”

    小牛听罢哦了一声，说道：“我不辞而别？”

    王妃点头道：“可不是嘛。那天王爷请你喝酒，你醉倒之后被送回到你的房间，再去找你时，年已经不见了，我们都不明白怎么回事。”说着话，用目光询问着小牛。

    小牛心说：“原来她还不知道我的事呀。既然如此，也不必告诉她了，免得让郡主知道了担心。”于是小牛说道：“王妃呀，那天我临时想起了一件重要的事要办，就不告而别，实在是失礼了。想等日后见到王爷、郡主再赔罪。”

    王妃叮嘱道：“王爷那头还好说，郡主那里你可得自己去说了。那个丫头虽然也挺温顺的，只是有时候也会使小性子的，你对她可得有点耐心。本来，她要出来找你的，因为她师门有事，就匆匆回泰山了。有空的话，你去找她吧，跟她说清楚，免得她心里不舒服。”

    小牛由衷地说：“谢谢王妃指点，小牛我一定照你的吩咐去做。”

    王妃嗯了一声，说道：“魏公子，你这是去哪里呀？”

    小牛回答道：“回王妃的话，我这是回家探亲。”

    王妃点点头，说道：“我听郡主说过，你是杭州人。那里可是个好地方，人杰地灵，西湖更是文明天下的美景。”

    小牛附和道：“是个好地方，王妃有空的话，可以去好好游游。”

    王妃伸手理了一下鬓发，说道：“我这次出门半事，也要到杭州走一回的，不如你跟我一起走吧。”

    小牛本来是挺愿意的，但是一想到月影，就改了主意，说道：“谢谢王妃的美意。我还有位朋友在后面呢，我要等等她，王妃请先行吧。”

    王妃听了，嗯了一声，点头说：“也好。”品了一口茶之后，便站了起来，说道：“魏公子，你不要忘了我跟你说道话呀。”

    小牛也站了起来，说道：“不会的。我记牢了。”

    王妃向小牛一笑，说道：“魏公子，你好好努力吧，我希望你有一天能成为我的亲人。”

    听到王妃的鼓励，小牛心里暖洋洋的，说道：“我不会让你失望的。”

    王妃秋水般的美目瞅着他，说道：“我相信你是一个有能力的好孩子。”说着话，一声令下，她在丫鬟的搀扶下上了香车。马声一起，队伍又向前走去，转眼间，已经进了前方的小镇。

    经过这一番谈话，小牛对王妃的性格有了初步的了解。他发现她是一位很亲切、很随和的美人。如果不是郡主的娘的话，自己一定会对她想入非非的。他心想，这么出色的女人，嫁给王爷那个老头子真有点可惜了。可世上的事往往是这样，美女伴丑夫，帅哥不一定会娶到美女，似乎一切都是注定了一般。

    经过这番谈话，小牛对王妃大生好感。他想：“看来王妃是挺同意自己跟郡主交往的。只要自己努力，这世上没有什么干不成的事。只要我跟郡主愿意，王爷也不能阻挡我们成亲的脚步。只是这事嘛，目前还是不让月影知道的好，目前我们的关系正在发展之中，不能再受到什么大风大雨的袭击。”

    过了一会儿，月影才俏生生地来到茶棚。小牛亲自给她倒了茶，请她坐下，嘴里说道：“师姊，请用茶。”说着话，还帮她将那顶大帽子摘下来。

    月影板着脸，说道：“你见过王妃了？”

    小牛回答道：“见过了。”

    月影淡淡一笑，说道：“她是不是很美丽？”

    小牛故意想了想，说道：“跟师姊你一比，这世上哪里还有美貌的人啊！”

    月影哼了一声，说道：“少来这套，我可是知道的，金陵有两位大美女，就是这位王妃跟郡主朱云芳。倒真是巧了，这两位美女你都认识。真不知道，除了她们之外，你还认识多少位美女。”这语气之中，明显是带着一股醋味儿，小牛听了欢喜。

    小牛讨好地笑了笑，说道：“师姊，你不要多想呀。我认识的女人固然不少，可多数都是泛泛之交，没有什么关系的，你可不要冤枉了我。”

    月影没有吱声，端起杯来品茶。小牛也向老板要了一杯，跟月影对面的喝着。月影那叫品茶，小牛却是像喝酒一样地一口干掉，一连干掉几杯。月影见了不禁一笑，说道：“小牛呀，你这哪里是喝茶呀，你这是牛饮嘛！”

    小牛笑嘻嘻地说：“俺小牛可不懂得什么品茶，俺不是读书人，没那些瞎讲究，俺只知道解渴。”

    月影笑出声来，说道：“你这家伙，以后看来没事时，应该多读读书呀。”

    小牛一摆手，说道：“算了吧，读书多枯燥无味呀，我可坐不住板凳，更讨厌那些读书人的酸气，摇头晃脑的，不像个大男人。手无缚鸡之力，差不多跟废物一样。俺小牛又不想考什么状元、进士，更不想给皇帝当差，这种罪还是免了吧。有那些大好时光，俺还是多练练功夫，让自己多打败几个敌人，为崂山派争光才是真格的。”

    月影说道：“你又扯远了。我让你读书，不为了名利，只是想让你去掉一些身上的俗气，多一些雅气，明白没有？”

    小牛点头道：“明白了，我明天就开始读“诗经”，“关关睢鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。””一边念着，一边摇头晃脑起来，学着那些呆子。

    月影见到他那种装腔作势的滑稽样子，差点把嘴里的茶水吐掉，好不容易忍住到了嘴边的大笑。她嗔道：“拉倒吧，你这个样子哪像个读书人，倒有点像是杂耍中的小丑。”

    小牛听到这话，便拉长了脸，说道：“不是我不想读书呀，只是我一读书就想睡觉。”

    月影哼道：“算了吧，不读就算了。以后就当一个粗人吧，接着当鸡鸣狗盗之徒。”

    小牛一摇头，说道：“不，不，我听你的话，我去读书好了。我不读而已，一读就惊人，我一定考个进士给你看看。咱也尝尝当朝廷命官的滋味儿，那可是高人一等呀。”

    月影故意逗她说：“好啊，那你就去考吧。等到当上一品大员时，我就嫁给你。”

    小牛听了啊地一声，苦着脸说：“师姊，你能不能放低条件呀。这要求也太高了，等我读好书，再考上秀才、举人，再考上进士，再当上一品大员，这得多少年呢？我小牛的胡子都长得这么长了。”说着话，他用手一比划，说胡子长到小腹。

    月影故意说：“你不出类拔萃，我嫁你干什么呀？”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“我看你把条件降低一点好了。”

    月影问道：“怎么个降低法？”

    小牛眼珠子转转，说道：“我看不如这样，只要我能把“关睢”那首诗背下来，你就嫁给我吧。”

    月影听了，气得呸一声，将脸一转，就不理小牛了。小牛见到月影生气的模样，也是美不胜收，心里也乐得冒了泡。他心说：“让我去当读书人，除非太阳从西边升起。”

    喝完茶，结完帐，两人一同往前边的小镇走去。这个小镇名叫凤梧镇，对于名字的由来，小牛还是听过的。此刻，一边走路，小牛一边向月影卖弄着自己的墨水。

    “师姊，你知道这个小镇叫什么名字吗？”小牛有意拉长了音。

    “不知道。”月影回答得干脆。

    小牛介绍道：“师姊，这个小镇叫凤梧镇，这是有典故的。”

    月影斜视小牛一眼，说道：“这么个不起眼的小镇，会有什么典故呀？”

    小牛清了清嗓子，摇头晃脑地说道：“虽然不起眼，它也是个住人的地方呀。只要是有人的地方，就会有故事。为什么它叫凤梧镇呢？据传说，在很久以前，有一只凤飞来，落在了这里的一棵梧桐树上，小镇打这以后就叫凤梧了。”

    月影听了点点头，微笑着说道：“名字还行。小牛，你不简单呢，有点学问嘛，我倒是看走了眼，拿你当粗人了。”她笑起来的样子，使小牛的心都跟着起伏不定。

    小牛得意洋洋，而人这一得意难免露出丑态，只听他接着说道：“这幸好呀是凤落在梧桐树上，叫作凤梧，还挺好的。可如果是一只鸡落在芭蕉树上，这名字可就难听了。”

    月影没听懂，问道：“那该叫什么名字呀？”

    小牛笑眯眯地说：“那就不叫“凤梧”了，而叫“鸡芭”了。”

    月影听了脸上变色，骂道：“下流、恶心、流氓。”说着话，大步向前，将小牛落下不管。

    小牛听罢，在自己的脸上轻轻地扬了两下，自骂道：“真是狗嘴吐不出象牙呀。”说着，加快脚步去追月影了。在追上月影之后，他管住自己的嘴，不使它乱说。他想可别因为自己这张臭嘴，坏了大事呀！

    两人进城之后，才发现这个小镇比想象中的大多了。镇里有东西大道，南北大道，每条道上都人来人往，车水马龙的，小货摊连成一片。路边的房屋跟小楼也挺像样，一眼望不到头。

    见到如此热闹的地方，小牛感觉自己的血液都热了起来，欢呼道：“师姊呀，这里简直快比得上城市了。”

    月影也点头道：“可不是嘛，想不到合理人这么多。”她觉得那帽子有点影响自己呼吸，就摘下来拿在手里，也顾不上人家怎么看她了。小牛挺机灵的，顺手便把帽子拿在自己手里。

    果然，月影的美貌成为小镇的一大焦点。套用一句当代话来说，那是小镇装饰了你的想象，你装饰了别人的梦。不只是男人们向月影投去惊艳的目光，就连女人也多看她几眼。是的，美貌也是一种超乎寻常的力量。

    走了一段路，突然发现前边的路旁围了一群人，不知道是干什么的。小牛心说：“也许是走江湖，卖艺的吧。”他就跑跑跳跳地挤进去看，看了之后大吃一惊。不一会儿就跑了回来。

    月影迎上小牛问道：“那里怎么了？”

    小牛回答道：“是一个年轻人坐在地上呜呜哭呢。”

    月影问道：“为什么？”

    小牛说道：“我也没有细问，跟前的人说这人是个赌徒，我也就懒得往下问了。”

    月影哦了一声，也就不再问了，因为她对好赌的家伙也没有好感。那样的人要是让她看见，不打得他像野狗一样乱跑已经算仁慈了。两人便并肩走着，当他们经过那堆人时，听到那哭声一阵高一阵低的，非常凄惨，声音已经哑了。

    月影不禁停住了脚步，沉吟着说：“咱们去看看。”

    小牛自然不会反对，就头前带路，一边走一边叫道：“闲杂人等都散开，管事的来了。”

    他这么一呼喊，大家立刻像是潮水一样向两边一分。两人立刻就看到了那个年轻人。

    一看那个人，月影不由得皱了皱眉头。那个人大概有二十几岁吧，被打得两眼发青，脸也肿了，且有血迹。再看身上，那衣服也血迹斑斑的，正坐在地上哭呢。月影注意到他没有用右手擦泪，而是用左手，按常理应该是用右手才对呀？

    月影看向另一只手，只见他的右手低垂着，像是废了一般。

    小牛看了他几眼，弯腰问道：“小子，大白天的，不张大嘴笑，哭个什么劲儿呀？”

    那个人抬头看了看，看到小牛倒没啥，一看到月影这样的美女，不禁一呆，然后挣扎着跪下，向月影直磕头，哭道：“仙子娘娘呀，请为小人做主呀。小人活不下去了。”

    一听到这个称呼，月影觉得好笑。月影说道：“小牛，你扶他起来说话。”

    小牛答应一声，将那个年轻人给扶了起来。一站起来，小牛发现这个人长得并不比自己低，只是没有自己好看。

    月影站在离他几步远的位置上，说道：“你是什么人？为什么坐在这里哭呢？”

    那人低着头回答道：“小人叫阿牛，是这小镇上的人，世代以种田为生。”

    说到这里，周围就有人嚷道：“他这几年根本不种田了，就知道赌钱。他可不是个人，把他妈给气死了，这次还把妹妹给连累了，姑娘你可别管他，让他死好了。”

    一听这话，阿牛将头垂得更低了，一副无地自容的样子。

    月影听了反感，耐着性子问道：“他们说的是真的吗？”

    阿牛点头道：“是真的。”

    月影说：“你接着往下说吧，你要是敢骗我，我会打断你的腿。”

    阿牛连声说：“是、是、是，小人绝不说谎。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“小子，你要是敢骗我们，我就拧掉你的狗头。”

    阿牛又是一连串的保证，然后才说：“我家世代种田，传到父亲这一代，已经不愁吃穿了。前些年，父亲得病死了，家里剩下我跟母亲还有妹妹三人。本来这日子过得还不错，只是我不好，跟着坏人学会了赌钱，结果把家里的地都给输光了。几辈人挣来的地，都归魏老牛了。”说到“魏老牛”三字，他的声音颤抖着，又显得无比沉重。

    小牛问道：“后来呢？”在月影跟前，他尽量扮成一个打杂的。

    阿牛悲叹了一口气，说道：“由于把地产都输光了，母亲一气之下也死了。

    这个时候我非常痛恨自己，恨不得去死。安葬完母亲之后，又有朋友鼓动我去赌博，我当时喝了酒，又去赌了，还是在魏老牛的赌场，我又把家里的东西也输光了，还把妹妹刺绣挣的钱也给输了。”说到这儿，他又哭起来。

    小牛听了，忍不住大骂道：“他奶奶的，你是不是人？如果你是我儿子，我现在就一脚踢死你。”说着话，一伸手，像拎小鸡儿一样将他给拎了起来。

    月影听了他的陈述，脸上也充满了愤怒跟鄙视，但她比小牛冷静，一摆手，说道：“小牛，放开他，让他把话说完。”

    小牛用拳头在阿牛眼前比量一下子，骂道：“你奶奶的，我真想打死你。”

    说着话，那只手一松，阿牛就掉到地上，摔得直咧嘴。小牛喝道：“站起来，继续说话。”

    阿牛从地上站了起来，稳定一下情绪，才眼泪汪汪地说道：“由于输光了东西，吃饭都成问题了。我又是一个不爱干活的人，就想，既然我的钱都输给了魏老牛，那么我得上他家取点东西去，换两个钱花，好买米度日。因此，小人昨晚就潜入魏老牛家。”

    一听偷东西，小牛来了精神。

    以前在杭州时，他也喜欢干这种事。他家不缺钱，这么做，只是觉得兴奋，觉得刺激。小牛连忙问道：“结果怎么样？偷到东西没有？偷到什么了？有没有人发现你？”

    阿牛直摇头，说道：“别提了，我刚抓住一只鸡，正要跳墙跑时，不想那鸡叫了起来，把护院的引了过来。我一急，就把鸡给掐死了。那帮人上来，我立刻被人家给抓住了。”

    小牛听了不爽，骂道：“真是个废物呀！一点经验都没有。我跟你说呀，这偷鸡嘛，首先你得让鸡别出声，那么只有两个办法，一个是堵住鸡的嘴；这第二个嘛，就是将鸡弄死再捉走。”

    月影哼道：“小牛，不要胡说八道，我在问他正事呢。”

    小牛这才停止自己的经验之谈，向月影一咧嘴，微笑道：“我是看他太笨，太蠢了，就想教训教训他。他真是没有用。”

    阿牛又说道：“我被他们拿住之后，被一顿毒打，把我的右胳膊都打断了，身上也都是伤痕。我心想我被打死了倒没有什么，只是我的妹妹可怎么活呀。”

    周围的人纷纷点头，觉得这人还算个人。

    小牛呸了一声，说道：“总算你还有点良心。”

    阿牛接着说：“他们抓住我，打了一顿之后，还不甘休，还到我家将我妹妹也抓去了。”

    月影听了大怒，问道：“不过是一只鸡嘛，打你一顿也就算了，还想怎么样？”

    阿牛唉了两声，说道：“魏老牛讲，那只鸡不是一只普通的母鸡，是一只很能下蛋的母鸡。这只鸡死了，不知道要少多少蛋呢。一天下一个，一年就是三百六十五个，十年就是三千六百五十个，这些蛋累积起来，他损失不知道多少钱呢。他暂时把鸡定为五十两银子。他说我没有钱，就拿妹妹抵债吧。三天之内，不交给他五十两银子，妹妹就得给他当小老婆。然后就把我放出来，让我张罗钱去。”

    月影睁圆了美目，说道：“这人太可恶了，罪该万死。”

    小牛在旁边应声道：“不错，这种人是人渣呀，他活着别人就别想活好。咱们这就找他算帐去。”

    哪知道，这话一出口，这位叫阿牛的年轻人扑通一声又跪下了。

第十六集 第五章　师姊甜头

    br/>小牛问道：“小子，你怎么又跪下了呢？你天生就是个软骨头，对吧？”

    阿牛连磕了几个响头，说道：“大侠呀，请你们不要找他算帐。”

    小牛骂道：“混蛋，他那么欺侮你，害得你不像个人样，我们帮你出气，你怎么还帮他说话呢？”说着话，瞪起眼珠子来。他磨拳擦掌的样子，像是随时都要扁人。

    月影还能沉得住，说道：“小牛，听他把话说完。”

    阿牛直起身子说道：“魏老牛在本地就像是皇帝一样，谁敢惹他呀？你们去找他算帐，我是担心你们吃亏。他们家光打手就有几十人，个个武艺高强，谁敢去找他算帐呢？”

    月影问道：“那你为什么不告他呢？”

    阿牛苦笑着道：“告他？仙子娘娘呀，你有所不知呀。他跟我们的县官是亲戚，如果去告的话，县太爷一怒，你不但挨板子，还得被关起来。我近日得到一个消息，说是魏老牛早在我父亲活着的时候就在图谋我家的地了。我学会赌，进赌场，跟人学坏，都是他的阴谋。这回他之所以这么害我，这么打我，是因为他看上了我的妹妹，想娶她当小妾。他不知道听哪个算命先生放的屁，说我妹妹能生儿子，他就对我妹妹动了坏心了。他有一群女儿，很想要个儿子。”

    小牛骂道：“这个王八蛋，应该断子绝孙才对呀。看来，他害的人可不只是你一家呀。”

    阿牛悲叹几声，说道：“他害的人多了，我只是一个小角色。”

    小牛问周围的人：“魏老牛是一个什么样的人？他害了多少人？”这些人一听，都低下头，不敢说话了。

    阿牛继续说道：“大侠呀，你就别为难他们了。那魏老牛是本地的第一大财主，这里的赌场、妓院、镖局、酒楼等等，十家倒有八家是他开的，此外还放高利贷，被他逼死的人不知道有多少。大家恨他，又惹不起他。他家有的是钱，每一两银子上边都沾着雪呢。”

    小牛又问周围的人：“他说的是不是真的？”这些人都点着头，却依然不敢出声。

    阿牛说道：“大侠啊，仙子娘娘呀，你们若真想帮我们的话，那就借我五十两银子吧，让我把妹妹救出来，这钱就是做马做牛我也要还你们的。”说着话，又是咚咚地磕头。

    小牛凑近月影，问道：“师姊，怎么办？”

    月影不加思索地说：“在我眼里，你应该是条好汉，是一个有出席的少侠。

    这事还用问我吗？”

    小牛哈哈一笑，说道：“师姊，你应该知道我想怎么办的。”说着话，小牛过去将阿牛拉过来，说道：“阿牛呀，这样吧，我们跟你一起去见魏老牛。到他家的时候，我会亲自交钱的。”这话可把阿牛乐坏了，连声叫道：“你们真是我的再生父母啊！”

    月影听了害羞，啐道：“别瞎说呀，当心我打你的嘴。”

    小牛向大家拱拱手，说道：“各位老少爷们，大哥大姊们，请大家不要跟着我们了。万一那魏老牛发起兽性来，怕连累大家。”大家听了，都纷纷散去了。

    小牛跟月影交换个眼色，就让阿牛领路，往魏老牛家走去。两人走在后面，也不说什么，他们心中都憋着一股劲儿，而这股劲儿使他们都想用武力来发泄一下。

    等阿牛说快到了的时候，小牛才拉过月影，问道：“师姊，咱们具体该怎么做？要不要再商量一下呢？”

    月影不屑地一笑，说道：“对付一个土财主，一个恶霸，还要商量什么？快刀斩乱麻就是了。”小牛点点头，明白了她的意思。

    走了不一会儿，他们来到一家大宅院门前，这是朱红色的大门，门上兽头铜环的，很有气势。小牛对比了一下，人家的门可比自己家的气派多了，看来自己的爹还是不如魏老牛有钱。一提魏老牛这个名字，小牛就气不打一处来。为什么呢？因为自己叫魏小牛，人家叫魏老牛，咋听之下，还以为魏老牛是自己的亲爹呢。就算不是亲爹，听起来也像是亲戚，这是明摆着跟自己过不去。小牛决心好好惩罚一下这个跟自己可能祖上有亲戚关系的老家伙。

    这时阿牛变得紧张起来，他用颤抖的手指着大门，说道：“这就是魏老爷家了。”

    小牛点点头，说道：“那就进去吧。”说着，也不用阿牛领路，就往前走。

    到了门前，一推门，门居然没有插着。门一开，只见一个干净的大院子，院子里还种了几棵树，都长得绿油油的。

    阿牛见小牛这样，胆子也大了点儿，跑上前去，说道：“大侠，还是我领路吧。”说着话，犹豫了一下，才迈步进了门槛。小牛跟月影也毫不在乎地跟进去了。

    迎面过来一个仆人，大声问道：“阿牛，你怎么还敢来呢？”

    阿牛露出讨好的笑容，说道：“我是来见魏老爷的，我借到钱了。这两位就是我的恩公。”

    那仆人一听，说道：“阿牛，你别乱跑呀，我这就通知我们老爷去。”说着话，像急着投胎一样跑入里面去了。

    不大一会儿，一个身穿绸缎的矮胖子在十几个大汉的众星捧月般的簇拥下，从里边走了出来。他来到院子里停下，早有人将一把椅子放下。这矮胖子一屁股便坐下了。只听那椅子吱呀一声，真叫人担心被坐散架了。

    小牛一细看他的相貌，差点没吐了。这人长得秃顶、鼠目、大酒糟鼻子、大肚子，脸上还生着一些疙瘩。他一笑起来，那就更叫人不敢正视了。此时，他坐下之后，阿牛便凑到近前，叫了一声：“魏老爷好哇，小人又回来了。”

    魏老牛斜视了他一眼，嗯了一声。目光向前一看，看到了小牛，也没太注意。当他的目光落到月影的脸上时，他的鼠目突然睁大了，睁得白多黑少，那张嘴张得老大，口水不觉间都流出来了。

    一位管家模样的家伙说道：“老爷，怎么了？”连叫了几声，魏老牛才醒过神来，嘿嘿一笑，说道：“阿牛，你来干什么？”目光仍盯着月影看。月影正眼都不瞧他，若无其事地瞧瞧院子，瞧瞧树。

    阿牛鞠了一躬，低头说道：“回老爷的话，小的是来还银子的，赔老爷的母鸡。”

    魏老牛点了一下头，咽了咽口水，说道：“既然是还钱来了，那就将钱交上来吧。”

    阿牛答应一声，回头瞧着小牛。小牛走上前，掏出了五十两银子。当银子递给管家后，魏老牛瞧着银子笑了，说道：“阿牛呀，没想到呀，你还有这么有钱的亲戚。”

    阿牛也笑了，问道：“魏老爷，我这钱也还你了，你也该还我妹妹了吧？”

    魏老牛点点头，说道：“这个不难，不过嘛，我想问问你，你身后的那位姑娘是谁呀？”

    小牛一见到他看月影那贪婪的目光就生气，说道：“那位姑娘是我老婆。”

    说着，挡住了魏老牛看向月影的视线。

    魏老牛站了起来，瞪着眼睛说：“她是你的老婆？你又是谁呀？”

    小牛一脸正经，一拍胸脯，回答道：“我姓倪，名爹，字老子。”那边的月影一听，忍不住笑了。

    魏老牛一听，马上就恼了，这分明是给自己当爹嘛。他嘿了一声，冷笑道：“小子，我看你是活得不耐烦了吧？如果你肯将老婆留下来陪我几天的话，我就放过你。”

    小牛听了哈哈大笑，说道：“你个老畜牲，你放过我，我可不想放过你。”

    说着话，猛地冲上前，一出手只听啪的一声，捣了魏老牛一个耳光。这耳光打得很重，打得魏老牛身子转了好几圈，等停下时，脸上留下五个指印，嘴角流出了血，一张嘴吐出两颗牙来。

    魏老牛何时吃过这种大亏呀，马上叫道：“给我上，将这小子给打死。”那些打手一听，都像恶狼一样扑了过来。阿牛一看，吓得妈呀一声，就往外跑，可一想到妹妹没救出来，就又停下了。他站在月影的身后不远，想观察一下事态的发展再拿主意。

    这些打手蜂拥而上。小牛满不在乎，笑道：“孙子们，都上来吧，让爷爷看看你们的三脚猫功夫。”说话间，那些打手有的挥蹿，有的出脚，都扑到跟前。

    小牛心说：“你们能有多大的本事呀。”只听惨叫连声，小牛出手了。他一掌就打倒一个，一脚就踢飞一个，再一掌又劈死一个，毫不留情。不过三招两式间，那十几个打手就躺倒了七八个，有的死了，有的晕了，剩下的家伙干站着，虚张声势，不敢再上。

    这一幕看得魏老牛心惊胆颤的，腿都软了。他活这么大以来，从没有见过这么厉害的人。

    月影见小牛打得轻松，向他一挑大拇指。小牛乐得眼睛都没缝了，他笑眯眯地逼近魏老牛，说道：“还有没有高手？”

    魏老牛叫道：“都给我上，我养你们可不是看着玩的。”在他的催促下，剩下的打手只得硬上了。这回他们纷纷从身上抽出了短刀，还有几个人转身去取合适的兵器了。

    小牛朝魏老牛笑了笑，说道：“等我放倒他们，就轮到你了。”说着话，小牛主动向他们进攻了。

    小牛冲上去，如虎入羊群，挥拳如风，出掌如雨，不时杂以脚踢。在一片惨叫声之后，那些打手躺了一地，兵器在地上散着。此时，不可一世的魏老牛身边就只剩下一个管家了。那管家长得瘦小干枯、眼窝深陷的，怎么看也不像一个武夫。

    小牛朝魏老牛一笑说道：“魏老牛，现在该轮到你了，自己过来受死吧。”

    魏老牛亲眼看着自己的打手被打得死的死，伤的伤，哪敢过来呢？他嘴唇抖着说道：“管家，你上，你上。你替我挡一阵，你想要什么，我都答应你。”

    那管家狡猾地眨了眨眼，说道：“我要娶你最漂亮的女儿。”

    魏老牛心里暗骂干你娘的，趁火打劫。但嘴上却说：“只要你能帮我过了今天的难关，我就把她嫁给你。”

    管家这才露出小人得志的嘴脸，说道：“岳父大人，那就谢谢了。”

    魏老牛没好气地说：“还不快上。”

    管家答应一声，嗖地蹿过去，挡住小牛的去路。小牛骂道：“助纣为虐，不可活呀。”一掌劈向管家的脑袋。这一掌打得非常凌厉，非常强劲，有心要将他打死。在得知魏老牛的罪行之后，小牛也变得狠毒了。

    只见管家一偏头，一脚飞起，狠踢小牛的手腕。这两个动作连成一气，快如闪电。他的表现分明是一个高手呀！在这个小地方能遇到高手，使小牛惊讶了。

    小牛一转身，避过一脚之后，管家欺身而上，连连进攻，拳打脚踢的直逼小牛的要害。他的动作跟姿势，都说明了他是一个不好对付的人。小牛不敢大意，小心应付，跟对方打在了一起。时而快，时而慢，乒乒乓乓地打得起劲儿。他心说：“不干掉他，月影会瞧不起我的。”小牛的功夫比较复杂了，有在杭州当混混时的花拳绣腿，也有崂山的入门基本功，也有牛丽华传授的西域绝招等等。这些功夫合在一起，使小牛的武艺内容丰富，灵活多变。

    在打斗之中，小牛发现对方的拳头特别厉害。左拳挥舞，令人眼花缭乱，右拳稍慢，却招招有置人死地的意思。小牛大为意外，心说：“看这个人的身手，应该是出身名门正派，不然的话，不会有这样的修为。”

    那边的月影见到小牛遇到了对手，不由地笑了，说道：“小牛，这回啃到硬骨头了吧？是好汉，就打倒他。”

    小牛嘴很硬，说道：“一定、一定，我一定会打倒他，让他跪在地上叫我爷爷。”

    管家冷笑道：“那可不一定。你们这些人自以为天下无敌，今天我就叫你们见识一下什么叫厉害。”说着话，一拳击向小牛的面门，中途一变，改打胸脯。

    小牛说：“来得好呀。”一腿抬起，一踢胸脯，再踢面门，跟对方像是一路的战术，这两人跳跃、伏低的，又打在一处。

    月影见小牛已经战了几十个回合，还不能取胜，就说道：“小牛呀，这跟人打斗，要想取胜，最重要的是找到对方的“死穴”，只要找到，击中了，对方没有不倒的。”

    小牛一边打着，一边说道：“是，师姊，我现在就开始找。这个孙子，不是一般人呀。”他留意着对方的的弱处。

    那魏老牛见两人打得那解难分，心想我还是找个地方躲起来，这么一想，便转身往后宅跑去。月影发现了，对身后惴惴不安的阿牛说道：“阿牛，你去拦住他，别秒度他跑了。他要是跑了，你妹妹就回不来了。”

    阿牛一听到月影的命令，如闻仙音，像是受到了神灵的洗脑一样，一下子变得勇敢了。他撒腿就追，几步就追上并拦住魏老牛。试想，阿牛是个小伙子，手脚灵便，而魏老牛养尊处优，一身的肥肉，跑起来还没有人家走快呢。

    魏老牛见一向对自己百般讨好的阿牛居然敢如此无礼，就气喘吁吁地叫道：“混蛋，给我滚开。”

    阿牛吓得一哆嗦，看了看月影。月影斥道：“你还是不是男人？他抢了你妹妹，害得你家破人亡，他是你的大仇人啊，你怕他干什么？给我打他。”

    月影的话果然好使，阿牛上前揪住魏老牛的衣服，骂道：“老畜牲，你不是人。”说着话，用左手给魏老牛一个大耳光。

    魏老牛被打得啊地一声，身体晃了晃，差点跌倒。他捂着脸叫道：“反了，反了，你敢打我？我叫你全家死光光。”

    阿牛的劲儿也上来了，过去将魏老牛按倒，骑在身上一顿揍，只听劈劈啪啪的声音，魏老牛啊啊直叫，嘴里说：“我还你妹妹就是，你别打我。”

    月影在旁见了直笑，说道：“这就对了，这才叫男人。阿牛，你看看我丈夫，为什么我选择他？”

    阿牛骑住魏老牛，举着拳头，问道：“为什么？”

    月影瞅着小牛说：“因为他一身全是胆，是个男子汉。”

    阿牛一听，说道：“我要向那位大侠学。”又使劲打起魏老牛来，打得魏老牛鬼哭狼嚎的。

    而小牛也听到了月影的话，他心里乐得直开花，月影称他为丈夫，又夸自己是个男子汉。这些话化作了一股强大的力量，使小牛突然变得更厉害了。在找到对方的弱处后，小牛一掌劈了出去，对方慌忙去接，结果是小牛将对方打得口吐鲜血，倒在地上。

    月影鼓掌道：“好样的，这才叫小牛呀。他跟你的身手差不多，你能够打倒他，证明你进步了。”

    小牛从管家身上翻出那五十两银子装进口袋，又翻出一小锭金子，也不客气地收起来。月影微笑道：“你的手可不太干净呢。”

    小牛解释道：“这个混蛋把我累坏了，得让他补偿我一下。”说着话，在管家身上踢了一脚，踢得管家呻吟一声。

    那边的阿牛对魏老牛一顿狠打，终于打得魏老牛不动不叫了。月影跟小牛走过去，只见魏老牛已经翻白眼了。阿牛跳下来，一摸魏老牛的鼻子，惊叫了一声说道：“不好了，他没有气了。”

    小牛一擦头上的汗，说道：“没气就没气，他早该没气了。你怕什么呀？你得学我，你要不学我的话，你这辈子一定找不到老婆。”说着话，朝月影一笑。

    月影嗔道：“学你可以，不过有的东西不能学呀，学了会天下大乱的。”两人相视着，开心地笑了。

    小牛问道：“现在，该怎么办呢？”

    月影回答道：“既然这家伙死了，咱们还是走吧，免得惹上麻烦。”

    小牛答应一声，说道：“这也好呀。只是这家伙死了，有点太便宜他了。”

    阿牛凑过来，问道：“我该怎么办呢？”

    月影说道：“去把你的妹妹领出来，然后远走高飞。这里你们不能待了。如果让魏老牛的那些同党知道你，他们不会放过你的。”阿牛答应一声，向后面跑去。月影又说：“小牛，你也跟着去，别忘了拿点钱出来。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“师姊呀，这事还用你吩咐我吗？我进去一趟，如果空手出来，那我还叫小牛吗？”说着话也向里面跑去。他心说：“遇上这机会，一定不能错过，得捞点油水，反正不拿白不拿。”

    他们一走，月影走到地上哼哼唧唧的管家跟前，问道：“你是哪个门派的？

    身手不错呀。”

    管家面色苍白，坐了起来，慢慢调息着，说道：“我是点苍派的弟子。”

    月影哦了一声，说道：“看你的身手，应该是嫡传的弟子才对。”

    管家点头道：“是的。”

    月影离他一段距离，眼睛盯着他，质问道：“既然是名门弟子，怎么跑到这小地方当管家来了？还给这个老不死的当帮凶？”说着话，扫视一下地上趴着的魏老牛。

    管家羞愧地说：“由于我师父抢了我的心上人，我一气之下，就下山了。我没有地方去，就投靠魏老牛了。我是一时糊涂，才跟了他的，希望谭姑娘高抬贵手。”

    月影说道：“你认识我？”

    管家说道：“当然了，谁不知道谭姑娘美如天仙呢？在下能一睹芳容，三生有幸，永远难忘。”

    月影听了，哼了一声，说道：“别跟我来这一套。按照你的所做所为，我应该杀了你。但看你一身功夫，杀了你有点可惜。我给你一个改过自新的机会，如果你以后再干坏事，我一定将你砍成八块。”

    管家费力地站了起来，向月影一抱拳，说道：“谢谢谭姑娘不杀之恩。”

    月影问道：“你叫什么名字？”

    管家回答道：“在下刘叔德。”

    月影一挥手，说道：“你走吧，这回不要走错了路呀。下回再碰到你，希望你已经是一个好人了。”

    刘叔德向月影施礼，然后晃晃悠悠地走了。为什么晃悠呢？因为他受发伤可不轻呀。小牛是把全身的力量集中后发出攻击的，并且是趁着他功力不能立刻凝聚下手的。

    一会儿，阿牛和小牛领着一位姑娘出来了，姑娘主动向月影行礼。

    月影说道：“免了、免了。”一瞧那姑娘，长得眉眼俊俏，身材苗条，算得上漂亮了。

    再看小牛，背着一个大包袱。脸上全是得意的笑容，看来没少拿银子。

    月影吩咐道：“小牛呀，把你那五十两银子给他们吧，让他们快走。”小牛答应一声，就掏出了银子，兄妹俩接过银子，都不由跪了下来。

    小牛将他们扶起，说道：“好了好了，快走吧。阿牛，你以后不要再赌了，不然的话，我会去砍掉你的手的。”

    阿牛表示道：“我再也不敢了。”月影一挥手，兄妹俩急忙走了。

    月影看了一眼地上的伤者跟尸体，不禁皱皱眉，然后和小牛离开了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    两人做了一件侠义之事，都觉得心满意足。他们先找了个地方吃饭。在吃饭的时候，还听到周围人议论纷纷呢，都说魏老牛被天降神兵给打死的事，他们还说，这天兵天将长着三只眼睛，四只胳膊。

    小牛跟月影相视一笑，都觉得非常可笑。这不过刚刚发生的事，传出来就全变了样子，不过这样也好，省得有人认出他们。等他们吃完饭之后，便一同出了小镇。

    走在长长的官路上，大路仿佛通天。小牛忍不住笑道：“咱们什么时候变成天兵天将了？这也太抬举那个老家伙了吧？就凭他一个恶霸，还值得动用什么天兵天将对付他吗？他不配的。”

    月影遗憾地说：“这个魏老牛死得太幸运了，不然的话，我真想好好折腾折腾他。”

    小牛说道：“刚才离开的时候，我真想放一把火来着，将他家烧得干干净净才好呢。”

    月影摇头道：“不，一人做事一人当。魏老牛不是东西，他已经死了，就不要株连他的家人了，他的家人有什么罪呢？不能那么干。”

    小牛笑了笑，说道：“师姊，你说得对，幸好没有放火呀。”他瞧瞧前面的路，一想到离杭州越来越近了，就忍不住叹了一口气。

    这声音不大，月影却听到了，问道：“你怎么了，小牛。”

    小牛眯起眼睛，说道：“没什么，杭州愈来愈近了。”望着她白衣飘飘，戴着纱帽的样子，心里是又甜又苦呀，他实在不想跟她分开，却又无法将她留下。

    月影似乎懂得了他的心思，随口念了两句词：“两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    小牛听了心里稍安，说道：“师姊，我还不知道你也喜欢读书念诗呢，我以前只知道你喜欢舞枪弄棍的。”

    月影解释道：“我并不太喜欢毒素，只是有时候闲着了，就读读，只是想消除一下自己的俗气罢了，没学到什么。”

    小牛闻着她的香气，心里舒坦，说道：“等到了崂山之后，我一定向你学读书，我也想将自己的俗气多消除一些，变得文雅一些，师姊看着也像回事呀。”

    月影点头道：“这个我赞成，只是到时候，不知道你会不会又把这事给忘了。”

    小牛一摆手，说道：“所以师姊可得常提醒我呀，我的记性向来不太好。”

    月影嘲笑道：“我看不是吧。我看你在看女人方面记性极好，一谈到读书记性就差多了，这就说明了你的本性。”

    小牛辩解道：“师姊呀，你不要总用那种眼光看人嘛！有那么一天，我在读书方面的记性也会特好呢。”

    月影笑道：“但愿如此了。”

    两人一边说着话，一边走路，既觉得愉快，又忘了走路的辛苦。不知不觉间走到了一处山区，山路曲折，林木茂盛，天空在这里都变得狭小了。这里让人觉得深沉而清幽。这时候山路上的行人极少。

    走着走着，小牛的头上就见汗了。小牛看看高处的太阳，说道：“这家伙可够热的，拿我当馒头蒸了。”

    月影倒一如平常，她也看了看太阳，说道：“小牛呀，我说嘛，要用法术赶路，那样的话，一转身的工夫就到家了，何苦收这个罪呢？”

    小牛仍然不改初衷，说道：“师姊呀，只要能跟你在一起，别说天上一个太阳，就是十个八个，我小牛也受得了。”

    月影一笑，说道：“你对我太好了，我有点受不了。”

    小牛趁机说：“那就嫁给我吧。”

    月影逗他说：“那就等你当了当朝宰相吧。”

    一听这话，小牛脸一长，说道：“这比我从天上摘星星还难啊。”说着话，侧耳倾听。

    月影问道：“你听什么呢？”

    小牛回答道：“我想听听这附近有没有小溪之类的，我想洗把脸。”

    月影问道：“那听到了吗？”

    小牛说：“没有，不过我感觉附近是有的。”

    月影笑了，嗔道：“这也能感觉到吗？不如我跳上空中去看看吧。”

    小牛摇头道：“不必了，师姊，我好像已经听到了，你在这里等我，我很快就回来。我一定要找到洗脸的地方。”说着话对月影笑了笑，便拐进丛林之中，随着沙沙的脚步声，小牛不见了。

    月影在后面叫道：“小牛，你快点回来呀。如果回来晚了，我就先走了。”

    小牛在远处答应一声，然后山林静静，山路上只有月影一人了。

    月影打量一下眼前的环境，见到处都是绿色的，天空特别蔚蓝，空气特别清新，空中还有点湿润呢。月影心里嘀咕着，难道这附近真的会有小溪吗？如果有的话，自己也得洗洗脸了。

    大约一盏茶的工夫，小牛从林子里钻出来，一脸的兴奋，嘴上跟身上还有水迹。月影问道：“真的有小溪吗？”

    小牛兴高采烈地回答道：“不是小溪呀，是瀑布和水潭呢。别说是洗脸，就是洗澡也够用了。来，师姊，我领你看去。”说着话，拉着月影往林子里走去。

    一进了林子，才发现林子里竟然有一条小径，那小径弯弯曲曲的，向深处延伸。穿过林子，翻了两个山坡，便听到花花的水声了。再拐两个弯，眼前豁然开朗，只见前边竟然是一排瀑布，共有四个，虽然大小不一，却都飞珠溅玉，水声浩荡。这大量的水都注入一个水潭里，水潭向一侧伸展，变成了一条小河向远处流淌。河边有一些石头，石头边则是生机盎然的草坪，望过去就跟地毯一样美丽，且杂着星星点点的小野花。

    小牛拉着月影的手，走在草坪上，欢呼道：“太美了，太棒了，我好想跳进去。”

    月影也笑道：“这简直像一个神仙的住处呀。”

    两人来到水边，只见水是透明的，水里的游鱼历历可数，水上还飘着青草的香气呢。小牛大口地呼吸着，说道：“早知道这里有这个好地方，我就把家搬来了。”

    月影摘下帽子，放到一边，她掬了一把水，用嘴尝了尝，说道：“这水居然还有甜味儿呢。”

    小牛听了，便像牛一样趴在水边喝起来，喝得咕咚咕咚的。月影看了呵呵直笑，说道：“小牛呀，你的名字真的没有取错，你果然是一头牛。”

    小牛抬起头来，用手一抹嘴，说道：“太爽了，跟干事一样爽呀。在这里住的话，一定能长命百岁吧。”

    月影摇头道：“小牛呀，别人能长命，你不能。”

    小牛不解地问道：“为什么呀？”

    月影笑道：“你这么好色，怎么可能活到百岁呢。”

    小牛听罢，嘿嘿地笑了起来，笑得非常骄傲。他心说：“男人不好色，那就不叫男人。我如果不好色的话，你还跟我在一起干什么呢？就是晚上睡觉，你也会气得一脚将我给踹下床去。”

    小牛望着清水，望着清水中月影的俏脸。水波微动，月影的俏脸也缓缓地动着，非常生动。小牛由水中望到月影的本来的脸上，说：“师姊呀，天这么热，水这么清，不如你洗个澡吧。”

    月影脸一红，眨着美目说道：“你又在打坏主意了，我才不上当呢。”

    小牛一笑，说道：“师姊，你误解我了。我可没有什么恶意呀，我是真心为你好的。我想，你洗个澡之后，会感觉身上清爽不少的。也只有这样的水，才配让你沐浴呀。”

    月影听了心有所动，想了想说道：“你说得也有道理，只是你在旁边看着，我怎么洗呢？”

    小牛马上说：“师姊呀，你放心洗你的好了，我不会站在旁边的，我会站在那条小路上守着，避免有人来打搅你。不管是谁，我都不会让他通过的。”

    月影点头道：“这样安排很好，这样我就不用担心有别人偷看和非礼了。”

    小牛笑嘻嘻地说：“就是，就是，我也这么想的。”

    月影似笑非笑地瞅着小牛说：“别人不用担心了，可是我担心你呢，万一你偷看我怎么办？”

    小牛笑着眨眼，说道：“师姊，你放心好了，你师弟我向来很君子的，如果我要是那么干的话，就让我掉进水里淹死。”说到后面，他的语气严肃起来，像是真格的。

    月影沉吟一会说：“好吧，我就信你一回，你现在就去那路口守着去。记住呀，连只活物也不能放过来呀。不然的话，我可不饶你。”

    小牛郑重地说：“是，师姊。我现在就去。你洗完之后，就叫我的名字呀，我也要洗洗。”

    月影嗯了一声，说道：“我不叫你，你不准过来呀。”她的脸上泛着桃红，令小牛心里痒痒的。

    在月影的注视下，小牛朝外面走去。当他走上小路，拐了几道弯之后，再回头时，就只能看到翠绿一片了。他心说：“为什么不让我看着你洗澡呢？当你的衣服去掉之后，你的玉体之美，那才是奇迹呢。”回想起自己曾见过的月影的裸体，只感觉全身发热。再想到那销魂的妙趣，肉棒子都直竖起来，这使他走路时都得弯腰了，不然磨得怪疼的。

    小牛不情愿地沿着来路往前走，走到路口，也没有看到一个人。别说人，连个活物也没有。一切那么静，只是偶尔能听到几声鸟鸣。他在道口的一棵树干上一靠，眼睛一眯，胡思乱想。他心说：“此时此刻，月影应该下水了，她一丝不挂，往水里走去，那水越来越深，没了她的脚，她的小腿，她修长的玉腿，神秘的绒毛，肥美的屁股，再往上就是细腰、丰胸了。”这么一想，小牛身上就更热了。他恨不得也变成水，水可以接近月影的肉体呀。

    他到底惦记着月影，不敢在远处待得太久，他很快又向水潭走去，在走到水潭前的拐弯处，才停下脚步。他不敢再往前，再往前一定能看到月影的身子。他既然已经答应不看，就不能食言。他可是发过誓的，他如果违背了，毒誓真应验了怎么办？

    小牛在小径上来回踱着步，为自己看不到月影的出浴而遗憾，也为自己的懦弱而自责。他心说：“我们已经亲密过了。既然一次可以，第二次，第三次又有什么不可以呢？”过了好一会儿，他的冲动才好一些。正这时，只听一个声音惊叫道：“小牛，快来呀！快来呀！”这是月影的声音，透着惊慌与恐惧。小牛不及想是怎么回事，就像一只发疯了的野马一样冲了过去。他的心跳得厉害，这回倒不是因为可能看到她的裸体而这样，而是生怕她遇到危险。

    当小牛冲出小径跑向水潭时，只见月影还在叫着：“小牛小牛，快来呀。”

    她站在水边，身子轻颤着，美目望着水里。

    小牛跑到她跟前，问道：“怎么回事？”

    月影扑到他的怀里，指着水里说：“有蛇，有蛇，有水蛇。”

    小牛抱着她的玉体，定睛一看，果然有一条小白蛇在水面上游着。不过，它可没有侵犯月影，没向这边游来，而离月影有一丈多的距离呢。小牛拍拍她的后背，说道：“师姊，别怕呀。只是一条小蛇罢了。我替你收拾它。”

    月影颤抖着说：“快弄死它，它要咬我。”

    小牛抚摸着她光光的皮肤，说道：“她没有咬到你吧？”

    月影回答道：“那倒没有。”

    小牛长出一口气，说道：“那就好，那就好。”他感到非常可笑，这天不怕地不怕的月影，居然会怕一条小水蛇，说出来谁相信呢？如果是小婵看到这条蛇的话，还不乐得直蹦呀。

    小牛说道：“我去把它赶走就是了，你别动。”月影嗯了一声。小牛就开始脱了，留下一条亵裤后，便下水了。到水里之后，他运气猛地一弹指，一道红光射出，正击中蛇头，那蛇便沉没了，不见影儿了。

    月影说道：“小牛，将它抓出来，扔远点。”

    小牛答应着，一头扎进水里将蛇尸捞了出来，在月影面前一晃。月影一捂美目，说道：“扔掉它，扔掉它，我不要看。”小牛就把蛇尸向对岸扔去。于是，那蛇便无影无踪了。

    小牛从潭里走来，走到月影跟前，微笑道：“这不就没事了吗？你怎么不用法术对付它呢？”

    月影惊魂未定，轻声说：“我一害怕，脑袋一片空白，什么都忘了。”

    小牛望着她的裸体，艰难地咽了口口水，说道：“你怎么会怕一条蛇呢？”

    月影说道：“我小时候被蛇咬过，以后我见了就怕。”再看小牛，正盯着自己的身子发呆呢。

    此刻，月影光溜溜地站在小牛面前，秀发上正向下流着水珠。那水珠流过她的脖子，流进她的乳沟，流过她的小腹，流向她的绒毛，流向她的秘处。她的肉体散着光泽，飘着好闻的清香。她的双峰高耸着，显示着女人的魅力。而她秘处的绒毛，则黑亮亮的，水淋淋的，掩映着最美的地带。在小牛的眼里，已经说不出什么了，只觉得这是世上最美的事物。他不能满足于只用眼睛看它。

    月影大羞，这才意识到自己光着身呢。月影一手捂胸一手挡穴，说道：“小牛，你转过身去，我要穿衣服。”

    小牛一副目眩神迷的样子，喃喃地说：“师姊呀，不要穿，这么好的身子，让我多看看吧。”说着话，他大胆走上前，将月影搂在怀里。

    月影摇头道：“不行，咱们不是夫妻。”

    小牛说道：“咱们早就是夫妻了。从咱们见面的第一次开始，我就当你是老婆了。”说着话，凑上嘴亲吻着月影的红唇。她的唇凉凉的、软软的、香香的，同时，小牛的手还到胸上活动。他扳开月影的手，由他的手来抚摸那里。丰满的奶子落到小牛的手中，受到良好的照顾。他的双手推着、按着，指头在拨弄着粉红的乳头，没弄几下，月影的呼吸就急促起来了。

    小牛的嘴先是轻轻的，然后变得重重的，连吸带舔着，还轻咬着。不一会儿就钻进了月影的嘴里，跟她的舌头纠缠起来。月影活这么大，还没有跟男人这么大胆地亲热过。以前，小牛占她的便宜也尽在不清醒的状态下，因此，她还是这方面的新手。

    当月影全身发热、春情荡漾时，小牛决定以更大的热情来挑逗。他将自己的衣服铺到一块平如床面的石头上，然后拉着月影的手过来，引导她躺上去。月影面如桃花，美目半眯着，情欲上来了。正是这种情况之下，小牛才能下手。

    小牛趴到月影的身下，从上往下吻着。他的舌头很会玩，很懂得技巧。当舔月影的乳头时，月影竟忍不住哼了出来，轻声说：“小牛，好痒的，不要舔。”

    小牛将乳头吸到嘴里，美美地吸着、轻咬着，抽空才说：“师姊，我一定要让你幸福得大叫。”说着话，嘴往下移动，分开一双玉腿，扒开绒毛，使月影的花瓣暴露在外，那里粉嫩鲜艳，春水潺潺，使小牛看了都想射。

    他强忍着射的念头，他凑上嘴，轻轻一吻，月影哦了一声，娇躯一颤。

    小牛又伸出舌头，舔弄月影的小花蕾，那玩意已经兴奋了，很突出的，很方便小牛的挑逗。

    月影哪受得了小牛这样地“害”她呀，忍不住娇哼着。小牛兴致勃勃地将热情都用在了月影的下面，他不防国任何一处敏感区。他不但亲花瓣，咬花蕾，还将舌头探入洞里扫荡，害得月影啊啊地叫了出来，哪个女人能够忍受得了这样的折腾呢？小牛还不甘休，又用舌尖扫着月影的小菊花。那紧紧的带皱的暗红的一圈，嫩如花芽，只轻轻一碰，月影便全身如地震了。

    月影娇喘吁吁，哼道：“小牛，不要再折腾我了，停止吧！你已经够过分的了，再这样下去，我会跟你翻脸的，哦……那里不能舔的。”

    小牛仔细地舔弄着小菊花，说道：“我爱你，你全身的每个地方我都爱，我爱舔，我爱听你叫的声音。”说着话，又是一番刺激。

    月影连哼带叫，忘情地说：“你这样下去，师姊会疯的。”

    小牛抬起头，望着月影那被春情烧得通红的俏脸，深情地说：“师姊，我会让你快乐如神仙的。”

    说着话，小牛将短裤脱掉，挺着高翘的肉棒子，再度趴上来，那肿胀般的大龟头顶在了月影的小红花上。

    月影呻吟着，说道：“你的东西这么大呀，不要插进去。”

    小牛亲吻着她的脸蛋，说道：“师姊，我知道你也爱我。来吧，让咱们销魂一次吧，做一次真正的夫妻。”说着话，肉棒子在她的下面磨擦几下后，便朝里插去。

    月影啊了一声，说道：“小牛，有点疼呀。”毕竟她的小洞只被小牛光顾过一回。

    小牛微笑道：“不怕的，疼过就美了。”说着话，藉着春水的滋润，再那么一使劲儿，粗长的东西已经顶到了花心上，娇小的肉洞包裹着小牛的东西，爽得小牛的灵魂都在跳舞呢。

    趴在梦中女神的身上，插着她迷人的小穴，摸着她两座玉峰，哪个男人能不骄傲呢？

    小牛温柔地抽插着，欣赏着月影丰富的表情。月影也在小牛的插弄下，渐渐尝到了欢爱的乐趣。她这才明白，为什么男女间要有这事了。

    小牛见她的表情是愉快时，就放心大胆地干了。他的棒子迅速地抽动着，把小穴插得唧唧有声。

    在蓝天白云下，在偶尔的鸟鸣中，在水潭边的平石上，冰肌玉骨的月影发出了发自内心的销魂呻吟。在这高高低低的呻吟声里，两人都像神仙一样的快乐。

    小牛第二次宠幸了师姊月影，月影也从小牛身上第一次尝到了甜头，他们的关系注定了是永远扯不清、劈不开。小牛只要活一天，肯定要宠幸她一天。月影想逃也逃不过，可能这就是命吧。

第十七集 第一章  中有话 非常礼物

    br/>小牛压在月影的身上，尝尽了甜头。他的每一下插弄，都使月影发出动听的声音。那声音透着兴奋与甜蜜，哪个男人听了都受不了，小牛心里充满了骄傲，动作也就更激烈。她的娇躯随着小牛的动作一下下地微颤着，手不时地抓着或者握拳，头也不时地摆动着；那秀发散开，仿佛乌云，也跟着飘飘荡荡的。

    小牛一边抽插着，一边问道：“师姊，你舒服不舒服？”

    月影娇喘着，哼道：“小牛，你老实干活，少说废话了。”说着，半眯的美目扫了小牛一眼。就这一眼，就差点让小牛射了。

    小牛抱着“鞠躬尽瘁，死而后已”的精神，如同一台机器一样重复着一个单调的动作，弄得月影不由地扭动着、配合着他。虽然比较笨拙，对她而言，也是很难得的了。

    当月影在爽快的情况下，将两条莲藕般的玉臂搂住小牛的脖子时，一种高度的强烈幸福感袭击了小牛，使他再也控制不住自己的情绪，便将速度提到最快，只听扑滋扑滋之声不绝于耳，肉棒在小洞里飞快出入。

    月影欢叫道：“小牛呀，你想害死我呀。你那玩意儿好硬呀，要把我给弄肿了。”声音表现出少有的娇媚与风情，犹如羽毛搔到小牛的神经上，再加上月影的小洞有节奏的夹弄，每一下都夹得他爽歪歪。因此，小牛再也忍不住，在猛插了几十下之后，便扑扑地射了出去。月影被射得娇躯猛颤，喘息加快，将小牛搂得紧紧的，两人可谓亲密无间了，而这时的月影早就过了高潮。

    月影合上眼睛，体验着人生初次的甜蜜，她的心里非常复杂，既对这事好奇、欢喜，又无法不羞涩跟不安。也因为有了这事，使她对小牛以往的不满跟怨恨一扫而光，她自己都惊讶于这种变化了。她认为自己是高高在上的，可是现在却被人压在了身下。

    小牛哪知道月影在想什么呀？他射完之后还不想起来，那根并没有完全软下的东西泡在月影的小洞里，依然体会着被泡的舒服劲儿。

    那小洞真比温泉还暖，他也合上眼感觉一会儿，深感自己没有白活呀！他思念了这么久的女神级美女，终于心甘情愿地被他给上了，这种快乐可不止来自于心里。他心说：“以后的好日子还多着呢！每天有她陪伴，我哪里还知道忧愁烦恼是什么呢？”他又睁眼，微笑地看看月影。见她依然合着美目，俏脸如霞，连上带着一种从未有过、妩媚撩人的风韵，他忍不住美美地在她的脸上亲了一下。

    月影睁开眼，见他那么热情贪婪地看着自己，不禁起来羞涩之心。她收回相搂的双臂，说道：“你已经达到目的，快点下去吧。”她说的声音很小，跟平常刚失身的小女孩的口气没什么不同。

    小牛一笑，厚着脸皮说：“师姊，趴在你身上真爽呀，比趴在床上还舒服，让我再趴一下吧。”

    月影伸手在他的屁股上拍了一记，哼道：“起来，不准再胡闹了。”

    小牛一咧嘴皱眉道：“师姊，咱们是夫妻嘛，亲热是应该的，不是胡闹。”

    月影不屑地说：“在你没有正式娶我之前，不准再对我无礼。”

    小牛笑嘻嘻地说：“这不是无礼，这是爱你呀，这是让大家都快乐似神仙的好事。”

    月影哼道：“不给你点厉害尝尝，你是不知道进退呀。”说着话，猛地一运功，一股力量将小牛从她身上弹起，瞬地小牛纵起老高，然后扑通一声掉进了水里。他那狼狈的样子让月影不禁觉得好笑。光溜溜的身子在空中时，那半软的棒子还闪着水光，真是丢死人了。

    再看小牛，掉到水里之后，砸起一片水花，随后，他从水里冒出头来，抹了一把脸，大叫道：“师姊，你想谋杀亲夫呀！”

    月影从石头上站起来，斜视着他，说道：“你犯规。咱们约法三章里，就有不得无礼这条。你今天不止是无礼，还欺侮了我，给你点厉害尝尝，看你以后还敢不敢这么放肆。”

    小牛望着月影，只见她在蓝天下一丝不挂，日光洒在她的玉体上，使她光彩照人。那突出处多么耀眼，那阴暗处又是那么神秘，光与影十分协调，让她越发地吸引自己，就像一尊完美无瑕的雕像。他发现她的绒毛上还闪着水光，在阳光照下还能看到里边嫣红的影子，回想自己刚才还光顾过里边，他的心就飘飘悠悠的，真想再来一次呀！

    月影见小牛不说话了，只朝着自己的身子直视，大为羞涩，连忙拿起衣服来穿，嘴里还说：“快转过身去，不准看。非礼勿视。看了会长针眼的。”

    小牛嘴上说：“是，是，是，我不看。”心里却说，不看那是傻子，不看就是太监，不看哪算是男人！他眼见月影衣服一件件重新穿上，美妙的玉体被遮住了，只剩下美好的窈窕身段。

    小牛见没有什么可看的了，就简单洗了洗，然后上岸走到月影跟前。月影坐在水边，以水为镜，正整理着自己的秀发。当她从水中看到小牛的倒影时。便转头嗔道：“还不穿上衣服，你还想再到水里凉快一下吗？”

    小牛一笑，说道：“我倒想再销魂一次。师姊，你一定也很想吧？”月影一举拳头，小牛便逃之夭夭了，他早就做好逃跑的准备了。

    月影将自己的秀发披在肩上，微笑道：“我看你最适合练的功夫就是逃跑。

    你反应这么好，一定和会成为逃跑方面的大师的。”

    小牛往刚才欢乐的那块石头上一靠，说道：“师姊呀，有你在身边，我还用得着跑吗？咱们俩在一起，就是天下无敌。”

    月影不解地说：“咱们还没有一起与人对过招，你怎么就知道？”

    小牛解释道：“师姊，你想嘛，刚才咱们俩在销魂的时候，配合得那么好，可谓珠联壁合。可想而知，如果是跟人过招的话，那一定也是无人能敌。”

    月影听了小牛的荒谬理论，不由呸了一声，说道：“狗嘴里吐不出象牙。快点穿上衣服，我一看见你那丑东西，就想将它割掉。如果早割掉了，我就不会吃亏了。”

    小牛听了哈哈笑，一拨弄自己的肉棒，说道：“师姊，你看它多么可爱呀。

    如果没有它的话，师姊你哪里有什么快乐？如果没有它的话，这人可怎么传宗接代。”

    月影扫了一眼他的玩意，说道：“好了，穿上衣服，咱们也该走了。”小牛一听，这才不得不穿衣服。

    当他穿戴整齐之后，月影来到他跟前，上上下下看看，说道：“这才像你，刚才那样子，真像个淫贼。”

    小牛拉着月影的手，注视着她说道：“师姊，那你是喜欢现在的‘牛’呢，还是喜欢刚才的‘淫贼’？”他问得倒挺认真，似乎想从月影的俏脸上看出点什么。

    月影轻蔑地笑了笑，甩开小牛的手，哼道：“都不喜欢。”说着话，转身向来时的小径走去。

    小牛赶紧捡起那顶纱帽追上去，嘴里嚷嚷道：“师姊，不要抛弃我呀，我现在可是你的男人了。”

    月影头也不回地说：“你要是不打败我的话，就休想娶我。”

    小牛望着她扭动的美臀，说道：“师姊，咱们已经生米煮成熟饭了。”

    月影哼道：“别说这个，就算是有了孩子，你达不到我的要求，我也不会嫁给你。”

    小牛苦笑道：“师姊，干嘛要求那么高？”

    月影回头瞅了小牛一眼，说道：“小牛，我跟别的女子不同，我是一个求完美的人。我要嫁自然要找个强大的、能胜过我的男人，我可不要找一个像武大郎那样的软货。”

    小牛心里不舒服，说道：“那孟子雄比你厉害吗？可你不也一样答应嫁他了吗？”

    月影严肃地说：“那不一样，他爹是我师父，是崂山的掌门。”

    小牛突然笑了，说道：“那我明天就管师父叫爹，那样的话，你也可以马上嫁给我了。”

    月影骂道：“真是个无赖。”说话的同时，猛地飞起一脚。

    小牛早有防备，一纵身，跳出老远，还微笑道：“我就知道，你又要发威了。”

    月影一脚踢空，那腿还伸着、悬空着，姿态优美。她缓缓地说：“如果我真想踢你的话，谅你也躲不了。”

    这回小牛不敢乱说了，他带着讨好的笑容，说道：“师姊，你本事好，我是佩服的。我以后一定向你学习，早日把功夫练好，早点娶你过门。”

    月影露齿一笑，说道：“说了半天，就这几句还算是人话。”说着，快步走了。

    小牛被训得哑口无言，心里却是甜蜜的。他心想：“厉害就厉害吧，吃亏就吃亏吧，反正她已经被我上过了。她再凶也是我的女人，我还怕她以后不听我的吗？一切慢慢来吧。”这样想着，他又屁颠屁颠地跟上去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这一天，他们来到一个叫彭公的小地方。这里离杭州不算远，也就是说，两人分开的日子越发地近了。月影脸上倒没有看出有什么不对劲的地方，而小牛却是愁眉苦脸。他实在不想结束这段蜜月般的好日子，然而有言在先，又不能强求她，想想真让人郁闷。

    两人进了城之后，见这里人潮众多，秩序有致，就在街上多转了一会儿。为了讨好月影，小牛出入好几家布庄跟银楼，想为她买点礼物，无奈月影对这方面不感兴趣。

    走着走着，就见到前边一群人正在踢着什么，一边踢打一边还吼叫道：“打死他，打死这个混蛋，这个家伙可坑死人了。”接着，又是劈劈啪啪的声音。

    两人经过的时候，都看清楚了。那被打的人是一个老头，被人捆着胳膊，打得像球一样滚来滚去，哭爹叫娘。小牛见他年纪也不小了，头发都白了一大半，却被人打得鼻青脸肿，心中不忍，便上前阻止道：“你们在干什么？住手！”他连喊了几声，那些人才停手。

    小牛问道：“你们为什么打这老人家？他已经这么老了。”

    那些人怒气冲冲，瞪着那个从地上战战兢兢站起来的老头，有人说道：“这位壮士，你别看他是个老头就同情他，他根本不是个东西。”又有人说道：“我们这些人都上过他的当，骗了我们不少前。我们好不容易抓住他，可不能让他跑了。”

    小牛瞅了瞅那个挨打的老头，问道：“喂，你真的是个骗子吗？你自己说说。”

    老头低下头，低声道：“谢谢壮士帮忙，我的确是骗了他们，可是我也是生活所迫，不是故意要骗人是。”

    有人喝道：“胡说八道。什么为生活所迫，我们都知道你家在哪里，你在那地方可是小地主呀！”

    老头一愣，说道：“你们倒是打听得很清楚。”

    小牛听了就更奇怪了，既然家里不穷，为什么出来骗人？于是就问：“你是小地主还出来骗人？真是怪事了。”

    老头唉了几声，说道：“我有难言之隐。”

    有人骂道：“他妈的，什么难言之隐。就是你这个老不死的心肠不好，就该打死你。”这话一出口，又激起了民愤，众人又举起拳头，要教训这个老头。

    小牛见那老头眼眶都被打瘀青了，便说道：“各位，算了吧。他也一把年纪了，再打下去，万一真打死了，你们也要吃官司的。而且他死了，你们也讨不到好处的。”

    众人说：“不打他也行，可是得让他把骗走的银子还来。”

    老头举起手，说道：“好好好，没问题，我这就回家去取。”

    众人一齐摇头：“不成。你要是逃走了，我们上哪找你？”

    老头提议道：“那你们派两个人跟我去，总成了吧？”

    众人又是摇头，说道：“那也不行。我们的人到了你的地盘，还不着了你的道？不去，就在这里还钱。”

    老头一脸苦笑，说：“可我身上现在没钱，只有这把老骨头。”

    众人说：“不还钱，就别想离开。”

    老头又说：“不如咱们去见官吧。”

    众人又说：“不行。见了官，就算拿到钱，也会打了折扣的，谁不知道当官的黑着呢。”

    小牛见了感觉好笑，就高声道：“好了、好了，他欠你们多少钱，我替他还了。”有人就算了一下，得出结果，大约是八九两银子。小牛掏出十两银子，说道：“好了，你们拿走吧。”众人这才欢呼起来。

    有人说道：“老家伙，算你走运，不然的话，今天一定打断你的狗腿。”另一个人说道：“壮士呀，你真是个好心人，只是你这钱别指望他还给你了。”

    小牛笑了笑，说道：“各位，既然已经拿到钱，就散了吧，不要为难他了。”众人这才对着老家伙呸呸几声，各自散去了。小牛给他松了绑，向月影一笑，也打算走人。

    那老头忙过来施礼，说道：“恩公，请留步。”

    小牛问道：“你还有什么事吗？”

    老头深施一礼，说道：“恩公，这次多亏了你，不然的话，小老头我今天真的被打断狗腿了。”

    小牛一摆手，说道：“你以后不要再骗人了。”

    老头长叹道：“我练了一辈子骗术，还是被人抓住了。看来，我的功夫还是不到家呀。”

    小牛听了一笑，说道：“你是专门练这个的？就是为了骗钱？”

    老头笑眯眯地说：“恩公，你已经听他们说了，我家并不穷。”

    小牛问道：“既然你不缺钱，为什么还出门骗钱？”

    老头小声道：“我跟你说你可能不信，我骗人只是为了过瘾。每回一把别人骗了，我心里就特别高兴，觉得自己是世上最聪明的人。没想到，这回却栽了跟头。”

    小牛听了大感兴趣，心说：“这世上什么人都有，还有喜欢这一行的，就跟我在杭州时，偶尔进人家家里偷东西是一样的。”于是小牛笑了，说道：“以往成功，这回怎么栽了跟头？”

    老头回答道：“以往成功时候多，这回嘛，也怪我自己。因为这些人都是贪得无厌、出手小气的家伙，我就骗了他们一把。”

    小牛问道：“你骗了他们什么？怎么骗的？”

    老头看了一眼站在一旁的月影，嘿嘿一笑，说道：“这事说出来，你一定感兴趣，这跟女人有关系。”

    小牛哦了一声，说道：“有什么关系？”

    老头在小牛的耳边说：“我家是开药店的，我卖了一些药给他们。”

    小牛问道：“什么药？”

    老头说：“就是状阳药，吃了一夜不倒，可以把女人收拾得服服帖帖的。”

    小牛眼睛一亮，笑道：“原来你是干这个的。”

    老头正色道：“我虽然喜欢骗术，但我不轻易骗人，更不会在药方面骗人。

    可是刚才那些人实在可恶，他们都是开店铺的，虽然家里有钱，却是为富不仁，他们不知坑了多少人。我去年经过这里时，听到这些人的所做所为就非常生气，所以我就卖了一些假药给他们，使他们出尽了洋相。”

    小牛兴致勃勃地问道：“你以前认识他们吗？他们怎么会买你的药呢？”

    老头一笑，说道：“不认识，恩公，一看你就知道是个聪明人。这骗人嘛，首先得取得他们的信任。我刚开始卖给他们的药，都是货真价实的好药，等到后来，他们信任我之后，我就给了他们假药，拿到钱之后就跑了。他们吃了这些药之后，在女人跟前出尽了丑。有的被老婆从床上踢到地上，有的被妓女嘲笑。真是过瘾啊！”

    小牛心说：“如果真像他所说的，这人应该还算是个侠义中人。”小牛又问道：“那你是怎么被他们抓住的？”

    老头听了脸色一黯，唉了一声，说道：“去年我骗了他们，之后他们打听到我家，但是没敢找上门来。在我的地头我就是老大，他们不敢来。也是我粗心大意，我以为事情过了这么久，他们一定把我忘了，所以我今天再来这里，想再说几笔生意，再骗骗那些为富不仁的家伙。哪知道刚骗了一个，就被人给盯上了。

    原来那些人一直在监视我，我才落得这么一个下场。”

    小牛听罢大笑，说道：“这不是你的骗术不精，只是这次做事不够小心。看来，你还是一个有良心的骗子。就凭你这份侠义心肠，就值得人佩服了。”

    老头说道：“小哥谬赞了。我活了一辈子，没有几个人这么了解我的。”

    小牛向他点点头，说道：“好了，我得走了，我老婆等着我呢。”

    老头赶紧说道：“恩公请留步，我还有话说。”

    小牛说：“讲吧。”

    老头诚恳地说道：“恩公，我不能白拿你的钱，这里有一家客栈叫‘高升客栈’，请在那里等我，我下午就去拜访你，好还你钱。”

    小牛一笑，说道：“算了吧，不过十两银子。”

    老头固执地说道：“受人滴水之恩，必当涌泉相报。这钱我是一定要还你的。”

    小牛想了想，说道：“好吧，我也想跟你聊一聊骗术。”

    老头点头道：“好。小老儿先走一步了。”说着话，一躬到地，然后转身走了。

    小牛望着他的背影，心说：“真是什么爱好都有，还有爱骗人的！这真是一位有意思的老头。”

    小牛回到月影身边，月影探问这都是怎么回事，他便将事情经过说了一遍。

    月影哼道：“真是个老不正经的，居然卖这种药，也够缺德的了。”

    小牛解释道：“师姊，这种药对人是有用的。难人如果不行了时，吃一点可以重振雄风。”

    月影脸一红，小声说：“你不是也吃过这种药吧？”

    小牛信心十足地说：“凭我这种体力，还用得着吃药吗？你是知道我的实力的。”

    月影笑骂道：“去你的，咱们走吧。”

    小牛说道：“咱们不走了，就到高升客栈去。”

    月影说道：“你还真等着他来还钱啊？我看你被骗了。”小牛一笑，并不多说，拉着月影就奔高升客栈去了。

    两人来到高升客栈，只见这是一家楼宇式的客栈，有一个大院子，门还挺大挺漂亮。到了门口，月影看看天色，说道：“这才刚过中午，咱们住什么店？你一定是又不安好心了。”

    月影娇嗔薄怒的脸非常好看，小牛隔着纱幛隐约看到。小牛轻声一笑说道：

    “师姊，你想到哪里去了。我来这里是因为我要等那老头送还我那十两银子。”

    月影也笑了，说道：“你认为那个小老头会真的送银子来？”

    小牛说：“有什么不可能的，我能感觉到他说的是真话。”

    月影瞧瞧小牛自信的表情，说道：“那个老头长得獐头鼠目，一看就不是好人。我看你这回是上了大当了，你想人家送钱来那是做梦。”

    小牛摸摸头，说道：“不会吧？我看他一脸诚恳。”

    月影眨着美目说：“那老头都说自己是骗子了，你还信他？”

    小牛皱眉道：“他不是那种人吧？”

    月影哼道：“十两银子只当买个教训吧。看你平时挺奸险机灵的，想不到也有上当受骗的时候。”

    小牛点头道：“住一夜，也许他就来了。”

    月影嘲笑道：“那就等一夜吧，反正也不差这一也。”说完，和小牛一起进客栈。

    一进院子，早有伙计笑脸相迎。小牛吩咐道：“给我找一间上好的客房，我们夫妻要好好休息一下。”

    伙计答应一声，将两人领入大厅，随后带两人到二楼客房，便知趣地下楼去了。

    门一关好，月影就将纱帽摘了下来，嗔道：“怎么就要一间房？咱们还不是夫妻，不能同住一间，那样会坏了我的名声。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“怕什么，我又不会吃了你。咱们住一起也好有个照应嘛！”说着话，一双色眼尽在月影的身上打转，看得月影心里发毛，知道他心里肯定打着歪主意。

    月影往床上一坐，说道：“今晚你得给我老实点儿，不然，我就把你变成太监。”

    小牛应了一声“遵命”，然后说道：“你饿了吧，我去叫点吃的，你先躺一会儿吧。”

    月影点头道：“也好。”说着往床上一躺，侧身而卧，把背影留给了小牛。

    小牛看着她的背影，细腰圆臀的十分诱惑。他想起跟她的销魂好事便心跳加快，身上都有点热了。他心说：“如果此时能脱光她的衣服，将棒子插入的话，那一定是极美的事。”

    不过到底是白天，小牛不敢放肆，怕惹怒她，便轻手轻脚出去叫吃的了。不一会儿，小牛回来，伙计随后也将饭菜摆了一桌，屋里飘满了香气，诱得小牛肚子发出咕咕声。

    打发走伙计，小牛关好门走近床边，在月影的大腿上摸了一把，说道：“师姊，起来吃东西了。”

    月影哼了一声，并没有起来。小牛就把手放在她的屁股上，轻轻地抚摸着，感受着那里的弹性，又说道：“师姊起来吧，吃完我陪你一起睡。”

    月影腾地坐起来，抠了小牛的手一下，嗔道：“你又犯规了。再动手动脚的，我就砍掉你的狗爪。”

    小牛赔笑道：“知道了，师姊。”说着话，伸手想拉月影的手。月影没有理他，自己从床上下来了。

    两人对坐着。小牛有些饿了，狼吞虎咽的。而月影则吃相斯文，又像心事重重的。小牛吃饱之后才注意道，便问道：“师姊，你在想什么？想得这么入迷。

    不是因为我的十两银子要不回来，心疼吧？”

    月影听了一笑，说道：“我会那么没有出息吗？我是在想崂山上的事。”

    小牛问道：“崂山上的什么事？”

    月影回答道：“我在想，回到崂山之后，我该如何与孟子雄相处？”

    小牛很洒脱地说：“师姊你多虑了。你已经跟他解除了夫妻关系，自由了，今后年和他还是和平相处就是了。倒是我跟孟子雄难相处呢。我抢了他的老婆，他心理怎么能平衡呢？他一定会想法对付我的。”

    月影安慰道：“不怕，我会帮你的。”

    小牛听了心里一暖，拉着她的手说：“师姊，你真是我的好老婆。”

    月影一笑，说道：“别叫得那么早。也许有一天我当了崂山派的掌门之后，就当不了你的妻子了。”

    小牛哦了一声，说道：“当崂山掌门跟当我老婆，有冲突吗？难道当掌门就不能嫁人？”他说出了自己的担心。

    月影摇头道：“这倒不是。我是担心如果我当崂山派的掌门，就当不好你的妻子了。因为我的精力可能大部分都放在了公务上，不能像一般的妻子服侍丈夫般服侍你。”

    小牛长出一口气，说道：“这没什么，只要你能当我老婆，什么都可以解决的。”

    月影突然说道：“我已经猜到了你在崂山上的帮手是谁了。”

    小牛哦了一声，说道：“师姊，你不要胡思乱想，我哪里有什么帮手呀。”

    月影笑了笑，说道：“小牛，明人面前不说暗话。没有人帮忙的话，你怎么可能将那件坏事做得那么高明？我知道他是谁了，只是我现在不说出来，等有一天，他会自己跳出来的。因为他也把我看成是他前进路上的阻碍。”

    小牛听后一惊，心说：“难道大师兄跟师姊也有冲突？师姊这么说是什么意思？难道说大师兄也想当掌门之位？而师姊是他最强的对手，因此他帮我搞了师姊，对他是有利的？”

    小牛微笑道：“师姊，你又在乱想了。”

    月影神秘地一笑，说道：“他以为他将丫鬟给灭口，我就查不出他作恶的证据吗？他聪明，我也不笨。你瞧着吧，用不了多久，他就会有大动作的。”

    小牛喔了一声，说道：“他想怎么样？”

    月影深沉地笑道：“看来咱们崂山用不了多久又会风云变色，那时可能又是一场大战。这回师父得到了魔刀，他怎么肯罢休呢？同室操戈，真是可悲呀！”

    小牛低头想了想，觉得这事真有点耸人听闻，难道大师兄真会搞什么阴谋不成？他帮我搞定师姊，难道这也是他的阴谋的一部分？他真的想当崂山的掌门？

    这个掌门之位真有那么重要？

    小牛说道：“身为崂山弟子，我不会坐视不管的。”

    月影凝视着小牛，说道：“那当然，你可一定要保护好师娘呀。”

    小牛心一沉，问道：“师姊，你这是什么意思？”心说：“难道她听说了我跟师娘之间的事了？如果让她知道的话，那可不是什么好事。以她的脾气，只怕不能接受。”

    月影轻轻一笑，说道：“没有什么，吃东西吧，以后的事，以后再说。”说完，月影低头专心吃东西，不再多说。而小牛却陷入了沉思，琢磨着月影话里的意思。

    吃完饭，两人正闲谈着，伙计在外敲门，说是有人想见小牛。小牛问道：

    “是谁？什么样的人？”

    伙计在门外回答道：“是一个老头，穿戴得华贵，身边的随从有五六个，看样子是个有钱的大爷。”

    小牛跟月影对视一眼，说道：“难道那个老头来了？这么快？”

    月影取笑道：“你快去看看吧，也许银子回来了。”

    小牛说道：“师姊，你也去吧。”

    月影摇头道：“这种脏兮兮的家伙，我见他干嘛？还是你去吧，我要再躺一会儿。”说着话，伸了个懒腰。那娇慵的样子，别具风情，使小牛不禁多看了几眼。

    月影指着门外，说道：“快去，去晚了，也许他就跑了。”

    小牛一笑，说道：“我去去就来。”说完，出门下楼。

    来到楼下，伙计将他引入一间上房，一个老头正坐在里面喝茶呢。小牛一看，那人身穿绸缎，头戴瓦楞帽，一派富贵气相。那人一见小牛，马上起身拱手说：“恩公，我来拜见你了。”说着一躬到底。

    小牛不敢相信地说：“你就是今天被人打的那个老头？”不过看对方鼻青脸肿的，应该差不了。

    老头哈哈一笑，说道：“正是小老儿。小老儿姓胡，叫胡惟用，还没有请教恩公大名呢。”

    小牛也还礼道：“胡老爷，在下魏小牛。”

    老头笑了，说道：“不敢当，叫我胡老头好了。魏公子，今天的事非常感谢你，要不是你，那些人发起疯来，说不准真会要我的命呢。”

    小牛笑道：“胡老头，你福大命大，不会轻易就死的。”说着话，两人各自坐下。到这个时候，小牛已经有点相信他是一个员外，喜欢骗术，但他需要进一步确认。

    两人对坐着喝了几口茶之后，胡老头说道：“小老儿这回来，除了还公子银子，当面致谢之外，还给公子带来了一件宝贝，我想公子见了一定喜欢。”

    小牛听了高兴，嘴上却说：“区区小事，何足挂齿？这钱还就还了，礼物就免了。”心里却在想，是什么礼物？能值多少钱？

    只见胡老头拍了拍掌，门外便有随从拎着一个包袱进来。

    随从退下后，胡老头便将包袱打开，里面除了有几锭银子之外，还有一个锦盒。

    胡老头朝小牛一招手，小牛便凑过去，睁大眼睛看着锦盒。他心说：“不知道里面是什么宝贝？是古董，还是玉器，或者的夜明珠什么的？”

    胡老头将几锭银子递过来，微笑道：“魏公子，这几锭银子是还你的钱，请你笑纳。”

    小牛看了看，并没有马上接过，说道：“胡老头，这数不对呀，这些可有几十两吧？”

    胡老头点头道：“没错。这是五十两，除了还你的十两，剩下的给公子喝喝酒什么的。”说着，强塞到小牛手里。

    小牛被他客气得有点不知所措，只得眉开眼笑地说道：“这不太好吧？我可是会不好意思的。”而心里却乐开了花，他不禁想，如果人人都像胡老头这样的话，那么我小牛经常这么帮人，每次投入十两银子，回报五十两，那么一个月就算只干十件这样的好事，这一年下来就发财了。这么一想，心情极好，也半推半就地收下了银子。

    胡老头说道：“这才对嘛！这样才是爽快人。”

    小牛擞了银子，觉得彼此关系拉近了，便说道：“胡老头，看不出你真的是个财主，你家一定很有钱吧？”

    胡老头得意地笑着，说道：“不敢说很有钱，但在我们那一带，我是最富有的。”说着话，把玩着那个锦盒，久久地注视着。

    小牛也望着锦盒，问道：“胡老头，这里面是什么东西？难道也是银子？”

    胡老头嘿嘿笑着，说道：“魏公子，你不知道这东西的好呀，它可比银子有价值得多了。”

    小牛哦了一声，说道：“是什么东西这么贵重？”

    胡老头不答，却说：“魏公子，我问你，你喜欢女人吗？正确地说，喜欢美女吗？”

    小牛嘻嘻一笑，说道：“那还用问，是男人哪有不喜欢美女的，除非他有毛病。”

    胡老头点了点头，说道：“就是，连我老头子一把年纪了，每天还喜欢被美女服侍着，更何况魏公子正当青春年少呢？”

    小牛的目光转向胡老头，说道：“胡老头，你这把年纪了，还喜欢美女？”

    胡老头摸了摸自己的老脸，说道：“那还用说。不瞒魏公子，别看我已经是一把老骨头了，我差不多每天晚上还能行房一次呢。”

    小牛听了大惊，瞧瞧胡老头那老气横秋的脸，再看看他的身材，不敢相信地眨着眼睛，说道：“这倒是出人意料了。”

    胡老头嘿嘿笑了几声，说道：“魏公子，咱们男人嘛，年轻的时候，贪得无厌、不知道满足，这时候身体正棒着呢，没感觉有什么不对。可到了老年的时候骨头松软，体力下降，见到美女，即使有干的意思，也总是心有余而力不足。”

    小牛明白其中的道理，也赞同地点头，说道：“可不是嘛，就像我老爸，身体就不太行了。”他由老爸身上想到了风情万重的继母身上，就心里猛地一跳，暗叫罪过。

    胡老头说道：“谁老了谁都那德性，可是老头我为什么还能每晚行房一次，而不伤身呢？我有我的绝招。”

    小牛大感兴趣，问道：“什么绝招？”一想到自己如果老得不像样的时候，还能享受艳福，小牛心里就痒痒的。

    胡老头指指那锦盒，说道：“我的绝招就在这里。”

    小牛问道：“那是什么？”

    胡老头将盒子打开，拿出一样东西。那东西被包裹了好几层，当打开倒数第二层时，他便停手了。小牛一瞧，那是一根黑乎乎的东西，被一块薄纱裹着。瞧那东西的外形，倒跟人的家伙事儿相似，只是比人的长得多，比得上驴的了。

    小牛见了不解，心说：“这东西是什么？有什么用？”

    胡老头不等小牛问，就说道：“这东西可是好东西呀！男人有了它，就等于护身符一样，在女人跟前，就不必唉声叹气了。有了它，弱男也变成猛男了。没有这东西，我老人家也不能活得这般快活呀！”说着，隔着布亲了它一下。

    小牛见了反胃，心说：“这像肉棒的东西，你怎么能亲得下去？”小牛问道：“胡老头，这到底是什么东西？有什么用处？”

    胡老头笑了笑，将东西放在桌子上，说道：“这东西叫‘海龙根’。”

    小牛摇头道：“没听说过。”

    胡老头解释道：“够的玩意叫狗鞭，鹿的玩意叫鹿鞭，虎的玩意叫虎鞭。有一种海里的龙，它的玩意就叫海龙鞭，也叫海龙根。”

    小牛点头道：“原来就是海龙的鸡鸡。”一想到老头刚才亲过那东西，虽然是隔着布亲的，此时也觉得有点恶心。

    胡老头接着说：“在这些禽兽当中，海龙的性子是最淫的。一只公的海龙，一次能干十几只母海龙，并且能使每一只母海龙得到满足，而且从年轻到年老，公海龙都能保持这样的状态，你说厉害不厉害？”

    小牛想了想，自己现在在众女面前能生龙活虎，像个强人，等老了之后，还能那么出色吗？只怕不行。小牛说道：“真的很厉害，比武们人还强呢。”

    胡老头嗯了一声，说道：“就是呀。想想咱们人在这方面，倒不如那个畜牲，真是惭愧了。”

    小牛说道：“那倒是。胡老头，这东西对咱们男人有什么好处吗？”

    胡老头笑道：“好处多着呢。有了它的帮忙，你就再也不用担心自己体力不支了。我这后半辈子，能这么舒服，全靠它了。”

    小牛惊讶地哦了一声，说道：“它有那么厉害吗？难道咱们吃了它，就会像海龙一样更干吗？”

    胡老头一摆手，说道：“魏公子，你大错特错了。这东西可不能吃呀，它可不是一般的什么鞭。”

    小牛眨着眼睛，说道：“不能吃，那一定要泡酒喝了？我看见不少男人都那么干的。”

    胡老头哎了一声，说道：“这东西，既不能吃，也不能泡酒喝。”

    小牛觉得奇怪，说道：“为什么？不能吃，不能喝，那它还有什么用呀？”

    胡老头说道：“这海龙性子太淫，如果咱们吃了海龙根的话，一定会兴奋而死，连阳具都会爆裂，只吃一点也是一样。如果泡酒喝，那也不得了，只要喝了一口那样的酒，你就会兴奋得睡不着觉，一连几夜那东西都无法软下来，受尽折磨。”

    小牛听得目瞪口呆，说道：“这么厉害？”

    胡老头说：“可不是。这东西你可知道怎么用才好？”

    小牛摇头道：“不知道，倒要向你请教了。”

    胡老头将那玩意托在手里，说道：“这东西嘛，只要打开这最后一层布，闻上一柱香的工夫，就会有效果了。”

    小牛兴高采烈地问：“会有什么效果？”

    胡老头笑眯眯地答道：“正常的男人只要闻上一柱香的工夫，那阳具就会变得比平时都粗都长都大，会令你心爱的女人觉得无比快活，并且能战斗一夜。”

    小牛两眼发光，说道：“真的吗？”

    胡老头点头道：“那是当然了。不过我看公子你像一个练武的人，那你只要闻一会儿就可以了。这东西可以帮你增大阳具，提高战斗力，且不伤元气。”

    小牛搓着手说：“这东西真的那么棒？”

    胡老头笑着望着小牛，说道：“到时你试试就知道了。”

    小牛问道：“那这东西有没有什么怀处呀？”

    胡老头想了想，说道：“坏处也是有的。那就是一天只能闻上一次。闻多了会有害身体的。”

    小牛盯着那东西，说道：“它有这么神奇呀？！”胡老头将那东西交到小牛手里，小牛用手托着，说道：“这根东西，竟有这么大的好处，真神奇。”托在手里，只觉得轻轻的、凉凉的，凑近一闻，倒没有什么味道。

    胡老头说道：“这还隔着布呢，等到将布拿掉，它就会散发出非常好闻的香气，令人心醉，而且它的神奇之处不止如此。”

    小牛反复把玩着，问道：“那它还有什么好处？”

    胡老头说：“这西对女人也是有好处的。”

    小牛催促道：“你快说呀。”目光却盯着这根黑乎乎的东西不放。他心说：

    “不妨俺今晚就试试，看它的效果怎么样。”

    胡老头又说道：“这东西不只是对男人好，对女人也很好。女人那方面冷感的话，只要每天闻闻，时间久了，就会表现出热情的一面。而正常的女人要是闻了，就会变得春心荡漾，希望男人疼爱。当然，这个并不是春药，不会让女人失去理智的。”

    小牛惊喜地说：“听你这么一说，这东西真成无价之宝了。”

    胡老头说：“它就是无价之宝呀！而且它的好处还有许多，但我目前只知道这些。等它到了你的手里之后，你可以慢慢研究。”

    小牛想了想，说道：“君子不夺人所爱，这是你心爱之物，我怎么能够拿走呢？还是还给你吧。”说着话，向胡老头手里递去。

    胡老头一摆手，微笑道：“公子，我家还有一支这东西呢，你就收下吧。”

    小牛一听，这才眉开眼笑地收下，将它放回锦盒，连声道谢。

    说了一会儿闲话，胡老头便告辞走了。临别时，胡老头说道：“公子，小老儿住在杭州附近的胡家庄，有空来坐坐。”

    小牛回答道：“一定、一定。”等到胡老头一走，小牛便带着东西，兴冲冲地上楼了。

第十七集 第二章　美女销魂

    br/>月影看到小牛拿着个锦盒回到房间，一脸洋洋得意的表情，就问道：“是你那个小老头吗？他还你钱了吗？你没有吃亏吧？”她坐在床边，面带微笑。

    小牛见她笑着，心情也格外地好，说道：“那当然了，你来看……”书着，将锦盒放在桌上，先把那五十两银子拿了出来。

    月影点头道：“不错嘛，多给了四十两，你发了一笔小财。真是想不到，那个老头居然真的守信用。”

    小牛满面春风，说道：“我总算没有看走眼。”

    月影注意到那个锦盒，用手一指，问道：“这个盒子怪好看的，看起来里面放的东西应该挺值钱的。”

    小牛笑嘻嘻地将锦盒往床下一塞。月影从床上下来，问道：“你怎么神神秘秘的，盒子里面到底是什么东西？”

    小牛放好盒子，直起腰，说：“师姊，这东西的确是值钱，不过不能让女人看，也不适合女人用。”说罢，伸脚将盒子往里踢了一下。

    他的表情及动作，更引起月影的好奇心，不由蹲下来伸手要拿。小牛将状拉着她站起来，说道：“师姊，你真的想看？那先听我把话说完。”

    月影的美目盯着床下的盒子，说道：“你想说什么就先让我看看里面的东西再说。”

    小牛拉着她坐下来，说道：“师姊，等我说完，你也就知道盒子里的东西全部的秘密了。”

    月影耐着性子说道：“好吧，你说，我一会儿再看就是了。”两人并坐在床边。月影的香气包围了小牛，令小牛心痒难耐，他强忍着冲动，注视着月影的俏脸，拉起她的玉手，就将自己刚才跟胡老头的谈话大致说了一遍，不过只说出来钱的事，没说出海龙根的事。

    月影等不及了，甩开小牛的手，说道：“你要是不说，我就自己去看了。”

    小牛见她急匆匆的，便说道：“那我告诉你吧，盒子里装着的东西名叫海龙根。”

    月影听了莫名其妙，就问道：“那是什么东西？一件兵器吗？”

    小牛回答道：“不是。”

    月影又说道：“那是一种药物，用来治病的？”

    小牛想想也是，就说道：“差不多，也可以用来治病。”

    月影微微一笑，说道：“还以为是什么了不起的宝贝，原来不过是一种药。

    看你搞得那么神秘，原来是有意逗我。你这个家伙，以后说什么都不能信你的，净爱在我面前搞鬼。”

    小牛一脸的苦笑，说道：“师姊，我没有搞鬼。那东西的确是一件宝贝。如果你知道了它的用处的话，你一定会喜欢它的。”心里则想说：“你喜欢才好，那时咱们可以一起销魂。”

    听说那是药之后，月影已经失去了兴趣，她说道：“既然是药，那也没什么了不起的了。难道它能起死回生，或者能使咱们的功夫一下子进步几十年吗？”

    小牛老实回答道：“那倒不能。”

    月影说：“既然不能的话，那就不必说了。你还是自己留着吧。”

    小牛心想：“暂时不告诉她，等到了晚上再说，给她一个惊喜吧！”于是，小牛换了个话题，说道：“师姊，咱们出去逛街吧？”

    月影心不在焉地说：“要去你自己去，我不去了。我要养好精神，明天一口气赶到杭州。我就可以返回崂山了。每天陪着你做些没有用的事，真是浪费光阴啊。”

    小牛提醒道：“师姊，咱们在一起可不是浪费光阴，这是在增加感情。”

    月影笑了笑说道：“小牛，我知道你的意思。可是目前对我更重要的是如何稳当地当上掌门继承人，之后再做点大事，这才是我最大的愿望。至于感情嘛，嫁人嘛，可是排在第二位的。”

    小牛也笑着：“师姊，我和你想的正好相反。我是想先把心上人娶过门，然后再立业。没有心上人陪伴，我干什么都没有劲。”

    月影呸了一声，说道：“听你这话，就知道是个没有出息的家伙。咱们可是说好了，你不胜我的话，我可不嫁的。”

    小牛嘴上爽快地答道：“这个没问题。”心里却说：“我一定会在床上征服你，别的事都是次要的。”这么想着，他暗暗地盘算晚上该如何跟她干点好事，并把那件宝贝给用上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下午，月影躺在床上养神。而小牛也没有出去，月影不出门，他觉得自己出去也没有意思，就在客栈里待着，陪着自己的心上人。一想到晚上要干的好事，他的灵魂都飘了起来。

    到了晚上，吃过晚饭，说了会儿话，就准备睡觉了。

    月影想到自己跟他不清不白地住在一块儿，还是感到羞涩，就说道：“今晚上你出去睡去，不准上床。”小牛知道她心里想的，就爽快地答应了，但仍然坐在桌边不走。月影斜睨了他一眼，问道：“你怎么还不走？”

    小牛咧嘴一笑，说道：“师姊，我是舍不得离开你嘛！你就让我睡地上，或者睡桌子都好，出去是要我睡哪里呀？万一我被别的女人抢走了，你后悔都来不及。”

    月影听了轻笑一声，说道：“瞧你那个流氓样，哪会有女人看上你呢？你是在做白日梦吧。你现在出去，保证连个收留你的女人都没有。”一想到小牛出门后的惨样，月影不由笑了。

    小牛听了也嘿嘿笑了，说道：“既然如此，那我还是留下来吧。看来此时此刻，只有我的好老婆肯收留我了。”

    月影听了脸一板，说道：“去地上睡，不准上床。”

    小牛听得拉长了脸，问道：“为什么？”

    月影红着脸说：“你可是个色狼，我不跟你睡一起。”

    小牛见月影如此坚持，也不好强求，就说道：“那好吧。”于是拿了被子，在地上铺起来。这屋里的地不是土，而是铺了板子的，因此并不那么脏。

    铺好被子，小牛就从床下拿出锦盒，往被子上一坐，反复地把玩着，暗想：

    “这东西真的那么好用吗？我一闻棒子就会变大变长？月影一闻就会动情？如果是真的，倒不防试试。”

    月影坐在床边，见小牛一直注视着锦盒，觉得奇怪，她说道：“不就是药，有什么好摆弄的？收起来准备睡觉吧，明天早点起床，咱们还有路要赶呢。”说着话，打了个哈欠，看样子有点困了。

    小牛嘴里答应着，却转过身将盒子打开，将海龙根拿在手里，心说：“这东西有那么神奇吗？能叫我的女神投怀送抱？如果她能主动一回，那就太美了。”

    月影见小牛背过身去，越觉得奇怪，不由走上前来，问道：“看你神神秘秘的，搞什么鬼？”当她看见这根硕大的海龙根时，不禁一愣，不知道这东西是干什么用的，她从来都没有见过。

    小牛朝她一笑，说道：“这只是一长药，用来治病的。”说着话，他小心地将薄纱取下，并放到锦盒里。

    薄纱一拿掉，小牛立刻闻到了一股清冷的香气，有点甜、有点浓，只吸了几口，便觉得精神一振。月影咦了一声，说道：“好香，比花香还好闻呢。”说着话，也坐到小牛跟前，深吸了几口。

    小牛对她笑道：“师姊，听说这可是个好东西，是无价之宝。如果你知道了它的好处的话，你一定会跟我要的。”

    月影不屑地一笑，说道：“如果这东西有那么好的话，那个小老头怎么舍得送你？这怕他是骗你的。你倒说说，这东西有什么用处？”

    小牛笑了笑，往月影手上一递，说道：“师姊，你先好好看看它，接着让我来说它的好处。”

    月影犹豫着将东西接了过来。她仔细观察着，等看清了它的样子之后，不禁脸上一热。因为她此时才发现，这东西跟男人的东西太像了，只是粗细有很大的不同。

    月影不禁问道：“这东西怎么那么像男人的脏东西？”说着，往地上一丢。

    小牛嘿嘿一笑，说道：“师姊你说对了，这东西是很像男人的东西，不过它不是男人的东西，而是一种叫做海龙的海兽的玩意，而这东西的用处可大了。”

    接着，他就把胡老头的话重复了一遍。在讲的同时，他已经感觉身上开始发热，等到他讲完的时候，棒子已经翘起来了。

    月影等小牛说完之后，便哼道：“好贪心，你自己闻吧。我去睡觉了。”嘴里说着，却感觉身上热得厉害。她心说：“如果这时照镜子的话，只怕脸比桃花还艳。”

    小牛马上拉住她，轻声说道：“师姊，要睡咱们一起睡吧。两人在一起多好呀，既可用嘴说话，又可以用下边说话。”说着吻上了月影的脸。这一吻他才发现她的脸已经热得像火烧。他又惊又喜，知道是海龙根起了作用了。下一步，就是尽情地享受了。

    月影喘息着说道：“小牛，你这头色狼，又在占我便宜了。”闻过海龙根之后，月影的身心起了很大的变化，就像一湖平静的水起了涟漪，全身都觉得不对劲儿。但跟中春药不一样，吃了春药就想干，而此时的感觉则是心跳加快，脸热热的，很想跟心上人说话，或者做点什么事。

    小牛亲吻着她吹弹可破的俏脸，笑嘻嘻地说：“师姊，你不也在占我的便宜吗？”说着还在月影的嘴上亲了一下。

    月影微笑道：“大色狼，我说过多少回了，不要这样。你再不听，你休想以后娶我。”

    小牛回答道：“我就是想娶你，才经常这样的。因为这样可以拉近咱们的距离呀！”说着话，凑上嘴吻住了月影的红唇，同时两手放在月影的腰上，感受着腰的纤细跟弹力。

    小牛亲嘴很在行，不是一味地亲，而是加着一些细微的动作。偶尔舔、拱、轻咬，弄得月影既痒，又非常渴望他的深入。在感官上的舒服之下，月影张开了嘴让小牛长驱直入，跟月影的舌头缠在一起，很快地发出轻微的唧唧之声。这时他的手沿腰而下，来到月影的屁股上。

    月影的屁股按照她的身材比例，发育得相当恰当。显示出一个年轻姑娘不可抗拒的魅力。小牛的手像是在玩玩具一样，在她丰美的屁股肉上连抓带揉的。不时加以滑行、抚摸，使月影的芳心更是荡漾得厉害，忍不住缓缓扭动着。

    小牛的手摸了一会，就滑到了她的股沟里。手指在那里磨擦、挑逗着，弄得月影鼻子里直发出哼哼的呻吟声，身子扭得厉害。

    小牛心想：“不必那么急的，可以慢慢来呀！”于是收回双手，一手搂着她的腰，一手则摸到月影胸前，在一只奶子上活动起来。他按住它，那里挺挺的、暖暖的，摸上去很舒服。小牛激情如火，百摸不厌，那指头不时地拨弄小乳头，使月影受到更大的袭击。为了公平起见，小牛轮流地玩着两只奶子。

    月影受不了这刺激，猛地推开小牛，嗔道：“不要再非礼我了，我的便宜已经被你给占尽了。”

    小牛见她脸红耳赤，娇艳欲滴，美目水汪汪的，再加上娇喘，胸脯起伏，哪里受得了？他拉着月影的手说：“师姊，咱们已经是夫妻了，亲热是应该的、合理的。”说罢，拉着她往地上的被子躺去。

    月影嘴上说着：“不好，不好，不好。”可上她的腿却跟着他走了。为什么呢？海龙根的作用已经让她春心波动，情不自禁了。再说，即使没有海龙根，她也会半推半就的。男女之间，有了艰难的第一次，第二次、第三次的发生就容易多了。

    来到被前，小牛朝着她一笑，说道：“师姊，咱们脱了吧？”

    月影此时还是害羞的，说道：“要脱，你先脱。”美目在小牛的脸上扫了一眼，很娇、很媚，胜似怒放的牡丹。

    小牛点头道：“那我先脱了。”当着月影的面，他三四下就将衣服给脱光，露出精赤的身子。

    月影红着脸看着，心里胡思乱想。他的身子是健壮的、结实的、匀称的，最引人注目的那根棒子，犹如一根棒槌，挺得老高。龟头发紫，青筋突出，那马眼上还黏着一滴黏液。小牛有意动着腰，让棒子晃动着，像是在跟月影打招呼。

    月影一转头，哼道：“说多难看，就多难看。”那声音含着羞涩跟不安，非常动人。

    小牛也瞧瞧自己的棒子，他立刻发现了变化，那就是比平时更长、更粗、更大了。如果说平时是一根小号棒槌的话，现在就是大一号了，而且那硬度也比平时更硬。奇怪的是，并不像吃了春药那样，棒子涨得难受。他心想：“那海龙根果然是个好东西。”这么想着，小牛弯下腰，将海龙根放在锦盒上，然后置于桌子上，让它继续散发着香气。

    月影看着小牛做的一切，忍不住说：“你这是在害我呀。”

    小牛走到月影面前，说道：“亲爱的宝贝儿，我这是在爱你呀。来吧，我帮你脱衣服。”

    月影下意识地退了一步，说道：“不用了，我自己动手吧。”

    小牛简直不敢相信自己的耳朵，问道：“是真的吗？”

    月影微笑道：“当然是真的。”

    小牛听了大喜，难得她这么主动呀！这下可有得瞧了。只听月影又说：“不过，你得把蜡烛熄了，不然我不脱。”

    小牛听了一笑，心说：“我就想嘛，她还没到那种放纵的程度。吹就吹吧，以后慢慢来。凭我小牛的本事，不怕没有时间把她变成最诱人最放荡的尤物。”

    小牛照着蜡烛一挥手，蜡烛应声而灭，房里便黑乎乎的了。小牛笑道：“师姊，现在可以了吧。”月影嗯了一声，接着就听到悉悉碎碎的声音。小牛知道她在脱衣服，心痒难耐，他心说：“这下艳福到了，今晚可要好好享受。”

    当那声音一停，小牛便知道她已经脱完了。与此同时，还闻到淡淡的香气，他知道那是从她身上发出来的，不由得色心大动，凑上前一摸，果然光溜溜的，那么温暖。当摸到下面时才发现，她还留着亵裤。小牛知道对她来说，能够脱到这地步已经不错了。

    小牛搂住她，亲亲俏脸，说道：“师姊，让我来好好疼疼你吧。”

    月影嘱咐道：“要温柔一点呀，要像丈夫一样。”

    小牛笑道：“知道了。你是我最爱的女人，我自然会疼你了。”说完，跟月影来到被上，慢慢地倒下，小牛压在月影的身上。双方一贴上，小牛就觉得好光滑、好柔软。

    小牛又吻住她的红唇，双手在她全身抚摸着。尤其是两只奶子，被小牛弄得很快就硬了起来。小牛在黑暗中也能感觉到这一点，心里高兴。不一会儿，就把嘴凑到胸前，像婴儿一样的吸吮起来，一只手还揉着另一个。

    月影被吸得痒极了，就按着他的头，说道：“大色狼，怎么总喜欢吸这个，我又你是你娘。”

    小牛放开奶子，笑道：“可你是我的娘子，我有权利这么干。”说着话，又叼住奶头，吸得唧唧有声。

    月影哦哦地喘着，哼道：“大色狼，你要害死我了。”小牛可不管那么多，尽情地在自己心爱的姑娘身上大展本事。不久就分开她的玉腿，又将嘴凑上去，在她那神秘地带津津有味地吸吮起来。这里可不是乳房，这里是月影最敏感的地方，受不了刺激的。

    小牛这一番动作，使得月影的哼声变成了颤抖的娇呼，像是生病了一般。小牛呼吸着月影下体的气息，舔弄着她的宝贵地带，感觉无限幸福和骄傲。他当然不会停下来，大口大口地吃着，像是吃着最好的美食，甚至还将舌头伸到小洞里玩弄。

    月影实在受不了了，娇喘着说：“小牛，不要再舔了，不要再玩了。你上来吧，我要你。”她的水已经流得成为小溪，大部分进了小牛的嘴，小牛如饮琼浆玉露，只觉得满口都是香气。如果不是在黑暗之中，小牛一定会大饱眼福的。

    小牛一听月影让他上了，便不再浪费时间，他重新趴好，将硬得不像样的肉棒往月影的下身挺去。虽然没有眼睛的帮忙，小牛照样能准确地找到目标。那根棒子很快就抵在月影的洞口上。在那里先缓缓地磨擦了一会儿，磨得月影呻吟出声，有点急了，希望那东西能快点进去。

    月影伸手摸到肉棒，惊讶道：“这么粗，这么硬，这回只怕我要死掉了。”

    她以前没觉得这么大的。

    小牛哈哈一笑，说道：“师姊，你多虑了。女人连孩子都能生得出来，何况是这么一根玩意呢，你说是吧？”

    月影催促道：“那你还在磨蹭什么？一会儿我可就改变主意了。”小牛知道是让自己快插的意思，偏偏只在下面打转，不往里面进军。月影哼了一声，在小牛的屁股上拍一下，说道：“下来吧，我不让你做了。”

    小牛笑嘻嘻地说：“师姊，我又不是大禹，我不会经过家门而不入的。”说着话，屁股一沉，那肉棒便唧的一声，插进大半根去。有了春水的滋润，肉棒还是不难进去的。

    月影啊了一声，便搂住小牛的脖子，说道：“这回可比上回更大、更硬了。

    那个老家伙送你的东西，可真不是个好东西。”说这话时心里却感到一阵甜蜜。

    小牛一阵骄傲，说道：“大了、硬了，才更舒服嘛！”说着，小幅度抽插几下，感受一下小穴的美妙，然后再一使劲儿，[1——6——K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快]已经插到花心上了。两人的宝贝结合在一起，紧得没有缝隙。

    小牛慢慢地抽插着，只觉得无限爽快。棒子被嫩肉包着，每动一下都会得到神仙般的快感。月影也一样快乐，别看她没有大声叫着，那是因为她还放不开。

    小牛兴奋地抽插着，每一下并不快，但都是长出长入的，直插得月影娇喘不止，呻吟不绝。那迷人的声音里透着甜蜜与爽快，小牛听得都要射了。

    小牛腾出双手握着她的奶子，一边干她，一边玩着，轻声说：“师姊，怎么样，舒服吧？”

    月影哼道：“大色狼，你坏死了，每次都插得那么大力，要把我弄死了。”

    说着话，月影挺着下身，笨拙地配合着。由于春水的泛滥，随着小牛的动作，便发出好听的扑滋扑滋声，听得月影羞涩不已，听得小牛兴奋如火。

    一口气干了上百下，月影的呻吟声也愈来愈大，她不再那么矜持了，也敢于哼叫了。这使小牛非常满意。到底月影是新手，小牛插不到两百下，月影就长声欢呼着达到了高潮。

    小牛趴在月影的身上不动，棒子泡在多水的洞里，感觉无限温馨。月影缓缓地喘息着，小牛便说道：“师姊，你的小洞真好呀，那么紧、那么嫩，又那么多水。我每次插进去，都不想再拔出来了。”

    月影哼道：“可惜我一个好姑娘，落在你这大色狼的手里了。”

    小牛亲了一下她的嘴，说道：“师姊呀，这证明咱们有缘。你注定就是我的女人，以后还要帮我生孩子呢。那时候孩子叫你妈，叫我爹，你说咱们有多幸福呀。”

    月影听了心里也感到高兴，说道：“我跟你生的孩子，一定是鬼头鬼脑，不是个正人君子。”

    小牛说道：“那也不一定。那孩子一定像你一样漂亮，像我一样聪明。我一定不叫他当什么武林盟主，而叫他去读书，将来好考状元给我们魏家争光。”

    月影听了直笑，说道：“到时候少惹几个姑娘，就谢天谢地了。”

    小牛笑道：“我的儿子当然是万人迷了，哪个姑娘都喜欢他。”

    月影说：“你没有正式迎娶我，我是不会替你生孩子的。”

    小牛说道：“咱们现在不就在洞房吗？”说着，扭动屁股，使肉棒子在穴里转动着，磨着小洞里的嫩肉。

    月影哦哦了两声，说道：“小牛，你还没有好吗？”

    小牛苦笑道：“师姊，咱们这才刚开始，我还没有过瘾呢。”说着，慢抽慢插地活动着。

    月影突然说道：“被你压着很不舒服，我想到上面去。”

    小牛欢喜地说：“那好呀，我可是求之不得。”说着抱着月影一翻身，这一来月影就趴在小牛的身上了。月影直起腰，让自己变成跪势，而小洞仍然将肉棒包得紧紧的。可惜，黑暗之中什么都看不到，不然的话，小牛一定大呼过瘾。

    月影第一次在上面，不知道怎么做才好，小牛就成为临时指导。月影是个聪明人，学得很快，眨眼间她已经会按着小牛的肚子，摆动屁股了。

    小牛被她出色的表现感动了，连声夸道：“师姊，我到现在才知道你真是一个完美的姑娘呀。”说着双手伸出，握玩着她的奶子，连抓带捏的，给她刺激。

    月影动了一会儿，动作越来越纯熟，在小牛的指点下，她改跪为蹲，那肉棒子一下脱落了。小牛便说道：“师姊，你自己把它放进去吧。”想到美女自己把棒子塞进去，心里就好受。

    月影哼道：“我才不，我没有那么下贱。”

    小牛听了觉得好笑，心说：“这跟下贱不下贱有什么关系？那些跟我好过的美女，在上面引棒入洞的美女，哪个也不下贱啊。不过师姊是新手，多少还是有点害羞，看来以后得多多调教才是。”

    小牛就说道：“师姊，那就让我帮忙吧。”小牛自己把着肉棒，月影沉下屁股，双方经过几番接触，那小洞便碰到龟头上，肉棒就让月影的小洞给吞没了。

    小牛觉得肉棒进入一个温暖而湿润的紧凑所在，那嫩肉稍稍一动，自己的四肢百骸没有一处不爽的，他呼呼喘着气，说道：“师姊，你的穴真好，爽得我骨头都软了。”说着话，本能地挺着肉棒，使龟头撞击她的花心，撞得月影啊啊直叫，嗔道：

    “小牛你不要乱动，让我自己来呀。”

    小牛哈哈一笑，说道：“好哇，师姊，就看你的了。”双手又回到她的奶子上，捏着奶头，推着肉球。

    月影在小牛的刺激下，大为兴奋，她摆转屁股，一个劲儿地吞吐着，使两人的结合处发出了轻微的扑滋声，这声音更使两人兴趣大增。月影说道：“真是羞死人了，干这事还有动静。”

    小牛坐起来，在她的奶子上连亲几口，说道：“师姊，有动静才有情趣呀！

    那种傻干多没意思。”说着话，指挥她改蹲为骑，并将双腿盘他的腰上，而小牛则搂着她的屁股猛顶，顶得月影娇喘声加快。

    这样干了一会儿，小牛就说道：“师姊，咱们来个狗干姿势吧，那招也很爽的。”

    月影双手按着小牛的肩膀，说道：“不好，不好，那招太难看了。”虽然她没有试过，但她看过两只狗在光天化日之下不知羞耻地干事，那姿势实在有损形象。

    小牛笑道：“师姊，怕什么呀，反正这么黑，谁也看不见谁。”

    月影坚持道：“不好，我说不干就不干。”

    小牛也不勉强，说道：“那算了吧，咱们再换个姿势。”说着话，将月影推倒，将她的玉腿架在自己的肩膀上，而自己四肢着地下身悬空，铿锵有力地干起来。这姿势干得深、干得重，每一下都很有气势。

    月影呻吟道：“小牛你坏死了，快把我给弄死了。”

    小牛气喘如牛地干着，说道：“师姊，我这是在让你舒服呀！我会让你知道，我有多么爱你。就因为爱你，我才要干你。你这辈子都属于我的，你答应不答应呀？”

    月影当此关头，哪有心情回答他，就啊啊地叫着，叫得又动听又陶醉。

    小牛笑了，说道：“这就是答应了。”说着，肉棒更加闪电般地干她，干得啪啪直响，那淫水不知流了多少。

    等到月影实在受不了时，就响小牛发出呼声。小牛不忍心多折腾她，就心满意足地扑扑射了，全射到月影的小穴里。他这一次射得很多，将月影的小穴都灌满了。小牛用手一摸，还有些流出来了。一想到自己正占有心爱的女神，便觉得心中无限幸福。随后两人都没有心思说话了，相互搂抱着，美美地睡着了。

    次日醒来，两人还紧抱在一起。四目相对，小牛无比骄傲，而月影却脸红如霞，闭上美目。此时两人是侧抱着，小牛的棒子还插在月影的洞里，可见睡着之后，两人的宝贝还结合着，这使月影大羞。

    月影睁开美目，说道：“天亮了，快起来吧。”

    小牛笑嘻嘻地说：“我舍不得拔出来呀，泡在里面太爽了。”

    月影嗔道：“再不拔出来的话，我就割掉它。”

    小牛直咧嘴，说道：“老婆，你干嘛那么凶，拔就拔嘛！”说着话，扑的一声，将棒子抽了出来。一抽出来，便见到那小洞绒毛黏黏的，嫩肉红红的，淫水并没有全干。

    小牛想多看几眼，月影将腿并紧了，并说道：“快点出去，我要穿衣服。”

    小牛知道月影又恢复原样，也不敢再拖延，便起来穿衣服。穿好之后又将海龙根用布包好，再放到锦盒里。一想到昨晚的艳福，心里就甜甜的，心说：“这个东西真是宝，干了那么久竟不觉得累，而且家伙还变得那么大。这玩意真是件宝贝，是无价之宝呀，有机会应该去拜访胡老头，反正他家离我家也不远。”

    等他再转身时，月影已经穿戴整齐，美妙的身子又被白色的长裙给遮掩了。

    小牛暗叫可惜，因为在他看来，月影还是光着身子最美，她的身子几乎挑不出一处缺点来，不愧是四大美女之首，仙女下凡般的美人呀！

    月影走过来，脸上带着残红，盯了那锦盒一眼，哼道：“这东西不是个好东西，给我，让我毁了它吧。”

    小牛将锦盒紧抱在怀里，说道：“为什么？”

    月影不满地说：“昨晚如果不是因为它的话，我才不会和你乱来。它不是个好东西，拿来给我毁掉。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“不对，它可是我的恩人。有它在身边，师姊才会很乐意地跟我睡觉呀。”

    月影骂道：“臭色狼，真不要脸。”

    小牛心说：“随你怎么说，怎么骂，反正你已经是我的人了，说什么都晚了。这东西可不能毁掉，俺以后还用得着呢，用它来对付美女，可是法宝呀！”

    月影吩咐道：“去给我打盆水来，我要梳头。”小牛答应一声，要抱着那锦盒去。月影见了好笑，说道：“东西放我这里吧，我不会毁掉它的。”

    小牛问道：“真的？”

    月影嘲笑道：“以前没有这东西的时候，你也没少作恶。”小牛听了，这才放下心来。放下锦盒，去打热水去了。回想起昨晚的好事，他真想天天过这样的日子。

    等月影洗过头，吃过早饭，收拾完毕就接着赶路了。这回月影可没有听小牛的，而是随着自己的感觉走，一口气就赶到了离杭州只有百里之遥的穆家镇。

    任凭小牛把好话说尽，月影都不采纳小牛的主意，使小牛越发觉得，这个美女并不是那么好驾驭。

    依月影的主意，还要连夜赶路，一口气赶到杭州。小牛苦着脸摇头道：“师姊，何必那么急呢？又不是去你家，你总不会比我还急着到我家吧？”

    月影笑了笑，说道：“小牛，我是不想浪费时间。早一天到杭州，我就能早点回崂山，为我的理想多做点事。”

    小牛举起双手，说道：“你的心情可以理解，但我实在走不动了。”

    月影想了想，说道：“反正这里离杭州也不远了，不如咱们就在这儿分手吧。”

    一听这话，小牛连忙摆手，说道：“不行，不行，师姊你还没有送我到家，咱们当初可是说好了，到杭州才分开，你可不能说话不算数呀。在我的心里，你可是一向说一不二的。”

    月影白了他一眼，叹气道：“你可真是一个赖皮鬼。不如这样，我用法术送你一程，那样省时省力，对你我都有好处。”

    小牛又摆手，说道：“不成不成，如果这样也可以的话，我早就同意了。”

    月影又叹气道：“我遇上你这家伙，真是倒八辈子的霉了。你可真是我的灾星。”

    小牛哈哈笑道：“什么灾星呀，怪难听的，我应该是你的救星。你想，如果不是我的话，你哪里会知道男女之间的情趣呀？你又哪里会知道男女还有那么快活的事儿？”

    月影美目一瞪，照小牛的鼻子就是一拳，小牛早有准备，头向旁一偏，打空了。

    哪知道，与此同时，月影的另一拳也到了，结结实实地打在小牛的肚子上。

    这可是没有预料到的，他被打得抱腹叫痛。月影哼了一声，笑道：“难道我就不会变招数吗？以后再口舌占我便宜，就是这个下场。”然后转身就走，不理会小牛的“痛苦”。

    小牛只好站起身来，随即就追，这时候已经顾不得肚子疼不疼了。他心说：

    “也不知道何时才能当她的主子，她会对我温柔如水，不发脾气？估计那一天还挺远的。”

    两人在穆家镇街上转悠一会儿，便投店住下，这个时候已经是黄昏时分，不能再赶路了。虽然月影够凶够任性，总算还尊重小牛的意见，并没有坚持连夜赶路。不然的话，小牛可就惨了。

    投店归投店，但今晚两人并没有住在一起。月影这回做主要了两个房间，并且离得年近，正好是一排房间的头和尾，小牛住在尾端，而月影住在上头。

    不止如此，吃过晚饭之后，月影就说要休息，而且还将门锁上了，提醒小牛不得闯入，否则后果自负。

    小牛见她如此，就好言讨好。可惜月影根本不吃这一套，看来是铁了心要与小牛“分居”，不再跟他乱来了。小牛满以为可以再享艳福，谁知道会落到如此下场。

    不仅这样，月影还将小牛的“宝贝”海龙根给没收，说是为了让小牛安分守己，不起邪念，她要暂时保管。这叫小牛哭笑不得，他心说：“我跟你在一起，我还出去偷腥？我会那么弱智吗？”

    小牛回到自己的房间，唉声叹气的。不只是因为今晚没有艳福可享，更主要的是杭州将至，月影要跟自己各奔东西了。自己好不容易争取的“蜜月”就要结束，谁知道这样的艳福以后还会在什么时候出现？

    他往床上一躺，一肚子的不开心。正想着心事，忽听窗子碰碰响了两声，小牛还以为自己听错了，也没有在意。窗子又响了两声，他才明白有人光临了。

    他一下子坐了起来，朝着窗子问道：“谁？要进来就从门进来，爬窗户的都不是好东西。”他的声音不大，但很严厉。

    一个女声在外面响起：“赶紧开窗子，不然我放蛇咬死你。不咬死你，也要咬掉你的小鸡鸡。”声音清脆又霸道，一听就知道是一个不好惹的女子。

    小牛马上就知道是谁了，不禁笑了，说道：“你为什么不走门呢？”

    那女声说：“我高兴走窗子怎么样，不行吗？快打开，不然我放蛇了。”

    小牛不再多话，便推开窗子。窗子一开，一个影子蹿了进来，犹如燕子穿梭一般，又轻捷，又迅速。与此同时，她身上也发出了几声铃铛响。那人往屋里一站，亭亭玉立，人艳如花，只是衣服有点花花绿绿的，不太讲究。她的脸上正带着一种悲愤跟不满，美目正剜着小牛。

    小牛关好窗子，回头微笑道：“小婵，你怎么来了？从哪里来的？快坐下说话。”

    来人正是莫小婵，她鼓着腮帮子，说道：“我来是想问你，你到底想不想娶我？”

    小牛走近她，说道：“我当然想了。”

    小婵说道：“可你那天已经答应冲虚那个牛鼻子回崂山，这不是要跟我们为敌吗？”

    小牛对她一笑，大胆地拉住她的手，说道：“小婵，听我解释。”

    小婵甩开了他的手，说道：“你不把话说清楚，以后咱们就是对头，就是敌人。”

    小牛点头道：“好吧，我这就跟你解释清楚。我答应冲虚重新回崂山，是为了魔刀。你想，那本来是我的东西，却被他给拿走了，我心里有多么生气？我想把刀抢回来，因此我重返崂山，伺机等待盗刀的机会。”

    小婵的脸色缓和一点，说道：“你说的可是真话？没有骗我？”

    小牛又拉住小婵的手，说道：“我自然不会骗你了，你跟鬼灵两个我都很喜欢。还有，不管怎么样，我也不想跟你们邪派翻脸。我不是早跟你们说过，我要让邪派跟正道化解仇恨，大家都能过上好日子。”

    小婵这回没有甩开手，说道：“那你那天说的那些话……”

    小牛解释道：“那是说给冲虚听的，在我的心里，根本没有正邪之分，只有好人坏人的区别。你想，如果我真的把正邪之别看得那么重的话，我还能跟你们好吗？”

    小婵白了他一眼，说道：“你这个家伙是个大色狼，谁知道你是不是只想玩弄我们？”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“你这几天是不是很想我？身上发骚呀？”

    小婵轻声笑了，骂道：“好恶心，你才发骚哩！”

    小牛怕引起什么麻烦，就对着蜡烛一挥手，烛火久灭了。小婵哦了一声，问道：“你想干什么？你的师姊就在前面的房里，我叔叔也离此不远。”

    小牛将她往怀里一搂，说道：“我不想干什么，难道跟你说点儿情话还不行吗？”说着话，拉着小婵上了床。两人躺在床上情话绵绵的，这种情境也挺叫人留恋的。

    小牛问道：“你是从哪里来的？怎么找到我的？”

    小婵在小牛的耳朵轻咬了一下，说道：“你这个陈世美呀。那天我跟鬼灵走了不远之后，我们就分开了，她去哪里我不知道，我是在你身后跟着的。跟来跟去，却跟丢了，因为谭月影的警觉性很高，我不敢跟得太近。后来我就先到这里住下，我想等你来。没料到还没等到你来，却等来了我叔叔。我叔叔提起你，并没有怎么生气，好像他挺欣赏你的。”

    小牛说：“我就知道你叔叔不是一个糊涂人。”

    小婵接着说：“他要带我走，我不走，我说非得见你一面再走，有许多话得跟你说明白。”

    小牛笑嘻嘻地说：“一定是想告诉我，你有多爱我，有多么需要我，多么离不开我。”

    小婵吃吃一笑，说道：“臭美，我来找你就是想问问你，你还想不想要我跟鬼灵。如果你不要，我们可就要另嫁他人了。以我们的条件，想找个丈夫还不难。”

    小牛听了大急，在小婵的屁股上掐了一把，说道：“你们俩都是有主的，怎么能改嫁呢？这是绝对不行的。”

    小婵被掐得啊地一声，哼道：“谁叫你无情无义了？跟我们两个好，还跟谭月影搞在一起，你可真不是东西。”说着又扯小牛的耳朵。

    小牛吃痛，连忙说道：“小婵，你可不要出去乱说啊，那样会影响我的名声的。”

    小婵呸了一声，说道：“你本来就臭名远扬了，还怕人家说？不过，我还真不能说，我怕影响我自己的名声，毕竟我也算是你的女人了。”

    小
牛嘿嘿笑，说道：“你这么想就对了。”

    小婵说：“我可是事事都为你着想，我对得起你，你也得对得起我。”

    小牛说道：“那是，那是，谁叫咱们是夫妻呢。今晚，你就在这儿睡吧。”

    小婵腾地坐了起来，说道：“我叔叔正等着我呢。我们要连夜起程，我要陪他去抓一种毒蛇，你要不要跟？”

    小牛忙说道：“不用了，不用了，这种福气我享受不了。”他一想到毒蛇心里就发麻。

    小婵又说道：“这回冲虚得了魔刀，可是我们邪派的不幸，我们一定会想办法对付他的。你也要加把劲儿，早点把魔刀抢回来，那刀在你的手里，我心里还好过一点。”

    小牛嗯了一声，说道：“那没有问题。”

    小婵跳下床，说：“我得走了，我还会来找你的，你要记得你说过的话，不然我和鬼灵都不会放过你的。”说着话，在小牛的嘴上狠亲了一下，越窗而出。

    等小牛来到窗前时，只见繁星满天，四周静寂，夜风吹得人精神一振。

第十七集 第三章　二女同心

    br/>次日早饭之后，两人就上路了。在月影的坚持下，两人匆匆前进，为了加快速度，月影连话都不跟小牛说了。等到中午时分，终于来到了杭州城外。月影松了一口气，说道：“我完成我的承诺了。”

    小牛却一副苦瓜脸，叹气道：“你的快乐，是我的痛苦哇。”

    月影的美目在小牛的脸上扫了扫，说道：“男子汉大丈夫，别跟个女人似的。”

    小牛重重地点头道：“知道了，师姊。”而心里却苦水直流，因为到此，两人就得分开了。他实在不愿意跟心爱的美人分手，回想两人在一起的快乐时光，犹如一场美梦。

    月影郑重地说：“小牛，咱们就在此分别吧。”

    小牛心一沉，忙拉住月影的手，很认真地说：“师姊，既然已经到这儿了，也不在乎再多待一会儿。不如这样，咱们先找个地方吃顿饭，然后再游游西湖，之后再分开好吗？”

    月影轻轻挣开小牛的手，看了看周围，说道：“要死了，现在是大白天，前前后后都有人。”

    小牛追问道：“我的话你听到没有？答应我吧，好不好？”他的眼中充满了期待跟渴望，使月影忍不住有点心软。

    一见到月影的表情，小牛心里一松，拉着她就往城里走去，他知道她已经肯了。他心说：“看来月影还是心里有我的，如果换了是从前，她是绝对不会同意的。”

    两人先找了一间客栈用餐。小牛点了一桌杭州城的特色菜肴，月影吃得很尽兴。

    在好心情的作用下，小牛也喝了几杯酒，但一想到就要各奔东西，心情又变差了。

    月影提醒道：“你一会儿还要回家呢，可别喝多了，惹得家里人不高兴。”

    小牛微笑道：“师姊，不要紧的，今天我可没有开怀畅饮。”

    月影注视着小牛，说道：“等以后有空，我再陪你喝一点。”

    小牛眼睛一亮，说道：“真的？可别骗我。”

    月影点头道：“真是，不过得等我实现我的愿望以后。”

    等吃完饭之后，小牛领着月影往西湖去。这西湖是天下第一美景，历来受到人们的热爱。苏轼写过一首诗：“水刚潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”由此可知西湖之美了。

    这一天还是个晴天，瓦蓝的天空上飘着一些白云，朵朵如棉花。轻风徐来，又使人感觉凉爽，这时的西湖，自然是美不胜收了。月影也不再戴什么纱帽了，她决定像别人那样自由地游玩。

    两人来到湖边，早有许多游人在徘徊流连。本来大家都被美景所倾倒，等到大家注意到月影的美貌时，都把注意力集中在她的身上。大家都觉得，这姑娘的美丽比西湖还胜几筹呢！

    小牛见大家那贪婪的目光射来，心里又骄傲又不安。他小声说：“师姊，他们都在看你呢，一定不安好心。”

    月影轻声说：“有什么好奇怪的，这种眼光经常在你的眼里看到，我早就习惯了。”说着话，露出笑容来。

    小牛看了很开心，夸道：“师姊，我敢说，你这一笑顶得上十个西湖。”

    月影嗔道：“去去去，少拍马屁了。当心我一脚将你踹到西湖里喂鱼。”小牛听了笑而不语。

    两人站在西湖边的垂柳下，闻着清新的水气，望着那一汪清澈的湖水。这一面湖水，仿佛延伸到天边一样。湖面上正有若干艘小舟来往着，还有一些华丽的大船的影子。这些达官显贵，才子名士，也来感受这第一美景的魅力。大家都觉得，西湖的水比美酒更叫人心醉呢。

    月影看着西湖，暗赞着这人间名胜。而好多人却在看月影，认为她才是最值得人倾倒的美景。小牛当然把这一切都看在眼里，但是他总不能让大家都闭上眼睛，他所能做的，就是用不太友好的眼光瞪着那些人，希望他们能知趣地离开。

    可是人们仿佛都变得迟钝了，没有人理会他的眼光，照看不误。尤其是有些男人的目光，简直像想吃掉月影一样，不仅如此，原本湖中的船上，有一个才子正站在船头吟诗，吟到中途突然望见岸上的月影，不禁呆了一呆，身子前倾，竟栽到了水里。才子落水，如鸡下水一般，乱蹬乱叫着，大呼救命。

    在这么多人的眼前，那狼狈的样子让大家都哈哈笑出声来。那才子从水中出来，醒来的第一件事就是往岸上看，他的目光还在寻找着月影。

    小牛见了这一幕，连声道：“这家伙一定是个风流才子，比我还好色。”

    月影侧头笑道：“流氓才子，也是个才子呀。你呢？你是什么才子？”

    小牛见月影笑得美艳，再看她长裙如雪，腰身亭亭，清丽脱俗，真觉得自己已不在人间。

    正看得过瘾，只觉得脚上一痛，被人踩了一脚，小牛一转头，只见一个熟人正盯着他。她说道：“对不起呀，公子，奴家走得太快了，踩到公子了。”这也是个美女，一条粉红的裙子，鹅蛋脸，黑亮的眼睛，笑得妩媚。这不是春圆吗？

    她怎么在这里？只见她的眼里带着一丝幽怨。不用说，那是对小牛的不满。分开这么久，彼此没有消息，难怪她会闹情绪。

    小牛忙说：“没事的，没事的，只怪我的脚不该放在地上了。”

    春圆一笑，说道：“公子真会说话。”说着话，从小牛的眼前走过。走了没几步却落下一条手帕。小牛明白她的意思，连忙上前捡起来，追了上去，说道：

    “夫人，你东西掉了。”

    又走了几步，春圆才装作听见似的停下来。小牛将手帕递了上去，春圆接过去，低声道：“小子，你怎么离开那么久？回来也不来看我？”

    小牛回答道：“说起来话长，不过我可没有忘记你。”

    春圆笑了笑，说道：“算你还有点良心。记得去看我，这几天那个死鬼不在家。”

    小牛嗯了一声，说道：“知道了。”

    春圆往月影那边一瞅，问道：“她是谁？长得跟仙女似的。”话中带着醋味儿。

    小牛回答道：“是我的师姊。”

    春圆盯着小牛，问道：“她是不是你的女人？”

    小牛摇头道：“还不是。”

    春圆提醒道：“小子，可别有了新欢忘了旧爱呀。我可是铁了心地要跟你，你要是负心，我一定让你成为杭州第一名人，就跟这西湖一样出名。”

    小牛皱眉道：“知道了，知道了，我得走了。”

    春圆哼道：“没良心的。”说着话，瞪了一眼小牛，匆匆地走了。

    小牛长出了一口气，快步回到月影身边。只见月影正扶着栏杆欣赏美景呢，似乎对小牛的离开并没有注意。小牛心说：“她没有注意那是最好不过了。”

    小牛一会儿看看西湖，一会儿看看月影，一会儿又看看那移动的人群。他心里既感觉愉快，又感觉难过。虽然自己又回到家，可以跟家人团聚，可是月影就要离开了。

    这时，从人群里又过来几个人，恰巧是小牛的邻居。他们见到小牛之后，都向小牛抱拳微笑。小牛见到他们，也高兴起来了。

    有人问道：“魏公子，你什么时候回来的？好久没有看到你了。”

    小牛回答道：“我刚从外地回来，还没有回家呢。各位都挺好吧？我父母也都好吧？”

    大家都说好。接着一个人说：“魏公子，你父母现在可好了，而且最近还添了一件喜事，想必公子早就知道了。”

    小牛咦了一声，问道：“是什么喜事？我怎么没有听说？”

    那人就回答道：“魏公子，你妹妹已经跟人订亲，你多了一位好妹夫呀。”

    小牛一惊，说道：“怎么？我妹妹小袖她已经订亲了，这么突然？”他心里一酸，也说不清楚为什么，心里头别扭，像受到什么打击一样。按说，他的女人已经够多了，不该再对小袖有什么非分之想了。

    那人说道：“已经认识很久了，只是最近才订的亲。”

    小牛不动声色，问道：“那个男的是干什么的？想来也是个读书人吧，有功名吗？”

    那人回答道：“小袖眼光那么高，怎么会找个没有功名的？那人是今年的新科进士，听说皇上很看重他。”

    小牛听了心里沉重，嘴上却说：“这么说，小袖终于找到一个令她满意的男人了。”

    那人笑道：“可不是嘛，大家都说他们是金童玉女，天生一对呀。”

    小牛稳定一下情绪，问道：“他们是什么时候订的亲？”

    那人说：“应该是前天吧，好多人都知道的。”说着看看别人，其他人也都点头道：“可不是嘛，正是这样。”

    小牛也装作一脸笑容，说道：“这回我的父母可以满意了。”

    那人说道：“可不是嘛，魏老板最近一见到朋友，总是那么一句话。”

    小牛问道：“什么话？”

    那人回答道：“他说，他总算找到一位乘龙快婿了。这回你们魏家脸上可有光了。”

    小牛不再问什么，跟那些人告别，回到月影跟前，半天没有出声，他的心思还在这个坏消息上。

    看了一会儿西湖，小牛提议道：“师姊，咱们也坐船游湖吧。”

    月影瞅着他笑了笑，说道：“小牛，你的水性怎么样？我可不太懂啊。”

    小牛轻拍胸脯，说道：“应该还可以。师姊，你不谙水性不要紧，你不是会飞吗？这小小的西湖还能困住你？关键时候你可以跳到空中去的。”

    月影嗯了一声，说：“那倒也是。”

    于是，月影同意了小牛的要求，两人找了条小船。不过没要船夫，小牛想自己划划。他生在杭州，自然对水、对船什么的非常了解熟悉，当然也会划船了。

    上了船之后，月影站在船头，小牛坐着划船。小船分开水波，向湖心行去。

    月影回看小牛，只见他的动作非常纯熟，不禁说道：“小牛呀，我总算又发现你的一个优点了，不容易。”

    小牛笑了笑，说道：“师姊，你这是在讽刺我呀。你想，我生在水城还能不会划船吗？不只是我，杭州的人从八岁到八十岁，没有不会划船的。不信的话，你可以打听一下的。”

    月影微笑道：“那我也是佩服你的，我看你划得非常轻松。”

    小牛两手摇着，泰然自若，说道：“师姊，只要你肯学，很快就能学成的，这跟练武一样，功到自然成。”

    月影听了点头，感慨道：“虽然两者不在一个范畴之中，但世间的道理都是相通的。”

    小牛趁机夸道：“难怪师姊是师父的弟子中最优秀的，原来你的悟性这么好呀。我本来还以为你的功夫好是由于师父师娘的偏心。”

    月影听了一笑，说道：“你说的也不全是错，师父跟师娘的确是稍偏了我一点。”

    小牛说：“那也说明了师姊是一块可雕的美玉呀。”

    月影开心地笑了，说道：“你的悟性也很高呀。你才上山几天，就已经能打败孟子雄，这可是不简单的事。”

    小牛停住桨，解释道：“师姊呀，我胜是胜了，可我还是用了心计。如果我们俩都平心静气地比斗的话，我比起他还是差一点的。”

    月影眨了一下美目，说道：“这个我知道。不过这更能说明你的本事厉害。

    你能够以弱胜强，这就是出类拔萃呀。”

    小牛听了高兴，说道：“师姊，你别再夸我了。你再夸我，我心里一乐，就会跟刚才那的书呆子一样，掉到湖里去了。”

    月影微笑道：“那也好呀。我还真想看看第二只水鸭长得什么样儿。”她笑得春光灿烂，光彩照人，看得小牛眼睛都发直了。

    风和日丽的天气，在美丽如画的西湖上，一条缓缓而行的小船上，立着一个绝色佳人。她的美貌，她的风姿，起到了画龙点睛的作用，使整个西湖平添三分秀色。

    那些游人有福了，可以看到在仙女映衬下的西湖。当然，最有福气的还是小牛，他离她那么近，可以大饱眼福，可以闻着她的香气。回想起那销魂的艳福，小牛真想跳到西湖里洗个澡，好好爽一下，叫上几声，让所有的人都知道他的得意。在这一刻，刚才那些邻居带来的关于小袖的坏消息，他全忘掉了。

    月影面对如此美景，心情愉快，说道：“小牛，你不是也跟你妹妹学过一些诗词，你来背一首西湖的诗或词吧。”

    一听这话，小牛皱了皱眉。如果让他上谁家去偷点什么东西，他一定不会为难。即使让他到皇宫偷点珍宝，他也敢于尝试。只是一提文才、写字什么的，他就有点为难。因为这方面并不是他的强项。他心说：“如果小袖在这里的话，她一定乐于表现。”可既然月影说到这儿了，小牛只好说：“让我想想吧。”说着话，一边划着船，一边搜索枯肠，想找点高明的诗词出来。

    月影一瞧小牛的脸色，不禁感到好笑。只见小牛一脸的痛苦，眉头皱成了疙瘩，似乎背一首诗词出来，比让男人生孩子还难似的。月影有意整他，三番五次地催促道：“快点，快点，再过一会儿我可要回崂山了。”

    在月影的重压之下，小牛终于想出来了。他欢呼道：“有了，我想到一首了。”

    月影板着脸，说道：“那就快背吧。”

    小牛便又轻松地划着船，背诵起来：“毕竟西湖六月中，风光不与四时同。

    接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。”

    月影一笑，说道：“不错不错，宋代杨万里的诗。后两句写得生动、鲜明，像画一样美，前两句简直是废话。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“那也比我强多了，我还写不出来这玩意呢。”

    月影望望眼前的景色，回味一下其中的诗意，说道：“诗人毕竟是诗人，不是我们能学得了的。小牛，看不出你还是有点墨水的。得了，你再背一首给我听听。”

    一听到这话，小牛脑袋都大了。他不由地松开船桨，一脸痛苦地说道：“师姊，可以不可以让我回去翻翻书再背呀。”

    月影听了，哼一声，微笑道：“小牛，你说去参加科考的人，在考场遇到难题的时候，可不可以跟主考官说我回家去翻翻书再回来考？”

    小牛回答道：“当然不可以了。”

    月影笑道：“那就背吧。”她的美目注视着小牛。她很喜欢看小牛为难、无奈、犯愁的样子。她喜欢让这个机灵人过不了难关，这样才能显出自己的高明来。

    小牛闷头苦思，月影负手观景。船没有人划，自然地在水里飘着、转着，像水上的落叶。过了好一会儿，小牛突然叫道：“我想出来了。”这一声差点把月影给惊得身子一晃悠，险些栽下水里去。

    小牛连忙站起来拉住月影，等稳住后她长出一口气，说道：“你小声点儿，别看我会飞、会腾云，可是我对水还是有一点怕的。”

    小牛歉意地笑了笑，说道：“我不是有意的。”

    月影挣开了小牛的手，说道：“那就开始背吧。”

    小牛坐回原来的位置，清了清嗓子，学着那些书呆子，一边摇头晃脑，一边背诵着：“孤山诗北贾亭西，水面初平云脚低。几处早鹭争暖树，使家新燕啄春泥。乱花……乱花……”乱到这里，小牛直拍脑袋，可脑袋里就是空空的，什么都没有。

    月影这回也不笑话他了，就替他背了下去：“乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。最爱湖东行不足，绿扬阴里白沙堤。”她一边念着，一边转动目光，看看眼前的西湖。

    小牛拍掌道：“师姊，你真是个才女呀。”

    月影回头一笑，说道：“我算什么才女呀。要说才女嘛，这正道的四大美女中，最有才的是关咏梅。她是琴棋书画，样样精通。说到诗词，她不只是博览群诗，而且自己还写诗填词，水准挺高的。”

    小牛回忆那位有过一面之缘的峨嵋弟子关咏梅，只觉得像是在梦里、雾里一样，毕竟自己跟她不大熟悉。小牛说道：“有机会倒要见识一下她的才华了。”

    月影嗯了一声，说道：“以后有机会的。”

    两人正说着话，只见一个人从岸边踏着水奔来，动作很快，姿态潇洒。本来小牛是没有发觉的，只是当他看到月影的脸色有变时，他知道一定有情况了。他转过头时，那个人已经稳稳落在了船上。他落到船上时，小船只是轻微一颤，可见本事不凡了。他落的很是地方，正好落在小牛与月影之间，像是一堵墙，挡住了两人的视线。

    小牛一看他，不禁哦了一声，一下子站了起来。这人一身蓝衫，长身玉立，风度翩翩，此时脸上充满了悲愤与哀愁，像是这世上最伤心的人一样。这人不是别人，正是情敌孟子雄。此时，孟子雄的眼睛盯着小牛，像要喷出火来。

    小牛嘿嘿一笑，说道：“孟师兄，你这样闯上来，可不太有风度。毕竟现在是大白天，还是在西湖。”

    孟子雄撇了撇嘴，冷声道：“魏小牛，你抢我老婆时，你怎么没想想有没有风度的问题？”

    小牛越过孟子雄的肩膀看了看月影，说道：“我可没有抢她，是她自己愿意跟我一起的，不信你可以问她。”

    孟子雄转过身去望着月影。他的身子有点颤抖，说道：“月影，你真的那么狠心吗？咱们都已经拜过堂，咱们还是和好吧，有什么问题可以商量解决的。”

    月影沉吟一会儿，说道：“孟子雄，我不是已经跟你说清楚了吗？”

    孟子雄叫道：“不，月影，我还要跟你再谈谈。就一次好吗？看在咱们青梅竹马的份上。”

    月影望着他痛苦的面孔，点头道：“好吧，就一次。”

    孟子雄露出一丝笑容，说道：“好，咱们上岸谈吧。”

    月影说声好，然后对小牛说：“你先回家吧，咱们崂山上见了。”说着话很深情地望了他一眼，然后脚一点船头，人已经飞起，向那湖边的一片树林而去。

    孟子雄瞪着小牛，说道：“我会找你决斗的，你等着吧。”说罢，施展身形跟着月影的身影，飞向那树林。

    小牛见到两人的功夫，不禁大为佩服，以他目前的能耐，还达不到这种境界。不过他真想跟着去看看，看看他们说什么。

    小牛又一想，何必呢？如果我跟着去的话，肯定会叫他们发现，那么月影就会对我产生反感，认为我对她不信任，那不是给孟子雄机会吗？算了，我还是听月影的话，乖乖地回家，享受跟父母团聚之乐。因此，小牛掉转船头，将船划回岸边。

    等到要离开西湖时，小牛将这大好风光再看了看，回想刚才跟月影相依相伴，船上嬉戏的情形，心里好甜。他心想：“等到她成为我的老婆之后，这样的机会必不会少的。”

    离开西湖，他向自己家走去。一想到回家，心里就分外激动。算起来距上次回家有一年多了，家里应该已经有一些变化吧？老爸虽恨我不成材，应该还是会惦记着我，毕竟我是他的儿子，再不喜欢也改变不了这个事实。

    他走得很慢，心跳加快。当他走到自己家所在的那条街，能看到自家的药铺时，他的心似乎都要跳出来了。他停下脚步，打量一下周围的环境，心说：“到底是自己的家，看着这一切就是感到亲切，感到舒服。等有一天江湖上与崂山的事解决了，我小牛就回家乡定居，尽情享受一下家乡的好处。”

    当他一脸激动地走到药铺门口时，里边的伙计都欢呼起来：“少爷回来了，少爷回来了。”

    随着声音，一个小美女冲了出来，衣着朴实，扎着小围裙，苗条而秀气，俏脸笑开了花。她冲到小牛面前，想投怀送抱，又不好意思，只好站在小牛跟前，说：“小牛哥，你总算回来了，全家人都盼着你呢。”这小美女正是甜妞。

    小牛向大家打过招呼，就问道：“家里头怎么样？老爸好不好？继母好不好？还有小袖……”一想到刚得知小袖定亲的消息，心里就像吃了坏东西一样不舒服。

    甜妞微笑道：“小牛哥，等会我慢慢跟你说。”

    小牛说道：“走吧，跟我回去聊聊，这里不用你也行的。”

    马上有伙计赔笑道：“甜妞小姐，你回去吧，这里有我们就行了，忙得过来的。你还是陪少爷聊天吧，少爷一定想死你了。”

    这话听得甜妞脸上发热，而小牛却嘿嘿地笑了，朝伙计一横眼睛，心说：

    “你倒是挺会说话。”做生意的人嘛，就得会说话，不然的话，年板着一张苦瓜脸，说话比骂人还难听，谁还光顾你的店铺？

    两人相视笑着，一前一后出了店铺，转入正门。从正门走到后院，不停地有仆人打着招呼。小牛又找回从前在家里当少爷的感觉了。他回头对甜妞说：“甜妞呀，还是在家当少爷好，有那么多人对自己恭恭敬敬，把自己当回事。”

    甜妞说道：“那你就回来吧，大家都想你能回来呢。你在家，老爷还可以轻松一下。”

    说着话，两人穿过院子，进到小牛的房间里。小牛进去转了一圈，发现里边窗明几净，连床上的被子都整整齐齐的，跟自己在的时候一样。他心想：“还是父母好，总是关心着自己。”

    甜妞也看着房间里的一切，说道：“你不在家时，老爷吩咐过这些下人，一定要把房间打扫好，你可能随时都会回来住的。”

    小牛微笑道：“看来老爸已经不再那么讨厌我了。”

    甜妞说道：“哪有父母讨厌自己儿女的，虎毒还不食子呢。”

    小牛点头道：“对，对，对。不过他们好像都不在家？”说着话，拉着甜妞的手坐到床边。一闻到她身上的香气，小牛的心里就特别舒服，一想起跟她的好事，真想马上重演一遍。每个女人的脸蛋不同，性格不同，干起来的滋味也有别。

    甜妞任小牛拉着手，心里很甜。要知道，分别这么久，她已经想念得不得了，就差要出去“寻夫”了。甜妞望着小牛的脸，说道：“他们的确都不在家。

    老爷出去会朋友去了，说是可能有一笔大买卖要进来。太太出去上香，说是要给一家人祈福，给小袖祈福。小袖嘛，跟她的如意郎君出去游玩了，说是要几天才回来。”

    小牛听了放下心来，说道：“父母平安就好。你说小袖已经找到如意郎君了？”

    甜妞点点头，说道：“对，她终于找到了。”

    小牛心里不爽，嘴上问道：“她这个如意郎君是什么来路？”

    甜妞介绍道：“是余姚人，今年新中的进士。这次回来省亲跟小袖认识，两人见面一谈，都挺满意的。前些日子他们订亲了，估计成亲的日子也不远了。”

    小牛听了，心情更是沉重，又问道：“这个进士的相貌跟人品如何？”表面上，他摆出长兄的关心样子来，实际上却有一种情人被抢的痛感跟不快。他心说：“得想办法将小袖抢回来。小袖是个美女，落到别人手里，就像落到武大郎手里差不多。”

    甜妞回答道：“相貌英俊，人品端正，看起来挺斯文的，读书人嘛，很多都是这个样子，人家是进士，又有学问，说起话来高雅得很，不是咱们这样的人能比得上的。”

    小牛不屑地哼了一声，说道：“百无一用是书生，这帮穷酸，纸上谈兵是强项，实际上多是不切实际的空谈，误国的人多数是书生。”

    甜妞眨着美目，说道：“不会吧？他们一肚子学问，正好用来治国呀。”

    小牛一笑，说道：“这帮家伙都是读了半辈子书，才考取功名。他们对天下的了解，都是从书本上来的，并没有亲眼去看，亲身去体会，因此，他们的谈论多是错的，不符合事实的。”

    甜妞说道：“可他们照样受到朝廷的重用呀。”

    小牛解释道：“这些书生们，一旦当了官之后，如果不尽快改掉书生的酸气跟呆气的话，是很难有作为的。就算是放在重要的位置上，也是难以胜任。不但不能治国，还会误国。”

    甜妞哦了一声，还问道：“真有这样的事？”

    小牛笑道：“你没有听人说，‘秀才造反，三年不成’吗？这道理是很浅白的。我再举个例子，就是咱们本朝的真人真事。我问你，你是不是也跟小袖读了一些史书？”

    甜妞点头道：“对呀，读了一些。”

    小牛说：“这就好办了。咱们就说说建文帝跟永乐帝，他们是什么关系，知道吧？”

    甜妞回答道：“知道，知道，这一段我看过。建文帝是永乐帝的侄子，永乐帝当时是燕王，因为朝廷出了奸臣，就起兵‘靖难’，把皇位从侄子的手里抢过来，之后建文帝不知去向，听说三宝太监下海就是为了找他的。”

    小牛夸道：“甜妞，你大有进步，快成才女了。那你知道年知道，建文为什么会丢了皇位？”

    甜妞想了想，说道：“我想，可能是因为永乐帝精明能干，擅长打仗，而建文帝是个文弱书生吧？”

    小牛点头道：“没错，说得有点道理。永乐帝是一位军人，长年在战场上征战，是很有本事的。而建文帝生长在南京，哪有什么斗争经验，所以两人搏斗，自然是强者胜了。不过，这只是两人才能的对比，还有其他原因的。你想呀，永乐帝只是北京的一个王爷，他的兵马哪里有朝廷多。朝廷是雄兵百万，又出师有名，照理说，就是永乐帝像唐太宗一样厉害，他也未必能打赢，可是为什么建文帝败了呢？”

    甜妞抿嘴一笑，说道：“这个我就想不明白了。”

    小牛惋惜地笑了笑，说道：“建文黄帝是一个好人，一个仁慈的人，他不是永乐帝的对手，也是自然的。他才多大呀，又从小生长在宫廷里。而永乐帝就不同了，他是在马背上过日子的人。最重要的是，永乐帝手下多能人，像姚广孝就是其中一个。再看建文帝手下，什么齐泰、黄子澄、方孝儒，这些都是什么人物呀？如果让他们作诗填词，估计永乐帝就甘拜下风。可是要说骑马打仗、征战四方，这些人就是一群废物了。这些狗屁书生不懂军事，都是他们害得建文帝丢了皇位。他奶奶的，书生误国，真是不假呀。”

    甜妞说道：“小牛哥，如果换了你是建文帝的话，你能保住皇位，消灭永乐帝吗？”

    小牛很自信地说道：“甜妞，如果换了是我小牛的话，‘永乐’只能叫‘永哭’了。”

    甜妞笑道：“你先别吹牛。你要怎么取得胜利？”

    小牛想了想，开始发表自己的高论：“第一，既然要削藩，就得好好谋划一下。首先，本着‘射人先射马，擒贼先擒王’的原则，一动手就要先对永乐帝下手，使他猝不及防，来不及准备就被搞死了。要搞就得搞死他，什么叔叔不叔叔的。他没拿你当侄子，你也不用跟他客气。皇位第一呀！第二，派大兵征讨，失败两次之后，就不必再派兵去打了，来个化整为零，将兵马分散在各个重要地区防守，等着永乐来攻。我敢说，他就是攻一辈子也抢不到龙椅。这叫以逸待劳，时间一长，他自己都没了信心了。第三，也是最重要的，就是他不该那么心慈手软。如果他不对盛庸下旨，说什么不能杀永乐帝，怕背杀叔罪名的话，那么永乐帝早就完蛋了。如果是我，我就会下旨，‘遇到朱棣，格杀勿论。谁能杀朱棣，给他两万两黄金。’如此一来，天下人都与他为敌，他想不死都不成了。甜妞，你看我说的怎么样呢？”

    甜妞听得张大了嘴，真想不到小牛还有这么独到的见解。她说道：“如果让你生在帝王家的话，你一定会成为皇帝的。”

    小牛嘿嘿笑了起来，说道：“我小牛还是喜欢过现在的日子。他们全是没用的书生。”他说这个故事，主要是攻击小袖的心上人。

    这时候，只听门一响，一个声音说道：“茶来了。”门开之后，走进一个人来。

    这个人端着茶盘，上边放着两个茶杯。她应该是个丫鬟才对，可是当小牛看到她的脸时，不由大惊。只见她放下茶盘之后，对着小牛微笑。这个人脸白、高胸、细腰，两只眼睛黑亮亮的，一副亦喜亦嗔的样子。看她扎个围裙的样子，小牛都不敢认了。他心说：“她何时跑到我家来了？”小牛不禁站了起来惊呼道：

    “慕容美，你怎么会在这儿？”原来端茶的人，竟是北海罗刹慕容美。

    慕容美说道：“我都来了几天了，不信，你问甜妞。”

    甜妞开心地笑着，上前拉着慕容美的手，说道：“慕容姐姐来了有几天了。

    她的本事好极了，她还答应教我功夫了。”

    慕容美对甜妞说：“只要你愿意学，我就愿意教呀。”

    见两女相处得如同姊妹一般，小牛心里稍安。但他又想：“她无缘无故地来我家肯定有事，不会是想对我家里不利吧？”只是见到慕容美笑得幸福的样子，料想也不会有那样的事儿。

    小牛问道：“年来找我，一定有什么要事吧？”

    慕容美反问道：“没有事就不能找你吗？”

    小牛微笑道：“当然可以了。怎么你还扎着围裙？”

    慕容美回答道：“这几天闲着没事，我正在跟甜妞学习做饭呢。”

    一听这话，小牛不由笑出了声，说道：“我没有听错吧？”试想，她一个娇生惯养公主似的大小姐，被人家服侍惯了，冷不丁的学习做反，这不是非常好笑吗？

    慕容美白了小牛一眼，说道：“这有什么好奇怪的？我这双手难道除了打打杀杀，就不能做饭吗？你先尝尝我泡的茶怎么样。”

    小牛认真地看了她就眼，才坐下来端茶品尝。一喝只下，觉得味道还可以，便说道：“你以前没有泡过茶吗？”

    慕容美说道：“是呀，就连穿衣服都有人服侍。你说，味道怎么样？”

    小牛正经地回答道：“还能喝。”

    此言一出，甜妞笑了起来，说道：“小牛哥，你真不会说话，你这么一说，慕容姐姐会爱听吗？”再看慕容美，果然是鼓腮瞪眼的，不高兴了。

    甜妞知道慕容美和小牛有一些私话要说，就说道：“我去厨房干活了，你们先谈谈吧。”说着话，轻手轻脚地走了。

    甜妞一走，慕容美就说：“小牛，你好本事呀，原来家里已经有老婆了。”

    这话里明显含着醋味。

    小牛一笑，说道：“不能算是老婆，我们可还没有成亲呢。”

    慕容美哼道：“就算没有成亲，也一定是用过了。”

    小牛嘿嘿一笑，一拉她的手，说道：“这话听起来真难听。照你的话说，你不是也被我用过了？”

    慕容美一拍小牛的手，嗔道：“你太风流了，当心被女人给恨死呀。”

    小牛很洒脱地笑道：“跟我好的姑娘，都是爱我的，包括你呀！”

    慕容美横了他一眼，说道：“老王卖瓜，自卖自夸。”

    小牛一把将她拉入怀里，轻声问道：“你来我家，一定有什么事吧？”

    慕容美靠在小牛的怀中，感觉挺舒服，说道：“我听说魔刀被冲虚这个牛鼻子抢去了，就很担心你。又听说你跟谭月影不清不白的，就着急了，就跟着父亲出来了。”

    小牛哦了一声，说道：“你父亲也来了吗？他在哪里？也在厨房学做饭？”

    慕容美在小牛的头上弹了一下，说道：“我父亲那样的人会去做饭吗？他自从成名以后，就再也没有干过那活了。他现在就在杭州城里。”

    小牛问道：“他在干什么？”

    慕容美回答道：“他在等着见你呢。”

    小牛啊了一声，忙问道：“他等着见我？肯定有大事了。”

    慕容美嗯了一声，说道：“那是当然，他老人家可是不轻易去见一个人，你看他对你有多么重视。”

    小牛问道：“究竟有什么事，能劳驾他的大驾？”

    慕容美眨着美目，说道：“你不是一个聪明人吗，你猜猜看。”

    小牛点点头，一只手在慕容美的身上摸着。慕容美将他的魔手打掉，哼道：

    “这可是你家，万一让人看见了不好，快猜吧。”

    小牛想了一会儿，说道：“是不是邪派与正道又要起冲突了？”

    慕容美摇头道：“暂时倒没有。”

    小牛又猜，说道：“那一定是你父亲找不到对手，想起了我，要跟我切磋？”

    慕容美一笑，说道：“我父亲的脑子又没有病，要切磋的话，也一定是去找冲虚。”

    小牛说道：“有时候我真是不明白，为什么你们邪派总喜欢找冲虚的麻烦，而不找别人的麻烦呢？”

    慕容美面带怒气，说道：“那还用问吗？就是因为冲虚这家伙是个伪君子，表面上一团和气，实际上一有机会就想对我们下手。以前的争端，有不少回都是他引起的。最近这回多亏了你，不然的话，我们邪派又要受到损失了。”

    小牛微笑道：“那倒没什么，只是冲虚要知道这事是我干的，一定会跟我算帐。”

    慕容美说道：“现在他又成了你师父，他就像是你的父亲一样，就算是知道了，也不会跟你计较的。”

    小牛摇头道：“不好说呀。”

    慕容美说：“你接着猜呀，我想知道你脑子有多聪明。”

    小牛想来想去，终于想出来一个自己认为正确的。只听他说：“我想呀，一定是你的年纪越来越大，总是嫁不出去，你父亲怕你剩在家里，就想起了我，让我娶了你，好去掉他一块心病。”

    一听这话，慕容美伸手就扭了小牛的耳朵一把，骂道：“纯属放屁，我怎么会没有人要呢？你如果想试试的话，我可以在最短的时间内，让你戴最多的绿帽子。”

    小牛连忙求饶，说道：“小美呀，开玩笑的，不要当真。”他心里却在说：

    “这几个美女都不好惹呀，都这么爱动手。小婵爱骂，爱伸手。师姊虽然不爱骂，但喜欢对我动手动脚，一个不小心，就会成了伤患。而这个慕容美呀，凶悍之气，一点不比小婵差，这两个在一起，肯定能成为好朋友、好姊妹。”

    慕容美放开他的耳朵，从他的怀里站起来，凝视着小牛，说：“老实跟你说吧，我父亲找你还是为了武林大事。他听说魔刀到了冲虚的手里之后，就认为大事不好。他说，依冲虚的脾气，他一定会闹出事来。魔刀在他手里，实在是个祸患。他跟你想的一样，也希望正道与邪派能够友好相处，而不是情同水火。”

    小牛脸上露出敬佩之情，说道：“这三大魔王之中，倒数你父亲最有侠义之心。只是怎么解决这个问题，我心里也没有谱，真想听听他意见。我想以他的经验和头脑，一定有好的见解。他在哪里？我很想去见他。”

    慕容美说道：“今天你刚回来，还要跟家里好好叙叙呢，等明天吧。明天找个时间，我带你去见他，他见到你，一定很高兴。”

    小牛说：“你已经知道我重回崂山派，难道你就不怕我会对付你们邪派？”

    慕容美笑了笑，说道：“我父亲懂得一点相面学。他说，你这个人无论加入什么门派，你都是一个有原则、有良心、可以信任的人。”

    小牛听得心里温暖如春，心说：“真是难得呀，自己在邪派还有知音呢。”

    他问道：“那你呢，你怎么想？”

    慕容美回答道：“我可没有我父亲想得那么多。我是不管你是什么门派，我只要你对我好。如今，我已经管不了你有多少女人了，我只要求你心里有我就够了。”说到这儿，慕容美的美目中竟有了泪光。

    小牛看了感动，说道：“真是对不起你，我用情不专，按说，我应该只娶你一个的。”

    慕容美一笑，说道：“算了吧，说这些还有什么用呢？你还是多想想怎么化解两道的仇恨跟矛盾吧。如果你能办到的话，你一定会成为正邪两道都敬仰的大人物。”

    小牛嘿嘿笑着说道：“当大人物就免了吧，只要大家不指着我的背骂我就行了。”

    慕容美深情地望着她，说道：“我相信你是有那个能力的。男人嘛，就得成就别人不能成就的大业，这种大业我想做，只是做不成。”

    小牛说：“这个问题得慢慢来，急不得的。对了，你晚上在哪里睡呀？”

    慕容美回答道：“这几天我都是跟小袖一起睡，她现在不在家，我就一个人了。”

    小牛哦了一声，说道：“真是难得，你跟我家里人相处得这么好。看来你注定了是我的老婆了。得了，今晚你来我屋里睡吧，咱们好好乐一乐。”说着话，脸上布满了不怀好意的笑容。

    慕容美正要骂他两句，这时，甜妞的声音在外边响起：“小牛哥，老爷回来了。”

    小牛心里一热，说道：“知道了。”说着话，就向外走去。对于这个老爸，他已经不再有什么怨言了。

第十七集 第四章 夜里密会

    br/>一开门，只见他老爸魏中宝已经站在门口。小牛见到他惊喜的笑容，以及含泪的眼睛，心里不由一酸，叫道：“老爸，我回来看你了。”

    魏中宝嘴唇动了动，骂道：“混小子，你死到哪里去了？你不会把你老爸都忘了吧？”

    小牛上前拉住魏中宝的手，说道：“老爸，没有的事。不论我在哪里，哪怕是做梦的时候，我都在想你、想继母、想小袖，还有咱们家的药铺呢。”

    魏中宝听了眉开眼笑，斜了他一眼，说道：“小牛，你想我是假，想继承我的财产才是真的吧？我跟你说，你要是不争气，我可就把这财产都给小袖。”

    小牛故意装出一副苦样，说道：“老爸，你不会这么偏心吧。”说着话，拉着他老爸的手，一同进了屋，并坐在两把椅子上。

    这时候，小牛才发现慕容美不见了。很显然，她也是个知趣的人，知道这时候他们需要独处，不想有人打扰。

    这么久不见，父子俩心情都挺激动。魏中宝眯着眼睛打量着儿子，看了半天才说道：“小牛呀，你越长越英俊了，年纪也不小了，应该给你操办婚事了。”

    小牛摇头道：“老爸，我才多大呀，不急的。”他仔细看了看自己的老爸，见他头上白发又多了一些，脸上皱纹也多了，脸也比以前瘦了一圈。小牛说道：

    “老爸，你还是和以前一样年轻。”

    魏中宝唉声叹气，说道：“小牛，你不要哄我了，我知道自己已经老了。”

    小牛说道：“老爸，你才多大呀。你并不老，就算再娶几个小妾也能应付得来。”

    魏中宝听了，笑骂道：“兔崽子，你老爸哪有那么风流呀！实话跟你说吧，我跟小袖她妈成亲以来，就没有到外边打过野食。前几天跟一个好朋友去喝花酒，他留那里过夜了，我却回来了。”

    小牛马上夸道：“老爸你品德高尚，出污泥而不染。”

    魏中宝连连摆手，说道：“根本不是这回事，我还没有那么了不起。你老爸我是力不从心呐！可能男人到了这把年纪，都是这样子的。”

    小牛眨眨眼睛，说道：“咱家可是开药铺的，铺里有的是好药呀，你可以适当吃一些，这对你是有好处的。”

    魏中宝一笑，说道：“吃也是吃的，但终究是岁月不饶人。一转眼，你都长这么高了，而小袖也已经订了亲了。”

    小牛问道：“小袖订亲怎么没有告诉我一声？”

    魏中宝一瞪他，说道：“你像匹野马似的，跑出去就没有个人影，谁知道你去了哪里？我倒是真想让你帮着看看，看看你这个妹夫人品、才干各方面怎么样。”

    小牛正色地说道：“我听说未来妹夫是个进士。这不错呀，正符合小袖的要求。”

    魏中宝点头道：“那倒是。这是个有功名的人，不过我跟他没什么话聊。”

    小牛笑了，说道：“你跟他说不上话那是正常。他一个书呆子，张嘴闭嘴的四书五经、之乎者也的，你还是离远点儿的好。不然的话，我跟你也会说不上话的。”

    魏中宝说道：“虽然我不喜欢书呆子，但你妹妹喜欢就好。”

    小牛唉了一声，说道：“小袖喜欢读书人，这个就没有法子了。”

    魏中宝望着小牛，笑了笑，说道：“小牛呀，我知道你的心思。我也想过让小袖给你当老婆，反正又不是亲兄妹。可是你妹妹不喜欢你这种类型的，老爸也无能为力。我曾就这事跟你继母说过的。”

    小牛大为震惊，说道：“妈她怎么说？”

    魏中宝说道：“你妈她说，你们两个不合适。”

    小牛心境黯然，说道：“可能她对我还是有成见吧。”

    魏中宝轻轻拍了小牛的肩膀，说道：“小牛，知足者长乐。你现在也应该知足了，有两个姑娘想嫁给你，你可比老爸有艳福呀！甜妞是个好姑娘，朴实、踏实，这个新来的慕容姑娘也不错，挺勤快、挺会说话的，只要她们愿意，老爸同意你把她们都娶进门。”

    小牛听了一笑，说道：“谢谢老爸。”心说：“老爸，我在外面的女人还多着呢，她们可不是最出色的。像月影、月琳、郡主，还有牛丽华，她们才是最棒的。”

    魏中宝感慨道：“咱家人丁不旺，到你这一辈，真该多一些儿女呀。”

    小牛表示道：“老爸，我会尽力的。”接着问道：“我听说小袖跟那个书呆子游玩去了，不知道去了哪里？”

    魏中宝回答道：“他们去了绍兴。这位进士说想去看看书圣的兰亭，还有陆什么游过的沈园。”

    小牛说：“那是陆游，宋朝的大诗人。”

    魏中宝摇头道：“这些读书人真是酸腐，说话、做事、走路、想法，都跟咱们不一样。”

    小牛笑道：“人家是有学问的人。”

    魏中宝叹了叹气，说道：“小牛，今天你好不容易回来了，老爸要跟你喝一杯。我已经吩咐厨房准备好酒菜了，等你妈回来咱们就开饭。”小牛答应一声。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊到了天黑前，继母终于回来了。小牛一看，继母倒没有什么变化，还是风采迷人。高高的胸脯，肥圆的屁股，白嫩的脸，成熟的风韵。这使小牛大发感慨：

    “这样的尤物落到老爸手里，是不是有点可惜了？”

    小牛迎上去，赶紧叫妈。继母看了看小牛，说道：“小牛，你又长高了，已经是个大人了。你爸天天都在念着你呢。你回来了，他一定很开心。”

    小牛笑道：“他不烦我已经谢天谢地了。”

    稍后开饭。桌子上除了魏家三口之外，还有甜妞和慕容美。看着眼前的情景，魏中宝心里很高兴。老婆、儿子、儿媳妇都全了，这人生也该知足了。在饭桌上，小牛简单地说了一下自己的学业过程，并没有说那些让人担心的事。

    儿子的本事越来越大，并且不会被人欺侮了，魏中宝放心了，说道：“今后谁再敢惹咱们，自有小牛摆平他们。”

    小牛也豪气逼人地说：“谁敢惹咱们，我一定打得他四条腿走路，比断了脊梁骨的狗还惨。”

    一听这话，三位美女都露出了笑容。甜妞笑得含蓄，继母笑得亲切，而慕容美则带着嘲讽的眼神扫了小牛两眼。

    饭后，小牛将慕容美拉入房里，慕容美大为不满，说道：“小牛，注意点，你爹妈都看着呢。”

    小牛咧嘴笑道：“我可管不了那么多，我要你今天晚上跟我睡觉。”

    慕容美脸唰地红了，她很清楚这睡觉的含意，那可不是闭眼就睡的事，在睡觉之前，自然要折腾一番。虽然她心里是很愿意的，可是在小牛家，她还是有点拘束。她敢杀人放火，敢跟人玩命，可让她明目张胆地睡到小牛房里，她倒是怕了。

    慕容美摇头道：“不好。我怕人家笑话。”

    小牛想了想，说道：“这样吧，晚上我偷偷地钻你的被窝去，保证谁都看不见。”

    慕容美被他缠得没法子，嗯了一声，就快步离开小牛的房间，不知道干什么去了。

    一会儿，甜妞干完活进来，跟小牛聊天。小牛见她比之前更漂亮了，就想，如果吃完慕容美，再吃甜妞，这人生就太美了。如果可以的话，两人一起吃，那更让人心满意足呀！

    到了睡觉的时候，今晚没有月亮，而周围的灯火都熄了。

    小牛悄悄地起身出门，来到小袖的门前，轻轻一推，门便开了。屋里黑乎乎的，小牛学了一声猫叫。只听慕容美哼道：“我最讨厌猫了，你还不如学两声狗叫。”

    接着另一个声音说：“魏公子，我等你好一会儿了。”这是个男人的声音。

    听着耳熟，想了想，记起来了，这是北海冰王的声音。他什么时候来的？

    小牛在黑暗中什么也看不到，就问道：“是冰王前辈吗？”

    那声音回答道：“是我。本来应该明天见你的，但我急着回北海去，而白天你也有很多事要做。”

    小牛微笑道：“谢谢前辈的体谅。不知道前辈要跟我说什么？”

    冰王说道：“我想问你，你有没有想到什么法子，化解正邪两道的仇恨？”

    小牛老实回答道：“还没有呢，前辈你呢？”

    冰王深吸一口气，说道：“我是想了很多法子，但是都觉得不成熟。既然如此，那么我拜托你一件事，魏公子。”

    小牛说道：“前辈请说。”

    冰王沉吟着说道：“冲虚这个人，我们三个老家伙对他都不信任，他得到魔刀，下一步也许可能会对我们发起攻击，我希望你能阻止他，我实在不忍心再看见更多的人流血了。”

    小牛听了大为感动，说道：“我会尽力的。”

    冰王又说：“只要一有机会，就把魔刀夺回来，这刀不适合留在他手里。”

    小牛爽快地说：“行。”

    冰王说道：“我要说的话就这么多了。我现在走了。我女儿很喜欢你，你要照顾好她。”

    慕容美害羞地说：“爹，你别走。”

    冰王轻声笑道：“你长大了，不需要我了。”

    小牛表示：“我一定照顾好她。”

    冰王嗯了一声，只听窗子轻微地一响，冰王已经走了。小牛在黑暗中向里面走去，他张开双臂，要把迷人的美女抱在怀里享受。

    当小牛的双手触到慕容美身上的时候，只听她轻声笑了。人也像泥鳅一样躲开了。小牛一边摸索着找她，一边说道：“你要是再躲的话，我就要把蜡烛点亮了。”

    慕容美说道：“我知道你想什么，不就是想占我的便宜。好吧，看你怪可怜的，走吧，到你的房里。”

    小牛被弄得蒙了，说道：“干嘛要折腾来，又折腾去的？”

    慕容美轻声一笑，说道：“因为我喜欢呀。你去不去？不去就走吧，我还真想睡觉了。”

    小牛听她答应了，心里毕竟是高兴的，说道：“怎么能够不去？在谁的屋都行，只要能一亲芳泽。”说着话，抓到了慕容美的手，将她拉到自己的屋里。

    当两人进屋时，只见甜妞正坐在屋里，坐在桌旁，单手支腮，一副羞不可抑的样子。

    小牛猛然见到她，不由一愣，问道：“甜妞，你怎么会在这里？”

    甜妞站起身来，小声道：“都是慕容姐姐的主意，是她让我来这里的。”

    小牛放开慕容美的手，以不解的目光看着她。慕容美将门关好，然后对小牛说道：“魏小牛，你不是要占便宜吗？既然我们都是你的女人，我当然不能独自快活。我把甜妞约来，也是让你占便宜的。哎，你怎么会傻到这种程度呢？看不出我的用意。”

    一听这话，小牛大喜，说道：“我真是太有福气了。”他的目光在两女的脸上扫来扫去，觉得都挺美的，是两朵风采各异的鲜花。一个像是淳朴的兰花，一个却是耀眼的玫瑰。

    小牛一阵子的心醉，问道：“两位美女，你们谁先来呢？”

    甜妞较为害羞，说道：“慕容姐姐为大，而且你们相好得早，你和慕容姐姐先来吧。”

    慕容美听了嘻嘻笑，冲着甜妞一抿嘴，说道：“甜妞，那我可就不客气了，那我就先占他的便宜了。”

    甜妞听了也笑了。小牛则说：“我欢迎你们占我的便宜，不过嘛，叫声不要太大，当心把我老爸引来，那样可就不好了。老头子虽然疼爱他的儿子，可是表面上他还是挺讲门风的。”

    甜妞连忙说：“我是不会乱叫的，至于慕容姐姐，我可就不清楚了。”

    慕容美挑衅似的说：“你不让我叫，我偏要叫，我会叫得让你全家都听到，还要让整个杭州都听见，使大家都知道，魏家少爷有多么风流，还没有成亲就已经占了两个姑娘的便宜。”

    小牛嘿嘿笑道：“不怕丑的话，你就叫吧，我小牛可怕丑。”

    慕容美讽刺道：“谁叫你脸皮厚呢？你要的敢认第二的话，没有人敢认第一的。”

    小牛笑眯眯地凑上来，拉住慕容美的手，说道：“小美呀，不要再浪费时间了，春宵一刻值千金，咱们这就动手吧！”

    慕容美面泛桃红，说道：“几句话就露出你的色狼相了。”

    小牛不再多话，将慕容美搂在怀里，先在脸上亲了起来。他亲得很轻，仿佛轻风拂过。而一只手则在慕容美那优美的身材上翻山越岭地探索着，像是要挖掘什么宝藏似的。

    渐渐地，慕容美的呼吸粗了起来，喘息也加快了，脸变得通红。当小牛吻在她的红唇上时，她的鼻子已经有了哼声。小牛像吃美食一样使劲占着便宜。慕容美的热情已经上升了，不禁张开嘴来，放小牛的舌头进去。于是，两人的舌头战在一起，亲得津津有味。一旁的甜妞看得脸红心跳的，心说：“慕容姐姐可比我浪多了。”

    此时，慕容美的双臂搂住小牛的脖子，使两人的嘴结合得更紧一些。小牛的双手则按在慕容美的胸上，按着两只尤物，时轻时重地抓着、捏着，使慕容美不时发出受到袭击般的哼声。

    小牛连亲带摸的，身心爽快。他像是一只贪婪的猫一样，要的可不止这些，他还要吃更多的美食。当小牛的一只手向下抠到慕容美的胯间时，慕容美娇躯一震。

    小牛的手又连续动了几下，慕容美的娇躯便抖个不停，像是被扔到了冰窟窿里一样。

    小牛的手在她下身挑逗着，使慕容美的热情越升越高。她终于受不了了，就将一只手探下去，去抓小牛的肉棒。这时的肉棒已经把裤子顶得老高，成为帐篷了。

    慕容美使劲抓着它，像是要把它给弄碎了一样。当此时刻，她的美目眯了起来，呼吸急促地响着，胸脯一起一伏，腰肢有节奏地扭着。这简直是一座即将喷发的火山。

    在忍无可忍之时，慕容美一把推开小牛，两眼水汪汪地望着小牛，喘息着说道：“小牛，可以了，我要、我要……”

    小牛明知故问地说：“小美，你想要什么？是天上的星星、月亮，还是地上的石头、瓦块呀？”他故意逗她。

    慕容美横了他一眼，一抓小牛那挺立的棒子，低声道：“我要它，我要它快点进来。”

    由于猝不及防，小牛被抓得有点痛，皱眉道：“轻一点，别抓坏了，我这辈子就指着它找点幸福呢。”

    慕容美哼道：“抓坏了更好，省得你红杏出墙了。”

    一听这话，一边观战的甜妞忍不住嘻嘻笑了起来。小牛也笑了，说道：“小美，既然你这么需要，你老公我当然会言听计从，拔刀相助了。”说着话，一拉慕容美的手，向床边走去。

    到了床边，慕容美立刻动手脱小牛的衣服。小牛见她如此周到，也不客气，乖乖享受美女的服务，还对站在不近不远的甜妞说：“准备好了，一会儿就轮到你了。”

    甜妞羞涩地一笑，指着门说：“看一会儿我就得跑了，我可受不了你的糟蹋呀。”

    小牛自吹道：“这种糟蹋，不知道天下有多少美女想让我这样呢。”说话间慕容美已经急不可待地将衣服脱了光光。衣服一没，小牛那根大棒子立刻展现在两女的眼前。好久不见它，它好像变得比以前更大更长了。

    甜妞看得芳心乱跳，回想起自己与它的交流史。而慕容美则欢喜地摸着它，捏着它，又握着它套弄，说道：“这东西真棒呀，比得上我的小臂长了。”

    小牛得意地挺着棒子，说道：“喜欢吗？小美，喜欢的话就亲它几口吧。”

    慕容美白了他一眼说道：“臭哄哄的我才不会亲呢。来，快点给我止痒。”

    说着话，慕容美开始脱衣服，那脱的速度比给小牛脱时还要快。

    当衣服褪尽，一具粉妆玉砌的美体在小牛眼前出现了。在烛光的映照下，双峰圆挺，樱桃粉红。细腰玉腿，绒毛含露。再看慕容美的脸，含羞带喜的，无比动人。

    与此同时，小牛也闻到了一股使人冲动的香气，不用说，当然是从慕容美身上传来的。

    小牛难以控制自己的冲动，看得口干舌燥。没等他动手，慕容美已经抓住了小牛的棒子，说道：“你的玩意都硬成这样了，你还等什么？”说着话，一拉肉棒。

    小牛朝她一笑，说道：“小美，来，自己躺在床上吧。”

    慕容美摇头道：“我不要躺在床上，我要你抱着我做。”

    小牛点头道：“好，我一定叫你心满意足的。”说着话，小牛到桌旁的一把椅子上坐好。慕容美也凑上来，一边媚笑着，一边按着小牛的肩膀，双足一点地，双腿一弯，已经跨坐在小牛的身上了。

    小牛连忙抱住她的屁股，提醒道：“轻一点呀，别把我的腿给坐折了。”

    慕容美笑道：“坐折了才好，省得你到外面拈花惹草、勾三搭四，让人不放心。”说着话，扭动屁股，使自己的小洞向肉棒靠近。小牛感到大腿上一湿，原来慕容美已经流水了。

    在必须得手帮忙的情况下，小牛伸手将双方的宝贝对好，慕容美一扭屁股，鸡蛋大的龟头已经抵住洞口。双方都同时一使劲儿，肉棒便刺了进去。慕容美等肉棒完全顶到花心上时，才双眉舒展，一副心满意足的样子。

    小牛抱着她的屁股，扭动肉棒，在她的脸上一亲，问道：“怎么样，大棒子好不好呀？”

    慕容美眯着美目，娇喘着说：“还没有感受到呢，谁知道它是不是中看不中用？”

    小牛笑道：“爸爸给你点厉害尝尝，你不知道你老公的本事有多高呀！”说着话，两手捧着她的屁股，将棒子抽至穴口，然后又猛地刺到底。插得慕容美啊了一声，非常舒服。

    小牛连续这样干了十几下，爽得慕容美呻吟不止，说道：“这样还算是个男人。”

    小牛听了好笑，心想：“今天如果不把她弄舒服了，倒叫她笑话我了。”于是，捧住她的屁股，大力抽插着，每一下都是力量的表现，每一插都有洞穿的气势，插得慕容美啊啊、哦哦、咿咿地叫个不停。幸好声音不那么大，不用担心把老头子引来。

    慕容美快乐了，小牛也同样快乐。试想，那样一个温暖、多水的小穴，包着男人的肉棒子，一张一缩之间，自然会令男人美得想一射为快。当然了，小牛是不会射的，因为这只是个开头。

    由于舒服，慕容美“唱起歌”来，唱得娇柔动听，唱得引人入胜，能把小牛的魂都给勾出来，虽然她因为有所顾忌，并不能完全地放声歌唱，表现出自己的全部实力。

    小牛亲吻着她的红唇，说道：“小美呀，想不到你叫得这么好听，以后可以练唱了。”

    慕容美扭动着腰肢，使肉洞尽力地磨擦着肉棒，嘴上说：“我才不练唱呢，我才不当那种下贱的歌女。”

    小牛摇头道：“不是当歌女，是唱给我一个人听。”

    慕容美嗯了一声，说道：“这还可以考虑。”接着又说道：“小牛，能不能来点更猛烈一些的？我很想你更像个男人一样干我。”说到后边，声音已经似有似无了，可见羞涩之心还是有的。

    小牛听了心里痒痒的，说道：“小美想要什么老公一定给的。好吧，咱们就猛烈一些，看老公怎么干你，把你干得下辈子都想当我老婆。”

    说着话，小牛站了起来，并要求慕容美双腿盘在他的腰上，双臂勾着自己的脖子。而小牛则抱着她的屁股，一边走，一边干，像是周游列国。这样，慕容美就像猴子挂树一样挂在小牛的身上，干起事时，身子都在大幅度地跳动。而小牛也美不可言，那根棒子始终插在里边，一出一入，都尽显男儿雄风。小牛已经感觉她的淫水大量地流在自己的棒子，并在自己的蛋蛋上悬挂着，偶尔落地。

    为了给慕容美刺激，小牛来个马步蹲裆式，将力量运在腰间，然后使劲地干她。

    慕容美呻吟着、欢呼着，因为每一下都在花心上来一个撞击，她的俏脸充满了快乐，淫水也流得更多了。为了增加乐趣，慕容美还放开双手，来了个双臂拄地，而玉腿仍盘在小牛的腰上，身体成为一个拱桥状，这一来使得她的胸脯更高耸，小洞更突出。

    小牛托着她的屁股，继续有力地干着，但见两只奶子像白兔一样地跳动着，动人之极。而且可以看见两人的性器的结合。那粗长的棒子插在粉嫩的小洞里，每一次都将里边的嫩肉带出，而插进去时嫩肉也随之而进。那穴边的绒毛也早就湿淋淋的，闪着水光了。随着他的动作，小牛分明听见那熟悉的扑滋扑滋声了。

    这声音，使交战的双方都大感刺激。

    小牛强有力地干着，一边观看着慕容美的脸蛋跟奶子，一边逗她说：“你的水可不少呀，把我家的地都弄湿了。如果明天老爸问了起来，我只好说是你尿的了。”

    慕容美哼道：“乱说。到时候我就说是你自己懒，不去茅厕，为了省事就随地尿了。”

    小牛笑道：“那好呀，不过就不知道我老爸会听谁的。”说着话，又是几记长打。

    两人干得有声有色，津津有味，都感觉到交欢的乐趣了。而此时的甜妞看得两眼也变得水灵了，全身热乎乎的，一种本能的欲望早就在身上郁积了。那就像是一股大水被中途拦截不得前进一样，那其中的急切跟激烈只有水自己明白了。

    她望着两人交欢的姿态，听着喘息声、呻吟声、欢呼声，还有下边的啪啪声、扑滋扑滋声，都使她受到强烈的刺激。她虽然没有像那些浪女一样冲上前去求欢，但是她的一只手也已经放在胸前抚摸。她是一个正常的姑娘，当然也渴望受到宠爱。

    而慕容美呢，快乐得美目都闭上了，张着红唇，连喘带叫的。小牛夸道：

    “很好，你很有战斗力，真是我的好老婆，夹得我都想射了。”说着话，又将慕容美抱了起来，走到桌子前，让她的身体躺在上面，然后抬高双腿，放在肩头，以更大的力量抽插着。

    这一式比刚才干得更有力、更深些，也使慕容美更爽。她哼哼着说道：“小牛，你真猛呀，真像头野兽。”

    小牛将棒子抽出来，说道：“这就对了。男人像野兽，女人才能爽个透。”

    低头一看小洞，已经被撑成一个圆形，那粉嫩红润的样子，很像一朵沾满露珠的小花，男人一见没有不想干的，而小花上的水早流到了屁股上。

    小牛故意看了一眼她的小菊花，那里浅红而干净，紧紧的一圈，也有了水光了。

    小牛故意将棒子凑到菊花上触了触，慕容美的菊花缩了缩，嗔道：“你想走后门？那可不行，我可不喜欢这一招。”

    小牛笑眯眯地说道：“等你哪天这里痒痒了，咱们就试一下。”

    慕容美摇头道：“做你的大头梦吧，快点插穴。”说着话，扭了扭腰，使得她的小穴也动着，像呼吸般地张缩着，仿佛是在呼唤着小牛的再度光临。

    小牛哪受得了这赤裸裸的诱惑呀？肉棒对准洞口，扑滋一声，又干到底了。

    慕容美叫道：“好哇，好哇，这才像是一个男人。”

    小牛抱着慕容美的大腿狂插不已，插得她全身乱颤，不一会儿就开始“胡说八道”了。小牛知道她入境了，就更加努力地挺棒进军。偶尔停下来，抓抓她的奶子，感觉一下那里的弹性。

    由于激动，慕容美叫得好听，小牛一口气干了好几百下，终于使慕容美受不了刺激，全身地震般地抖了几下，便叫道：“小牛，我死了，我不行了。”一股暖水流了出来。

    小牛将棒子深深地抵在最深处，微笑道：“你该休息一会儿了，过一会儿还得干你呢。”说着话，他将目光转到甜妞身上。只见甜妞正眯着美目，娇躯微颤着，一只小手正在下面自慰，那只小手摸得好缠绵，好热情呀！小牛知道甜妞已经很需要了。

    小牛将棒子拔了出来，只听扑的一声，从洞里流出好多水来。他留恋地看了看，就将慕容美抱到了床上休息。然后对甜妞一笑，说道：“甜妞，我也来疼爱一下你，我这么久不在家，你一定想死我了吧！”

    甜妞一见小牛那湿淋淋的棒子向她点着头，心里大羞，小声道：“小牛哥，羞死人了，这事我不干了。”说着话，转身就要走。小牛自然知道这是她的女儿家的羞态，只是做样子罢了，并非真的想走。

    小牛忙从后面抓住她，一手搂腰，一手握着她的奶子，在她的耳边说：“让我干几下再走吧，我还没有爽够呢。”说着话，将甜妞打横地抱起来，并放在床上，跟慕容美躺了个并排。

    小牛望着光着的慕容美，她像进入梦境一般，半眯着美目，轻轻喘息着，还没有完全恢复平静。而那胸腹间的美丽，使人叹为观止。而甜妞呢，还穿一身衣服，脸已经如同红布了。那春情已动，又羞意难去的样子，也叫人怦然心动。

    小牛站在床边，伸手在甜妞的身上抚摸着。摸她的胸脯，摸她的下身，摸她的大腿，只见甜妞扭腰摆臀的，娇喘不止，那水汪汪的美目尽往小牛身上瞟，可以想见她已经很需要了。

    小牛双手按在她的胸脯上，边玩边说：“甜妞呀，刚才你也看到了，你慕容姐姐多么快活呀，像当了神仙一样，你是不是也想那样呀？”

    甜妞娇声道：“小牛哥，我不想的，我只是想让你抱住我，亲我，疼我。”

    小牛揉着她的奶子，微笑道：“甜妞呀，好久不见了，你的奶子比以前大了，一定是因为想我才自己偷着揉的吧。”这只是小牛胡乱说的，哪知道还真说对了。甜妞有时回忆起小牛跟自己的好事，也会摸摸自己的敏感地带的。

    甜妞忙说道：“哪有的事，我没有，我没有，是它自己变大的。”

    小牛哈哈一笑，说道：“有没有以后再问，现在嘛，就让小牛哥好好地疼你了。”说着话，开始给甜妞脱衣服。甜妞也挺配合，任小牛动手，随时还变换姿态，以方便他的动作。此时，她的眼色眉梢全是春意，她虽然不是绝代佳人，无法与几位大美女相比，但也算标致，别有一种乡下人的淳朴与清纯，属于那种越品越动人的。

    当外衣去掉时，小牛看见了甜妞的红肚兜，而红肚兜没遮住的地方，就是甜妞的嫩肉了。小牛深吸一口气，说道：“好香呀！”说着话，在甜妞露出的光光肩膀上亲了几下。

    甜妞轻声笑道：“怪痒的。”

    小牛抬起头，注意到甜妞的肚兜上绣着一个图案，是一个胖娃娃骑着一条鱼，娃娃俊俏可爱。小牛眨着眼睛，说道：“甜妞呀，你穿这件肚兜是不是在暗示我，你想替我生一个胖儿子呀？”

    甜妞摆手道：“哪有的事，我只是随便穿的。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“生一个就生一个吧，女人哪有不生孩子的？”说着话，将甜妞的最后一层衣服都拿掉了。这一来，甜妞的裸体也在眼前展现了。跟慕容美的裸体放在一起，真是春花秋月，各有风情了。

    慕容美的裸体白嫩、亮丽、细腻，属于千金小姐型的；而甜妞的则健美、结实、匀称，加上甜妞的俏脸，以及憨厚的笑容，使她的风情与众不同。

    小牛看了动心，便凑上前，拉起她的手放在自己的肉棒上，与此同时，贪婪地欣赏着她的裸体。若不注意控制着，不知道会流多少口水呢。男人都有这个弱点，在美女面前，都无法拒绝诱惑。

    小牛看着眼馋，就伸手抓她的奶子。色泽淡淡的乳头，以及隆起的球体，使小牛大饱眼福。他将奶子握着，手指一紧一松，感受着那里的弹性，好用拇指拨弄着乳头，弄得甜妞又痒又麻的。她将大肉棒握在手里，缓缓地套弄。那个龟头露出狰狞的面孔，并且还飘着一丝丝腥味儿，使她的芳心更是紧张而不安，又藏着无限的甜蜜。

    因为小牛还没有射，因此他更渴望快点入洞。于是，玩了一会儿奶子之后，他便爬上船去，分开甜妞的双腿，观看那一处穴位。她的小洞色泽挺好，娇小玲珑。绒毛整齐，像是修整过一样。那里已经有了露珠点点了，并且那薄薄的肉片翕动着，仿佛是小嘴在动呢。

    小牛看了过瘾，伸指在小豆豆上一点，甜妞便兴奋地啊了一声。当小牛将二指夹住那里，并且旋转与按摩时，甜妞就忍不住哦哦连声了，透着开心与喜悦。

    小牛见她好受，就又将手指伸到她的洞里抚摸着，弄得甜妞娇躯扭动如蛇，嘴里说道：“小牛哥，我还痒呀，你进来吧，我要你的东西。”说着话，她双肘拄着床，用期望且热烈的目光望着小牛。

    见到自己心爱的姑娘浪成这样，小牛自然不会再折磨她了。他微笑道：“好妹子，哥哥这就给你止痒，让你快乐了。”说着话，小牛爬在甜妞的身上，将那粗硬的棒子对准流水之处，往里就插。

    当龟头将洞口撑大时，甜妞啊了两声，很显然，太久没做她的小洞，有点不能够适应，而且她的小洞开发得也不够。小牛便用了温柔的功夫，伸手抓她的奶子，并亲吻她的红唇。甜妞挺喜欢小牛亲她，主动把舌头伸出嘴来，两人的舌头便亲密地舔着，舔得那么深情，那么甜蜜，多日的相思之意充分地表现出来了。

    那边的慕容美坐了起来，见此情形，不无醋意地说道：“小牛呀，你可真偏心，亲她亲得那么动情，对我就没有这么好。”说着话，在小牛的屁股上轻拍一下。

    小牛对她一笑，说道：“不准吃醋，一会儿才轮到你呢。”说着话，一使劲儿，将肉棒插到尽根了。那富于弹性的小洞一包住肉棒，就爽得小牛深吸了几口气，好暖、好紧、好多水呀！由于舒服，小牛还停留一会儿，细细感受之后，才缓缓地抽插。一出一入的，快感频频。

    甜妞也一样，大肉棒一充实肉洞里，立刻不痒了，就像是被挠对了地方。甜妞轻轻地扭腰，忘情地说：“小牛哥，你的玩意真硬呀，顶得我爽到心了。”她的目光中充满了女人的幸福。

    小牛见她样子好看，又无限柔美，心里痛快，便加快速度，一下下地干了起来。每一次都是长出长入，次次撞击花心，很快就使甜妞激动起来了。她也随着小牛的节奏挺着、扭着、旋转着，使两人的宝贝交流得更为密切，更为广泛，更为多样。

    为了能使自己的威力大些，小牛双臂支在她的肩膀两侧，运气于腰上，虎虎有声地干着，每一下似乎都要把小洞插穿，每一下都使得床板颤动，使人担心，这床会不会散架。

    在小牛的插弄下，甜妞感受到了销魂的快感。她眯起美目，红唇微张，娇喘不休，头不时地甩动着，小洞不时地挺动着。她的奶子一晃一晃的，犹如波浪。

    她的俏脸已经如红苹果了。

    小牛一边兴高采烈地干她，一边欣赏着她动情的样子，不由地夸道：“甜妞呀，你现在的样子真好看，简直美得直冒泡呀。”说着话，将肉棒子抽到穴口，连续转动好几圈，才扑滋一声插进去。

    甜妞微笑道：“小牛哥，你会的可真多，甜妞跟了你，这辈子都不后悔。”

    小牛听了好受，说道：“你这话我爱听。就冲这句话，我就会照顾你一辈子。”说着，加快速度，雨大芭蕉一样，干得甜妞的呻吟变成了浪叫，只是叫得不那么畅快，她怕让门外的谁听见。

    两人干得如胶似漆，绵绵不尽，那边的慕容美见了，也感受到一种热情。她凑上来，观看着两人的结合处，还伸手摸摸肉棒，说道：“你这个玩意真是个宝啊，干了半天了，还没有射。”

    小牛得意地说：“那么容易射的话，我就不叫小牛了。”说着话，将肉棒子抽了出来，向慕容美晃了晃，说道：“来，舔两下吧。”

    慕容美哼道：“那么脏的东西，我才不会舔呢。”说着话，她伸手给握住。

    上边尽是黏液，她并没有嫌弃，而是笑眯眯地套弄了几下，又说道：“这个坏东西，不知道插过多少女人？”在龟头上一捏。

    小牛一疼，说道：“小美呀，不要捏坏了，如果坏了的话，你会后悔一辈子的。”说着话，抽回肉棒，也不用手帮忙，照着甜妞的下身一挺，便扑滋一下进去了，再一挺，就顶到花心上了。

    甜妞生怕小牛再抽出去，就伸腿勾住小牛的腰，嘴上说：“小牛哥，你不在家的日子，我好想你，你好好疼疼甜妞吧。”

    小牛听了心里一暖，说道：“好，我一定让你爽个够。”说着话，那根肉棒子又活跃起来，一次次地插到底，爽得甜妞全身乱动，大腿曲张着，淫水流成了小溪。

    那边的慕容美看得眼热，小穴也痒了，就摸着小牛耸动的屁股说：“小牛，我也想要了。”

    小牛一边插着，一边问道：“怎么又浪起来了呢？”

    慕容美抛了一个媚眼，说道：“谁叫你在我面前干这事了，你一干我就有反应。”

    小牛笑道：“看来你还是一个浪女呀。”

    慕容美满脸通红，说道：“浪女又怎么了？我只跟自己的男人干，又没有跟别人浪。”

    小牛瞅着她，说道：“这话我爱听。既然有干的意思，就先屁股翘起来吧，我想那样干你。”

    慕容美一摆手，说道：“不好，怪难看的。”

    小牛笑嘻嘻地说道：“我就喜欢那么干，如果你不愿意，我就跟甜妞那么干了。”

    慕容美哼道：“真是受不了你。”

    没办法，慕容美只得翘起了屁股，在一边等待。她摆出这个姿势之后，小牛一瞧，见她两只奶子已经悬起来，乳头尖尖的，非常好看。为了能早点干她，便如急风骤雨般地干着甜妞，一口气干了几百下，甜妞终于举旗投降了。

    这边战事一了，小牛马上转移阵地，跪到慕容美的后面，挺着棒子，在穴口磨擦了几下之后，便滋一声刺了进去。刺得很有力，很准确，刺得慕容美的屁股一缩。慕容美回头嗔道：“轻一点，小牛，你可不要把我给刺死了。”

    小牛摸摸她的白屁股，只觉得光华而细腻，心说：“到底小姐的身体就是不一样呀。”一边干着一边摸着，大为过瘾。慕容美再度被干，已经很放得开了。

    虽然这姿势令她不是很喜欢，但肉棒插穴的快乐使她的羞涩感已经很淡了。

    小牛一口气干几百十来下，慕容美乐得连哼带叫，已经顾不上会不会让人听见了。

    小牛伸手一抓她的奶子，搓了一会儿，捏了几下乳头，夸道：“小美呀，你真是一个美女，不但长得美，小洞也好。我一干你呀，就想一直干下去，一辈子不停。”

    慕容美娇喘着说：“你也不怕累死。”

    在美女的呻吟声与浪叫声里，小牛想不竭尽全力那是不可能的。他像一头尽职的老牛一样，辛勤耕耘着。而慕容美也不示弱，奋力抵抗着，终于拼个平手。

    一会儿，恢复男上女下的姿势。两人几乎是同时达到了高潮。慕容美将小牛抱得紧紧的，而小牛则将自己的精华像射箭一般射到美女的小洞里。在那一刻，两人真可谓快乐似神仙了。

    床上安静了，小牛趴在慕容美的身上喘着气，他虽然很快乐，但也感觉这事是个费体力的事。看来必要的时候，还得用海龙根帮忙呀！可惜，那根好东西让师姊给没收了。她就怕我跟别的美女乱来，可是那样就能管得住我吗？我小牛不靠任何外力也一样能征服美女，眼前就是一个例子。今晚，至少没有败北呀！

    随后，小牛从慕容美身上下来，躺到她的身边。又把甜妞叫来，躺到自己的另一侧。这样，自己便夹在了两位美女之间，在心理上当然是很得意了。他一手搂着一个，说道：“两位老婆，都累了吧？咱们休息吧！”

    两人没有意见，于是熄灯，很快入梦了。朦胧之中，感觉到有人摸自己的棒子，睁眼一看，什么都看不到。

    小牛根据那玉手所在的方向，判断出了对方，就说道：“小美呀，怎么又醒了呢？”

    慕容美的声音在黑暗之中特别温柔：“小牛哥，我下面又痒了，你再插几下吧。”

    小牛无奈但又不能拒绝，只好翻身上马，再度努力奋斗了。他心说：“这才两个，等有一天她们都聚到一起，让我宠爱时，我也许会像诸葛亮一样累死呀！

    嗯，得想个好办法……”

第十七集 第五章　难忘瓜棚

    br/>一连几天，小牛都处于忙碌状态。白天，他陪美女游玩，或者跟老爸出去应酬。

    晚上，自然偷偷地快活一番了。美女在家不懂得享用，那还算什么男人？他们的好事，小牛猜老爸已经知道了，从老爸有点叶柄的眼神里就可以看得出来。

    不过，他老爸也没有干涉，也许他已经想开了。由着小牛闹吧。万一对他管得太严了，这小子又会脚底下抹油溜掉的。那样的话，实在犯不上。

    这天中午，父子两人从外面谈完生意回来。小牛想起小袖来，就问道：“老爸，都好几天了，小袖跟那个进士怎么还没回来呢？不是让人家给拐走了吧？”

    魏中宝一瞪眼，喝道：“小子，不要瞎说。那个书呆子不会那么做的。我看得出来，那书呆子的人品并不坏呀。”

    小牛一笑，说道：“我可没有诅咒小袖，只是觉得这时候也应该回来了。”

    魏中宝轻拍他的头，说道：“是呀，按时间计算也该回来了，怎么就不见个影子呢？该不会跟人家回家了吧？”

    小牛点头道：“也不是不可能呀。”心里却大为着急。他心叫：“不好呀，如果小袖跟那小子回家的话，那小子会不会一冲动，就占了小袖的便宜呢？小袖可不是小婵和慕容美，她除了有学问、会楔子之外，可不会舞刀弄棒的。”

    到了吃饭的时候，继母也一脸的担忧。不用说，是在担心自己的女儿，在她说话之前，慕容美首先向牛家二老辞行。她说应该回去看看了，等有空时再来孝顺二老。

    小牛父母对慕容美印象不错，再三挽留。无奈慕容美去意已定。

    小牛笑了笑，说道：“好吧，我同意你走，不过可别把我给忘了呀。”

    慕容美笑道：“我不会忘了伯父伯母的。”说着话，深情地看了看小牛。小牛心说：“走就走吧，反正我自己在家也待不长，用不多久就得回崂山。本事还没有学到家，大志也没有实现。我还得多多努力呀！”

    慕容美说完后，继母才说道：“老爷呀，小袖跟未婚夫去绍兴，怎么去了有几天了还没有回来呢？不会是出了什么事吧？”作为母亲，她自然是非常牵挂自己的女而了。

    魏中宝心里也没有底，安慰道：“也许他们现在正在回来的路上也说不定，也许明天早上你一觉醒来，女儿就回到家了。”

    继母淡淡一笑，说道：“但愿是这样，只是我右眼直跳，总怕出事呀。”

    魏中宝一摆手，说道：“不怕的。就算有什么事，有小牛在家，都可以摆平的。”

    慕容美听了，也说道：“是呀，伯母，你就放一百二十个心吧。有小牛在，天大的事也不怕。这小子精得像一只猴子，一般人都鬼不过他。就算是他办不了的事，他也能出点鬼主意。”

    听了这话，继母双眉稍展，看了一眼小牛，说道：“那倒是，我们家小牛的确是诡计多端。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“你们这是夸我，还是损我？把我比成猴子？猴子除了鬼之外，逃跑的本事也是一流的。”

    听了这话，三女都笑了起来，连魏中宝也哈哈大笑，说道：“我的儿子当然不是以逃跑出名，而是以头脑聪明著称了。”由于大家的宽慰，继母的心情好了一些。

    下午，慕容美走了。小牛父母除了给一笔钱当盘缠之外，还亲自送到了大门之外，把慕容美感动得眼睛都湿了。她平时倒不是一个多情善感的姑娘，只是这重浓浓的亲情触动了她的心灵。

    甜妞送到胡同口，两人拉着手，有说有笑。而小牛则将她送到了城外，送出老远之后，两人找个没有人的地方站住了。小牛一张怀抱，说道：“老吧，再抱一抱吧，下回见面，也不知道哪天呢。”

    慕容美便像小鸟入林般投入小牛的怀里。小牛搂着她的腰，闻着她身上的香气，说道：“小美，我会想你的。”

    慕容美用头拱着小牛的胸脯，说道：“我也会想你。如果有一天，咱们成了亲，天天在一起，那可就好了。”

    小牛轻抚着她的背，说道：“那一天不会太远的。”

    慕容美抬起头，微笑道：“小牛，等你娶亲那一天，一定很热闹的。”

    小牛嗯了一声，得意地说：“一定的。那时候正邪两派的人都来了，一定会将我们家门槛踩碎的。”

    慕容美摇头道：“我不是指这个，我是说，到时候新娘子的数量一定不会少的。”她的美目直视着他，像是要看出什么秘密。

    小牛当然不会那么坦白了，只是笑了笑，说道：“新娘子再多，也能数得过来，而且一定包括你。”

    慕容美没再说什么，从小牛的怀里出来，说道：“好了，我得走了，不跟你废话了。”

    小牛望着她，突然又将她抱住。慕容美问道：“干什么？”

    小牛在她的耳边说：“离别之际，总得亲亲吧？”

    慕容美笑了，美目一眯，将红唇凑上去，两人便吻在了一起。慕容美将嘴张开，小牛的舌头便进去。两人纠缠着，亲得无比甜蜜。等两人分开时，慕容美已经飞霞扑面，娇美动人。小牛真有种想按倒她销魂的冲动。

    慕容美一抓小牛的肉棒子，嗔道：“我不在你的身边，你可得老实点呀。色是刮骨钢刀，别把小命给弄丢了。”

    小牛一脸的忠诚，说道：“没有问题。”

    慕容美放开小牛，向前走了几步，转头说道：“小牛，回到崂山之后，盯紧你师父。他不是一个省油的灯。魔刀落到他手里，那是不详之兆呀。”

    小牛点头道：“我明白。在大事面前，我不会那么糊涂的。”

    慕容美向小牛挥挥手，灿然一笑，然后才迈步而去，那健美而优美的身材渐渐远去。小牛回想起跟她的好日子，留恋不已。不过有什么法子呢？人生就是这样，离离合合。分离就意味着下一次的见面。

    直到看不见了，小牛才叹了一口气，往家里走。他一边走，一边想：“我招惹的美女已经不少了，有朝一日，到了成亲的时候，新娘子真不知道有多少？有正道的，有邪派的，有京城里的，有乡村的。有会武的，有不会武的。有比自己年纪大的，也有比自己年纪小的。那时候一齐要进门来，真是万紫嫣红，争奇斗艳，好一个百花园呢。我置身其中，每一天都是皇帝的日子呀。”

    小牛越想越美。只是一想到她们是否能够相处融洽时，就不禁皱眉。不说别的，就说月影吧，她肯跟这些邪派姑娘分享一个男人吗？只怕很难。怎么办？车到山前比有路，到时再说好了。

    小牛迈着方步向家里走去。走在街上，不时有人跟他打招呼。他在杭州也算是有点名气了，谁都知道，魏中宝魏老板有一个不争气的儿子，不好好当少爷，就喜欢跟那些江湖人鬼混。同时他们也知道，这位魏公子头脑聪明，长与打架，而且胜多负少。

    等到到家门时，小牛先去药铺里，想在这里帮忙。甜妞正在这里忙活着，拉他到一边，小声道：“小鸟呀，刚才我看到你妹夫进门了。”

    小牛哦了一声，说道：“原来小袖回来了，我得看看她去。”

    甜妞强调道：“不，是那个进士自己来了，没有看见小袖。”

    小鸟大惊，问道：“为什么？小袖哪里去了？”

    甜妞摇头道：“不清楚。现在那个进士在客厅跟你父母说话呢，你快去看看吧。”

    小牛点头道：“好，我看看发生了什么事。”一转身就要跑。没想到他又将头凑到甜妞耳边，轻声道：“别忘了，晚上陪我睡觉呀。”

    甜妞一推他，嗔道：“快去吧，少来啰嗦了。”小牛便笑眯眯向家里去了。

    等到他推开客厅门的时候，里面一片安静，堂上是他的父母跟一位陌生的书生。三个人都站立着，一脸的惊慌。尤其是继母，脸上还带着紧张跟恐惧，嘴唇都有点抖了。而魏中宝则发呆，偶尔转转圈子。

    一见小牛进来，魏中宝长出一口气，赶紧迎上来，拉着小牛的手激动地说：

    “小牛呀，就等你了。你快点给拿个主意吧。”

    小牛一脸疑惑地望着老爸问道：“出了什么事？看把你急得汗都下来了。”

    魏中宝一个劲儿摇头，说道：“出大事了，连我都乱了方寸，不知怎么办才好。”

    小牛开导道：“遇山开道，遇水搭桥。老爸，别急呀，咱们坐下来，慢慢说吧。”

    魏中宝点头道：“好，好，好。咱们都坐下，都别傻站着了。”

    四个人都坐下了，魏中宝坐在上座，其他三人都坐在下首。除了小牛之外，其他三人都心事沉重，重得眉头都紧锁着。

    在说正事之前，魏中宝给小牛做了介绍：“小牛呀，这是你妹妹的未婚夫，陈世梅，他是今年的新科进士。”又指指小牛，说道：“这是我的儿子魏小牛，以后就是亲戚了。”

    陈世梅站起来向小牛施礼，小牛也只好站起来还礼。没等说话，他对这位公子已经有了意见。

    陈世梅给小牛施礼，说道：“魏兄，小生这厢有礼了。”声音非常柔和跟斯文。

    小牛还礼道：“陈公子，不必客气，以后咱们就是熟人了。”他说是熟人，而不说一家人，可见在心里并不承认他。

    两人随后坐下，小牛仔细看了看他。他有二十二三岁，一身青色的儒衫，只是衣服上尽是灰尘。人生得面孔如玉，唇红齿白，一双清澈的眼神很是俊逸。整个人透出浓浓的书卷气。他的一举一动，都使人觉得他是个有修养的男子，只是此时脸上有些疲惫跟颓唐。尽管如此，也使小牛自惭形秽。

    小牛见识了陈世梅的风采之后，心里暗骂：“他奶奶的，你怎么可以长得这么帅呢？跟他一比，我成了猪八戒了。不过嘛，百无一用是书生。虽然我不如你英俊，但我比你有用。”小牛开始这么安慰自己了。

    小牛望一眼老爸，说道：“老爸，咱们快点说正事吧。”

    魏中宝就对陈世梅说：“世梅，你再讲讲吧，一定要讲清楚。”

    陈世梅点头道：“好。自那一日，先生与小袖姑娘订亲之后，胸怀大畅，遂起游历之心，也想顺便赋诗几首，与古人一争高下。出发那日，风和日丽，柳绿桃红。我与小袖姑娘言笑正欢，步行往绍兴而去。绍兴这地方，古称会稽，有古迹多处。勾践、陆游、王右军都出自那里，真可谓人杰地灵也。”

    小牛听得直皱眉，急得都要跳起来，心说：“这都什么时候了？还卖弄你的文才？这不是捏着眼皮摒鼻涕，有劲儿使不对地方吗？”他有点受不了，就想大喝一声让他赶紧说正事，可是考虑到初次见面不便发火，就将目光望向老爸。

    魏中宝明白他的意思，就向陈世梅一摆手，说道：“世梅，还是我来说吧，你说得太高深了，小牛不是读书人，他不习惯。”

    陈世梅被打断话，有点意外，向魏中宝拱拱手，说道：“全凭伯父做主。”

    魏中宝想了想，说道：“据世梅说，他们到了绍兴之后，游过沈园跟兰亭，非常开心。之后听说会稽山风光很美，就去看了看。问题就出在这里。如果不去那山上，就不会出事了。”

    小牛问道：“出了什么事？你倒是说呀。”

    魏中宝唉了两声，说道：“他们走到半山腰遇到了土匪，将小袖跟世梅抓了起来。”

    小牛哦了一声，说道：“小袖有没有受到伤害？”

    魏中宝回答道：“现在还没有，不过五天后，就不好说了。”

    小牛问道：“这是什么意思？”

    魏中宝看了一眼陈世梅，说道：“那些土匪放了世梅回来拿钱，说是得赶紧送十万两银子去，如果五天之内不送钱过去，就把小袖给杀了。”说着话，一拍椅子的扶手，一脸的愤怒。

    小牛这才明白，原来小袖是落到了土匪手里，不由心情沉重。他心说：“那些土匪如狼似虎的，一个比一个凶。小袖落到这帮禽兽手里，肯定兄多吉少，得赶紧快将她救出来才行。”

    小牛望着陈世梅，说道：“陈公子，这帮土匪有多少人？”

    陈世梅回答道：“当时虽然慌乱，但小生还是查过的，把我们包围的土匪一共一百零八人，跟水泊梁山上一百单八将是一样的。”

    小牛听了好笑，心说：“人家水泊梁山是英雄好汉，不伤害平民百姓，只干侠义之事。这些土匪算什么呀？就是流寇吧。怎么能跟梁山上的好汉比呢？”

    小牛点点头，说道：“你倒是查得仔细。你知道不知道他们的首领有几个？

    都叫什么名字？有什么本事？”

    陈世梅想了想，说道：“我倒是没有问过，可是他们自己招了。一个自称是‘青面兽’杨虎，另一个自称是‘过江龙’李豹。至于本事嘛，倒没见过他们施展过。”

    小牛又道：“那他们拿着什么兵器？”

    陈世梅仔细回忆，说道：“他们两人，杨虎手提一把鬼头刀，明晃晃的好不吓人。而李豹握着一根粗铁棍，黑乎乎的。看他们的架势，是很有些本领的。”

    小牛沉吟着说：“当你跟小袖被包围之后，你有没有挺身而出，跟这些强盗打一架？”

    陈世梅连忙解释道：“小生打小读的是孔孟之书，学的是儒家经典，岂会动粗？”

    小牛真想说，作为一个大男人，连自己的心上人都保不住，还不如上吊死了算了，可是一见到老爸跟继母的忧虑神情，就没有说出口来，想了一想，就接着说道：“陈公子，据你讲，你们俩是一起被抓的，对吧？”

    陈世梅回答道：“是吧，那些人兄神恶煞一般，瞪眼咧嘴的，跟《西游记》

    中的妖怪一样。”

    小牛问道：“既然你们俩是同时被捉，为什么他们放了你，而没有放小袖呢？”

    陈世梅说道：“因为一个人要留下当人质，另一个回去报信并且拿钱回来赎人。”

    小牛一针见血地问道：“非得留一个人当人质，又要放回一个人，那为什么你没有留下当人质，而偏偏是小袖留下了呢？”他的声音不大，却有碎石裂帛的力量。

    一听这话，魏中宝跟继母也都把目光集中在了陈世梅的脸上。这个问题他们也早就想问了，小牛替他们问出来，自然是求之不得了。

    陈世梅听罢，脸腾的红了，身子都有点抖了。为什么呢？因为小牛的话触到他的伤口上了，使他惴惴不安。当时的情况是，土匪并没有指定留哪一个作为人质。当得知他们的底细之后，他们提出了赎款的要求。在人质的人选上，由两人自己决定。在那个时候，小袖希望他挺身而出，结果这位进士战战兢兢，面如土色，说不出话来。当土匪催得紧了时，小袖就把目光盯住他。当土匪抓住他的胳膊，说要留下他时，他不由大叫：“不，不，我不留下。”

    小袖听了之后非常惊讶跟伤心。于是小袖自己要求：“我留下好了。你们让他回去取钱吧。”这一来，小袖没回来，而陈世梅却回来了。

    这里的内情，陈世梅是难以启齿的。在小牛的追问之下，陈世梅支支吾吾地说：“本来，我是要留下当人质，小袖因为关心我，才争着留下的。不是我不管她，是她太固执了。”由于心虚，声音失去了平日的镇定。

    一看他的表情跟表现，小牛似乎什么都懂了，心说：“你们这样的美男子、书呆子，有什么用？关键的时候只怕都不如一个杀猪的。老子最瞧不起你们这样的废物了。”

    小牛轻蔑地瞧了陈世梅一眼，不再说什么了。他为小袖感到悲哀，她千选万选，还是没有选到一个合适的。这人的外表跟学问确实是令人佩服与满意，可是一遇到危险的时候，他却是弃她而不顾。这只是当人质，如果土匪说两个只能活一个的话，那死掉的一定是小袖了。小牛很替小袖不值呀！

    同时，小牛也有点开心。因为发现了情敌的缺点和致命伤之后，他对自己的情路又有了希望。他心说：“我只要在小袖面前稍稍挑拨一下，袭击她一下，这门亲事就烟消云散了。没有了这小子，我小牛还能不成功吗？只要给我机会，我一定会上的。”

    那边的魏中宝说道：“小牛，你都问完了吗？”

    小牛回答道：“问完了。”

    魏中宝说道：“你是怎么想的？你想用什么法子救出小袖？”

    小牛不答，却问陈世梅：“陈公子，你是位饱读诗书的高人，圣人有没有教过你，亲人被土匪绑架了。该怎么办呢？”

    陈世梅想了想，回答道：“圣人并没有这方面的教诲，依小生看来，不如报官，由官府派一路大军，将这些土匪杀个干净。”

    魏中宝马上摇头道：“不可取，不可取。这样小袖就危险了。”

    小牛冲他冷笑几声，说道：“陈公子，如果照你的法子，小袖死得就更加快了。可惜呀，这事不能试，如果不是小袖当人质，当人质的是你的话，我一定报官试一下后果。”

    陈世梅碰了钉子，黯然不语，继母说道：“世梅，不能报官的，那些当官的会管这事吗？如果他们不管怎么办？就算管的话，谁知道会拖到哪一天呢？等到官府派兵去了，我秒的小袖早就没命了。”说着话，泪光在眼里直闪。

    魏中宝站起来，走到她的跟前，安慰道：“景芳，不要难过。你要放宽心，你该相信小牛有救小袖的能力。”

    小牛站了起来走过去，说道：“妈，你不要担心，那些土匪不是给了五天时间吗？五天时间已经足够了。这五天里只要小袖安全，我就有把握救出她。”

    魏中宝大乐，转身一拍小牛的肩膀，说道：“儿子，我就知道你有法子。别看你不读书，你也是好样的，人中之龙。”这话使小牛沾沾自喜，却使陈世梅心里生疼，像受了针刺。

    魏中宝再度发问道：“小牛，你看这事怎么办？”

    小牛沉思一会儿，说道：“这事一步一步来吧。你先准备好十万两银票，准备好了之后由陈公子负责送去。”

    陈世梅一听，忙站了起来，脸上变色，说道：“这个由我去？不太合适吧，我……我……”一听说让他去，他有点受不了了，那些土匪给他留下了可怕的印象。那些土匪为了吓他，还给他参观了尸体、骷髅头，以及杀人的场面。他这辈子是再也不想见到那些土匪了。

    小牛一笑，说道：“你怕什么呀？你拿这钱去，我暗中保护你就是了。”

    陈世梅连连摆手，说道：“魏兄，不好、不好。你不知道那些土匪有多凶啊，我亲眼看见他们把一个人脑袋砍掉，那脑袋在地上滚了好几圈，还张着嘴，喷出好多血呀！”说着话，陈进士眼睛都闭上了。

    他的表现跟态度使魏中宝跟妻子都挺失望，他们想不到陈世梅这般胆小如鼠。如果一个男人真爱一个女人的话，可以为她赴汤蹈火，万死不辞。可是陈世梅呢，却是这样，这使夫妻俩都后悔将女儿许配给他了。

    魏中宝知道这个进士是指望不上了，便说道：“小牛，世梅不用去了吧，他是个书生，跟土匪打交道不是他的强项。人家说得好，秀才遇到兵，有理说不清呀。”

    陈世梅立刻说：“然也，然也，读书人不与土匪一般见识。”

    小牛撇撇嘴，心说：“这个进士真是没用，即使是一个书生，在强敌面前也该面无惧色，视死如归呀！相比之下，比方孝儒差远了。当年，永乐帝以灭十族来威胁方孝儒，他也没有屈服。虽然他是个没用的书呆子，但他的骨气跟胆量实在让我小牛佩服。如果大家都像老方那么有骨气、有气节，这中国不知道会少了多少汉奸呢。”

    魏中宝说道：“小牛，我知道你有法子了，这事还是你去吧。”

    小牛点头道：“好，我一个人去，我去闯闯这个匪窝。我倒想看看这帮家伙长了几个脑袋。”说到后面，已经瞪起眼睛来。

    魏中宝问道：“小牛，这钱什么时候要？”

    小牛说：“当然越快越好。你最好今天准备好钱，明天早晨我就出发，我得快点把小袖给救出来。”

    魏中宝点头道：“好，我现在就去准备好，但愿晚上就能凑齐。”

    小牛又说道：“还要给我准备一匹快马。”魏中宝也满口答应。

    魏中宝说完话，急匆匆地出去了。小牛扫视了陈世梅一眼，也走出去了。他回到自己房间，盘算着如何救人的事。

    不一会儿，甜妞就进来了，听说小袖落到土匪的手里，也是大惊失色。当听说小牛要孤身一人闯匪窝时，不禁紧张，说道：“小牛，你可要多想想自己，你要是出了事，我可怎么好？”

    小牛拉着她的手，信心十足地说道：“甜妞，你多虑了。你忘了我是学什么的？我学的就是打人的本事，收拾几个土匪不在话下。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊到了吃晚饭的时候，魏中宝将银票递给小牛，他说道：“花点钱倒不怕，关键是得把人好好地带回来。”

    小牛表示：“老爸，你就放宽心吧，我不但会把人好好带回来，还要把十万两的银票原封不动地带回来呢。”

    魏中宝点了点头，他相信儿子有那个本事。继母也把期待的目光放在小牛身上。甜妞也看着他，一副深情款款的样子。只有陈世梅大受冷落，没有人注意他，使他心情很坏，又恨自己不争气。

    晚上休息时，甜妞果然悄悄地来了。小牛很高兴，将甜妞抱到床上，吹灭了蜡烛。黑暗之中，两人并没有马上就睡，当然得行一下周公之礼。这回甜妞也学着慕容美的样子，骑在小牛的身上。当那火热而粗硬的家伙顶到她的小洞里时，她舒服得趴在了小牛的身上。小牛抱着她，下身使劲挺着，挺得甜妞啊啊呻吟，娇躯抖着，嘴里娇呼道：“小牛哥，你要干死妹妹了，妹妹爽得要上天了。”

    小牛欢喜地说：“甜妞呀，喜欢哥哥操你吗？喜欢的话，就说一声。”

    甜妞娇羞极了，还是鼓足勇气说：“甜妞喜欢哥哥操，操死妹妹好了。”说到这后边，声音几乎听不见了。

    要性子淳朴的乡下妹妹说出这样的淫荡之语着实不易，小牛听得热血沸腾，将甜妞压在身下，抱着双腿，狂插不已，插得甜妞喔喔直叫，四肢乱动着，哼声不止。那醉人的风情使小牛恨不得融化在她的身上。他一边干着，一边抓她的奶子，亲她的嘴，三路进攻，使她更为享受。她真想让小牛一直干下去，直到死掉。

    一口气将甜妞干到高潮后，小牛趴在她的身上，闻着她的香气，也是说不出的愉快。随后，甜妞说道：“小牛哥，你接着干吧，我还没有爽呢。”

    小牛见她如此体贴，就说道：“越来越懂事了。”接着，小牛令甜妞翘起屁股，自己从后面插入。在干这一式的时候，甜妞显得非常害羞，即使是在黑暗之中，也能感受得到。

    小牛抱着她的屁股，肉棒子徐徐地出入，感受着小洞的紧凑、温暖、湿润。

    甜妞也感觉很美，这么干虽然很羞人，却也可以得到一种别的姿势得不到的舒畅感。小牛将小洞插得咕唧咕唧作响，仿佛小狗喝水一般，与此同时，他的双手不是摸她的屁股，就是抓她的奶子，捏她的乳头，弄得甜妞激动得爸爸得了。

    甜妞啊啊地叫着，说道：“小牛哥，你操得真好呀，甜妞爱死你了。”说着话，屁股不停地后耸着、扭动着，夹得小牛舒服极了。冲动之下，小牛大力抽插着，肉棒子如急风保育进出与肉洞，干得甜妞只会啊啊嗯嗯了。最后，甜妞又达到高潮，小牛也心满意足地把精华射到她的洞里，那其中的美妙，绝不是言语所能形容得出来的。

    随后两人抱在一起，说了几句情话，便相拥而眠。

    次日清晨，小牛早早地起来，简单地吃了口饭，带好东西骑上马，跟父母告别。

    魏中宝嘱咐道：“必要的时候，钱可以不要，人一定要带回来。你救人时，也不要忘了保护自己。”

    继母则眼泪汪汪地说道：“小牛，我希望能看到你们俩平安回来。”

    甜妞也说道：“救到人之后，早点回来，我给你做好吃的。”经过几日的宠幸，甜妞像浇了水的花一样水灵。

    小牛向大家挥挥手，骑马向城门奔去。出了城之后，直奔绍兴而去。

    一路上马不停蹄，等到了绍兴城时，已经是傍晚。他找个地方吃了一顿饭，便骑着马向会稽山而去。到了山前，先把马藏好，再按照陈世梅提供的详细地形向山上悄悄奔去。这时候已经天黑了，又没有月亮，他的轻功又好，即使在半山腰遇到了巡山的匪兵，也不会暴露行踪。

    为什么小牛不在白天来，而在晚上来呢？他想，知己知彼，百战百胜呀。在跟他们打交道之前，还是探探他们的底为好。如果可以的话，最好能查到小袖的下落，直接将人就7出，那是最好不过了，这样也省去不少时间跟麻烦。

    他终于来到了山顶，只见在山顶的一处高地上，盖着几幢房子。那房子以荆棘当墙给围着，远远看去，里边除了大片灯光外，还亮着数点小灯光。

    小牛跳到一棵树上，仔细观察了一下，发现围墙里面的房子，数中间那幢最高。他心想：“也许这就是他们首领住的地方，通常当首领的自然要比平常小兵住的地方好。可小袖在哪里呢？她应该被关在牢房里才对。现在还没到期限，而且在十万两银票没到手之前，这些土匪应该不会对她怎么样的。”

    虽这么想着，他还是决定去那大房子跟前转转。于是小心地来到墙边，听听里边没有动静，便嗖地跳了进去。还好，里面没有狗，但他不敢停留，因为院里的灯光就落在他的身上。他马上几个跳跃，隐入黑暗之中。当巡逻兵从那边过来时，小牛已经跳到房上。跟鬼魂一样，那些土匪怎么能发现得了他？

    等到巡逻兵过后，小牛便跳下地，向那最高的那幢房子奔过去。到了那房子一头的墙脚下，又上了房顶，像猫一样轻盈而迅速地前进。经过观察，他发现其中一个门口有好几个土匪把守。很显然，这里与众不同。小牛趴在房上不动，听听动静。

    只听一个人小声说：“二当家的可真是胆大呀，敢背着大当家的把那个小妞弄来陪睡，厉害呀！大当家的知道，一定不会甘休的。”另一个人说：“也许已经干上了吧。那小姐真水灵，要是能干一把，一定爽得骨头软。”

    听到这里，小牛一怔，便大胆地将房上的几块瓦掀掉，立刻听到里面不寻常的声音。女子的哭泣声、怒骂声，以及男人的吼叫声、淫笑声。小牛的心一紧，急忙往下一看，这一看不打紧，还差点从屋顶上掉下来。

    只见一个赤身露体的大汉正追逐着一个少女，正绕着一张桌子转。那大汉一边追逐着，一边以下流话挑逗，偶尔还笑几声，吼叫几声。而那少女外衣已经被扯破了几处，露出洁白的肩膀跟一部分肚兜，脸上泪光闪闪，并且带着恐惧与坚决，脚上的一只鞋都跑掉了。

    那大汉突然停住身子，路出一副凶相，威胁道：“你再不听我摆弄，我可就不客气了。”

    少女咬牙道：“我就是失身给狗，也不会失身给你的。”

    大汉骂道：“他妈的，小娘们不识抬举，看大爷怎么收拾你。”说着话，再度扑来。

    这回，他可不是闹着玩了，而是来真的，少女只是弱质女流，如何躲得了，转眼间就给抓住胳膊了。少女急切之下，伸嘴咬了他一口。那大汉惨叫一声，手一松，那少女便跑出老远。

    大汉叫道：“臭娘们，今天我先打死你，然后咱们来个奸尸，一定感觉不错。大爷我玩了那么多娘们，还没有奸过尸呢。”说着话，随手从墙边抄起一根大棍来，一步步地向少女逼来。

    小牛眼见形势危急，来不及多想便跳了下去，因为这少女不是别人，正是自己的妹妹小袖。他可不能眼看着她遇到危险而不管。即使今天被困在山寨上出不去，他也认命了。

    当他跳到地上时，那大汉的铁棍正砸了过来。本是砸向小袖的，正好小牛跳到两人中间，于是这铁棍就向小牛头上砸来。小牛不能躲的，如果躲了就可能打到小袖，无奈之下，小牛运气在手，猛地向铁棍抓去。还真行，抓得很准。那吓人的铁棍一下停住了，但那股巨大的力量还是让小牛的手臂一痛。

    但他并没有犹豫，飞起一脚向大汉的手腕踢去，嘴上还说：“李豹，你今天死定了。”

    这突来的变化使二当见李豹大惊，他想不到在这个时候、这个地方还有陌生人闯入。

    为了不使大棍脱手，李豹也抬脚一踢，跟小牛的脚踢到一处。只听“哎呀”

    一声，李豹痛得松了棍子，并且单脚跳着往后退了几步。吃痛的同时，还没忘了问道：“你是谁？想干什么？”

    小牛骂道：“我是你爷爷，来教训你这个孙子。”说话的同时，猛扑过去，一拳打出。那李豹也不是废物，在脚跟不稳的情况下，还能侧身躲过。

    小牛嘿嘿一笑，说道：“打你这个孙子，就跟逗小孩似的。”说着话，照着李豹的小腿就是一踹。李豹再度惨叫，站立不稳，便倒在地上。原来，他的一条腿已经断了。

    身后的小袖见到小牛如此风采，早就欢呼起来：“哥哥，你真厉害。”乐得直拍手。由于哥哥来了，她精神大振，已经忘了是在匪窝了。

    小牛朝她一笑，说道：“小袖，好久不见，越长越说另了。难怪找了一个进士当未婚夫呢。”

    小袖哼道：“哥哥，求你别提那个书呆子了。”这时，门外那几个土匪听见里面有动静，便闯了进来，问道：“二当家的，怎么了？”

    猛然见到小牛在里面，都惊叫出声。他们齐声喊道：“抓贼呀，来贼了。”

    在喊的同时，都纷纷拔出刀向小牛砍来。

    小牛毫不在意，纵身前去，双手急挥，只听扑通之声响了响，再看时，几个人都倒在地上呻吟着，而刀都掉了一地。这时，其余的土匪已经喊叫着从四面涌来。小牛不想跟这些人纠缠，说道：“小袖，咱们走吧。”

    小袖一指地上的那个李豹，说道：“哥哥，不能放过他，他糟蹋了好几个女人，我亲眼看到的。”

    小牛点头说道：“好。”伸脚在地上一踢，一把刀便飞了过去，接着又是一踢，又一把刀飞起来。李豹挣扎着躲过第一刀，但第二刀终究没躲过去，射到他的肚子上。

    小袖找到鞋穿好。小牛拉着她的手，说道：“跟我走吧。”说着话，拉着她走出门来。

    出门一看，门外灯火通明，已经围着了几百名土匪。小牛并不畏惧，喝道：

    “各位朋友，请让开一条路，我不想杀你们。如果你们的老大在的话，快出来答话。”

    一片寂静，没有人回答。小袖在小牛的耳边说：“小牛哥，那个老大今晚不在，好像下山去找相好的去了。”

    小牛点头道：“那太好了。”说着话，旁若无人地往前走。那些手拿刀剑的土匪就不由地让出一条路来。小牛心说：“这还不错，省得打了。”

    这时，有人跑进屋去，一看那个场面，就叫了起来：“不好了，二当家被这贼人杀死了。大家一齐上，为二当家报仇。”

    周围的土匪一听，立刻有人挥舞着刀剑扑来，小牛要想不动手都不行了。可是，他怕伤到小袖，要是真打起来，自己走没有问题，可是，能保证不伤到小袖吗？不好说。

    为了安全起见，小牛随便踢了几脚，便倒了数个土匪。然后小牛喝道：“都给我住手。”

    那些人被他的声音给震住，都停下手。

    小牛藉着那些火把，看了看他们那黑乎乎的脸，微笑道：“我是这位姑娘的哥哥。我妹妹被你们当家的给抓来，我是来救她的。你们二当家李豹企图强奸我妹妹，我为了保护妹妹，已经将他杀死了。他这是死有余辜，用不着可怜他。”

    这话让有些土匪开始犹豫。小牛又接着说：“我看你们也并非自愿当土匪，我看你们还是散了吧。下山好好地当个平民百姓，那样可以活得长久一些。”

    这时，却有几个人大叫道：“不行，兄弟们，不能听他的，他这是在胡说八道。大家快上呀，为二当家报仇。”这话好使，果然又有十几个提剑拿刀地扑了上来。

    小牛决心一举歼灭，先立个威。于是，他笑道：“是你们自找的，我可没有办法。”

    说着话，暗念口诀，双手连挥，三味真火发出，中者无不倒地。转眼间，把十几个冲上来的土匪多数都倒下，去见了阎王。剩下的几个吓傻了，不敢动了。

    小牛要的就是这效果。

    他面对众匪一拱手，说道：“大家都是出来混的，何必拼个你死我活？我劝你们还是让开一条路，不然的话，你们会像他们这些人一样。人的命只有一条，大家好好考虑吧。我要把你们全杀了，也不是不可能。”心说：“杀光你们没问题，但是小袖只怕难保呀。”

    他的话果然起了作用，大家都沉默了。小牛长出一口气，拉着小袖的手往前走。这些人也识趣，都纷纷闪开。小牛跟小袖便坦然而过。

    等到出了包围圈之后，小牛心里稍安，回头一看，那些人也在看他。

    他本想撒腿句跑的，可是不能那么做，那岂不是显得自己怕了？于是，他们大模大样地走到寨门前。这门是锁着的，于是小牛将小袖抱起来，双足一点地，像鸟一样飞过大门。

    当那一刻，小袖闭上了美目，她突然有一种倒在英雄怀里的感受，觉得哥哥真是了不起，以前竟不知道他的本事这么大，在几百人的土匪窝里进出，如赵子龙在长坂坡一样的英雄与威风。相比之下，那个书呆子就像个武大郎一样没用。

    正当她陶醉时，小牛突然说道：“不好，他们的同伙好像回来了。”将小袖放在地上，往前一看，果然见不远处有一些灯光往这里移动。

    小袖哦了一声，说道：“哥哥，这很可能是他们的老大杨虎回来了。”

    小牛说道：“现在我不想跟他对打，走，咱们躲起来。”接着说道：“来，小袖，趴在我背上。”

    小袖听话地趴上了。小牛说声：“趴稳了。”接着施展起轻功，向旁边的树林里蹿去。

    进树林之后，跳到树梢，像在平地一样，凭着感觉向山下跑去。当此情形之下，小袖闭着美目，只觉耳边呼呼生风，自己像是在飞。同时，听见小牛有力的心跳，还闻到强烈的男人味儿，这味道使小袖晕乎乎的。

    到了山下，小牛找到马，两人共乘一匹马，沿着官道向前奔去。奔了好一段路之后，到了一片瓜田，两人便停下。那里正好有一个瓜棚，里边没有人。

    小牛拴好马，拉着小袖，一同进了瓜棚。里面铺着厚厚的干草，坐上去很舒服。两人都有点困了，因此很快就睡着了。等到小牛睁眼时，天已经亮了。奇怪的是，小袖不知道何时躺在自己的怀里了。

    藉着天光，小牛看到她睡着的俏脸，红红的嘴唇，以及那露着的香肩和肚兜，猛然冲动起来。他心说：“这可是个机会呀。如果错过，一定会后悔一辈子的。”

    为了不后悔，小牛向她的唇上吻去。一只手也伸向了自己向往的地方。他心说：“小袖，当我的女人吧，让哥哥天天搂着你睡觉。哥哥的棒子一定让你幸福得天天笑不拢嘴。”

    他吻着她，摸着她，小袖竟然没有什么反应。于是，小牛胆子大了起来。

    他掏出自己的肉棒子，又脱掉了小袖的裤子，一见到那毛茸茸、红嫩嫩的小玩意，他更急了。也没有顾得上前奏，就猛地一插……随着小袖的一声娇啼，小牛的又一场艳福开始了。

第十八集 第一章  开发小袖

    br/>小牛将小袖从土匪窝里救出，匆忙奔逃至一个瓜棚避难。

    由于小袖躺在他的怀里，软玉温香，一事情不自禁，就将自己的家伙插进小袖身下。当那粗硬的家伙刺破小袖的薄膜时，小袖发出了令人怜惜与骄傲的娇啼。

    小袖睁开美目，说道：“哥，你真是个野兽呀，连妹妹都欺负。”说完，眼角流下泪来。

    小牛大为羞愧跟不安，说道：“小袖呀，你在我的怀里，我忍不住，就干了这事。你不要怪我呀！”

    小袖又合上美目，说道：“真是人面兽心，你怎么能做这种禽兽之事？我对你太失望了。”

    小牛唉了一声，说道：“那哥哥就拔出来吧。”

    小袖哼道：“该发生的都已经发生，你就是现在停止，也无法改变事实。”

    小牛问道：“那该怎么办呢？”

    小袖娇声说：“哥哥是个聪明人，知道该怎么办。”

    小牛心想：“我哪里知道怎么办？可是既然已经干了，那就干下去吧，干个过瘾。反正都那么回事了。”这么想着，便说道：“小袖呀，哥哥明白了。咱们已经有了夫妻关系，当然要把夫妻关系搞好了。”说着话，那肉棒子小幅度地抽插着，并伸嘴去亲。他亲吻着他的俏脸，双手还伸到她的胸前抚摸着。这是他第一次抚摸她，那种柔软，那种弹性，都使他暗叫过瘾。

    小袖哪受得了这般挑逗，很快就呼吸急促，体温上升，有一种需要从小穴里升起，并像水流一样向全身流去。小袖忍不住哼着、呻吟着，跟病了一样。小牛要得就是这效果，见她美目眯着，俏脸如霞，小嘴也微开着，一副少女怀春地样子。

    小牛大为兴奋，吻住了她的嘴，连拱带舔地，双手更是从下方伸入，钻进衣服抓小袖的奶子。虽然抓到了，但不大舒服。激动的小牛，便毫不犹豫地脱了她的衣服。在这方面，他是个专家，他已经成功地帮好多女孩子脱过衣服了。小袖也半推半就地让他给脱光了。

    在晨光的映照下，小袖肌肤如雪，双乳如玉，乳头如樱桃，纤腰一把抓，是一位典型的传统式美女。再加上小袖的俏脸以及黑毛，真是一位诱惑性极强的美女。

    小牛赞叹说：“小袖呀，想不到你这么好看，哥哥看了就想干你。”说着话，再度吻上小袖的红唇，双手不客气地玩弄起奶子来。他玩得津津有味，一会儿将奶子压扁如饼状；一会儿将奶子揪起来像锥形；一会儿又用大拇指拨弄，像弹奏乐器一般；一会儿又像揉面一样贪婪地揉了起来。

    小袖正当青春年华，生理正常，怎么受得了小牛这般折腾？因此，她的欲望迅速地升高。在她的嘴要喊地时候，小牛就趁机把舌头伸了进去，跟小袖的香舌缠在一起。

    在小牛的努力下，小袖越来越能适应眼前的处境了。当小牛感觉她的流水旺盛，把肉棒子泡得舒服时，就忍不住将肉棒插到底了。不等小袖表示什么意见，小牛抬起头，活泼愉快地抽插起来。他一边感受着小穴地紧凑与美好，一边观察着小袖的动人表情。

    小袖的嘴得到了自由，便啊呀、唉唉、嗯嗯地发出声音，每一声都是令人怦然心动，悦耳动听。为了更过瘾，小牛将双臂撑在他的肩膀两侧，力量集中在下身，然后缓慢而有力地干起来。

    这时的小袖已经眉头松开了，脸上也少了苦痛，取而代之的是愉快与兴奋，小牛知道她已经苦尽甘来了。在小牛的动作下，小袖轻轻哼着，奶子微微摆着，脸红的灿烂，真是比鲜花迷人。

    小牛已经听到轻微的扑滋声，知道小袖的穴里水已经够多。见到自己惦记多年的小美女在自己的棒下承欢，他非常高兴，加快了抽插速度，使两人的宝贝结合得更紧密，嘴里还问道：“小袖呀，怎么样，感到舒服吗？”

    小袖羞道：“疼死了，一点也不舒服。舒服的是你，不是我呀！”

    小牛知道她在说谎，是她的自尊心在作怪，于是他问道：“那此时此刻，你有什么感想？”

    小袖唉了一声，感慨道：“夜来风雨声，花落知多少。”

    小牛听了哈哈笑，说道：“妹妹，你不愧是才女呀，这个时候还能吟诗。”

    小袖反问道：“那你有什么感想呢？”

    小牛笑道：“力拔山兮气盖世，春风得意马蹄急。”

    小袖说道：“什么呀，不伦不类的，项羽跟孟郊根本挨不上边。”

    小牛听了惭愧，又说道：“我又想起两句。”

    小袖问道：“是什么？”尽管在非常情况下，她仍然不忘表现自己的好奇。

    小牛慢条斯理地回到道：“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”

    小袖赞道：“这两句不错，以春风比云雨，多温馨、缠绵，只是后句有点不好。”

    小牛边插边问：“有什么不好？”

    小袖说道：“此时只有一朵花开，哪来的千树万树呀？除非你以后要搞个三宫六院。”

    小牛心想：“正合我意，只是我的老婆总不会比皇帝老子还多吧。”他嘴上说：“妹妹真会开玩笑，咱老爸又不是皇上。”说着话，将棒子抽到穴口，然后强有力地干进去。

    小袖啊地一声，说道：“哥哥，你好狠心。”

    小牛一笑，说道：“妹妹，哥哥是爱你呀！”说着话，便如狂风急雨一样干着小袖，干得小袖呻吟不止，娇躯扭动，还忍不住伸手去抚摸小牛。

    小牛知道她快高潮了，就加快速度，将自己最快的动作拿出来。那浪叫声非常可观，如马踏泥坑。小牛的神情也很特别，当真如下山猛虎一样。

    小袖叫道：“我不行了，我不行了，哥哥好硬呀，要害死妹妹了。”叫的同时，又将胳膊勾住小牛的脖子。

    小牛又干了几十下，小袖便四肢一松泄了身子，那股暖流浇在棒子上，舒服得小牛也忍不住扑扑地射了。这是很意外的事，他并没有想完蛋，不过，他没有什么好顾虑。他知道小袖娇嫩如花，根本经不起太多的风雨，估计今天不会再起波澜了。

    事后，小牛从小袖身上起来，见干草上已经落红点点，他心里得意极了，知道这是小袖的贞洁象征。他将小袖搂在怀里，亲了亲脸蛋，说道：“小袖呀，以后哥哥会好好待你的，你不必担心。”

    小袖叹息道：“我真不想跟你在一起。”

    小牛心一凉，问道：“为什么？”

    小袖很认真地回到道：“因为你达不到我的要求呀！”

    小牛明知故问：“什么要求？”

    小袖回到道：“我相公必须是一个有学问，有功名的人。你行吗？”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“我既没有学文，又没有功名，可是我也有我的优点呀。”

    小袖挣开小牛的怀抱，那外衣遮住身子，说道：“有什么优点？”

    小牛拍拍胸脯，说道：“你不都亲眼看见了吗？你被土匪给抓到山上，你那位有学问、又有功名的未婚夫又怎么样？他救得了你吗？他没有。在关键时刻，他像缩头乌龟一样不敢出来，还是你哥哥我，这个没有学问、没有功名的小子救了你。你说，难道我不比他有用吗？”

    小袖哑口无言，半天才说：“那倒是。可是我还是希望自己的男人能有学文、有功名。如果没有学问的话，我跟他哪有什么话可聊的？如果没有功名的话，他一辈子只能当个布衣，我脸上也没有光。”

    小牛想了想，说道：“小袖呀，你想我跟你有话说那也好办，只要我坐下来好好读书，就像那群酸书生一样，头悬梁、锥刺骨，我也能当一个有学问的人。再说功名，为了让你脸上有光，哥哥也赶考去，如果不成功的话，哥哥也要成为杭州第一名人、江南第一风流才子，让你脸上有光，比太阳还亮。”

    小袖听了笑道：“你说得倒好听，可是太假了。好了，你转过身去，我要穿衣了。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“小袖，咱们都已经这样了，不如让个个帮你传吧。”

    小袖摇头道：“不必，不必。男女有别，我还是自己来。现在你转过身去。”

    小牛说道：“我还是出去吧。”说着话，小牛站起来，出了瓜棚。这瓜棚还挺高的，站着也顶不到头。瓜棚之外，是一大片的西瓜田，那绿油油的一个个圆球，历历在目，让人流口水。

    小牛便凑前摘了一个，单手托着，来到瓜棚前，等待小袖出来。等了好一会，小袖才一瘸一拐地走了出来。

    小牛一笑，说道：“小袖，你怎么搞得？走也不好好走。”

    小袖瞪了他一眼，说道：“都怪你这个采花贼，都是你害得！我这样回去，怎么有脸见老爸老妈。”

    一提这个话题，小牛心里咯噔一下。他心想：“这是如果让父母知道的话，家里一定会大乱。老爸倒没有什么，他本来就有意要小袖当儿媳，可是继母呢？她一定不会善罢甘休吧？”

    小袖见他发呆，在他眼前晃了晃手，问道：“哥哥，你怎么了？”

    小牛笑了笑，说道：“没什么，来吧，咱们吃西瓜。”说罢，运掌如刀，将瓜切成一片片的，非常均匀，真跟刀切的一样。小袖连声叫好，而小牛则一脸的苦笑。

    吃西瓜的时候，两人坐在干草上。小袖就问：“哥哥，那伙土匪还会不会追来？”她有点怕那些可恶的家伙们还会追来，担心自己再度落到匪窝里头。

    小牛大口吃着西瓜，这瓜又甜又香，他吃的嘴角直淌汁液。小牛回到道：“不怕的，就算是他们追上来，我也不怕、只是几个土匪嘛，没什么了不起的。”

    小袖心有余悸地说：“哥哥，你不知道，那帮家伙可凶了。我亲眼看见那个二当家的强奸女人，又用刀将人家的脑袋砍掉，太可怕了。”

    小牛笑了笑，说道：“有我在呢，就算是来了一群恶魔也没有事。哥哥我别的本事没有，要说降妖除魔，没有几个人能比得上我。”

    小袖定眼看了看小牛，微微一笑，说道：“那就好，那就好，一看见他们，我心里就怦怦地跳个不停，生怕再被抓回去。这回如果不是你及时赶到的话，我是免不了要受到凌辱地。如果那样的话，我唯有一死了。”说着话，露出一脸的感激。

    小牛哈哈一笑，说道：“小袖，过去的是就不提了。有哥哥保护你，谁也伤害不了你的。”

    小袖露出开心的笑容，说道：“从小到大，你始终都是我的好哥哥。只要我不开心的时候，你总是逗我笑；如果我受人欺负了，你就是拼了命也要帮我出气，你真是我的好哥哥。”

    小牛望着她的俏脸，说道：“小袖呀，现在我可不止是你的哥哥了，我还是你的丈夫。”

    小袖脸一红，羞涩的说：“我还没有做好准备，你就把我给‘那个’了，你也太过分了。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“谁叫你躺在我的怀里呢？如果你是个丑八怪的话，我才不会有多大反应。可是你美貌如花，又吐气如兰，哪个男人能忍得住呢？”

    小袖解释道：“我可不是故意鼓励你那样的，我本意只是想找个有力的肩膀靠一靠，谁想到你会起那个坏心思呢。”说着，很妩媚地横了小牛一眼。这一眼不但不吓人，还令人心里痒痒的，如果是在一张舒服的床上的话，小牛一定会重新开展的。但此时人在野外，又逢天亮，只好忍着了。

    小牛嘱咐道：“小袖，回家之后可不要乱说话呀。你千万不要让父母知道，尤其是咱们的妈。”

    小袖点头道：“我知道这事的严重性。虽然咱们是兄妹，但毕竟不是亲的。老爸知道了，也许又会把你赶出家门；如果让我妈知道的话，她一定会伤心得大哭，并对你大骂。”

    小牛强调道：“就是因为可能出现这样的场面，我才叮嘱你的。”

    小袖红唇微翘，说道：“我什么都懂，只是你打算如何安排我呢？”

    小牛问道：“你指的是什么？”

    小袖回答道：“当然是咱们俩的事。既然我已经失身于你，你就是我的相公，可是我不能不明不白的跟着你，咱们总得成亲，总得光明正大地在一起才好。”

    小牛想了想，说道：“这事得慢慢来，咱们之间地阻碍可不少，这事集不得。”

    小袖一想也是，但为了心里平衡，她说：“那你可得当回事呀！可不能占了便宜就忘。我是知道的，你不止我这一个女人，像甜妞吧，她就是你的人。”

    小牛笑了笑，说道：“小袖，你多虑了。你也知道，自古以来，哪个男人不是三妻四妾？当然，如果一个男人无能的话，只能有一个老婆。”

    小袖郑重地说：“你将来可得娶我呀，不然，我可没法跟你住在一起。”说道这儿，她脸红的利害，还低下了头。

    小牛将她拥在怀里，说道：“哥哥我不是一个不懂事理的人。你说什么，想什么，我都支持，只是目前我们还不能成亲，至少得过了你妈那一关才行。”

    小袖长叹了一口气，说道：“想过妈那一关的确不易，找个合适的时候，我会跟她说的，希望她能够看开点。”

    小牛说：“幸好你能看得开。”

    小袖唉了两声，说道：“什么呀，我是没有办法。我已经失身于你，总不能去嫁别人吧？我跟你在一起，总觉得不太自然，毕竟你当了我这么多年得哥哥了，转眼间哥哥变成丈夫，有点适应不了。”

    小牛安慰道：“时间久了就好了，你会慢慢习惯的。我也会拿真心对你，我会努力读书，好早日进京城考状元。”此话一出，小袖忍不住咯咯娇笑起来，笑得像一只开屏的孔雀一样美。她也知道，要小牛去考状元，实在是有点太为难他了。这如同让公鸡下蛋，母鸡打鸣一样困难。

    吃完瓜，就该上路了。由于小袖刚刚破身，身体不适，小牛就将她抱到马上，让她侧坐。走动时，也让马慢一些，这样不至于让小袖受苦。小牛牵着马，小袖坐着，这样子倒真像丈夫送妻子回娘家了。

    小袖问道：“哥哥，咱们这就回家吗？”

    小牛回头说：“是呀，不回家难道咱们还去玩一圈吗？家里人正急着呢。”

    小袖担心地说：“我看不能直接回家。”

    小牛问道：“为什么呢？”

    小袖想了想，红着脸说：“我现在行动不便，如果现在就回家的话，妈一定会看出来的。她是个细心的人，又有经验，如果看到我走路的样子，她会起疑心的。”

    小牛点头，说道：“小袖，你说得没错。那你说说，咱们该怎么办？”

    小袖沉吟着说：“不如咱们找个地方玩几天，等我恢复了，再返回家里。”

    小牛回答道：“好，就这么办。咱们可以单独在一起了，我喜欢。不过回家之后，你可得处理好你跟那个书呆子的事。”

    一提到书呆子，小袖立刻想到了英俊潇洒、文气不凡的陈世梅。她想道自己，才选到这么一个出类拔萃的人物，要放弃他真的有点可惜。他完全符合自己的条件，长相、学问、修养，都是一等人选，就是骨头软、胆子小，缺少男子汉气概。

    进过这次教训之后，小袖明白一件事：一个男人的长相、学文固然重要，但更重要的是必须要男子汉的强悍跟气魄。如果遇到土匪的当时，陈世梅能够从容不迫地与之对抗，临危不惧，敢于抗争，敢于保护心上人，那么小袖一定会跟他同生共死、不离不弃的。

    唉，谁想到关键时刻，他却是那一副德行，真可惜了他的长相跟学问了。瞧那个架势，为了活命，他是什么事都干的出来的。到了留人质的时候，他居然没有挺身而出，还把自己留在匪窝里，这样没心没肺的男人要他何用？扔掉吧，像扔掉一张废纸。

    小牛见小袖半天不语，脸色凝重，知道她心情很坏，他笑了笑，说道：“小袖，如果你感到为难的话，这事由我跟他说吧。也许男人之间说话，比较容易一些。”

    小袖摇头道：“算了，算了，这事还是我自己处理吧！谁让他太叫人失望了。”

    听到小袖表态，小牛暗暗欢喜，心想：“只要抛掉那个书呆子，小袖就属于我的了。自己这回可没有白出来。如果不发生这事的话，正常发展，小袖必然会被那个书呆子所得，看来，老天还是有眼的。”

    两人就这么自在地走着，走到一个叫萧山的地方才投宿。这个时候已经是黄昏时分，残阳将一大片天空染得通红。

    小牛打开客房窗子，望着西天说道：“这景色不错呀，夕阳西下，燕子回巢，今晚一定很美丽。”

    身边的小袖则说：“夕阳无限好，只是近黄昏。”

    小牛立刻夸道：“妹妹好文才，出口就成诗。”

    小袖摇头道：“这是古人的诗，不是我写的。”

    小牛立刻说道：“这也证明了妹妹是个有学识的人，像我就不知道这诗是谁写的。”

    小袖对这被西山吞掉一块的落日，说道：“夕阳要落下了，不值得伤心，因为明天它还会出现；可是一个女人就不成了，一旦老了，失去美貌，就只有等死了。”

    小牛哈哈一笑，说道：“有个古人不是说道，此事古难全，活着的时候就好好活着，可得活够本。”

    小袖吟道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    小牛欢呼道：“好句子，好句子，把我要说的都说出来了，真是厉害。”他知道这句子又是古人留下的，只是忘了是谁写的了。

    小袖一转头，说道：“好了，我饿了，咱们吃饭吧。”说着，将窗子关上了，好像看着太阳会引起人的无限愁事似的。小牛不再多说话，就叫伙计准备一些好吃的，给送到屋里来。

    吃完饭，又说了会儿话，天就黑了。小袖本想跟小牛多谈谈功名、读书什么的，见他没有什么兴趣，也就不说了。因此，两人早早就休息了。这会两人睡到一张床上，一个被窝里。

    他们虽然睡在一起，但并没有干事。为什么呢？因为小袖刚破身不久，身体不适，小牛唯恐会使她疼痛，因此，他就老实地躺在床上，不敢造次。他心想：“反正已经得到了，来日方长，不必急于一时。”

    小袖睡着之后，小牛还没有睡着，他所想的事情好多，从正道到邪派，从崂山到杭州，从过去到现在，从小袖到月影等等，想得他精神越来越好，结果失眠了。

    大概是半夜时候吧，小牛突然听到房上有几声轻微地声音掠过，他立刻明白，外面有情况。于是，他在不惊醒小袖的情况之下，小心地下了床，然后推开窗子，偷偷摸摸地出去了。他跃上房顶，向远处张望，只见夜空下一片黑暗，正当不知所措时，远处传来了一声斥喝：“恶贼，还不束手就擒？更待何时。”

    小牛马上以自己最快的速度，寻声而去。当他到达那里时，只见一人正向前飞一般地奔驰。小牛不明白怎么回事，也使劲追上去。当前面那人追近远方那人时，小牛也看见了那个人的身影。

    被追的人虽然没有看清脸，但从那高大的身材可以知道，那是一个男人。而后面这位，身形姣好，自然是一位有风韵的女子了。前面那个男子自知跑不了，就跟女子绕起圈来。那是一座石桥，河面并不宽。桥那边是一片广阔的平原，没有藏身的地方。于是那男子就绕着桥转。当女子在桥左边时，他到桥右边。两人都功夫了得，从河面上掠过，跟鸟一样，使小牛大为佩服。

    小牛站在旁边看热闹，没有出手，因为他还搞不清两个人的身份，更不知道谁是朋友，谁是敌人。那个追赶的人好几回都要成功了，总到关键时候，那个男子却像泥鳅一样溜走了。男子一边跑，一边叫道：“小妞呀，别看我打不过你，可是要讲逃跑，本公子可是行家。来呀，来呀，你来追我呀！你追上我，我就要你。”那口气既狂妄又粗俗，使小牛听了皱眉。

    那男子嘿嘿笑着，有如狼嚎，说道：“小妞，我也没干什么坏事呀！”

    女子懒得跟他废话，只说：“只要我抓住你，开武林大会审你，到时看你认罪不认罪。”

    那男子笑道：“问题是你能抓住我吗？”

    女子哼道：“那就试试看。”她突然站在桥的一端，双手对着男子猛地一伸，两道白光飕地射出，射向桥那头的男子。那男子哦了一声，也伸手射出两道白光。

    不同的是，女子的光是雪白的，男子的光拭冰白的。四道光砰的一撞，那男子忍不住向后退了好几步，没等他站稳，女子已经趁势从空中越过，向男子扑去。

    那男子一边避闪着，一边叫道：“女人追男人，也这么卖力呀！看来你一定很痒了。”

    女子双掌连挥，不离男子的要害，嘴里骂道：“无耻之徒，满嘴胡话。”

    说话的同时，攻击更是猛烈，犹如大浪喷涌。

    女子身受了得，那男子也不差。小牛跑过石桥，从旁边观看。虽然天黑，但离得近些，至少能看到双方身影。他见到那女子身影如风，姿势优雅，认定她肯定是很有风情的美女；而那个男子虽然还没有吃亏，但还是处于下风，而在抵抗的同时，不时说着一些下流言语刺激女子，女子却始终是嘴里不带脏字。

    七八个回合过后，男子支持不住，又想逃跑。女子这回注意了，处处防范着他。两人一会儿斗武，一会儿斗法，打得异常热闹。小牛看了手痒，心想：“既然女子说男子是满嘴胡话，那家伙一定不是善类，而女子则是好人了。”

    当两人斗得正酣时，小牛准备下手了。他运气在手，在两人打着打着，偶尔分开时，小牛便双手一弹，两道红光忽地发出，射向男子得胸脯。那男子虽然早发现有他人旁观，但没想到这一直沉默的人会出手，猝不及防之下，忙向旁边躲闪。女子岂能放过这个机会？单手一挥，白光到处只见那男子扑通一声栽倒，吐了一口血，手脚乱伸着，显然受伤挺重的。

    小牛跑上去，说道：“你居然没有死？”

    那男子呻吟着，艰难地说：“你是谁？”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“我是你爷爷。”说着话，在他的身上来一脚，这一脚将男子的身体踢得向前飞出好几丈。

    那女子忙跑过来，说道：“这位兄台，可不要踢死他，脚下留人。”说着话跑过去，弯腰去试试那男子的呼吸。那男子已不动了，原来已经晕了过去。

    那女子直起腰，说道：“幸好没有死，如果他死了，就少了不少乐趣。这次的事可谢谢你了，魏兄弟。”声音柔美动听，又斯文有礼，似曾相识。

    小牛哦了一声，说道：“你认识我？”

    那女子一笑，说道：“当然了，崂山派魏小牛，冲虚前辈的小弟子，谭大美女的师弟。”

    小牛呆了呆，想了一会儿，将所识的美女通通想过一遍，终于欢呼道：“我知道了，你是关咏梅，关女侠。”

    那女子也开心地笑了，说道：“对，你终于想起了。”

    小牛说道：“如果不是天黑的话，我早就认出你来了。你跟我的师姐一样美，我一直想再见到你。”他说的是真心话。回想咏梅那漂亮的脸蛋，出众的才华，心里总是飘飘的。

    关咏梅轻声一笑，说道：“我哪有什么好看的？比你的两位师姐差远了。倒是魏兄弟，这么久不见，是不是变得更中看了呢？”说着话，咏梅对着背后的一颗小树挥了挥手，那树便突然着起火来，火光闪闪，照亮一大片天地。

    这会双方都能看清对方了。咏梅过去将那人拎过来，又在他的身上连点了几下；小牛则有意想跟她好好说说话，就找了一些干柴过来，拢了一堆火，请咏梅过来坐坐。他很想跟她谈一些共同感兴趣的话题。

    两人并肩坐在火堆旁，都望着对方微笑。

    小牛打量咏梅，见她身上黑色劲装，面如桃花，眼如秋水，又透着文静跟矜持，跟其他的的美女们风采不同。像她这样既英姿飒爽，又气质文雅的美女倒不多见。

    咏梅也在看着小牛，说道：“魏兄弟呀，你长得更俊俏了，像个大人了。”

    小牛哈哈一笑，夸道：“你也更漂亮了，快超过我的月影师姐了。”

    咏梅听了，轻轻一笑，说道：“魏兄弟，和你师姐相比，我可是差的太远了，犹如山鸡比凤凰。”

    小牛说道：“你太谦虚了，谁不知道你也是四大美女之一，如果长得不美，当然不会排上的。”

    咏梅认真地说：“我虽位列其中，但是始终是第二名，总是比不过你的师姐，其实我比她差不少呢。”

    小牛哦了一声，因为他头一回知道咏梅的名次，就说道：“这四大美女还讲什么排名吗？”

    咏梅点头，说道：“是那些好事者排的，不过也有一定的道理。”

    小牛大感兴趣，说道：“怎么个排法？”

    咏梅回答道：“谭、关、朱、江。”

    小牛点点头，说道：“原来我月琳师姐排第四，你居第二，自然是有一定道理的。”

    他再度观察咏梅，果然挺美，比师姐月影逊色不了多少，但一定在月琳之上。

    咏梅一羞，说道：“魏兄弟，握着蒲柳之姿，实在无可看处。”

    小牛夸道：“你确实很美，难怪会居第二名，而你跟我的师姐月影，也只在伯仲之间，难分高下。”

    咏梅文静地笑着，说道：“你这么夸我，我真是高兴。不过我这个美女，也当不了多久了。”

    小牛一怔，说道：“为什么呢？”

    咏梅眨着美目，脸上有一些黯然，说道：“因为……唉，都是自己的事，没什么好说的。对了，这么晚了，你这是出来做什么？”

    小牛哦一声，说道：“我正睡不着，听到外面有动静，就出来看看了。你呢？你为什么也不睡？你抓这个家伙是干什么的？瞧他的功夫，可是不错的。”

    咏梅看了看旁边躺着的跟死狗一样的男子，说道：“可不是嘛，如果今日没有你的帮忙，可能又会让他逃脱了。这家伙虽然论本事打不过我，可是逃跑却不是一般人能追的上的。”

    小牛心想：“倒有点跟我相似，我也逃跑在行。”只听咏梅接着说：“这家伙有点变态，不调戏女人，专门调戏美少男，我早就注意他了。我跟踪有几天了，总算被我给抓住了。唉，这回开个公审大会，到时邪派一定会丢尽脸面的。”

    小牛望望那家伙，说道：“这家伙难道还有什么大的来头吗？”

    咏梅笑道：“来头不小呢！他可不是普通的淫贼，而是一个大魔头的儿子。”

    小牛听了这话，就心里乱想起来。牛王没有儿子；蛇王好像也没有；鬼王倒是有两个，自己都见过的，躺着的这个不是；那就是北海冰王的儿子，也就是慕容美的哥哥。

    小牛猜测道：“这个狼狈的家伙该不会是北海冰王的儿子吧？”

    咏梅含笑点头道：“魏兄弟不愧见识广，这家伙就是冰王的孽子。这回咱们正道可得好好出一口气了。”说着话，咏梅的脸上也有了一些寒气，这使小牛对她多了一些了解。

    小牛问道：“关女侠，你打算怎么处理这个家伙？”

    咏梅回答道：“既然是邪派人，那就由咱们正派人士商量解决。”

    小牛又问道：“那你个人的意思呢？”他很想知道她的态度是什么。

    咏梅想了想，说道：“我虽然痛恨邪派，但我还是认为不能将个人的情感用在大事上，对于邪派还是以和平手段解决的好。很多的事例证明，打打杀杀对双方都没有好处，只会使仇恨越来越深，死的人越来越多，他们邪派得不到便宜，我们也没有得到什么好处。要从根本上解决问题，最好还是双方能坐下来谈判。”

    小牛听了大喜，因为他有找到一个知音了，他连连点头道：“没错，没错，我也是这么想的。正道人是人，邪派人也是人，我们有亲人，他们也一样有。这样仇恨与仇杀下去，何年何月才能结束？”

    咏梅一笑，说道：“是啊，我跟师父都是这么想的，但我们门派的多数人还是认为黑是黑，白是白，水火不容。”

    小牛说道：“这是错误的看法，如果那么互相杀下去，问题永远解决不了。”

    咏梅点头道：“咱们想的都一样。把这个冰王的儿子送到武林大会上公审，应该会有个公平的结果的。”

    小牛关切地问道：“这个冰王地儿子会怎么样？”

    咏梅回答道：“万恶淫为首，他虽然没有强奸妇女，但是调戏少年也一样是重罪，免不了被处死地。”

    小牛听了沉思，一会儿说：“按照他的罪行，是不应该处死的。”

    咏梅笑了笑，说道：“就算不该死，到了公审大会上也活不成。首先，他是冰王的儿子，就这个身份他就是死路一条了。”

    小牛担心地说：“只怕这回又会有一场大战了。”言罢，不胜叹息。

    咏梅望着他，说道：“魏兄弟，你真是一个善良的人。当初我听到关于你的许多传言，我都不信。”

    小牛哦了一声，说道：“你都听到什么传言了？”他很想知道自己在这个不太熟悉的美女的心里是什么样子。

    咏梅沉吟着说：“他们说你跟邪派人勾结，狼狈为奸，不过我是不信的。”

    小牛拨了拨火堆，使其更旺些，问道：“为什么？”

    咏梅回答道：“我相信你不是那种不明大义之人，虽然你也有很多毛病，但不是坏人。”

    小牛听了心里一暖，他想不到这个跟他只是相处过几天的美女，会对他有这么深刻的认识。

    他说：“谢谢你，只是我没有你说的那么好，我的毛病很多的。”心想：“她怎么知道我的毛病多呢？”

    咏梅理了一下落在脸上的秀发，说道：“我还听说你偷了你师父的魔刀，逃之夭夭。”

    小牛急问道：“这个你信不信？”

    咏梅摇头道：“我不信。我认为你没有必要偷，你是个聪明人，不会干那傻事。再说了，从来没听说魔刀在你师父的手里，我认为这是别人的诬陷。”

    小牛听得几乎要流出热泪，他做梦也想不到有人会把自己想得这么好，他真想搂她在怀里狂吻个够，以示感激。

    但对方是咏梅，不是小袖，也不是甜妞，不能接受自己的这种致谢方式。

    小牛只好说：“我真的不知道该怎么感谢你才好，那么多人都认为我是正道的败类，你却当我是好人。”

    咏梅又说：“事实也证明了我是正确的。这不，现在江湖上的人都知道你是被误解的，也都知道你师父已经让你重回崂山派了，你又成了正道中人。”

    小牛哈哈一笑，说道：“我并不在乎自己是正道还是邪派，只要自己所作所为问心无愧，那就够了。”

    咏梅赞道：“你真是一个豁达又潇洒的人。”

    小牛望着她说：“你也一样，这么有见识，这么通达清理。如果人人都能像你一样明白事理的话，这武林早就太平了，也就不会死那么多人，流那么多血了。”

    咏梅一摆手，说道：“你别夸我，我是经不起夸的。”

    小牛说道：“能和你谈天真是一件好事，如果这是在客栈的话，我真想跟你喝上一坛酒。”

    咏梅淡淡一笑，说道：“我也想呀，难得遇上一位像你这么爽朗，没有心计的人。只是我们门规所订，不许饮酒的。”

    下牛说道：“那真是太遗憾了。对了，我听说你有未婚夫了，而且还是下一任的峨嵋掌门。”

    咏梅脸色一黯，说道：“你说得没有错。”

    小牛观察着她的脸色，说道：“我只是有点奇怪。”

    咏梅点头，说道：“我明白你的意思，你是说既然我有未婚夫，以后怎么当掌门？既然要当掌门，又怎么会有未婚夫？你觉得这非常矛盾是吧？”他的美目望着小牛，使他感到一种被月光照耀得感觉。

    小牛说：“对，这就是我感到很奇怪得事。我一直认为，如果你当了尼姑，那实在是很可惜的事。”

    咏梅摇头道：“即使当了尼姑，也没有什么可惜的。献身佛门，与佛为伴，钻研佛经，普渡众生，那也是一种功德，只怕我还没有那个造化呢。虽然我被制定为继任人选，但这随时都可能变的，我们峨嵋派对于掌门的要求，那可是很严格的。”

    小牛那里懂得佛门的事，就说：“你那位未婚夫是一个什么样的人？可以讲讲他吗？”

    咏梅想了想，说道：“我拿魏兄弟不当外人。我跟未婚夫定亲时，我还只是峨嵋的普通弟子，当继承人那是后来的事。当我被宣布为继承人之后，他没有来闹事，只是常劝我要多考虑一下自己的未来。”

    小牛说道：“能叫你看上的人，一定是人中之龙的人物了。”

    咏梅脸上露出了笑意，谁都看得出来，他对那个人是有一定的感情的。咏梅说道：“我们是青梅竹马长大的，感情还好，后来就定了亲。我们双方的父母是世交，都希望我们早点成亲，可是我师父非常看中我，认为我如果能成为掌门，那是峨嵋之福，希望我解除婚约。”

    小牛关心地问：“那现在呢，你们还来往吗？”

    咏梅唉了一声，说道：“我现在仍在苦恼之中，我既没有解除婚约，也没有铁了心的要当掌门。”

    小牛安慰道：“你也不必那么烦，这事换了谁都会烦恼的。”

    咏梅朝小牛一笑，说道：“魏兄弟，在男女方面我还是比较佩服你的。很多人都知道，魏小牛是当今武林一位出色的风流人物，好多姑娘都对你芳心暗许。”

    小牛双手一摊，嘿嘿笑道：“这是传言，太夸张了，我哪里有那么厉害呢？”

    咏梅望着小牛，说道：“就算别的是传言，那你师姐江月琳总是你的情人吧？还有你家里的甜妞，总是你的相好吧？”说这话时，咏梅的脸有点发烧，并且红了脸，正如眼前那燃烧的火焰。

    小牛见她变得娇艳欲滴，不禁心有所动，真想拥她入怀。对方虽不是风情万种的美女，但自有一种迷人的魅力，使人无法拒绝，不然的话，她也就不能位列四大美女了。

    小牛知道她脸红的原因，她毕竟是一个未婚的姑娘，不好说这种事的。小牛哈哈一笑，说道：“在你的面前我不说谎，你说的这两个女子，确实是我的相好。”

    咏梅眨着美目，说道：“据传言，你的女人有好多呢，我都有点不敢相信了。”

    小牛很正经地说：“我有不是皇帝老子，哪里来的那么多女人。我不是什么优秀的男人，没有吸引女人的本钱。”

    咏梅微笑着，说道：“青菜萝卜，各有所爱吧！也许有人就喜欢你，没有什么原因。”

    小牛爽快地说：“如果喜欢我的人是你的话，我一定会开心得晕过去的。”

    咏梅连忙摆手，说道：“我可没有资格喜欢别的男人，我有未婚夫，就是将来不成亲，也会当尼姑。我在感情方面，已经走到终点了。”那语气中含着失落之意。

    小牛说道：“人的命运掌握在自己的手里。如果你愿意嫁人，你就去嫁人；不愿嫁人，可以去当掌门；不当掌门，也可以去干别的。人不必委屈自己，就干自己想干的，这样才开心，才会幸福。”

    咏梅问道：“就这么简单吗？”

    小牛嗯了一声，说道：“就这么简单，就看你怎么选择了。”

    咏梅突然问道：“在你看来，我该怎么选择呢？”一双美目直视着小牛。

    小牛指指自己，说道：“这么大的事，你在征求我的意见吗？”

    咏梅说道：“我知道你是一个有主见的人，很想请你给我提供一点建议。”

    小牛心想：“如果听我的，自然不能当尼姑，也不要嫁那个家伙，最好嘛，是加入我的后宫。我已经收了不少美女，也不在乎多你这么一个，何况你又这么迷人。”

    小牛想了想，说道：“这个嘛，我还是保持沉默得好。这问题我不敢乱答。”

    咏梅叹息一声，似乎有点失望。

    小牛说道：“这样吧，请你唱一首歌来听，当你唱完之后，我一定可以想出一个好主意的。”

    咏梅说道：“好哇！你可得给我想个可行的主意。”

    说罢，她唱起歌来，唱的是苏东坡的《念奴娇。赤壁怀古》。唱得字正腔圆，气势昂扬。当唱道“江山如画，一时多少豪杰”时，小牛忍不住鼓起掌来。

第十八集 第二章  相约崂山

    br/>一曲唱罢，小牛感慨道：“这真是”此曲只应天上有，人间难得几回闻“。”还好，这两句没有出错，也难得他还能想起这么经典的诗句，并且挺恰当的。

    咏梅连说：“不敢当，不敢当，我的修为有限。”

    小牛说：“听说女侠琴棋书画，样样精通，我真想全部见识一下。”

    咏梅谦虚地说：“这四个方面，我都学了点皮毛，不值得拿出来献丑。”

    小牛唉了一声，说道：“就凭你的弹唱水准，都足以当我的师父了。”

    咏梅一笑，说道：“我可是不收徒弟的。”随即，她收起笑容，问道：“我的歌已经唱完了，你的主意呢？也该告诉我了吧？”

    小牛哦了一声，便皱眉沉思起来，原来刚才他完全沉浸在美妙的歌声之中，忘了替她想主意，可是此时美人问到，总不能实话实说吧？于是，他现场思考起来。

    咏梅眨着美目，看着小牛此刻那认真而严肃的脸，说道：“如果你实在没有什么好主意，那就算了。”

    有过片刻，小牛脸露微笑，说道：“我已经想出主意来了，不过不算什么好主意。”

    咏梅催促到：“那你就说吧，我听着呢。”

    小牛问道：“你最大的愿望是什么？”

    咏梅想了想，回答道：“我最大的愿望是消除正邪两道的仇恨，大家化干戈为玉帛，从此不再腥风血雨，人人能过着平静日子。”

    小牛听了高兴，因为这正与自己不谋而合，能遇到这样一个志同道合的美女，实属难得。小牛微笑道：“我的主意正是与这有关的。”

    咏梅盯着小牛，说道：“不要再卖关子了，说吧。”

    小牛缓缓地说：“你现在不是烦恼很多吗？”

    咏梅点头道：“是的，要我在成亲与掌门之中作选择，是在让我坐卧不安，心烦意乱。”

    小牛微笑道：“既然你有这么大的愿望，那就好办了。你可以先解决大事，在考虑小事。我这么说，你明白了吧？”

    咏梅眨着美目，说道：“你的意思是让我先实现了愿望，在考虑自己的事吗？”

    小牛点头道：“就是这样。先解决武林的大事，等到大事解决了，你再想成亲或者当掌门。也就是说，在大事解决之前，不考虑个人问题。这样，你不就轻松了吗？”

    咏梅听罢，低眉沉思起来。下牛瞅着她的脸，在火光的闪动之下，那么红，那么艳，那么有气质，那么有才华，跟小袖倒有点像了。只是小袖不如她美丽，也少了一股强硬之气。简而言之，小袖只是才女，而咏梅才是才女加侠女。

    火焰扑扑地响着，此外还能听到小河潺潺的流水声，黑暗的天地间只有这么一个明亮之处。火堆旁只有着两个人，他们并不孤独。小牛从对方的脸上，看到了一种难以说清的美好，使他很想接近她，并且占有她。仿佛这样出色的女子就该为自己所有一样。他想，自己的女人已经够多了，如果再能将她上了，那就完美了。在正邪两道的八大美女之中，目前只有咏梅这一条鱼漏网了。

    在沉思一会儿之后，咏梅再度抬头，并露出轻松的笑容。小牛贪婪的瞟了瞟她的脸，问道：“怎么样，你想明白没有？”

    咏梅点了点头，说道：“听君一席话，胜读十年书。我终于得到一个绝好的主意。我想过那么多主意，都不如这个好。虽然不能保我一生无烦恼，至少暂时我可以无忧虑了。”

    小牛哈哈一笑，说：“好了，你开心我也就开心了。”

    咏梅接着又说：“如果武林事永远不解决，我就要永远不考虑个人问题吗？如果解决了的话，我有该怎么办？”

    小牛心想：“干嘛老问我？我又不是你男人。”于是，小牛说道：“你还年轻，不急的。如果你什么时候有烦恼了，或者需要建议了，你尽管来找我吧。别看我本事不怎么样，主意还是有一些的。”

    咏梅轻声笑道：“这可是你说的，我以后一定会少不了麻烦你的。”

    小牛爽快地说：“欢迎麻烦。”

    说道正事，咏梅就问：“你怎么到这个地方来了？怎么没在崂山呢？”

    小牛哦了一声，说道：“师父让我重回崂山之后，我就决定现回家探亲。在家待得气闷了，就出来转转，看看有没有什么不平之事需要我出手。”

    咏梅嗯了一声，说：“魏兄弟如此，真是武林之福呀。”

    小牛说道：“你也一样，比我还出色呢。什么时候倒我们崂山坐坐。”

    咏梅说道：“我可能很快就会去崂山，到时候我可能还得向你讨教讨教。”

    小牛听了这话，大为开心，说道：“尽管来找我呀。”

    咏梅正经地说：“我想我上崂山的话，也是为了大事去的，不过能见到你们崂山的朋友，也是十分愉快。”说着话，咏梅看东方已经露出鱼肚白了，而面前的火堆也已熄灭。

    小牛见时间不早了，便站了起来，说道：“哦，这么快天就亮了，真不想回去。”

    咏梅也站了起来，轻轻伸了伸腰，说：“跟你说话，都忘了疲劳。”

    小牛眉开眼笑，说道：“以后你如果累了，可以跟我说话。”

    咏梅嗯了两声，说：“好，我记住了。”

    小牛问道：“你打算去哪里？”

    咏梅指指冰王的儿子，说道：“我要送他到少林，然后召开武林大会。”

    小牛说：“好，那就回头见了。”望着这位楚楚动人的姑娘，小牛难舍难离。她不是那种一见就想上的女子，而是像茶一样，越品越香，越品越有味道。这味道使你一想起她，都觉得无限美好。

    咏梅瞅着小牛，说道：“海内存知己，天涯若比邻。”

    小牛一笑，说道：“无为在歧路，儿女共沾巾。”

    咏梅向小牛挥挥手，说道：“那咱们回头见了。”

    小牛也举起手，傻傻地说：“回头见，回头见……”咏梅轻声一笑，拎起冰王的儿子，便迈着轻盈的步子去了。

    等到小牛回神的时候，佳人已去，天光大亮。

    小牛不由轻轻摇头，自言自语道：“我这是怎么了？怎么会这样呢？我虽好色，也不是一个见了女人就迈不了步的没出息家伙呀！也许是因为咏梅太出色的缘故吧？”他心想：“论相貌，她自然比月影师姐要逊色一些，可是论才华，只怕师姐也会自叹不如的。论本事呢，谁比较厉害呢？这个不好说了。这么优秀的美女，就算不娶进门，若能经常见面，经常说说话，也是令人高兴的。”小牛眼前净晃着咏梅的身影跟俏脸，久久挥之不去。他带着复杂的心情往客栈跑去。

    等回到客栈，进入房间，只见小袖正睡得香呢。红唇抿着，睫毛偶尔还动一动，呼吸很均匀，真像婴儿一样可爱。

    小牛脱掉衣服，转进了被窝，观察着她的睡相。一会儿，小袖轻轻翻身，便进了小牛的怀里。小牛闻着她的香气，想着咏梅的风情，真有点心里痒痒。他的一只手在小袖的身上抚摸着，感受着她的弹性跟光滑。此时，小袖的身上只有一件肚兜和一条亵裤。她滑腻的肌肤使小牛大过手瘾。当那手来到小袖的屁股上时，就舍不得再前进了。于是，在那里尽情地抓着、揉着、摸着，越觉得过瘾。由于感觉好，他的手一滑，便进了她的股沟，在那里探索着，像丢了什么东西。

    小袖哦了一声，睁开了美目，说道：“哥哥，你怎么醒得这么早？醒了就尽干坏事。哼，就只会欺负我。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“我家小袖是杭州第一美女，哥哥怎么能忍得住呢？不过哥哥不欺负你，你来欺负哥哥吧。”说着话，一掀被子，将小袖脱光后，放在自己身上。小袖那柔软白嫩得玉体呈现在小牛得眼里。

    小袖羞涩地说：“不好吧，都天亮了，咱们还这样。”

    小牛说道：“有什么不好的？咱们已经是夫妻了，既然是夫妻，当然要经常地培养感情。来，哥哥让你占便宜。”说着话，使小袖地大腿分开些，自己用翘起地棒子顶着她的私处。

    那棒子的粗硬与火热，使小袖感觉异样，柔声说：“哥哥，你的东西真吓人，好像又想干坏事了。”

    小牛一边摩擦着，一边说：“哪里是坏事呀，这是神仙都想干的好事呀！”说着话，搂着小袖的腰，伸嘴去亲她。

    小袖轻轻一笑，摇着头，不让他亲到，小牛便来了一个翻身，将她压到底下。这样伸嘴过去，没几下就吻到小袖的嘴上，吻得那么火热，那么贪婪，像是饥渴一般。与此同时，那杀气腾腾得棒子还在下身拱着、磨着，随时都想进去。

    两人的舌头缠在一起，亲得唧唧有声。小牛的手又来到她的胸上，在那里尽情的玩弄，差点要把奶子给揉碎了。那两粒乳头已经弄得变大变硬了，而她的私处也由于刺激与激动而春水潺潺了。

    小袖的鼻子发出了哼声，腰也笨拙地扭动着，呼出的气体那么热。

    小牛称赞道：“小袖呀，你光着真好看，比穿衣服要美的多了。”

    小袖双手一捂脸，说道：“在哥哥你面前没有穿衣服，真是羞死人了。”

    小牛嘿嘿笑道：“长得美就是用来看的嘛，不然的话真可惜了这副长相了。”他的目光贪婪地扫视着小袖身体的每一个角落。小袖地裸体很白嫩、很苗条，曲线流畅，比例恰当，没有什么太大的缺陷。虽然比不上月影她们那么出类拔萃，却也算得上上品了。

    望着她的裸体，闻者她的香气，小牛地眼珠子都要瞪出来了，连灵魂也开始离体了。小牛忍不住地淌口水了，说道：“小袖呀，一看见你这个样子，哥哥就受不了，如果早知道你爱我的话，咱们可就早成了好事了。”

    小袖从指缝中望着小牛，说道：“哪有的事呀？我以前可是不爱你的，我觉得你是一个没有出息的男人。有出息的男人都要读书，都要考取功名的，可是你什么都没有，只是一个不务正业，游手好闲的公子哥。我只当你是一个不长进的哥哥，从不把你看成好男人的。”

    小牛跪在她的双腿间，苦笑道：“我在你的眼里就那么差劲吗？是不是那时候随便一个阿狗阿猫也比我强？”

    小袖轻轻一笑，说道：“哥哥，我可没有那么说，如果你自己非得那么想的话，我也没有办法。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“现在咱们都这样了，你一定是爱上我了。”

    小袖摇头道：“我也不知道，不过现在你在我心里倒是比原来强一些了。”

    小牛问道：“强在那里？”

    小袖想了想，说道：“至少你很勇敢，很有气魄，为了救我，你不顾个人安危，舍生忘死，勇往直前。就凭这个，就值得妹妹我托付终身了。”她说得很真诚，很动情。

    小牛乐了，说道：“这还差不多，我小牛总算比那狗尾巴草要强一些了。”

    小袖扭了扭身子，说道：“被你压在身上，真有点不太舒服。”

    小牛眯着眼睛，说道：“等咱们亲热起来，你就会舒服得直唱歌的。那种滋味你也是体验过的，不过那回没有体验得那么深刻。这回哥哥一定让你爽个够。那叫只羡鸳鸯不羡仙。”说着话，压上她的身子，并低下头亲她；同时，双手也握住了她胸前得宝贝。手与嘴同时开始动作，没几下，小袖就快乐地哼哼起来：“哥哥呀，痒呀，痒得我要流泪了。”

    小牛在她的嘴上重重亲了一下，说道：“哥哥现在就给你止痒。”说着话，手握肉棒，照着目标挺进。当龟头顶在两片红肉上时，小袖哦了一声，说道：“哥哥，要轻一些呀，那里还没有完全好呢。”

    小牛安慰道：“放心吧，我会体贴你的。”然后就将嘴亲到她的奶子上，像舔冰棒一样舔了起来，舔得小袖吃吃直笑，有不住扭腰，嘴上说：“哥哥你坏死了，就能害死我呀。啊，咬得好痒。”原来小牛已经轻轻咬了，同时两只手还在她的于提上爱抚着。爱抚得那么认真，爱抚得那么热情，像是要把小袖给融化了一般。

    小袖受不了，就说道：“哥哥，哥哥，你怎么样都行，妹妹我让你随心所欲了。”她的脸已经红如火焰了，呼吸急促得像在奔跑。

    小牛明白她的意思，便以棒子在下边摩擦数下，等春水洗过了龟头，才正式进军。当龟头缓缓插入，迫使两肉片张开时，小袖哦了几声，双手在小牛得背上抚摸，说道：“好大呀，好硬呀，真不像是人的了。”

    小牛一笑在她的脸上亲了亲，说道：“这个时候，哥哥就是野兽了。”说着话，旋转肉棒，乱搅了一会，这才将棒子插到底。那坚硬的家伙，顶在小袖的花心上，使小袖微微皱眉。

    小牛停了一下，问道：“感觉怎么样？”

    小袖柔声说：“还有一点痛，不过不如第一次痛。”

    小牛点头道：“这就对了，这回你一定回舒服得飞起来的。”说着话，小牛慢慢地抽插着，是浅入浅出，使小袖充分体会到他的体贴跟温柔，体会到他的一片热爱之心。

    等到小袖地表情轻松一些之后，他才加快速度，并且长出长入。这时小袖地快感来了，就呻吟起来，那声音悦耳动听，是一流的音乐，不但呻吟，偶尔还娇呼着，欢叫着。

    小牛高兴极了，便扑滋扑滋地干起来，一边享受着那紧夹地舒爽，一边听着她的声音，这双重地享受，使小牛地动作加快。如果刚才是细雨绵绵的话，现在就是大于瓢泼了。那根大帮子迅速地进出，每一下都撞在花心上，使花心一颤颤的。这颤抖化成快感，传遍小袖的全身，使她越来越舒服，越来越大胆了，叫声更大，动作更活跃。

    “哥哥你太厉害了，妹妹真的要飞起来了。”小袖尽力地扭腰摆臀，配合着小牛地抽动。

    小牛笑道：“妹妹，你真知趣，以后哥哥会多教你一些东西的，让你尽快地长大。”望着妹妹地俏脸跟生动地表情，小牛幸福得几乎想射了。

    一时间，屋里春色无边，各种声音杂在一起，动人心魄。小袖激动之下，搂住小牛的脖子，笨拙地挺下身，以使自己更好受。在双方的努力下，那春水流成了小溪，下身一片狼藉。

    在小牛地攻击下，小袖很快就投降了。休息片刻，小牛就让小袖骑在自己地身上来套大肉棒。小袖害羞，但在小牛地鼓动下，还是试了试。当那粗大的东西被水汪汪地小洞吞没之后，休息都不会活动了，小牛只好一边指导着，一边坐起来，伸过双手，捧着她的屁股，助她起落吞吐着大棒子。

    当接合处传来扑滋扑滋之声时，小袖羞得都闭上了眼睛，而小牛却乐得眼睛没了缝。他眼见小袖地玉体在自己的身上颤动，看到她下边的小嘴吃掉了自己的玩意，那种得意劲比肉体上的快感还大呢。他知道自己已经完全征服她了。

    在小袖的起落下，肉棒时隐时现，小牛大过眼福。看到了肉片的收放，看到了春水的泛滥，看到美女的冲动，也看到了奶子的跳舞，人生的大乐尽在其中。而小袖也在这种原始的活动中，得到了说不尽的快乐。

    两人像两只贪吃的猫一样，都在相互的配合中得到了自己所要的东西。小袖越来越像少妇了，而小牛男人的虚荣心得到了满足。

    当两人消停下来之后，小牛将她拥在怀里，让双方从激动之中平静下来。小袖合着美目，像置身于美梦之中；而小牛则望着她美丽的样子一阵阵的心醉，他心想：“如果让父母知道我们此刻在干什么的话，那一定会激动得跳起来。”

    过了好一会儿，小袖才睁开眼睛，问道：“哥哥，你在想什么呢？”

    小牛笑了笑，说道：“我能想什么呢，当然是想你了。”

    小袖一笑，说道：“我有什么好像的呢？我已经是你的人了，你也该心满意足了。”

    小牛说道：“我在想，你和我该什么时候回家去。”

    小袖用头拱了拱小牛的胸脯，说道：“这要问你才对呀。”

    小牛笑呵呵地瞅着她带着狂欢后的参红玉娇柔的脸，说道：“既然咱们已经生米煮成熟饭了，那么现在就是咱们的新婚期，咱们自然要多住几天再走了。”

    小袖格格一笑，说道：“那可不成。出来太久，爸妈会担心死的。”

    小牛问道：“那依你的意思怎么样？”

    小袖眨了眨眼睛，说道：“就住吧，住到咱们不愿住了再离开好了。”

    小牛大笑，说道：“你比我还绝呀！”在一片开心幸福的笑声中，两人相拥而眠，真可谓地上神仙了。小袖忘了自己的那些择偶条件，而小牛也暂时忘了雄心壮志，爱恨缠绵。

    两人在这个不起眼的小客栈里，一住就是七天。白天出去散散步，晚上就狂欢蜜爱，这种日子使两人都沉醉其中，真的不想走了。但小牛到底不是一个小孩子了，知道家里人都一直惦记着，就要小袖写了一封家书，找人送去。两人又住了三天，才一同回去。当然了，还是小袖骑马，小牛步行，一起赶路，都觉得无限快乐，都希望这条路永远不到头才好。这时候的小袖把一颗心都放在小牛身上，再也不提什么读书与功名之事了。

    当小牛牵着马，带着小袖进入杭州城门的时候，立刻听到有人欢呼：“小牛哥小袖，你们可回来了，老爷和太太都要急死了。”随着声音，甜妞跟几个家丁从旁边跑了过来。

    小牛望着甜妞，微笑道：“你们怎么来了？”

    甜妞说道：“自从你走了之后，老爷天天都派人到城外打听悄息。等接到你们的信之后。就天天派我来等呢。我等了几天，总算把你们等到了。这回家里可热闹了。

    小牛点头道：“好，好，还是家里好啊！”说罢，便将小袖扶下马来。一行人向魏府赶去。

    一回到家里，那场面真够壮观的。继母一见小袖，便跑了过来，跟小袖抱在一起，抱头痛苦；而魏中宝呢，则过来拉住儿子的手，激动的说：“儿子，你没有叫我失望。你果然是一个有出息的男人，老爸对你很满意。”

    当晚，摆下家宴，给两人接风。在吃饭的同时，大家免不了要问小牛是如何救人的，又为何到现在才回来。对此，小牛开始发挥自己的口才了。他首先选染了一下危险的气氛，然后才说敌人有多强大、有多厉害。自己像当年的赵子龙一样勇敢、出色，在龙潭虎穴之中杀个七进七出，如何艰难地从敌人手里将小袖给救出来，如何撤退，如何消灭盗贼的。整个过程，让他这么一说，真是闻者惊叹，观者变色，都仿佛身临其境一样。

    小牛说得眉飞色舞，口沫横飞，听得大家都眼睛睁得老大。大家一会儿看看小牛，一会看看小袖而小袖也不说话，只是偶尔点头，大家也就信了，都对小牛的本事跟胆识佩服之至。

    魏中宝将酒杯举得高高的，说道：“真不愧是我的儿子，有两下子。”

    继母景芳则微笑道：“小牛要比你强多了，至少在打架和救人方面要强的多。”

    魏中宝说道：“各有各的所长嘛，我的强项是做生意，他是打架。”喝了半杯酒，脸都红了，泛着红光。他还问：“小牛，你们怎么回来的这么晚呢？都十多天了，把我和你妈担心得心都要跳出来了。”

    小牛便说“因为小袖在土匪窝里受到了惊吓，身子不舒服，我就找了个安静的地方给她静养。等她好一些了，我们这才回来。”

    魏中宝点头道：“你倒是挺细心的。好，这回老爸得好好奖赏你，你可比那个什么进士强多了。”

    小牛这才想起那个家伙来，就说道：“老爸，那位陈进士呢？怎么没有看到他？”

    魏中宝哼道：“别提那个家伙了。那家伙等了几天，见你们没有回来，就等不下去，回家去了。说是回家去等。他妈的，你们是在危险中求生，又不是去游玩，看他说得那么轻松。”

    景芳说道：“他是一个读书人，对这种事也插下上手的。”

    魏中宝哼道：“至少也得表现得热心一点，积极一点吧！你看看他，这工夫还有心思回家呢，这家伙也太没有良心了吧？”

    景芳皱眉道：“老爷，小袖已经被救回来了，这门亲事该怎么处理？是不是还要按原定计划成亲？”

    魏中宝呸了一声，恨恨地说：“我女儿就算是终身不嫁，也不要嫁给给那个胆小鬼，没良心的。”

    景芳说道：“老爷，你不要说气话。这儿女的亲事可不是小事，可不能说不嫁就不嫁呀！”

    魏中宝瞪大眼睛，说道：“莫非经过了这档事，你还愿意把女儿嫁给那家伙？”

    景芳说：“小袖跟他到底是订亲了，这是很多人都知道的，咱们悔婚不太好吧？”

    魏中宝说道：“患难见真情呀！这回小袖出了事，对他是一个考验，可是他也太叫人失望了？在生死攸关的时候，他选择自己跑，把小袖留在狼窝里，这样的男人嫁他干嘛？他心里根本就没有小袖。”

    一听两人说起这事，其他的三人都关注起来。最担心的是小牛，生怕两人一张嘴，还把小袖嫁给陈进士，那样的话，自己的努力可就全部落空了。他见两人争执不下，就说道：“老爸，老妈，这事关系到小袖的终身幸福，我想嫁不嫁也应该听听小袖本人的意思呀。”

    魏中宝拍拍脑门，说道：“可不是嘛！别人家是父母之命、媒约之言，咱们家得为儿女着想，听听儿女怎么说。”

    景芳也点头道：“这倒也是，可不能委屈了女儿。”于是大家的目光落到小袖的身上。

    小牛连忙向小袖使眼色，让她明确表态。小袖先是看了看父母，又看了看小牛，有一点犹豫。换了谁都会这样的，毕竟陈进士完全合乎小袖的择偶条件，虽然他后来的表现令人失望，但他还是一个有功名的人。

    她这么一犹豫，小牛担心了，轻轻一拍桌子，提醒道：“小袖，在这关键时刻，你可不要犯傻呀！你想想，你在土匪窝里时，你是什么样的心情？考虑明白了再说话。”

    一提土匪窝，小袖立刻想到了自己所受的污辱跟精神折磨，便立刻刻说：“我不要嫁给他。他胆小如鼠，没心没肺，嫁这样一个人，说不定那天都可能被他给卖了。”

    说着话眼圈都红了，泫然欲泣。

    旁边的景芳见了，便把小袖搂在怀里，轻声说：“好了，小袖，妈听你的，这门亲事咱们就算了吧。”说着话，望着魏中宝。

    魏中宝喝了一大口酒，说道：“他妈的，这种没用的男人，就是扔在大街上，咱们也不捡。”

    这时甜妞也说：“是呀，这个人不值得托付终身。一个女人嫁人，得嫁一个有情有义的，如果对方不当你是回事，就算是嫁了，也没有什么幸福，那等于是自己跳进了苦海里。”

    小牛夸道：“对，对，对，甜妞这话说得好。女人嫁人没嫁对，就是活受罪，咱们可不能做那种傻事。”

    魏中宝点头道：“这事由我来办好了，大家都可以放心了。”

    于是这件大事就这么定了。

    小牛是心满意足，长出了一口气。而小袖呢，在满意之中，多少也透着一点遗憾。当小牛望向她时，她的眼神很复杂，说明她的内心也是一样的。

    小牛心想：“我们已经有了夫妻之实，难道她的心还有变化吗？幸亏他们有了那事，不然的话，她今晚会不会决定退亲还不一定呢。难道我拼死救她，这份情意还不如一个书呆子的功名重要吗？”

    饭后，魏中宝交给小牛一封信，说道：“小牛，这是崂山送来的信，是写给你的，也不知道都说了些什么。”

    小牛听了一惊，想不到崂山还会有信来，不知道是谁写的？他想像着信中的内容，便拿着信回到自己的房问，想一个人安静地看。他心想：“莫非是师娘写的？‘’打开一看，信有两封，一封是师父写的，一封是师娘写的。师父的信写得大义凛然，正气堂堂，劝小牛尽快回山，学好武艺，为师父分忧，为武林多出点力，也为荡平邪派出谋划策。

    而师娘的信，虽不是情意绵绵，却也暗示着相思跟情意。比如其中有这样的句子：“你不在山上时，你的房间我每天都要去转转，并且亲自打扫，使其保持清洁……盼你早日归来，师娘当亲自下山迎接。”这样的句子若别人看了，只以为是对徒弟的疼爱，可是小牛一看，就体会到师娘对自己的爱意跟真情。

    她对自己情深意重，自己也并没有将她忘记呀！她既然来信，就说明了她心里是多么焦急。

    小牛又一想，自己回家也没有几天，还没有待够呢。如果就这么走了，不知道要多久才能再度归来，这一次说什么也得住个过瘾。再说了，还有春圆跟甜妞没来得及疼爱呢，这次回来，怎么也得干她们一次吧，不然的话，美女会失望的。

    他将信收起来，默默地想着心事，考虑着自己何时动身，何时再上捞山。

    上了山之后如何与孟子雄相处，如何与师父周旋，如何将魔刀再弄回手里，如何与师娘、月影、月琳她们搞好关系。

    正在屋里转悠着，门怦怦地被敲响了。小牛问道：“谁呀？”

    “是我，我是甜妞。”

    一个女子甜美而喜悦地声音响起。

    小牛露出笑容，说道：“都是自家人，还敲什么门？快进来吧。”话音一落，门一开，甜妞迈着轻快的步子走进来，并关好门。她来到小牛的跟前，问道：“小牛哥，你在干什么呢？”

    小牛拉她坐在桌旁，说道：“没干什么，就在屋休息呢。你呢，怎么跑来了？都这么晚了，还打扮得这么漂亮？”甜妞的头发梳得光光亮亮的，额上一排可爱的刘海，还点唇，抹了点粉，整个人香喷喷、水灵灵的，不似当初的那个村姑了。

    她还穿着一条粉红色的裙子，使她更为艳丽。因为出奇的好看，小牛的双眼就盯着她的身子直看。

    甜妞被看得害羞，说道：“小牛哥，天还早呢，我想跟你说说话。自从你回来，咱们还没有好好地说过一次话呢。”

    小牛点头道：“这倒是。如果不是因为小袖的事忙得我直转圈的话，咱们早就在一起好好叙叙了。”

    说着话，将甜妞搂在怀里，脸摩擦着她的脸；一只手也伸了过去，向她的胸上摸去。

    甜妞一笑闪开，说道：“小牛哥，不要乱来，家里有不少人呢。”

    小牛笑道：“怕什么呀，反正大家都知道咱们的关系，没有人会阻拦咱们的。”

    甜妞担心地说：“万一有人来了看到的话，那多么不好呀！”她的脸上又羞又喜的，令小牛心里痒痒的，真想立马按倒她干事。

    小牛将甜妞抓住，说道：“别怕，有我在，别人是不会来破坏咱们的好事的。”

    说着话，头一低，将嘴印在甜妞的唇上。甜妞哦了一声，没怎么反抗。小牛猛亲了一阵，就顶开她的红唇，将舌头伸了进去，与她唇舌大战。

    双方吻得昏天黑地，两个头不断地动着，眼看着就有下一步的行动了，却听门外有人叫：“哥哥，你睡了吗？我有事想找你谈。”

    两人一惊，连忙分开，他们都听出来了，这是小袖的声音。她来干什么呢？甜妞急忙整理一下衣服跟头发，使人看不出来刚才的亲热举动。

    门一推，小袖笑眯咪地进来了，看到甜妞，说道：“你也在这里，还没有睡啊？”

    甜妞笑了笑，说道：“睡不着，就出来转一转。都这么晚了，也该睡了。我先走了。”说着话，朝小袖一点头，又向小牛望了一眼，便离开了。

    小袖看了一眼甜妞的背影，说道：“我一猜就知道她是来这里。这不是晚上了，也不怕别人说闲话？”说着话，将门关上了。

    小牛拉着甜妞的手，说道：“你想我了，所以来看我？”

    小袖摇头道：“我是来看看你在千什么坏事，幸好我来得早，不然，你就失身了。”

    小牛睁大了眼晴，说道：“什么叫失身？她本来就是我的女人。”

    小袖笑着说道：“那我可得盯你盯得紧些，不能让你随便被别的女人占便宜呀！”

    小牛将她一搂，说道：“那么现在我就被你一个人占便宜吧。”说着话，向小袖的脸上亲去。小袖被他这一亲，急忙推开小牛，说道：“这里可是家里，不比外面，咱们可不能乱来。”

    小牛失望地说：“这么说你今晚来下是来陪我呀？”

    小袖说：“我可没有说过是来陪你的，我只是来看你一眼，看过就走的。你不要误会。”说着话，转身就走。

    小牛急忙追过去，从背后抱住她的腰，说道：“别走。”

    小袖回头说道：“还有什么事吗？”

    小牛说道：“晚上别走了，陪我睡吧。”

    小袖坚决地摇头，说道：“咱们虽然有了夫妻之实，毕竟没有正式成亲，这么做会坏名声，我可不要。好了，我也该走了。”

    小牛抱住不放，说道：“总得亲热一下再走吧。”说着话，双手放在她的胸上，连抓带捏的，好一阵玩弄，玩弄小袖呼吸都变样了。小牛又将她转过身来，伸舌头过去，让小袖吸吮，小袖便乖乖地吸了起来。小牛还不满足，又将手伸进她的裙子里，尽情地掏了一会儿，掏得小袖湿润了才放开她。

    小袖笑骂了一句：“大色狼。”然俊才像一阵风地跑了。

    小牛关好房门，觉得好一阵子的失落。本来以为总有一位美女陪睡的，谁想到现在连一个都没有得到，真是没意思。他躺在床上，想起师娘地那封信，使他不得不考虑回山的事情。山上还有三位美女等着他呢！那可是自己最爱的女人们。

    次日午饭后，小牛本想好好地休息一下。不料，这个想法无法如意，因为陈进士突然来了。他一出现在魏府，大家便对他冷眼相待。经过土匪绑架之事后，大家对他的印象有了一百八十度的大转弯，大家都知道他是个胆小鬼，没用的男人。

    他一出现在后院时，魏中宝就说道：“陈进士，我有话要跟你谈谈，这事挺重要的。”

    陈进士向魏中宝行了礼，说道：“小生听说小袖已经回来了，登门看望。”

    魏中宝一皱眉，说道：“只怕她不愿意见你呀。”

    陈进士说：“岂会如此？小袖与小生己经正式订亲，就是亲人了，她从危险中脱身，岂能不见？”

    小牛在旁说道：“我们并没有骗你，她确实心情很差，不想见你。”

    陈进士叫道：“我不信，我不信，我相信她会见我的。”说着话，陈进士伤心得要哭出来。小牛暗笑：“一个大男人岂能如此？男人是流血不流泪的。”

    这时，小袖出现在自己的房门前，说道：“陈进士，你既然口口声声说想要见我，那就来吧，咱们之间是该谈谈了。”说着，指指自己的房门，“请进吧。”

    陈进士看到小袖，心中大喜，三步井做两步地进小袖房里去了。房门轻轻地合上。

    小牛指指小袖房间，说道：“要不要跟去听听？”

    魏中宝一摆手，说道：“小袖已经长大，我相信这种事她能处理好的，咱们俩也找个地方坐一会儿吧”说着话，将小牛领进自己的房里，并吩咐丫鬟上了茶。

    两人坐下喝了几口茶，小牛说道：“老爸，那小子不会欺侮小袖吧？”

    魏中宝摇头道：“陈进士尽管有许多不是的地方，但他是一个斯文人，不会动粗的，你只管放心。再说了，在咱们这里，他还敢怎么样呢？”

    小牛点头道：“那倒也是。”

    魏中宝目光盯着小牛，说道：“儿子，你打算什么时候动身？”

    小牛咦了一声，说道：“老爸，你怎么知道我要走呢？”

    魏中宝一笑，说道：“崂山不是来信了吗？他们来信自然是要你回去，难不成是要你别回去了？”

    小牛嗯了一声，说道：“老爸，你猜得很对，那封信是催我回山的。不过我并不着急，我打算多陪陪你和妈再走。”

    魏中宝叹了口气，说道：“男儿志在四方，你喜欢干什么，就去干吧，只要不是干坏事，老爸都支持你的。我再也不会逼你做你不爱做的事了。你已经长大了，不需要老爸多操心了。什么事你都懂，不用我关了。”

    小牛望着老爸头上的白发及睑上的皱纹，说道：“本来我很想离开家，可是现在我却想待在家里，我想多陪陪你们。”

    魏中宝摸摸小牛的头，说道：“儿子，别说这种没出息的话，男人就该像一只老虎一样冲锋，不要总想待在家里。总待在家里的男人会有什么作为呢？你既然喜欢在江湖上混，那就去吧，老爸不会再干涉你了。只要你能当一个好人，像个人样，老爸就是马上死了，也死得瞑目呀。”

    小牛笑了，说道：“老爸，我头一回发现你这么通情达理，你真是我的好老爸呀！不过你不要乱说，以你的身体跟气色，一定可以长命百岁的。”

    魏中宝摸摸下巴上的短须，说道：“我能活到一百岁吗？活那么久千嘛呀，活受罪的。”

    小牛表示：“我这次离家之后，会尽可能早点回来看你们的。”

    魏中宝点头道：“好，好，你只要常回家看看，我也就知足了。”父子两人四目相对，都觉得非常愉快。过了一会儿，魏中宝说道：“你妹妹这工夫也该说完话了吧。咱们出去看看。”

    当他们来到院子里时，看到的那一幕非常凄凉，只见陈进士呆呆地站在小袖的房门外，一声不吭，像是根木头一样。

    魏中宝问小牛道：“这家伙怎么了？”

    小牛心里大喜，知道陈进士跟小袖己经完蛋了。他说道：“看来这回小袖是铁了心要跟他决裂了，这是她自己的决定，谁都没有办法改变。”

    这时，陈进士突然跑了过来，跪在地上向魏中宝磕头。这个举动使魏中宝大吃一惊，忙将陈进士扶了起来，说道：“陈进士，你这是干什么呀？男儿膝下有黄金，好端端的，你怎么能跪下呢？大男人可不要这么没有骨气。”

    陈进士泪光闪闪地说：“伯父，我求你劝劝小袖，让她改变主意，我受不了这个打击的。”

    魏中宝装作不知地间道：“她都说什么了？”

    陈进士含着泪说：“她说对我心灰意冷，要跟我解除婚约，以后她再也不想见到我了”

    小牛听得欢呼雀跃，差点没有蹦起来。他暗赞小袖果决。而魏中宝则安慰道：“陈进士，既然她都这么说了，我这当父亲的也没有办法。你还是回去吧。那些彩礼什么的，我会退给你的，你不必担心。”

    陈进士摇头道：“那些东西我不要，我只要小袖，我要跟小袖在二起。我要娶她当妻子，她是我的，她是我的……”

    小牛听了不爽，上前说：“我说陈进士，人有脸，树有皮。既然小袖已经把话说明白，我想，我们也无须多说，你还是走吧！我相信以你的才貌可以找到比小袖更优秀的姑娘。”

    魏中宝点头，说道：“小牛这话说得有理，你还是回去吧。”

    这等于赶他走了，陈进士的自尊大受伤害，就朝父子两人拱拱手，说道：“请代我向小袖致歉。都怪我不好，如果我能像个男人，我们就不会走到现在这地步了。”说着话，流出了眼泪，他也顾于上擦去眼泪，便转身大步而去。

    魏中宝连连叹息，说道：“可惜，可惜。”而小牛却蹦起老高，表达着内心的喜悦。

第十八集 第三章  欢爱之乐

    br/>解决了陈进士的问题之后，小牛长出了一口气，这回可没有人跟他枪小袖了，他可以尽情地享用小袖这道美餐了。只是在父母跟前，有点不大方便下手。

    终于有一天，父母出去会客了，要晚上才能回来。小牛觉得这是一个大好机会，只是不知道该跟哪位美女缠绵。按说好好疼爱甜妞一番才对。毕竟这次回来还没有宠幸过她呢，很想很想了，可是小袖也很吸引人……为了这个问题，他在屋里转悠着，艰难地做着决定。而此时两位小美女都在药铺里干活呢。

    实在拿不定主意时，他就出了房门，在院子里随意地走动，以使自己早点下定主意。正在左右为难之时，甜妞的身影出现在眼前，她正迈着轻快的步子走来，脸上带着甜蜜的笑容。她来到近前，说道：“小牛哥，在院子发什么呆呀？怎么不出去干活？”

    小牛见身边没有别的人，就拉着她的手，说道：“甜妞呀，你不是在前面忙着吗？怎么又回来了？”心想：“她这是自投罗网呀，正好我需要吃女人了，她就来了，这回不用选了。”

    甜妞望着小牛，说道：“小袖怕你偷懒，特地让我来看看你，催你出去打杂去。”

    小牛摇头道：“不，我有更重要的事干。”

    甜妞咦了一声，说道：“你还有什么事呀？我可以帮你，但就是不知道能不能帮上忙。”

    小牛一笑，说道：“我的工作在房里呢？你进去看看就知道了。”说完，便拉着甜妞往里走。甜妞并不知道底细，就跟了进去。等到进了房中，关了门，却没有看到什么工作，只看到了小牛火焰般的眼神。

    甜妞芳心乱跳，在屋里转圈看了看，说道：“工作呢？我怎么没有看到？”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“很快你就会看到了。”说着话，小牛凑上来，将甜妞拥在怀里，凑上嘴，亲吻着甜妞的俏脸。

    甜妞笑着躲闪着，说道：“小牛哥，这大白天的可不大好呀！万一谁跑了来，会让人笑话的。”

    小牛哼道：“这是我家，我怕什么呀？来，让我好好爱爱你吧。我有些日子没有疼你了。”说着话，将甜妞抱坐在房里的桌子上，然后一手托着她的背，跟她亲起嘴来。

    到了此时，甜妞彻底明白了小牛的目的，但也下反对，毕竞彼此的关系不一般。她也早盼着跟小牛来一场肉搏大战呢，那种腾云驾雾般的快乐使她回味无穷。

    小牛猴急地脱掉她的外衣，露出里面地白肚兜，两条圆润结实的胳膊显示着健康与青春。当他将肚兜拿掉时，两只奶子就露出来了，微微颤着，诱惑着小牛。鼓鼓溜溜地肉球，暗红的乳头，使小牛吞了口口水。

    小牛为笑道：“甜妞，你的奶子不错呀。”说着话，叼住一粒乳头，津津有味地吸了起来，一手还揉着另一个。甜妞受到刺激，便啊啊地呻吟起来，还了谁都会难忍骚痒的。

    小牛在她的奶子上工作着，为了公平起见，一会儿又玩起了另一只，玩得甜妞扭腰晃肩的，哼声频频。上身有些不稳时，便双臂后拄，挺起脚膛，使奶子更突出，使小牛工作得更方便。

    两人一个吸着，呼吸粗浊；另一个呻吟加哼哼，显示着快乐与难受。当小牛一只手向下探，发现里边己经洪水泛滥了。他知道美女可以上了。

    微动之下，小牛将她的短裤脱掉了，分开大腿一看，里边已经水光闪闪，一片狼籍。那湿湿的绒毛，花一般的肉唇，都向小牛展示着诱惑的风采，使人忍无可忍。并且，那小肉洞还随着美女的呼吸有节奏地翕动着，像是呼唤着更大的风月呢。

    时间宝贵。小牛脱掉自己的衣服，只见那棒子已经像旗杆一样直竖着。甜妞见了那凶巴巴的玩意，娇声说：“小牛哥，你那个玩意真可怕呀，快比我的胳膊粗了。”

    小牛拨弄一下自己的棒子，使他摇头晃脑，说道：“这东西嘛，当然是越大越好了。大才舒服嘛，才能插得深，插得实，令你更快乐。”说着话，他凑上来，将棒子抵住美女得下身，摩擦几下后，便抬起她的大腿，往里使劲一插。

    藉着春水的帮忙，缓缓而入。当龟头像刀一样分开两肉片时，甜妞哦了一声。小牛问道：“怎么样？不舒服吗？”

    甜妞微微皱眉，说道：“还好，还好，你只管进来，我不怕的。”

    小牛知道她久未干事，自然有点不适应，便慢慢地将棒子插到底。当龟头顶在花心上时，甜妞松了一口气，眉头也松并了。小牛的捧子被那小肉包子般的玩意裹住，舒服得深吸几口气。

    为了得到更多的快感，小牛挎着她的小腿，轻松愉快地抽插起来。从小牛这个角度，正可以看到两人结合的细节。只见一根粗粗长长的棒子，在红嫩娇小的肉洞里一出一入的。每次出来，必将些嫩肉带出；每次进去，嫩肉又缩回去了。一出一入之间，春水涓涓，无声流出。绒毛的黑，肉片的红，以及大腿的嫩，都使小牛大饱眼福。

    小牛挺起屁股，铿锵有力地干着甜妞；甜妞也在他的抽插下，扭摆着、挺动着、呻吟着。那表情是欢乐的，时而是兴奋的，时而又带点紧张她的呻吟声像一条曲折的小河流过小牛的心田，使他爽快而舒畅，并且骄傲。

    小牛还不忘问道：“甜妞，感觉怎么样？”

    甜甜妞哼哼着，说道：“挺好的，真像是要死了一样。”说着话，往俊猛挺下身，像是要跟小牛斗到底了。

    小牛笑道：“只要你舒服，我付出再多也乐意。”说着话，又将甜妞的大腿放上肩头，以更大的力量干着甜妞。这一势令甜妞的下体突出，使攻击的力量更大？小牛那根大棒子闪电般地捣着肉洞，干得小洞里的春水都变成了牛奶的白色。那扑滋声，跟啪啪声、呻吟声，气喘声连成一片，都成刺激人的因素。

    两人一起努力，都得到了销魂蚀骨的快乐。在这种男女之战中，使彼此更认识到人生的意义。在快乐的吸引下，小牛加快速度，使自己的水准达到顶峰，而甜妞则受不了他的攻击，大喊大叫，扭腰摆臀，已经顾不上会不会让人听到了。

    “小牛哥，你插得好深，都要插到甜妞的心上了。哦，我要死了，我要被你插死了。”此时的她，不再顾忌的自己形象了。

    小牛停了高兴，说道：“甜妞呀，小牛哥一定让你乐得找不着北，不想当人，只想成仙。”说着话，全力攻击，比猛虎还猛，比宝马还快。甜妞像一朵花在狂风中猛颤着，随时都有飘落的可能。

    在急促而高亢的浪叫声中，甜妞达到了高潮。在那美妙的一刻里，小牛将棒子抵住花心不动，感受着暖流浇棒的舒服。他合上眼睛，放下她的大腿。仿佛又回到了崂山，看到了师娘、月影、月琳她们，也仿佛看到了邪派四大美女，以及郡主、春圆，还有几天前见过面的关咏梅。奇怪，他怎么会想到她呢？她明明还只是一个朋友。

    小牛怜爱地将甜妞抱起来，抱到自己的床上，并盖上一条被子让她休息。他准备休息一阵再战。可正在这时，外面一个声音喊道：“哥哥，你怎么还不出来？”这正是小袖的声音。

    小牛一惊，跟甜妞对看一眼，甜妞脸上立刻出现了惊恐不安的表情，小牛倒是不那么害怕。他对着外面叫道：“小袖呀，我正在洗操呢呢。”

    “什么？你在洗澡？这大白天的洗什么澡？”听声音她已经到了门口。

    小牛说道：“我身子脏，当然得洗。”

    小袖问道：“那怎么没有见到你要人烧水呢？”

    小牛回答道：“那是因为我用冷水洗的。你不知道吗？用冷水洗澡有益健康。”

    小袖一听倒也对，说道：“可是没听说过你爱用冷水洗澡呀？”

    小牛一边哼着小曲，一边说道：“人的习惯在不断改变嘛，这个习惯是我最近才有的。”

    小牛回答道：“有什么事吗？”

    小袖说道：“我有点累了，想让你替我去药铺帮忙，我想去躺会。”

    小牛哦了一声，说道：“很快的，很快的。你先去忙，等会我就到。”

    小袖又问道：“甜妞姐呢？她没有来吗？”

    小牛说道：“她来过了，只是刚才让我打发去买菜了。”

    小袖说道：“我还以为她在你房里呢。”

    小牛笑道：“她跟我在一起洗澡呢，不如你也进来一起洗吧！”

    小袖瞠道：“胡说八道！男女有别，大白天的，岂能行那苟且之事。”说罢哼了一声，只听脚步声越来越远，很显然她己经走了。屋里的小牛长出一口气，而甜妞的额头上冷汗直流。

    甜妞坐了起来，说道：“可吓死我了，如果她真要是进来，看到咱们这样，那就羞死人了。”

    小牛一笑，说道：“我当然不会让她进来，而且我还对付不了她吗？”说着瞅着甜妞。甜妞这么一坐，美好的上身便裸露在小牛的眼前，那鼓鼓涌涌的嫩肉，使小牛大感兴奋，那稍微低头的家伙又抬了起米。

    甜妞说道：“我得穿衣服出去了，一会儿说不定谁又会进来呢。”

    小牛摸摸自己的捧子，说道：“可是我还没有爽够呢！”

    甜妞说道：“还是改天好了，要是小袖再跑进来，我丢人可就丢大了。”说着话，要下地穿衣服。

    小牛嘿嘿笑着，说道：“穿衣服可以，不过要等我爽过才行呀。”

    甜妞眨着美目，说：“你不怕再有人进来吗？”

    小牛摇头道：“不怕。就算是我老爸进来了，我也要坚持干完。”

    甜妞听罢笑了，笑道：“真是只大色狼，很无赖的色狼。”她这么一笑，两只奶子便跳动起来，引得小牛欲火焚身。他当然忍不住了，说道：“咱们快干，干完就散了。”上前将甜妞摆平，使她躺在床上，然俊自己压了上去。那坚硬的龟头再度顶开了美女的红门，那么长的家伙都插了进去。

    甜妞哦了一声，说道：“还是那么胀呀，顶得人好厉害。”

    小牛缓缓抽动着，说道：“一会儿你就会舒服得要死要活了。”没抽几下，那里的春水又充沛起来。两人的结合再度响起了羞人的声音，使甜妞的情欲再度升起。

    甜妞呻吟着、欢叫着，说道：“小牛哥，你真棒，甜妞爱死你了。一辈子都爱你。”

    小牛一边大动，一边说道：“我也一样呀，也把你当心肝宝贝来疼。”那根大棒子每次都插至穴口，再一插到底，那种快感从两人的下身开始，传遍全身，使两人都感到无比的快活，都觉得要羽化为仙了。

    小牛越插越快，越插越急，甜妞的表情变得淫荡了，奶子起伏如波浪。那欢叫声也越发的悦耳。那张床也随着叫声有节奏地响着，响声很大，大有四分五裂之势。

    小牛激动地叫道：“甜妞，我在干你呢，干得你舒服吗？”

    甜妞哦哦地哼叫着，说道：“干得好，于得妙，干得甜妞都要开花了。”

    小牛将速度提到最快，一口气干了不下千下。在甜妞的浪叫声里，在小洞的夹弄之下，他虽然一忍再忍，也忍无可忍，在气喘如牛的猛烈抽插之后，脊梁骨一麻，便扑扑地射了；而甜妞也发出动人的长声。在小牛的攻击之下，她再度达到高潮，涌出了温暖的春水。

    爽过之后，甜妞也顾不上休息了，急忙穿衣服。小牛哈哈笑着，说道：“甜妞，你别急呀，再陪我躺会儿嘛。”

    甜妞匆忙地穿着，说道：“不行，我怕小袖再跑过来，我得快点走，别叫她给抓到。”

    小牛说道：“咱们可是一家人，你怕她干什么？”

    甜妞一边穿衣，一边还时不时看着房门，说道：“咱们还没有成亲，不能公开在一起的。”一边穿好衣服，没等小牛多说什么，她已经跑出去了。

    小牛从床上坐起来，说道：“家里就是不如外面方便，这要是在外面，我非得干个够，直干到精疲力尽为止。”

    等到晚上，他的父母都回来了，一家人在一起吃过晚饭。小牛考虑到过几天就要走了，就约老爸一起出去走走。魏中宝当然愿意跟儿子一起出去了，就欣然同意，也没有带别人，就他们爷俩并肩出来。

    今晚的夜色很好，天空繁星遍布，明月如同圆盘；风轻轻吹在脸上，空气也不像白天那么闷了。杭州城在晚上照样是迷人的，如果此时来到西湖的话，那西湖的夜景照样会令人倾倒的。父子俩不知不觉就来到西湖边上。此时，月明如镜，光光亮亮的，月影在湖上荡漾着；湖上还有人泛舟行乐，弹琴放歌。在溶溶的月色里，一切都透着诗情画意？

    两人站在西湖边上，沉默好一会儿。小牛才说：。人家说，上有天堂，下有苏杭，真是不错。晚上看西湖，也自有别处所不及之处？“

    魏中宝感慨道：“杭州虽好，可它是有钱人的天堂。想当初我初来杭州时，就是个穷光蛋，那时候我一点都不觉得西湖有多美，杭州有多好。那时候我连吃饭都成问题，哪里有心思欣赏美景？直到遇到了你妈，我对杭州与西湖的印象才有了改变，开始觉得这里挺美的。”说到这儿，他叹了口气，一转眼，你妈都去了快二十年了。她无法复活，我也成了一个老头子，说不定哪天，我就去见她了。“

    小牛听得心里发酸，说道：“老爸呀，你不要太难过了。妈已经死去那么久了，你忘了她吧，由我记着就行了？再说了，你年纪还不大，还能活个几十年呢。”

    魏中宝摸摸自己的短须，说道：“只怕我活不了那么久了，你都这么大了，只要再成了家，有了老婆，老爸就是咽气了，也没有什么遗憾了。”

    小牛说道：“老爸，你这是怎么了？怎么尽说些不祥之言呢。”

    魏中宝说道：“我前几天去算了一次命，算命先生说我活不了几年的。”

    小牛一笑，说道：“那算命的话不要轻信，都是些江湖骗子，依我看，你能长命百岁。”

    魏中宝笑了笑，说道：“儿子，还是你会说话呀。”

    小牛还了个话题，说道：“老爸，今天出去会朋友很开心吗？”

    魏中宝摇头道：“不太开心，本来心情挺好的，跟朋友说话，谁想到梅阎王去了，气氛都变差了。”

    小牛哼到：“这个家伙，一定没有好下场的。”

    他想到了七姨太春圆，想到自己多次给他戴了绿帽子，心里舒服多了。

    魏中宝轻声道：“这家伙老爱跟我过不去。”

    小牛点头道：“我知道你们的过节可不少呀。”

    魏中宝笑了笑，说道：“那倒是，有好几回我跟他在生意场上都发生了冲突。虽然他挺凶的，挺不让人的，但我也没有退让，跟他针锋相对，使他占不到一点便宜。”

    小牛提醒道：“老爸呀，宁可得罪君子，也不要得罪小人呀。”

    魏中宝说：“这个老爸明白。我不会怕他，他朋友多，我朋友也不少。”

    小牛说：“对这种人，还是小心提防得好。”想到春圆让自己去看她的事，感到一阵惆怅。值此两家关系紧张之时，去看她有点不妥呀，万一走漏了风声，两家会起冲突的。自己在家还好说，万一不在家，只怕自己家会吃亏的。

    魏中宝点点头，说道：“你想好哪天走了吗？”

    小牛回答道：“我打算五天之后就动身。”

    魏中宝嗯了一声，拍拍小牛的肩膀，说道：“你还是去学好本事吧。三百六十行，行行出状元。这个药铺嘛，我活着时候，我可以管理；如果我不在了，还有你妈跟小袖昵。”

    小牛一摆手，说道：“老爸，你又在乱说了。”

    魏中宝说道：“天有不测风云，人有旦夕祸福，我已经做好了随时死掉的准备。”，小牛说道：“如果你不在了，我怎么办呢？”

    魏中宝说：“如果我不在了，你就继承家业，照顾好你继母，如果她愿意嫁人的话，就打发她嫁了。还有小袖，如果她喜欢你的话，你不妨把她跟甜妞一起娶了，让她们俩照顾店铺。只是这丫头一直喜欢有功名的男子，我担心你不能人她的眼。”

    小牛听着他的话，产生一种沉重的悲哀。他感到老爸这些话有点像遗言。

    他心想：“他今晚是怎么了？怎么会说出这些不吉利的话呢？莫非他生了什么重病？或者有仇家要报复他吗？”

    小牛笑了笑，说道：“老爸，你不会有事的，一切有我帮你呢。”

    魏中宝动情地说：“以前老爸太对不起你了，将你妈的死归咎到你身上。其实那实属意外，跟你一点关系都没有，可我却迁怒于你，从小就对你不好。现在老爸知道错了，以后会好好对你的。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“没有事的，我不会放在心上的。你对我不好，也是因为我没有按照你的想法去做呀。你希望我成为一个商人，可是我对那方而没有兴趣。你希望我能学点手艺，或者做学问，但我还是喜欢游手好闲，当个公子哥，我太叫你失望了。”

    魏中宝说道：“只要你高兴，你想怎么做都行，只要不变成坏人就好。”

    小牛开心地说：“我一定听老爸你的。”

    说到这里，小牛一抬头，便看到了天上那洁白的月亮。他说道：“老爸，你看月亮变圆时多好看，就像是碗一样圆。人们常说团圆，团圆，还真有道理。”

    魏中宝感慨道：“圆月虽美，可是圆过之后就会变残缺的，就像一个人盛极之后就会衰老死掉一样。”

    小牛哦了一声，说道：“老爸呀，你今天说话有点怪呀。”

    魏中宝哈哈一笑，说道：“好了，好了，不说这些扫兴话了。今晚咱们好好游湖，游过之后，在回家喝顿酒，也好好的享受一下人生。”小牛笑着同意。于是，两人又在湖边走了起来。

    晚上散步非常开心，然后回家又喝了酒。那时候己经是夜深人静了？父子俩坐在饭厅里，相对着饮酒。除了几个侍候的仆人之外。景芳、小袖、甜妞她们都已经睡着了。

    小牛从来没像现在这么喜欢过老爸。他不再暴躁，不再骂人，不再大喊大叫，而像是慈样和气的长者，跟自己说话都是和颜悦色，不再朝自己瞪眼睛。这使小牛感到奇怪，还以为他是吃错了药呢。

    父子俩谈笑风生，举杯言欢。魏中宝满面红光，神采奕奕，兴奋地给小牛讲述自己当年来到杭州时一贫如洗的惨样，连个住处都役有。为了吃一口饭，像狗一样地听人家使唤。那时即使无端地挨骂挨打，也得受着，因为自己没有别的门路。其中的艰难困苦，是外人无法想象的。那时候最大的愿望就是吃饱穿暖，像个人一样地活着。

    小牛听了也大生感慨，心想：“我有生以来，总的来说，还是一帆风顺地，虽然得不到老爸的疼爱，但喜欢我的人究竟不少。最重要的是没受到多少冲击，也没有饿过肚子，相比之下，我还是一个有福的人。”

    魏中宝又滋地一声喝掉半杯洒，说道：“直到我遇到你妈，我这人生可就不同了。”

    小牛问道：“我听人家说，是外公见你聪明勤快，才把妈许配给你的。由此可见，老爸你在那个时候在许多的移计中可是最出色的一个。”

    魏中宝笑了笑，说道：“儿子，这传言嘛，虽然也有真实的成分。但并不确切，事实跟这传言是有差距的。大家都只看到了一面，还有另一面是大家看不到的。”

    小牛问道：“难道这里还有什么秘密吗？”

    魏中宝点头道：“当年你外公欣赏我倒也是真的，可是我毕竞只是他的一个小伙计，在他的眼里我是个下贱的人，他怎会轻易把宝贝女儿嫁给我？那时候，你妈是杭州城里有名的美女，而且识文断字，有一定的修养，可比我强多了。当时在众多的竞争对手中，比我强得多的人大有人在，为什么我娶到了她，而别人没有娶到呢？”

    小牛睁大眼睛，说道：“是呀，像妈那样的美女，喜欢她的男人一定很多。你能娶到妈，不用说，是因为外公做主，才招你为夫婿的？”

    魏中宝笑着摆摆手，说道：“儿子，你没有见过你外公。他那个人非常贪婪，非常狡猾，非常多心，非常狠毒，对我们这些伙计很苛刻的，他这样的人不容易对谁有好印象的？大家对他是又反感又害怕，他也做过不少坏事，不过就不告诉你了。我想告诉你的是，他虽然有那么多的不是，但对自己的女儿真当宝贝一样？通常女儿的亲事都由父母定下的，可是你外公不是这样，他为了让女儿婚后过得开心，过得舒适，在亲事方而，是很在乎女儿的意见的？所以呀，就算能赢得老板的欢心，也未必能得到小姐的满意。”

    小牛问道：“既然有那么艰难，你怎么能成功呢？这里有什么秘诀吗？”

    他心想：“要不是喝多了酒，老爸还不会跟自己讲这些陈年旧事，个人秘密呢？”小牛给魏中宝杯子倒满酒，恭听他的讲述……

    魏中宝轻轻呷了一口酒，说道：“这就需要智慧跟勇气了。要想娶到大小姐，也就是你妈，我认为主要取决于两点，一点是必须得老板点头，另一点是小姐同意。儿子，如果换了你，你该怎么做呢？”

    小牛毫不犹豫地回答道：“那还用说，自然是不顾一切地讨得老板垂青了。只要老板愿意，别的事都好办。”小牛得脸也(16K小说网,电脑站www.16k.Cn更新最快)在酒的作用下发红了，但一双眼睛仍睁得挺大的。

    魏中宝一笑，说道：“许多人都和你的观点差不多，因此，那些竞争者都落败了，而便宜了我。”说道这儿，他眼睛一眯，带着胜利的笑容，像是回到了得意的当年。

    小牛问道：“那你是怎么想的？又是怎么做的呢？”

    魏中宝说道：“我跟他们不一样，我主要是放在争取小姐的欢心上。”

    小牛哦了一声，说道：“难道小姐同意了，老板就会同意？”

    魏中宝想了想，说道：“当时我见到几个受到老板欣赏的人，一到小姐那里便碰壁了，就悟到一个道理：”想娶小姐，老板那边固然重要，但更重要的是小姐的态度呀。我一明白这个道理之后，就马上下手了。“

    小牛啊地一声，说道：“什么？下手？下什么手？你对妈用粗？”

    魏中宝呸了一声，说道：“臭小子，你把我当什么人了？我说的下手，就是开始实施我的计画了。”

    小牛笑了笑，向老爸伸一伸脖子，使两人的脸离近一些，说道：“老爸，你的计画事怎么样的？”

    魏中宝严肃起来，说道：“老爸采取的第一个动作就是给大小姐写了首诗。”一听写诗，小牛一呆，然后开怀大笑，笑得直咳嗽，半天都停不下来。

    魏中宝脸上有点挂不住了，骂道：“浑小子，难道在你的眼里，你老爸就只认识钱，不懂诗吗？只会记账，不会写诗吗？”

    小牛好容易止住笑，艰难地摆手，说道：“没有，没有，老爸你继续说。”

    可他的心里还在笑呢。在他的印象里，者爸只对钱感兴趣，对药感兴趣。他当然也动笔墨，不过不是写诗作文而是记帐的。平时在仆人面前爱板着脸，还动不动讲粗话，发脾气。这样一个人跟写诗有什么关系呢？老爸居然写诗，这太叫小牛不敢相信了。如果有一天，大家说太阳从西边出来了，小牛相信；如果有一天，大家说月亮变成方的了，小牛相信；但此时听到老爸会写诗，小牛说啥不敢相信，因此才有那不同凡响的笑声。

    魏中宝不屑地扫着小牛那刚刚掩去笑容的脸，说道：“我并不会写诗，但我会抄诗。为了向小姐表明白己的心意，我就抄了一首‘相思’，红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”

    小牛欢呼道：“好诗呀，好诗呀。这诗最能表明心意了，真难得老爸想得出来。”

    魏中宝骄傲地说：“老爸生平第一次抄这种诗，抄得不太顺手，为了让自己的字好看一些，我特地找个先生写了，然后自己反覆偷着练习，直到觉得写得好看，我这才抄下来，交给小姐。”

    小牛不解地问：“你们平时能见到小姐吗？”

    魏中宝摇头道：“不常。当时老爸跟小姐就住在咱们这个后院，小姐几天才出来一次，跟丫鬟来店铺里看看。每次她一来到的时候，我们都像傻了一样，有时还会忘了自己手头的工作。我每次见到小姐，都会被她所吸引。我经常暗叫：”他妈的，如果能让我娶到她当老婆的话，我就是少活二十年，我也是愿意的。“

    小牛问道：“这么说你抄的那首诗就是在小姐来药铺的时候，交给她的了。”

    魏中宝说道：“不是。石小姐每次来的时候，大家都会注意的，我可没有勇气干那事。我是透过丫鬟把诗交给小姐的。”

    小牛眨了眨眼睛，说道：“妈还有个丫鬟，我怎么不知道呢？她现在在哪里昵？”

    魏中宝唉了一声，说道：“你听我往下说。小姐不常出来，可是丫鬟我们倒是常见到的，她每天都要到店铺来取药。小姐身体不是很好，十天得有八天要吃药的。我就是在丫鬟来取药的时候，把诗交给她的。”

    小牛夸道：“老爸，你挺勇敢的嘛！”

    魏中宝脸现窘态，说道：“儿子，我当初可不像现在做事这么有勇气。那时候我到杭州城没儿年，还是很老实，很怕羞的。那时我在店铺里，属于很不起眼的一个，整天除了努力做事，让老板满意之外，基本上很少说话的。大家都不知道我对小姐有意思，更不知道我采取的策略。我当时最担心的是丫鬟不肯帮忙。”

    小牛急问道：“那个丫鬟肯帮忙吗？如果不帮忙你可怎么办呢？”

    魏中宝长出下口气，说道：“还好，总算那个丫鬟平时对我印象挺好。我跟她说，这是我写给小姐的诗，她听了目瞪口呆，因为这么多的追求者里还没有一个给小姐写诗的。她跟我说，她会交给小姐的，不过我得给她买瓜子、买糖吃。我当然很高兴地答应了。”

    小牛说道：“看来呀，追求小姐地这些人里，还有一个是读书人呢。”

    魏中宝点头道：“对呀，基本上没有的，因为老板是瞧不起那些书生的。别看大家都是识字的，但只是用这些字来做生意，没有人想去考什么秀才举人的。”

    小牛又问道：“那小姐给你回音了吗？她说了些什么？”

    魏中宝笑了，说道：“几天后，丫鬟也拿来一首诗，光看字，我就傻眼了。那字写得出奇的漂亮，相比之下，老爸这两笔字给人家提鞋都不配。这当然是小姐的字了。那诗写道：天街小雨润如酥，草色遥看近却无。最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。”

    小牛说道：“这诗我听小袖念过，是唐代韩愈写的，什么名字我忘了。”

    魏中宝间道：“小牛，那你明自大小姐给我这首诗是什么意思吗？”

    小牛摇头道：“不明白。这只是一首写景的诗。”

    魏中宝说道：“是呀，当时我也不明白。我就去请教附近的一个秀才。经过那秀才的解释，我才恍然大悟。这诗的含意关键在于题目，题目是‘早春呈水部张十八员外二首’，这回你明白了吧？”

    小牛想了想，哈哈一笑，说道：“我明白了。关键是在一个”春“字，再联系诗句，就更明白了？原来小姐对你动了心了。”

    魏中宝嗯了一声，说道：“那当然了，不然的话我怎么娶到小姐，又怎么会生了你呢？”

    说着话，魏中宝开心地笑了，又端起酒杯来。小牛也顺着他。当魏中宝喝得有点晕时，小牛才扶他去睡觉。一想到老爸当年追求母亲的情景，感觉又好笑，又有意思。由此可以知道，母亲是个才女，老爸还是个多情种呢。

    又过几天，在一个早上，小牛离开了温暖的家，要回螃山去了。既然师父师娘已经催促了，就不能在家多待了。在离开的前一天晚上，魏中宝特地举行家宴给小牛送行。

    当晚，爷俩喝得痛快，连小袖跟甜妞都没有来得及说话。因为他们喝得太晚了。

    离开的那天早上，小袖跟甜妞敲门来送行。小袖送了小牛一幅字，上边是一首诗，是刘邦的“大风歌”，显然是鼓励小牛像刘邦一样有出息，而不是当一个普通百姓。而甜妞则送了小牛一个荷包，算是代表了自己的心意，她们俩不是一起来的，而是先后来的。彼此相对，也没说什么太多的话，小袖跟小牛说的是：“小牛哥，没有事的时候，就多读读这首诗，对你有好处的。”

    小牛笑了，盯着那娟秀的字迹猛看，说道：“小袖呀，你是不是鼓励哥哥当皇帝，由你来当皇后呢？”

    小袖微笑道：“是有点这个意思，就看你的本事了。”

    小牛苦着脸说：“如果你说是让我当杭州知府的话，我这辈子只要努力，也不是没有可能的。可是让我当皇帝，这不是开玩笑吗？老爸又不是皇帝，我生的人家不对。”

    小袖反驳道：“人家刘邦他爹也不是皇帝，可刘邦还不是当了皇帝。”

    小牛摇头道：“他那是造反成功了。难道你也让我造反吗？你看哥哥我这模样，像那种反贼吗？说句实话，就是真有皇位让我坐，我坐不坐，还要考虑呢？”

    小袖叹息道：“一听你这话，就知道你这一辈子就没有太大的出息了。要不要嫁给你，我也得考虑一下呢。”说着话，长叹几声地离去了。

    甜妞则跟小牛说：“小牛哥，离开家之后，要多想想这个家呀！我盼你早点回来。”

    小牛拉着她的手，亲了她几下，说道：“还是甜妞你好呀，从不给我什么压力。娶老婆，还是得娶你这样的。”

    甜妞说道：“外面的美女太多了，小牛哥要在心里给我留一个位置呀。”

    小牛点头道：“那是一定的。”

    说着话，将甜妞搂在怀里，又亲又摸的，弄得甜妞一阵乱扭，差点没叫出声来。她瞠道：“小牛哥，老爷跟太太都在等着你呢，你再不去，他们就要来了。”

    小牛这才停下动作，领着甜妞跟父毋一起吃早饭。饭后，小牛跳上魏中宝给精选的好马，向家人挥手告别。

    继母景芳说道：“小牛呀，学好本事，为家里争光。”

    小牛点头道：“一定，一定。”

    小袖叮嘱道：“别忘了多读点书，以后好考秀才什么的。”

    小牛笑道：“尽量，尽量。”

    甜妞说道：“有空多回家呀，家人都等着呢。”

    小牛回应道：“应该，应该。”

    魏中宝看儿子骑在马上的英姿，想到指抨雄兵百万的人将军，心里一阵激动，说道：“儿子，等你下次回来的时候，老爸一定送你一件宝贝。”

    小牛说道：“好啊！”然援向大家一挥手，说道：“等俺小牛再回来时，俺己经变成大牛了。”

    说着话，双腿一夹马腹，那马便放开四蹄奔跑，向北门跑去。小牛回头一看，只见家里人越来越小，还站在门口呢？这一幕使小牛的心灵受到很大的感动，深感亲情之可贵。

    他心想：“等我处理好江湖上的事，我还是回杭州住吧，这里才是我的家呀！”

    出了北门，奔跑在长长的官道上，耳边风声呼呼的，视野开阔。此情此景，使小牛的思乡之情淡了一点，倒惦记起唠山来。唠山上有三位美女、一件宝物令他无法放下。

    他不但要得到三位美女，还要拿回魔刀。那刀可是他的，是冲虚用了不光彩的手段抢的。他利用了月影，就凭这一点，他在自己的心中就形象大损。

    一路晓行夜宿，平安无事，不知不觉，已经过了金陵。在过金陵时，小牛一下子想到了郡主，他心想：“不知道她在不在家里，如果在的话，应该就上回的事跟她解释一下。上回的事可不能怨我，我是受害者呀，我被人家给算计了。”

    过了金陵，继续向前赶路，他渴望着快点上山，好见到自己心爱的美女们，但又有点紧张。

    他有点怕，怕师父冲虚，也怕孟子雄，甚至有点怕周庆海。对于师父，自己犯了错，把师娘给上了。对于孟子雄，自己抢了他老婆，他一定怀恨在心，不知道又想什么鬼注意对付我呢！他本人不可怕，可怕的是他有师父当后台。

    至于周庆海，他帮过自己，使自己得到了月影的初夜。可是这个入神秘得很，喜怒不形于色，看来他也是个有野心的人，谁知道会不会有一天对自己动手呢？这个人不得不防。

    开心的事也有，那就是可以跟心爱的美女们团圆了。这次不知道师父会不会像以前一样闭关练功？但愿会，只有在他闭关时，自己才有放肆的机会，不然的话，师娘吃不到，月影吃不到，就连月琳能不能顺利地吃到还是个问题呢。

    这一天他正策马在大路上奔跑，俊面突然马蹄声起，听声音来得很快。

    小牛一回头，只见一匹快马跑来。定睛一望，就知道马上那人是个年轻人，还是个练武的。等到了近前，小牛看见那是一个英俊的青年，不止比自己俊俏，就是跟孟子雄相比，也不会逊色，是那种令小牛有点自卑的美男子。

    小牛心想：“跟人家的长相相比，我算拿根葱？”

    小牛没有多看，继续赶路。自己身边劲风一起，后面那骑士己经跑过去了，像一道白光向前方射去。

    只不过离没有多远，那人一勒马，马人立而起，嘶叫几声之后，马头一转，向小牛慢慢走来。

    等小牛的马跑到跟前时，那人拦住去路，并向小牛一抱拳。小牛只好停住马，向对方也来个抱拳，算是打了个招呼。那青年说道：“请问阁下可是魏小牛魏大侠？”

    小牛回答道：“在下正是魏小牛，只是不是什么大侠，只是在江湖上乱混的。”

    那人点头道：“久仰大名了。魏少侠不必谦虚，我听说你的名字己经很久了。”

    小牛微笑遒：“还没有请教大名？”

    那人回答道：“我是武当派弟子、是掌门人最小的弟子，我叫孟凡城。”望着小牛，眼神非常复杂。

    小牛点点头，说道：“原来是武当弟子，失敬了。只是咱们素不相识，你拦住我可有什么事吗？”

    孟凡城勉强笑了笑，说道：“我找你当然是有事了。请问魏大侠，你可认识峨嵋弟子关咏梅？”

    小牛回答道：“我跟她见过两回，算得上认识了。”

    孟凡城跳下马来，说道：“你认识她，这事就好办了。”

    小牛坐在马上，问道：“是什么事呀？”

    孟凡城抬头望着小牛，说道：“你跟她很熟吧？”

    小牛笑了笑，说道：“这好像跟你没有什么关系，那是我的私事。”

    孟凡城说道，“你跟她相识，跟我可大有关系。”

    小牛摇头道：“这叫我越听越糊涂了。”

    孟凡城淡淡一笑，说道：“当你知道我是谁之俊，你就会什么都明白的。”

    小牛问道：“明白什么？”

    孟凡城问道：“魏大侠，你有没有听她说过，她有一个未婚夫的事？”

    小牛回答道：“说过的，不过最早可不是听她说的。”

    孟凡城讲道：“这也不是秘密了，江湖的人基本都知道了？”

    小牛眨着眼睛，仔细看了看孟凡城，似有所悟，试探地说道：“你不会跟我说，你就是关姑娘地未婚夫吧？”

    孟凡城这才有了笑容，说道：“你终于才出来了。没错，我就是关姑娘地未婚夫，难道她没有告诉你我叫什么名字吗？”他有点意外，并且不满了。

    小牛老实说老实说：“关姑娘可能是因为跟我不熟的缘故，没有主动提过你？是我主动问她，她才说了儿句的。”

    孟凡城收起笑容，说道：“江湖人都说，魏小牛是一个很聪明的人，那你就猜猜我今天来找你的目的。”

    小牛在他的脸上和身上打量一会儿就说道：“该与关姑娘有关系吧？”

    孟凡城回答道：“没错，就是与她有关系的。”

    小牛心想：“看他的脸上连个笑容都没有，他来找我，当然不是来套什么交情的，有可能是来找麻烦的。”

    想到此，小牛就说道：“莫非关姑娘又遇到什么事拿不定主意，要我帮点小忙？”

    孟凡城摇头道：“那你可猜错了，这次关姑娘比任何时候都有主意。前几天我们见了面，我再度劝她嫁给我，不要当什么掌门，那个位字有什么好的？嫁人多好。谁知道这回她都不想就拒绝了我的好意。”

    小牛点评道：“她还是一个有主意的人。”

    孟凡城纠正道：“以前在情场上，她是一个没有主见的人，可是现在她变得有主见了，这得归功于你呀！”说罢发出了冷笑。

    小牛听得非常悦耳，大致能猜到对方的来意了，就说道：“我可没有伤害过她。”

    孟凡城大声道：“受伤害的是我，魏大侠，我今天来找你，主要是算账来了。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“我可没有欠你钱。”

    孟凡城大叫道：“混蛋，看我今天怎么收拾你。”说着话，孟凡城脚下滑步，双手握拳，向小牛扑了过来。

第十八集 第四章  夜晚佳人

    br/>小牛从马上跳下来，大叫道：“慢着。姓孟的，你把话说清楚了。”

    孟凡城强忍着怒气，说道：“还有什么不清楚的。”

    小牛问道：“无缘无故的，你为什么要跟我打架？”

    孟凡城说道：“是不是你给咏梅出的主意，让她不嫁人‘”

    小牛听了一笑，说道：“原来是这个事呀！我只是建议她暂时不嫁人，也不当掌门，可没要她一定怎么做。”

    孟凡城说道：“这就是了。前几天我在河南见到她，她就不理我了，我问她原因，她说武林不平，不考虑嫁人。你想想，这武林里乱七八糟的事多了，谁知道啥时候能太平呢？我跟她说话，她听而不闻，像个陌生人，这都是你害的。”说着话，又要扑上来。

    小牛没想到关咏梅真按照自己的建议做了，心里舒坦。看来咏梅真把他当回事，至少把他当作一个可以信赖的朋友，不然的话，她不至于按照他的主义行事。

    小牛微笑道：“这不是很好吗，她也清静，你也省心。”

    孟凡城以脚跺地，质问道：“姓魏的，这话怎么说？”

    小牛解释道：“你想呀，在此之前，她非常苦恼，你也难受。现在不同了，现在她按照我的建议做，可以暂时不苦恼，你也可以暂时不去想那么多，这是好事呀！”

    孟凡城恨恨地说：“她是不苦恼了，可是我呢？她不理我，我怎么能不担心？如果你的心上人不理你，你怎么办？”

    小牛笑嘻嘻地说：“如果我的心上人不理我，那么我就会帮她解决心中的难题。只要难题解决了，她开心了？找也就开心了，什么事都会顺心。”

    孟凡城听罢，深思起来，收回挚头，好一会儿才说：“你的意思是让我帮她解决武林中的难题？”

    小牛说道：“是呀，只要难题解决了，也许她一高兴，她就决定不当掌门而愿意嫁人了呢。”说嫁人，而不说嫁谁，这就是小牛地聪明之处。

    孟凡城呆了呆，点点头，说道：“这倒是有道理。如果我帮她做好她想做的事，她就一定会高兴，也就不会不理我了。”说着话，向小牛拱拱手，说道：“对不起了，魏大侠，刚才多有得罪，请多多见谅。”

    小牛一笑，说道：“那没什么。你这是往哪里去呢？”

    孟凡城说道：“我要去找咏梅。”

    小牛问道：“她去了哪里？”

    孟凡城回答道：“她往你们唠山去了，有事面见冲虚道长。”

    小牛点头道：“好吧，你先去吧。”

    孟凡城再次道了谢，便跳上马，一阵风般的跑了。小牛望着他的背影，心想：“这个人做事太鲁莽了，由此可见，并不是一个成熟而聪明的人。关咏梅的涵养比他可高得多了。相比之下，不如俺小牛，咏梅若嫁给他，有点可惜了。”

    小牛也跳上马，继续赶路。他不像孟凡城那么着急，他以正常的速度奔向唠山一边赶路，一边想着心事；一会儿想盼山，一会几想咏梅的。相比之下，想咏梅的次数一点都不少，可能是因为这些美女中只有咏梅不是自己的女人吧！他心想：“如果有一天，咏梅表示要嫁自己的话，那我小牛可比皇帝神气了。估计这很难，除非咏梅吃错了药。”

    这一日，他进入了淮安地界。只见前面走来一个大汉，垂头丧气的，像是霜打的茄子。那人高个、黑脸、大嘴，有一个蒜头鼻子，小牛认识他，知道他是咏梅的师兄“赛李述”鲁南，孙三娘的男人。一想到孙三娘，小牛的心里就痒痒的，那个女人够风骚的，自己也给鲁南戴了一顶绿帽子。

    两人离得近了，小牛就叫道：“鲁南，你这是怎么了？与此”同时，跳下下马来。

    鲁南一瞧，就嚷嚷道：“原来是你小子呀，魏小牛，我活不下去了。”一说着话，顿足捶脚的，一副寻死的样子。

    小牛牛上上下下打量他一下，说道：“鲁南，我看你这个样子，也不像得了什么病呀？”

    鲁南叫道：“你才得了重病了，我身子好得能一口气打死十只老虎。”

    小牛笑了笑，说道：“既然你比老虎都结实，还有什么活不下去的？”心想：“莫不是他跟他老婆孙三娘又闹别扭了？这对夫妻已经不是小孩子了，却总是没有个稳重样。”

    鲁南扑通一声往地上一坐，拍着自己的大腿说：“我老婆又生气了，又跑了。”

    小牛听了一笑，说道：“为什么生气？有跑到哪里去了？”

    鲁男回答道：“我跟老婆陪着小师妹已经到了临沂，眼看着就要到你们崂山了，只因为我多看了小师妹几眼，老婆就生气了。我跟她解释说我对小师妹没有什么怀心思，她就是不信，一口咬定我心里有鬼。接着她说她要找个安静地地方想想，要不要继续跟我做夫妻，然后她就跑了，我后腿就追。追来追去的，就追丢了人，我真是太丢人了，太冤枉了。我哪里会对小师妹有什么不好的念头呢。在我的心里，小师妹就像仙女一样神圣，我不会也不敢有什么想法的。”

    小牛听了觉得好笑，问道：“你跟关咏梅都是同门，都己经那么熟了，还有什么好看的？再说了，你老婆还在跟前。”

    鲁南解释道：“你哪里知道其中的详情呀！是这样的，那天晚上，我老婆跟小师妹出去洗澡，洗完之后，她们俩站在一起，让我看到了。你也知道，洗完澡之后，女人是很好看的，更何况是我老婆跟小师妹呢。因为小师妹长得比我老婆美，再加上气质好，当然胜我老婆十倍，我就忍不住多看了几眼，并夸小师妹比仙子还好看。”

    小牛听了笑出声来，说道：“你这可是没事找事了。”

    鲁南照自己的脸来一个响亮的嘴巴，说道：“这话一出口，我就知道要坏事了。”

    小牛不客气地说：“你多看几眼你小师妹也就算了，还敢当着老婆面夸你小师妹，你真是聪明得可以呀！”

    鲁男葱地上站起来，低着头，像一个犯错误的孩子一样，声音都变小了：“是呀，我也知道坏了。果然，当小师妹回房之后，我老婆大怒，上来就打了我两个耳光，骂道：”你这个王八蛋，你长着一颗黑心。你这种男人，我要你干什么？你给我滚蛋吧。“说完，就转身跑了。”

    鲁南摸摸自己的黑脸，说道：“我被打得昏头了，等她走了半天，我才想起来追她。临走之前，我还告诉小师妹，要她自己上崂山，我得找老婆去了。”

    小牛问道：“那咏梅说什么来着？”

    鲁南回答道：“小师妹说了，让我见到老婆之梭，多说点好话，多哄哄她，伤人的话千万不能讲。我答应一声之后，就追出来了。刚开始还能看到她的影子，后来就找不到了，我知道她是故意躲着我的。”

    小牛哈哈大笑。鲁南苦着一张脸，说道：“我都利这地步了，你还笑？也不帮我出点主意。”

    小牛好不容易止住笑，说道：“哪还能有什么主意呀，你小妹不是已经给你出了主意吗？那主意就挺高明的。”

    鲁南叹着气，问道：“我该怎么办？”

    小牛回答道：。这还用问吗？当然是继续找老婆呀，找到她之后，如果她还是跑的话，你就想办法让她不跑。“

    鲁南急问道：“有什么办法？”

    小牛笑了笑，说道：“这个还要我教你吗？”

    鲁南傻笑着说：“当然要了。”一副虚心好学的模样。

    小牛收起笑容，正经地说：“我倒是有个好主意，就是不方便说。即使说了，你也未必能做到。”

    鲁南值此危难之际扩早就乱了分寸，便说道：“你说，你说，只要是能让我老婆理我的主意，让她原谅我的主意，你只管说好了。只要不是让我去死，我都会答应的。”

    小牛说道：“我正是要你去死。”

    鲁男不由地跳了起来，说道：“你这小子也太恶毒了吧？我跟你有什么深仇大恨？”

    小牛叫道：“鲁南，听我说完。我不是真让你死，只是做做样子。”

    鲁南哦了一声，说道：“那你快说，我该怎么做？”

    小牛想了想，说：“你这样，当你再次追到你老婆时，你就对她喊，再不停下的话，你就不活了。如果她不理你，你就假装自杀。”

    鲁男唉了一声，说道：“想骗她很难的。”

    小牛说道：“你就用刀割脖子。这个割是真割，既达到流血的目的，又能不死人，然后你就往地上一躺。我敢保证，你老婆很快就会出来救你的。那样的话，你们不就见面了吗？不就和好了吗？”他说得挺轻松。

    鲁男想了想，坚决表示：“只要能叫老婆回来，我又能不死，我什么事都做，这事我就听你的了。”

    小牛一笑，说道：“鲁男，我已经把办法告诉你了，你可不准出卖我呀！到时候别一兴奋，说是我教你的。”

    鲁男郑重其事地表示：“打死也不说。”

    小牛点点头，说道：“这还差不多。”说罢，跳上马赶路去了。

    鲁南朝小牛一拱手，说道：“魏兄弟，如果这事能成功的话，回头我一定给你磕头致谢。”

    小牛一摆手，说道：“磕头免了吧，我受不起，请喝洒还差不多。”

    鲁南说道：“好，就请酒了。”

    小牛笑道：“祝你马到成功。”说罢，一夹马腹，那马便向淮安坡跑去了。他心情很好，给别人出主意，帮别人解决问题，又能让自己开心，因为那样能体现出自己的价值来。

    在天黑之前，小牛已经进入了淮安城。这座城不小，人多客栈也多。小牛选了一家比较大的客栈住下，那里的房间有干净又舒适。小牛吃完饭，洗过脚，打开窗子，看着窗外的夜景。

    夜色很美，繁星闪闪，灯笼点点，处处显示着这座城市地热闹与繁华。在这个时候，小牛很想找个人陪着逛街，或者促膝谈心，最好是美女呀，偏偏自己喜欢的美女们一个都不在。一个人冷冷清清的，好不孤单。

    看了一会儿夜景，小牛就盘坐到床上，合着眼睛，开始温习本门的心法。当他快要入定之时，窗外传来一声轻笑，然后窗子响了响。小牛睁开眼，跳下床，间道：“是哪位朋友？有什么指教？”他已经听出来了，那是女子的声音。

    外面那人说道：“你不会猜一猜吗？难道咱们相识一场，你连我的声音都听不出来吗？”这声音听来耳熟，只是一时间忘了是谁了。

    小牛想了想，说道：。你一定跟我不熟，不然的话，我怎么会想不起来你的名字呢？“说话的同时，他仍在苦思这人的身分。

    外面那人失望地叹了口气，说道：“真是痴情女子负心汉呢，既然你连我是谁都想不出来了，我还跟你见什么面呀，我还不如走了。”说着话，听见脚步声，看来她真要走。

    小牛忙说道：“你别走呀，我己经想起你来了。”

    那人问道：“那你说说我是谁呢？”

    小牛微笑道：“你是鲁南的娘子，请从门进来吧。”

    那人也笑了，说道：“咱们说话，提他的名字多扫兴呀！既然你想起我来了，那就见见也无妨。”说着话，人已经从打开的窗子跳入，姿态很美，动作很轻，落地时连一点声音都没有。

    藉着屋里的烛光，小牛一看，她身穿蓝衣，秀发高挽，腰间挂剑，红唇抿着，象从前一样，还是那么诱人，又带点傲气。小牛笑嘻嘻地凑上去，说道：“三娘，想不到你会来找我。”

    孙三娘鼓着腮帮子，说道：“你当然想不到了，因为你把我忘得差不多了。你们男人通通部是没有良心，不可靠的。也许我今晚来是来错了。”说着话，往桌旁一坐，一副无精打彩的样子。

    小牛凑近她，说道：“哪里的话？我并没有忘记你，如果忘记的话，我怎么听得出你的声音呢？”

    孙三娘唉了两声，说道：“你把我忘了也是正常的，应该的，本来我跟你也没有多大的关系。咱们不过是有过亲密的事，亲密过也就散了，你怎么会把我放在心上？我当然比不得谭月影、江月琳，还有朱云芳这些小姑娘重要了。”

    小牛在她的对面坐下，说道：“也不能这么说。虽然你有老公，可我每回一想起和你之间的好事，我还是心里非常痛快的。”

    孙三娘的目光落到小牛的脸上，说道：“你当然非常痛快，因为你占了我的便宜呀。”

    小牛笑了笑，说道：“咱们好不容易见一回，你怎么连个笑容都没有？你来就是为了跟我吵架吗？”

    孙三娘回答道：“当然不是了。你把我给忘得差不多了，我可没有忘记你。我来是想跟你说说话，这样我的心里会舒服些。”说到这儿，她的美目充满了深情与厚爱。

    小牛点点头，说道：“我就知道你来找我，是想跟我谈心的。”

    孙三娘柔声道：“咱们分别这么久，我可是经常听到你的消息的。”

    小牛一笑，说道：“不用说，多数消息都是坏的，我也早就听说了，其中的真假你自己判断好了。”

    孙三娘说道：“我才不会浪费时间判断呢，我只要知道你还活着，并且活得挺有精神的，我就已经满足了。你不要以为我只是把你当成一个床上的伴儿，我对你可是动了情了。”说道这儿，她的声音变低了，仿佛是怕人听见一样。

    小牛连忙把窗子关好，说道：“你这话我爱听，只是我可能回辜负你的美意了。”

    孙三娘摇头道：“那没有关系，反正我只是把这种感情放在心里，我也没有指望天天跟你生活在一起。如果让你当我的丈夫，可能我还不乐意呢。”

    小牛重新坐下，问道：“为什么呢？”

    孙三娘说道，“你想呀，你一大帮的老婆，个个都比我优秀，比我漂亮。我看见她们天天围着你转，我还不得气死呀。”

    小牛哦了一声，说道：“那倒也是。你跟着鲁南过，比跟着我强多了。”

    孙三娘呸了一声，说道：“别提那个王八蛋，那个混球了。我这次出来，都是叫他给气的，操他祖宗的。”说起这话，孙三娘的美目都瞪圆了，脸上充满了不平跟怒气，像是要杀人一样。

    小牛说道：“我白天己经见过他了，我在路上碰到他，他己经把事情都告诉我了。他其实也挺惨的。”

    孙三娘恨恨地说：“他惨什么呀？他对着小师妹乱看，乱说话。换了任何的女人听了都会受不了的。我只是打了他耳光，己经便宜他了。我当时气得都想把他的脑袋拧下来当球踢。”说到这儿，她的美目都有点红了，不是要哭，而是发怒所致。

    小牛开导她说：“你们都是多年的夫妻了，你应该知道他的脾气。就凭他的本事，他的胆量，你就是准了他，让他随便去看你小师妹，他也不会得到什么实在的好处的，顶多是过过眼瘾。”

    孙三娘点头道：“那倒是。我们成亲以来，他总的来说还是规矩的，我小师妹那样的人物，他是挨不上边的。我小师妹的眼光高着呢，她未婚夫孟凡城可是武当派的高徒呀，并且人也俊俏。”

    小牛说道：“没错，没错，那小子长得是不错，今天我也见到他了。”想到他，小牛的心里莫名其妙的泛酸，其实自己对咏梅并没有仕么野心的。平时想着把她也收了，那只是想着玩的，实际上并没有真的要动手。试想，自己的女人已经够多了，那些已经占有的还没有把握全部搞定呢，何必在这个节骨眼上招惹她呢？如果以俊有空了，倒是有可能的。

    孙三娘笑道：“那个孟凡城比你还俊呢。”

    小牛诚实地说：“是呀。他可以比得上我师父的儿子孟子雄了。”

    孙三娘说道：“你也是不差的。”说到这儿，她的目光也在小牛的脸上转来转去。

    小牛问道：“你是从山东来的吧？可听说我们崂山有什么动静？泰山有什么动静吗？”

    孙三娘回答道：“你们崂山最近有件大事值得注意呀。”

    小牛一惊，说道：“是什么？是我回归崂山的事吗？”

    孙三娘摇头道：“不是的，是你师父前几天宣布了下任掌门的名字。”

    小牛一下子站了起来，说道：“是周庆海，还是谭月影？”

    孙三娘回答道：“周庆海。”

    小牛啊地一声，皱眉道：“这怎么可能？师父明明是许诺要月影当掌门的，怎么会又变了呢？”

    孙三娘说道：“我们乍听也有点不信，可是消息是这样的。”

    小牛皱起了眉头，说道：“这太奇怪了？等我回山上时，我一定得问清楚。”他心里焦急，他知进这件事对月影的打击有多大？为了当上掌门，月影可以说是费尽了心机，花了好多时间。如果掌门之位落入他人之手，她不发疯才怪？她帮师父把魔刀拿到手，师父居然这样不讲情面，实在太过分了。“

    孙三娘又说道：“最近泰山派也有好事。”

    小牛谈谈地说：“有什么好事？是不是也立了下任掌门？”

    孙三娘一摆手，说道：“那倒是不是，而是一位显赫人物上泰山烧香去了。”

    小牛问道：“那是邪派的，还是正道的？”

    孙三娘笑了，说道：“非得是江湖人吗？‘’小牛说道：”不是江湖人的话，那还算什么显赫人物呀。“

    孙三娘说道：“是金陵王纪领着一批人上了泰山。这回最高兴的是泰山派跟朱郡主呀！”

    小牛顿时想起了那位美貌高贵的王妃跟自己相见的情形，他心想：“这位王妃嫁给一个老头子，实在是明珠暗投了，为什么不嫁给一个年轻人呢？”又一想，嫁给老头子也不错，如果嫁给一个年轻的普通人，她就不是王妃了。

    小牛说道：“这倒也是一件大事。金陵王工妃光临泰山，实在是泰山派的光荣呀。”

    孙三娘笑了笑，说道：“可是她在泰山住了几晚上后就下山了，然后让鲁王请去当贵客了，这可就不是什么好事了。”

    小牛一惊，问道：“为什么？”

    孙三娘回答道：“因为鲁王这家伙是个典型的伪着子，大色狼。”

    小牛脸色一变，说道：“那王妃岂不是危险吗？”

    孙三娘点头道：“是呀。不过跟我可没有什么关系，你也不要管。”

    小牛没有出声，心想：“这事如果我不知道就算了，既然知道，我怎么能不管呢？她可是郡主的妈呀！就算是没有这层关系，就凭着我对她的好印象，我也得管。我不能看着那么好的人受到伤害。”小牛暗暗地打定了主意。

    表面上，小牛并没有显出紧张的样子，而是镇定自如，问道：“这个鲁王是个什么来头？他住在哪里？”

    孙三娘听了咯咯直笑，笑得跟桃花绽放似的，说道：“亏你在崂山上还待了那么久呢，竟连鲁王都不知道。崂山在山东境内，而鲁王就是山东的皇帝，权势之大，连巡抚都不敢招惹。”

    小牛不解地问道：“按照我朝的规定，一个王爷应该是没有多大的权力呀？当年成祖为了防止这些王爷有不轨之心，可是采取了不少措施呀，生怕这些王爷跟他当年一样来个造反夺权。”

    孙三娘解释道：“大多数的王爷从成祖那时候开始，就不大吃香了。可是鲁王例外，他不但吃香，还很有权势呢。如果有一天，要是听说鲁王谋反了，那一点都不奇怪。”

    小牛虚心求教：“这个鲁王有什么了不起的？”

    孙三娘回答道：“其实他也没有什么了不起的。他是先皇帝的儿子，虽然没有当上太子，但先皇帝处处照顾他。他是先皇帝一个宠妃生的，当初就想立他当太子来着，但由于群臣拼命反对，只好封为鲁王，把他弄到山东这块宝地来了，并且对他非常优待，给他的银子比别人多，给他的东西也比别人多。这个鲁王想干什么就干什么，不愧是山东一带的土皇帝。”

    小牛点点头，说道：“那他跟金陵王一定是亲戚了？”

    孙三娘回答道：“那还用问吗？他们是兄弟，一个爹两个妈的。”

    小牛唔了一声，说道：“原来足同父异毋的兄弟。这也难怪了，皇帝的女人实在太多了，只怕那些孩子同时都站在皇帝眼前，他都不能叫出所有孩子的名字。山此可见，这当皇帝是多么快活呀！”说着话啧啧感叹。“

    孙三娘呸了一声，笑骂道：“你们这些男人，都没安好心，都想占女人的便宜。幸好你没有生在帝王之家，不然的话，以你的鬼聪明，跟花花肠子，一定可以争得太子之位的。”

    小牛摇头道：“那也不见得，也许在宫廷的斗争中，糊里糊涂的救被人杀掉了，相比之下，还是当一个老百姓比较安全一些。”

    孙三娘嗯了一声，说道：“那倒也是。”

    小牛催促道：“你接着往下说，后来怎么了。”

    孙三娘翘着二郎腿，说道：“这个鲁王不但好酒、好玩，最主要的是好色。他的家里已经有好儿十个女人供他发泄兽欲，但他还不满足，经常出去抢劫美女，不知道让多少人家破人亡呢。”

    小牛骂道：“这个人渣，如果让我碰上的话，我一定宰了他。”

    孙三娘微笑道：“问题是这家伙咱们都没有碰上，却让金陵王妃给碰上了。”

    小牛说道：“按关系来说，金陵王妃应该是他的嫂子吧？”

    孙三娘点头道：“正是。可是这个鲁工由于好色成性，一见到金陵王妃就跟猫见了鱼一样，一颗色心差点没跳出腔外。打从他见到王妃的第一眼，他就惦记上了。他这个家伙，好色不要命，他哪管什么辈分不辈分，亲戚不亲戚，据说，他连自己的侄女跟外甥女也照干不误。”‘小牛点评道：“这真是人渣中的人渣，朝廷也不管管？”

    孙三娘说：“先皇帝死了之后，小皇帝登基，虽然他年纪小，但天生就是当皇帝的料，处置了许多不法之徒，可对他这位叔叔，始终不敢轻动。”

    小牛笑道：“我知道了，他是怕这个鲁王狗急跳墙谋反。”

    孙三娘点头道：“对呀。这个鲁王虽然对小皇帝有点害怕，气焰有所收敛，但这回一听说王妃来到了山东，他当然不会放过这个机会，立刻派人请金陵王妃到鲁王府里做客了。”

    小牛哦了一声，说道：“听你这一说，金陵王妃不是很危险吗？”

    孙三娘肯定地说：“没错，王妃现在就像是一只鸟飞进了笼子，想飞出来，除非把笼门打开。”

    小牛一脸的鄙夷，说道：“这个鲁王想干什么？”

    孙三娘笑了笑，说道：“还能干什么呀？一个男人喜欢一个女人，最想干的事是什么，还要我来告诉你吗？你在这方面和那个该千刀万剐的鲁王挺像的，不过他是个魔鬼，而你却像是君子。”

    小牛一脸的不满，说道：“君子就君子，为什么还要加一个”像“呢？”

    孙三娘解释道：“因为你有时候君子，有时候不怎么君子。”

    小牛听了笑起来，说道：“你这话真有意思，说了半天，你还没有告诉我，这一切事你怎么会知道？好像你就在鲁王跟前当差似的。”

    孙三娘得意地一笑，说道：“我倒没有在鲁王那儿当差，可是我一个远房亲戚却在那里做事，这些事都是他告诉我的。不然的话，我一个江湖人哪知道这么多的朝廷事呢？”

    小牛说道：“这就对了，看来你那个远亲在鲁王那里还挺受信任呢？”

    孙三娘说道：“没错，不瞒你说，他在那里当师爷，专门负责给鲁王拟信献策。”

    小牛说道：“可不要帮着鲁王害人，干坏事呀！”

    孙三娘叹道：“在那个环境，想一身清白都难。不过还好，总得来说，并没有帮鲁王干多少坏事，只是做好自己分内的事罢了。”

    小牛在原地转着圈子，说道：“我辈虽是江湖中人，但听说哪有不平事，都想管一管的，你难道就没有想过要救人吗？”

    孙三娘摇头道：“如果是别人，我可能还会伸手扣救，偏偏是金陵王家的人，我不会救。我记得我跟你说过，金陵王是我家的仇人，我没有亲自宰了他，就已经够便宜他了。他的老婆要给他戴缘帽子，我当然高兴。不过是一顶绿帽子罢了，算不了什么的。金陵王节哀顺便吧，反正帽子戴完，这人也就给放出来了。”

    小牛问道：“既然鲁王这人这么不是东西，那王妃应该事知道的，就不应该往狼窝里去呀？”

    孙三娘一笑，说道：“你这么聪明，怎么这会变得这么傻了呢？你想想，在山东一带，鲁王就是土皇帝，金陵王妃到了他的地盘，被鲁王给盯上了，她不去行吗？”

    小牛说道：“金陵王妃身边应该带着一大批的高手保护才对呀？”

    孙三娘不屑地看了小牛一眼，说进：“那又能怎么样？她的人再多，会有鲁王的人多吗？她的护卫再厉害，能比鲁王的厉害吗？在山东境内，鲁王收拾哪个大人物，都如囊中取物。”

    小牛哦了一声，说道：“照你这么说，不但王妃危险，连我的两个师姐也都有危险了？”

    孙三娘一摆手，说道：“那倒不会。鲁王再胆大，也不敢惹咱们练武之人。不过他以前还真对谭月影动过心，但自打被谭月影耍过儿回之后，他再也不敢造次了。”

    小牛惊讶地说：“他还认识我师姐？”

    孙三娘说道：“何止认识谭月影呀，山东境内有名的美女，他都是知道的。只是有些美女不能动，有些美女不敢动，像你师姐这样的就属于不敢动的。”

    小牛点头道：“我师姐厉害得很，如果抢了我师姐的话，他的命都不保。我师姐想干什么事，通常都会成功的。”

    孙三娘伸了一个徽腰，说道：“说了这么多的话，我都有点累了。好了，该说的话也都说了，我也该回去休息了。”说着话，站了起来，深情地望了小牛一眼，转身抬腿，真要走的样子。

    小牛马上说道：“慢着，慢着，你好像忘了一件事呀！这件事非常重要的。”

    孙三娘眨了眨眼睛，问道：“哪有什么事呀？你想问的，我都说了。”

    小牛走上前去，笑嘻嘻地说：“只有一件事没有提呢。”

    孙三娘盯着小牛，问道：“啥事？”

    小牛眯着眼睛在她的肉体上扫视着，说道：“你今晚打算在我的怀里死上儿回呀？”那声音又狂妄又无礼的。

    孙三娘脸腾地一下子红了，说道：。胡说八道，我这次来可不是为了这事来的。我只为看看你呀！“虽然小牛这话早在意料之中，她还是不能不害羞，毕竞彼此不是夫妻，而是情人关系。

    小牛笑呵呵地拉住孙三娘的手，说道：“你不想，我想呀！你可知道，我一看见你呀，心里就痒痒得很，就像是有虫子爬过一样，你得帮帮我呀！”

    孙三娘低下头，柔声说：“那可怎么办呢？”

    小牛嘿嘿直笑，说道：“当然是想办法将虫子赶走，虫子一走，不就不痒了吗？”

    孙三娘轻轻将手收回，说道：“我哪里知道怎么赶走虫子？好了，我真的要走了。”说着已经迈步了。

    小牛立刻上前拦住她，说：“想走吗？等干完应该干的事再走吧。夜这么长，你难道真的不心疼我吗？”说着话，冲上去，将孙三娘搂在怀里，静止了一会儿，两只手便开始放肆起来。

    孙三娘害羞，哼道：“不要，不要，咱们不可以的。”

    小牛坚决地说：“有一就有二，有二就有三，无三不成礼呀！”说着话，已经堵上了孙三娘的嘴。于是，孙三娘只有哼哼跟扭动的份了，一场好戏即将上演了。

    小牛亲吻着，孙三娘开始还挣扎几下，不一会儿，就主动吸吮小牛了。这早在小牛的意料之中，他知道她来看自己，也是做好了跟自己大战一场的准备。

    两人一起努力着，欲望越升越高。不久，小牛就将她的衣服一件件脱下，而小牛自己也被孙三娘很老练的扒个精光。两人都坦诚相见了，他们你看着我，我看着你的，都感觉到了强烈的需要。

    小牛望着她的裸体，说道：“你身子真好看，比天上的月亮还白，哪个男人看了都会激动起来的。”说着话，咽了一口口水。

    孙三娘也美目放光，瞅着小牛的身子，当注意到男人挺起老高的宝贝时，吃吃地笑了，说道：“小牛，你这根东西比以前更大了，我怕我都吃不消了。”说着话，伸过手，仔细地把玩起来。

    小牛被她这么一摸，摸得火焰更高，感觉自己快要爆炸了一般。小牛呼呼地喘着气，说道：“你不要再摸了，再摸下去，我就变成野兽了。”

    孙三娘格格娇笑，说道：“难道你现在不是野兽吗？我可是领教过你的兽性的，那真叫人当不成人。”回想从前的美好时光，不禁芳心狂跳，迫不急待。

    小牛也伸手过去，在她的胯下一摸，摸到了一汪春水，说道：“三娘娘，你已经很想插入了，那还等什么呢。看，这就是证据。”

    孙三娘也不再矜持，说道：“你想怎么干，只管放马来，我能接受得了的。”

    小牛说道：“那就来个”金鸡独立“吧，那招挺有意思的。”

    孙三娘不反对，于是，将右腿缓缓抬起，直抬过头，几乎竖成一直线，这样孙三娘胯下的秘密，在烛光的照耀下都曝露在小牛的眼前了。那绒毛水淋淋，春水己经沿着大腿往下流了。那毛下的肉唇也闪着鲜艳的光辉，那里已经裂开了细缝，请君光临呢。

    小牛蹲下来观察，啧啧赞叹道：“真是好女人，真是好玩意呀！”说着话，仲过手去，试验着手感。在花瓣上，绒毛上，以及小豆豆上都留下清晰的指痕。

    孙三娘受不了骚扰，抬高的大腿都微微颤着，嘴上说：“不要再碰了，快点进来，我受下了了。”

    小牛高兴之下，竟搂住她的屁股，将嘴凑了过丢。那嘴唇、那舌头都发挥自己的长处，在美女的敏感地带进行最彻底的爱抚。这下子使孙三娘的身体像是地震了一般的震颤着，身体晃晃悠悠就要倒了。她啊啊地叫起来，说道：“小牛、小牛，你难道真想害死我吗？非得让我开口求你，你才插进来吗？来吧，来干我吧，我需要男人干了。我喜欢被男人干，我喜欢被我喜欢的男人干，干死才舒服。”

    见此情景，听此浪语，小牛立刻站了起来，一手搂腰，一手托着那条己经放低的大腿，挺着肉棒，向那处泉眼触去。那棒子已经硬得像一根铁棒子，再加上技术老练，因此也不用手扶，触了几下，便叩门而入。当龟头挤进去，整根棒子插进去，孙三娘便舒服得哦哦地哼起来，哇哇地叫起来：“好粗、好大、好满呀，要把我给胀死了。这种滋味儿真美呀！”说着话，那美目眯成一条缝，一副很享受地样子。

    小牛哈哈一笑，将棒子抵在花心上研磨着，说道：“我一定会让你爽够了再走的。”

    孙三娘勾着小牛的脖子，哼道：“你就放心大瞻地干吧！你想怎么干，就怎么干吧，直干到我男人来找我为止。”

    小牛哈哈大笑，说道：“这才是女人，可爱的女人，迷死人的女人。”说着话，挺起屁股，大棒子有节奏的抽插起来，每一下都是强悍而有力的，尽显英雄木色。

    孙三娘也挺着下身，说道：“就这么干，就这么干吧。我要的男人就是你这种的。”

    小牛在女人的鼓励下，猛插狂插，将小洞插得扑扑有声，那春水流得更多，像小溪一样沿着两人的结合处下流，流过大腿，流到地上。而两人只知忘情地千事，其他的根木顾不上了。

    两人你贪我爱，你来我往，都把自己的欲望化成动作作较量着。一股股快感从两人的结合处传遍全身。

    小牛气喘如牛，孙三娘浪叫如猫，干得有声有色，有情有意，真可谓棋逢对手，将遇良才了。

    干了一会儿，换了一个“隔山取火”的姿势。孙三娘弯着腰，双手扶桌子，将屁股翘得高高的，让小牛从后面插入。

    这个姿势好呀，是从野兽那里学来的，男人在后面一边干着穴，一边还可以抚摸女人的奶子跟屁股，既过了操瘾，又过了手瘾。因此许多的男人都喜欢这么干的。

    这个姿势比刚才那个舒服多了。小牛插得并不快，每次都抽到穴口，然俊一下子插到底，在里边好好搅合儿下子，然后再抽再插。两只手在她的奶子大作文章，又抓又揉，又捏又旋的，尽情地表现着手上的动作。

    小牛津津有味地玩着，嘴上还问道：“好不好？这招美不美？”

    孙三娘一边浪叫着，一边耸动着屁股，说道：“好，好，美，美。这棒子真硬，真长，它要刺穿我的肚子了。”

    说着话，回头向小牛娇媚地一笑。

    小牛哪受得了这种诱惑，将对她的好感化作激情，更加卖力地挺着、插着，肉碰肉的声音好响，小穴也被干得“白浪滔天”的。小牛偶尔还将棒子全拔出来，但见那个小洞己经张成圆圆的了，正一收一放的，像是呼吸般。

    每当肉棒拔出，孙三娘都觉得无比空虚，便回头瞠道：“快点进来，快点进来，在外面多寂寞呀。”

    同时屁股还扭动着，勾引着男人。那神秘的裂缝便作细微的变化，忽大忽小的，浪水长长的，像是闹灾了。

    小牛大饱眼福，便又激动地插了进去。一时问屋里春光无限好，叫声此起彼伏，两人都听得非过瘾，都想将这种好事进行到底。

    孙三娘到底是久经沙场的老将，不是小袖和甜妞那种初出茅庐的新手可比。

    小牛干了几千下，也没有让孙三娘举白旗，这使小牛的自尊受到了一定程度的挑战，他决定非征服她不可。如果不让她服了，那还了得，以后自己在她的面前怎么抬得起头呀！

    小牛将她抱到床上，摆平之后，自己趴了上去。这个姿势最普通最平常不过，但也是男人比较喜欢的一势。因为压在女人身上，这不但是在生理上满足，也是一种心理满足。这说明男人的地位，不然的话，就不会将女人在压身下呀。

    小牛将孙三娘的大腿分得开开的，然后将湿淋淋的棒子扑滋插入，插得很深，插得很有力。

    孙三娘叫道：“好大的力量呀，你真是男子汉。”说着话，也挺着下身，极力配合他。

    小牛一边干她，一边摸着她两只大奶子。奶子已经完全涨了起来，在小牛双手得抓弄下，像两只大馒头一样。小牛抽插之间，两只奶子就一跳一跳的，令小牛打过眼瘾。

    小牛夸道：“这奶子真好呀，如果养孩子的话，同时养两个也是够吃的。”

    孙三娘扭腰摆臀地叫道：“你喜欢孩子的话，我就给你生，不过你可得认他们。下然的话，我可丢不起那个人。”

    小牛插得卿哪有声，说道：“如果你生了孩子，那孩子应该算是鲁南的才对。”

    孙三娘猛摇头，说道：“不，不，我才不要他当孩子的爸。我可不希望我的孩子有那样的爸，那样多没有面子呀！那家伙是个没出息的货，天生就是当王八的料。”说着话，下身猛挺，使两人结合得更密切，更为忙碌。

    两人像是追赶猎物一样的激动。他们在不知疲倦地活动着，不知羞耻地玩着，尽情使用着自己享乐的权利。

    也不知道究竟干了多久，小牛才将孙三娘给干出高潮来。小牛原以为还得休息一会儿才能继续呢，谁知道想错了，孙三娘只是合了合眼睛，安静不一会，便又需要了。这回她竟然骑在小牛的身上，将棒子吞进洞里，当了回女骑士。

    她的屁股灵活地起落着、摇动着；她的双手在自己的奶子上抚摸着；她的美目眯着，嘴里不时发出欢声，叫声，脸上已经见汗了。这时候的她，完全是一个淫妇模样，只知道享乐，不知道羞耻。这正是小牛喜欢的那种类型。

    小牛见她玩得高兴，在自己的身上弹跳不停。他心里也舒服，心想：“这样的女人玩起来才有意思。不像小袖、甜妞她们，毕竟没有什么经验，不怎么会玩。光教她们的时间，不知进损失了多少乐趣呀！以后若有空的话，可以让孙三娘给她们当先生，以她们的资质，都能成为优秀的浪女的。女人不浪，男人够呛。”

    在孙三娘不知满足的要求下，小牛抱定了“鞠躬尽瘁，死而后已”的决心。两人到底又战了多久，胜负如何，也不必细说了。

第十八集 第五章  独闯虎穴

    br/>天明时候，孙三娘走了二牛也无心再睡，便匆匆吃了口东西，到柜台处结了帐，上马而去。他的心事重重，尤其在他听说了金陵王妃遇险的情况之后，便心如火烧了。他已经打定了主意，不管付出多大的代价，都要将她救出虎口。

    他一路打马扬鞭，风餐露宿，以最快的速度赶到了济南城。从这里去唠山，当然是是绕着弯路，可是为了救金陵王纪自然是奔这里来了。因为鲁王的老窝就在济南城。，当他进城时，立刻感到了气氛的凝重。在城门口，来往的人们被守兵盘查得非常仔细，很显然这城里有问题。小牛生怕被人家查出什么来，就决定白天不进城在城外待着，又将马寄存在一户人家。等到了晚上，才趁着夜色，越过城墙，进入城里。

    他先找了间客栈住下，然后开始考虑着如何救人的问题。要救人，要从鲁王手里将王妃完好地带出来，必须得先知道王妃所困之处。孙子曰：知己知彼，百战百胜。而小牛此时却连鲁王府在哪儿，门朝哪边开都不清楚。

    到了次日，他来到一家酒楼吃东西。他一边吃，一边盘算着下一步的行动。他认为当前最重要的事是找个向导，充分了解一下鲁王府的情况。只有弄清了那里的底细，才好下手。也不知道此时此刻，王妃有没有遭到不测？一想到主妃那美丽而仁慈的脸，小牛便觉得心里温暖，觉得那样好的人，不该有什么恶运的。

    正吃着东西呢，只听楼上有人骂道：“小叫花子，给我滚远点。大爷我还不够吃呢，哪有东西给你呀。快滚，不然大爷扁你。”

    又一个声音说道：“大爷呀，我已经三天没有吃东西了，求你给我点东西吧。”声音沙哑而弱小。

    小牛抬头一看，只见隔着几桌的地方正有一个叫花子向一个黑大汉乞讨。由对话可知，不但没有得到食物，还遭到了对方的羞辱。那个小叫花子，又到第二个人的跟前乞讨。那是个员外模样的人。只见他皱皱眉，虽没有大喊大叫，却将脸给背了过去。

    小牛见了心软，向小叫花子招手，说道：“小兄弟，你过来。我这里有吃的。”他天生一副软心肠，见不得可怜人，只要对方不是坏人，小牛通常都会帮人家的。

    那小叫花子转头看了看小牛，先是一怔，然后眼睛放出夺目的光彩。他兴冲冲地跑过来，向小牛直施礼。小牛一笑，摆手道：“不必了，来，你坐在我旁边吧。”

    小叫花子点点头，坐在小牛的身边。小牛一看他的模样，身材不高，蓬头垢面，衣服不算脏，也没有儿块补丁，相比之下，倒算是一个干净的乞丐了。虽是个乞丐，一双眼睛却挺有神的，明亮而秀逸。

    小牛替他要了包子、饼、汤等等，叫花子便狠吞虎明地吃起来，吃得直发出声音，使跟前那些顾客都皱眉翻白眼，他们是不能接受一个叫花子像自己一样，在同一个地方吃饭的。

    小牛本想问他点什么问题的，看他忙得厉害，便不好说什么了。好不容易等他吃完了，才说道：“小兄弟，你叫什么名字？怎么会变成叫花呢？你还有没有亲人？”

    小叫花子看了看小牛，擦擦沾了饭粒与汤水的嘴，说道。"魏公子，我认识你的。“

    声音依旧是沙哑的，但小牛再仔细看他，觉得有些眼熟，但忘了是在什么地方见过他。他听说对方认识自己，感到非常奇怪，问道：“那么你是谁呢？能不能告诉我。”

    小叫花子向小牛眨了眨眼，低声说道：“公子，这里人多，说话不便。公子，咱们下楼谈吧。”

    小牛点头道：“好吧。”又快速地吃了几口东西，才跟他下楼了。一下楼，来到稍微偏僻的地方，便问道：“你是谁？你怎么会认识我呢？”他想不起这个人到底是谁，但可以肯定的是自己见过他的。

    那小叫花子突然扑通一下跪下，放声大哭，向着小牛直磕头。这可把小牛给弄迷糊了，连忙去扶他，说道：“小兄弟，快起来，有话好说。如果你遇到了什么难题，你只管向我开口，我虽然没有什么大本事，但我会尽力帮你的。就算我本事差，也可以帮你出出主意的。”

    小叫花子被小牛扶了起来。他望着小牛，说道：“魏公子，我知道你神通广大，你快去救我家王妃，如果再不去救她，她可能就遭到毒手了。”说着话，她的声音都变了，变成了清脆好听的女声。这分明说明她是个女的，还挺年轻呢，。

    小牛一惊，向后退了几步，问道：“你到底是谁？你怎么会认识我？你所说的王妃是哪一位？”

    小叫花子说道：“王妃当然是指金陵王妃，也就是跟你相好的郡主的继母了。我是小文，是王妃身边的丫鬟，咱们见过面的，你再好好想想。”说着话，小文将自己垂在脸上的乱发向后面一理。小牛认真一看，那脸虽然脏些，却是漂亮的，那脏却难掩秀色。

    小牛慢慢想起了自己在回家的路上，跟月影一道前进，中途遇到王妃的事。王妃为了见自己，特地派一名丫鬟来找自己，那个丫鬟好像就是小文。她长的什么样子，有点记不清了。

    小牛问道：“那你还记得跟我第一次见面是在什么地方吗？”

    小文回答道：“在去杭州的路上，王妃派我去找你。”

    小牛心里高兴，问道：“那王纪现在怎么样了？你又怎么变成这个样子的？”

    小文一听，不禁声音哑咽，再度哭了起来，说不出话来。

    小牛见此情形，便说道：“小文，你跟我去客栈吧，我就住在那里的。”

    小文嗯了一声，说道：“公子去哪里，我就去哪里。”

    小牛便领她去自己投住的客栈。到客栈的第一件事，便是要来水，合叫人去买衣服。为什么呢？面对小文这个模样，小牛有点别扭，希望能够看到她的庐山真面目，那样才好说话。

    当小文洗好脸，梳好头，换好衣服，再度出现在小牛的面前时，小牛心灵一震，都不敢认她了。只见她身材纤细而匀称，眉清目秀，面白唇红，脸上带着羞涩与紧张的神情。这风采虽不能跟月影与咏梅她们相比，但不会比小袖和甜妞差的。

    小牛上上下下打量她，夸道：“小文，你长得挺漂亮的，不像丫鬟，倒像是小姐了。”

    小文向小牛行了礼，说道：“公子你过奖了。小文当了十几年的奴才了，哪有当小姐的命。”

    小牛一指座位，说道：“小文，快坐下吧，你这一换打扮，我都有点紧张了。”？

    小文淡淡一笑，说道：“公子，在你面前，紧张的应该是我才对。”

    小牛哈哈一笑，说道：“好了，咱们俩都不要紧张，你只当是跟一个朋友在一起。再说了，我虽然不是一副慈眉善目的样子，也不至于会吃人吧。你只管放轻松，这样咱们才好说正事。”

    一提正事，小文刚刚展开的眉头，立刻又皱了起来，皱成了小疙瘩。她腾地站了起来，说道：“公子，我求求你，快救救我家王妃吧。她现在在鲁王那个魔头的手里，凶多吉少呀！”

    小牛点头道：“我知道了，你坐下吧。我有好多的问题要间你呢，你把这些问题都说明白了，我才好去救她。如果我现在冒昧地前去的话，不但救不了王妃，连我自己都得搭上。”

    小文点点头，美目瞅着小牛，轻声说：“公子，有话你只管问，只要能救出我家王妃来，叫我干什么都行。就算是粉身碎骨也不皱一下眉的。”

    小牛称赞道：“看你长得柔柔弱弱的，想不到这么坚强。好吧，你首先告诉我，王妃现在怎么样了？”

    小文一脸的沉重，说道：“我前几天逃出来的时候，她还是好好的。她被鲁王囚禁在一个院子里，和我们这些丫鬟隔离了。鲁王给她十天的时间考虑，说是如果到时候不答应的话，他就来个霸王硬上弓了。”说到这里，小丈不禁脸都红了。她虽是个未婚的姑娘，但也明白那句话是什么意思。

    小牛间道：“那么现在你家王妃被囚禁几天了？”

    小文回答道：“今天已经是第六天了，再过四天如果不能将她救出来的话，她就要被鲁王糟蹋了。这个鲁王，看着像个人，怎么尽干禽兽不如的事呢？”说着话，有流出了泪水。

    小牛连忙劝道：“小文，现在不是哭得时候。你先告诉我，鲁王究竟想干什么？想不想害她的性命？”

    小文摇头道：“那鲁王是个大色狼，只想占有王妃，还不至于伤了王妃的命。”

    小牛长出了一口气，说道：“还好，这样的话，你家王妃暂时还没有事。”

    小文担心地说：“那也不行的，那家伙不一定是个守信用的家伙，万一他突然变卦了，对我家王妃用强怎么办？”

    小牛嗯了一声，说道：“现在你就把鲁王府的详细情况讲给我听，我弄清了他家的情况，才好出手救人。”一听到这话，小文就耐心地讲了起来，一一说明，小牛都记在心里。

    小文说道：“鲁王既然是王爷，他住的地方自然是最漂亮的了，比山东巡抚家气派得多；比我们王府还豪华呢”

    小牛笑道：“一个贪婪成性的家伙，当然会把家弄得比别人家都豪华了。只是不知道王府的护卫多不多。如果去救王妃的话，也得了解这些。”

    小文面现窘态，说道：“公子呀，因为我不懂武，就没有怎么留意。”

    小牛摆摆手，说道：“不用知道那么多，只要你说说王妃被囚的那个院子有多少人就行了。”

    小文想了想，说道：“前门和后门总共有上百人把守，而且每隔一段时间，就有人带队巡逻，生怕王妃她飞了。”

    小牛点点头，问道：“你们王妃上泰山烧香，一共带了多少人？”

    小文说道：“总共也就百八十人，但这百八十人跟鲁王的人相比，那可差得太多了。鲁王手下少不得有个上千人，听说其中有不少高手呢。”

    小牛说道：“鲁王这个家伙，我看一定是有谋反之心，不然的话，养这么多人干什么？还不是想抢皇位吗？”

    小文说道：“许多人倒是都这么说，不过我不关心这个，我关心的是王妃的安危。”

    小牛唉了两声，说道：“这事也怪你们王妃了，明知道鲁王不是个好东西，还自投罗网。”

    小文说道：“我家王妃到了山东境内之后，本想离得远远的，谁想到还是被他的人给跟上来，想躲都躲不了。”

    小牛哼道：“他的瞻子还真大，也不怕你家王爷跟他算帐。”

    小文说道：“那家伙是个无赖，根本不怕。我家王妃跟他说话时，还多次提及人的品德问题，那家伙只当听不懂，仍然干着他的坏事。亲兄弟的关系也没有影响他的野心。”

    小牛注视着小文，说道：“你还没有告诉我，你是怎么逃出来的，又怎么会变成小叫花子，为什么还扮成男人相呢？”

    小文一脸愁云，说道：“王妃被抓之后，我们被关在一个院子里，因为守门的跟我家有点亲戚关系，所以趁夜偷着把我一个人放了。由于我只是一个小人物，我的消失并不会被人注意的。”

    小牛感叹道：“那这个人胆子可真大，也真念旧。换了谁的话，都得想想那严重的后果。”

    小文又说道：“我逃出去之后，就想着把王妃也救出来。我除了写封枯送往金陵之外，还在济南城里转悠着。为了方便，我才扮成叫花子的，下然，我怕被鲁王府的人给发现。”

    小牛问道：“那你为什么不逃呢？”

    小文回答道：“鲁王把城门看得很紧，我只怕逃不出去了。再说了，即使能够逃出去，等我搬到救兵时，一切都晚了。我还不如在济南城里瞎转着，万一遇到什么高人，我也好张口让他救人。”

    小牛笑道：“你这个法子还真不错。你看，我这不是来了吗？”

    小文用充满期待的目光看着小牛，说道：“魏公子就是高人，我一看到你，就知道我的希望来了。”

    小牛叹了几口气，说道：“那鲁王府戒备森严，以我一人之力，相救出你家王妃，难度很大，最好能再请来几个高手，大家一起动手，那还差不多。”小牛心想：“可惜我不会飞，不然的话，我完全可以凭着飞的本领来去自如。”

    小文一脸的哀求，说道：“魏公子，你可不能不管，我们郡王可是把心都掏给你了。如果今天的事你不管的话，我们郡王要是知道了，肯定很伤心的。”

    小牛表示：“我一定会尽力的。这白天你就在客栈待着，晚上你就只管睡觉，不要乱想别的。”

    小文嗯了两声，说道：“我听从公子的安排，只是公子晚上干什么去呀？”

    小牛回答道：“我要出去探探动静。如果没有什么动静的话，那我可就亲自救人了。”说着话，小文将自己记住的位置，也告诉小牛了。

    小牛说道：“好，好，我会尽力把她平安地带回来。”

    小文点头，说道：“公子，你可得多加小心。你不在我身边，我可是害怕得很。”

    小牛说道：“我会尽快早点回来的。”

    等到了晚上，小牛换好了夜行衣服，嘱咐小文关好门窗，自己带了必须的东西，悄悄地离开客站而去。按照小文的指点，来到了鲁王府那条街。远远一看鲁王府，门大墙高，一派富贵相。小牛心想：“如果让我老爸看到这扇高贵气派的门，他一定会嫉妒到吃不好饭。”

    门口站着好多守门的，一个一个的精神抖擞，没有一个是想打吨的。小牛心想：“这些护卫还挺称职的，只是他们认真起来，我从前门可就不好进了。那么还是老习惯吧，我还是走后门好了。”因此，小牛便向后面绕了过去。

    小牛一观察，发现后面真的好安静，只是里面隐约有一些灯光。小牛听了听，里边并没有动静，才飞身而入。脚落到实处，看了看自己的位置，对比一下小文说的，应该下一个院子就是王纪的囚禁之所。

    他站在这个院子里，见一幢房子里灯火通明，也不知道是干什么的。他藉着夜色的帮忙，向亮窗子凑过去。哪知道刚走几步，就发现有几个人站在门口，看那个架势，属于保镖或者护院之类的。黑暗中看去，大约有六个人。“

    小牛连忙闪到一棵树后，不敢出来。在黑暗中，只，听到有人在说话：“听说咱们王爷给了金陵王妃十大的时间，跟看着这第六天就过去了，再过四天，咱们王爷就能尝到鲜了。金陵王向来跟咱们王爷不合，这一回不得把老家伙气得上吊才怪呀！”

    那一个说道：“上吊也是应该的，谁叫他那么大年纪还娶这么年轻的王妃，活该就得当王八。金陵王妃不想给他戴帽子，咱们王爷帮着他戴，他不想戴都不行呀！”

    一个说道：“咱们王爷跟管家在屋里这么久没有动静，是怎么回事？”

    另一个说道：“那还用说，当然是商量大事了。”

    一个说道：“咱们王爷对这个金陵王妃真是动了真情了。跟了王爷这么久，还没有见过他对哪个女人这么认真过。以前，只要是王爷看上的女人，哪由得你同意不同意，早就下令抢了。再不就亲自上阵，将那个女人上了。唉，王爷真是艳福无边。”

    另一个说道：“那是自然。咱们王爷可是先帝最喜欢的皇子呀！当年要不是金陵王的阻挠，咱们王爷早就变成皇帝了。这回咱们王爷可逮着出气的机会，再过四天，就可以办好事了。”

    一个说道：“还用什么四天呀？以咱们王爷的脾气，只怕不到那时候就提前下手了。”

    另一个说：“是吗？是吗？”

    一个说道：“有什么不会的。咱们王爷八成是怕夜长梦多，想提前出手了。他们在里面不出来，可能就是在商量这事呢。”

    另一个说道：“咱们王爷向来守信，他可亲口跟金陵王妃说的，以十天为期。如果违背的话，可对他的信誉不好。”

    一个微笑道：“咱们男人自然是说话算数的，只是现在情况特殊嘛！王爷当然要特殊对待了。”

    这时候，只听门一响，出来两个人，大家立刻闭嘴了。那两个人一前一后，往外走去，都没有说什么，众人也都沉默着跟了上去。他们向另一个院子走去。由于这不是外面，小牛不敢跟得太近，就远远地盯着。后来发现，他们在另一个院子的门前停住。

    那个为首的家伙说道：“你们都在这里等着吧。本王一个人进去，没有本王的命令，谁都不能进去。”

    身边那个家伙说道：“王爷，万一那个女人再跟你动刀动剪子的，你一不留神，那可不好了。”

    王爷一笑，说道：“只不过是个弱女子罢了，又能怎么样？要不是本王答应过十天为期，本王今天就入洞房了。”说罢发出极淫靡的笑声，那几个人也嘿嘿笑起来。这笑声像是一群乌鸦猛然从黑暗中飞起来一样，令远处的小牛听了都有点毛骨悚然。他心想：“就听这个笑声，就知道这个鲁王很不是东西了。”

    接着，那边就没有动静了。小牛知道这个鲁王已经进了院子去骚扰金陵王妃了。如果自己不及时进去的话，只怕她会遇到危险；可是如果自己往里闯的话，被这帮人发现那可就是鸡飞蛋打了。这可怎么办呢？看来这正门又进不成了。我还得拐弯，从旁边的院墙跳进去，他总不能让手下包围整个院子吧！放是，小牛又使用老法子了。他一边行动，一边叹气，如果魔刀在自己手里的话，那还用得着这么费力吗？我只要大刀一挥，一切的问题就解决了。

    一跳进这个院子，小牛立刻吓了一跳。只见这个院子灯火通明，亮如白昼，几乎让人没有藏身的地方。有一座房子坐落在院子中间，周围全是灯，都站着三一群，两一移的人。还有巡逻队伍不时地转悠着，比小文说的情况要糟糕得多。

    小牛随时都有暴露的可能性，他怎么办呢？如果是直接跑过去的话，那一定会被人发现。他想了个法子，将身子藏到一个花坛的后面，然后掏出一块石子，向右前方尽力掷去。这啪地一声，在夜晚格外清楚，马上引起众人的注意，好多人大呼小叫，向那边跑去。就在这么一会工夫，小牛使出绝顶轻功，向那房子奔去，再跳上房顶。达到这个目的非常艰难，但他己经达到了。

    在房子上像猫一样地移动，倾听着下边的动静。好一会儿，才来到一个下而有动静的地方。他知道那个鲁王就在这屋顶的下面了。于是，他身子紧贴瓦片，听他们在说什么。

    只听一个男人的声音：“王妃，你这又是何苦呢？只要你从了我，就可过上好日子，不用受这份罪了。”

    一个女人说：“鲁王，你好歹也是个王爷，你应该知道世上还有”羞耻“二字。我是金陵王爷的妃子，可不是你的妃子。按辈分算，我可是你的嫂子，你逼嫂为好，可是要遭天谴的。”

    鲁王嘿嘿直笑，笑得让人心里发毛，未了才说：“王妃，我当然知道”羞耻“二字，可是为了达到自己的目的，”羞耻“这两个字只好放到一边去。你虽然不是我的妃子，但你可是我的心上人。我从第一次见到你，就已经喜欢上你了。我有什么比不上金陵王那个老头子的？论长相，我比他强多了；论本事，我也在他之上；论以后的前程，我也一定比他强。”

    王妃说道：“你们都是王爷，注定了退辈子也就是这个命了，你还有什么前程可言？”

    鲁王得意的笑，说道：“事在人为呀！今天我是个王爷，可能明天就戴上一项皇冠呢。”

    王妃听了哦地一声，说道：“难道你想造反？”

    鲁王哼了两声，说道：“那个小子当得了皇帝，别人为什么但不得？”他是朱家的子孙，我也是，我还是他的亲叔叔呢。如果当初不是因为金陵王这家伙在父皇面前揭我的短，使我失宠的话，那个皇位早就应该是我的了。哼，这个老王八蛋，真是该死。“

    王妃说道：“他可是你的兄长，你可不要胡乱骂人。老天是有眼的，在看着你呢，你当心得到报应。”

    鲁王哈哈大笑，说道：“报应？我会得到什么报应？我这辈子只不过搞了几个女人，也没有害死多少人。有报应的倒是父皇，被自己的儿子给干掉了。他为什么会得到报应？因为他放弃了我，没有让我当皇帝。如果让我当皇帝的话，他就会多活儿年，我就会好好孝顺他的：即使他死了，我也会年年祭拜他。还有金陵王，他害我丢掉了皇位，他也要得到报应。我会跟你一起给他戴一顶绿帽子，活活气死这个王八蛋。”

    王妃骂道：“鲁王，你才是个王八蛋。当初如果让你当了皇帝，这个大好江山只怕早就让你给丢了，金陵王那么做倒是救你了，你应该感谢他，如果你当了皇帝，你可能早就被人给杀掉了。”

    鲁王并不生气，说道：“王妃，你不要把金陵王夸成一朵花。难道他对你真的很好吗？你是王妃不假，他也曾经宠过你。但是他现在喜欢更年轻的了，据我所知，你这次上泰山烧香，只是个藉口，主要原因还是出来散心的。”

    王妃哼道：“不要胡说八道，我过得好好的，要什么散心？”

    鲁王说道：“你当我是傻瓜吗？我早就打听清楚了。那个金陵王又弄两个美女进府，她们不过二十出头，都长得跟画上人儿一样。这个老王八蛋夜夜跟她们睡觉，不跟你睡了，你失宠了，因此，你才出来散心的。”

    王妃叫道：“住口。不要乱说，哪有这事？你休想离问我们夫妻的感情。”

    鲁王嘿嘿笑着，说道：“我在金陵可是有探子的，金陵王府的一举一动，我都知道得清清楚楚的。就连郡主跟谁相好，我都是知道的。当然，她毕竟是我的晚辈，我对她没兴趣。现在你应该知道了，在这个世上谁是爱你的，只有我鲁王。你跟着我，我绝不会亏待你的，你看我的王纪死了之后，我一直没有再立王妃，为什么呢？因为我觉得这个位子别人坐都不配，只有你最合适了。”

    只听王妃叫道：“你离我远点，不然的话，我不客气了。”接着只听啪地一声脆响。小牛一惊，连忙掀下几片瓦向下观看。只见鲁王捂着脸后退一步，惊叫道：“你敢打我？你不要命了吗？你真的以为我不敢杀你吗？我杀过的女人可不在少数。”

    王妃指着他的鼻子叫道：“你这个混帐东西，有种你就杀了我！反正被你关在这里我已经不想活了。”美丽的脸上充满了坚决。

    再看那个鲁王，放下捂脸的手，那脸蛋上并没有留下什么痕迹。看来这只有两种可能，一种是女人力气小，造不成那样的后果；另一种就是鲁王的脸皮过厚，根本打不出痕迹来。

    小牛一打量鲁王，年纪并不算大，约四十出头，长着方脸，高鼻子，一双眼睛很秀气，又透着一定的威严，乍一看去，是一个英后的男人。美中不足的是，脸色稍差，还带着一些酒色过度的颓废。

    只见鲁王笑了笑，说道：“你这已经是第二次打我了，也是最后一次。我的忍耐也是有限度的，今天是第六天了，等到十天期限一到，嘿嘿，你就是我的人了。”

    王妃咬牙说道：二女不嫁二夫，你就是杀了我，我也下会跟你的。“

    鲁王说道：“那个老王八蛋有什么值得你留恋的？他都不要你了，你还在为他守身如玉，真是犯不上的事。”

    王妃脸上露出悲伤来，大声道：“那是我的事，不要你管。我相信金陵王会回心转意的，他是最喜欢我的。”

    鲁王呸了一声，说道：“那个老王八蛋是个伪君子，我鲁王好酒好色，是光明正大的，光明磊落的。他呢？明明也跟我一样，偏偏装作正人君子，以为自己干的事别人都下知道。据我所知，他玩的女人比我还多呢！每次玩女人，都不让人知道，总要偷偷地千，事后用各种办法掩饰。为了掩饰，他也不知进害死过多少人了，这些我可是都查清楚了，我和他两个人，实际上都是一个样儿。你可知道，当初我和他亲如兄弟，为什么后来闹翻了吗？”

    王妃没有气地说：“你还有脸问？还不是他告发你睡了你父皇的一个女人的事吗？真是恶心。”

    鲁王正经地说：“我睡了父皇的女人这没有错，可是以我和金陵王地那种关系，他怎么会告我呢？有点不合情理。当初我也不明白，后来经过调查，我才明白是怎么回事。”

    王妃问道：“怎么回事？”

    鲁王严肃地说：“因为吃不着葡萄就说葡萄酸。金陵王也喜欢那个女人，几次向人家表白，人家都不接受，而那个女人却顺从我了，我才能跟她好了一场。金陵王知道以后差点没疯了，从那一刻起，他恨极了我，就到父皇那里告了我一状，害得我丢掉了皇位，进了天牢，还差一点就丢了性命。要不是有人求情，我就完了。”

    王妃哼道：“那是你罪有应得，怪不得别人。”

    鲁王背着手走了儿步，说道：“我是是罪有万得，可是他金陵王得到了什么呢？那个被我睡过的女人自尽了，而皇位他也没有得到，他还不是得像我一样乖乖地离开京城，到自己的封地上来吗？这家伙，无情无义，不会有什么好下场的，连自己的兄弟都出卖的人，一定遭天谴。”

    王妃骂道：“你才是一个无情无义的家伙昵。”

    鲁王朝王妃一笑，说道：“王妃，着来在你的眼里，他不是一个无情的人了。你说如果现在金陵王知述你在我这里做客的话，他会怎么样呢？”

    王妃说道：“那还用问吗？自然是心急如焚，亲自跑来救我了。”

    鲁王听罢大笑，说道：“王妃呀，你不要自欺欺人了。你真把他当成好人吗？看来你跟他多年，还是没有了解到他的为人呢，你真是太可怜了。”

    王妃注视着盛气凌人的鲁王，说道：“我可以保证，他会那么做的，只是他哪里知道我现在的状况。如果我写一封信给他……”

    鲁主一摆手，说道：“不必了。”

    王妃哼道：“你还是怕他知道的。”

    鲁王冶笑几声，说道：“他早就知道了。”

    王妃哦了一声，说：“不可能。”

    鲁王得意地说：“当你进入山东的第一天，我就已经写信给他，告诉他，你已经被我请来了，问他有何感想。”

    王纪急问：“他怎么说？”

    鲁王从身上掏出一封信来，在王妃眼前晃了晃，说道：“这就是他的回信，你可以看看，为了不影响你的心情，我还是走吧，改时间再来看你。你可要挺住呀！不要晕倒了。”说着话，将信往桌上一放，就转身出去了。

    王妃急忙抓过信，将信纸抽出一看，刚看了一段，救浑身颤抖起来。稍后，人便向后面倒去。

    房上的小牛看得真切，也顾不得多想，像燕子一样从上边掠下，及时地从背后托住她的腰，使他不至于倒下，并说道：“王妃，你可得站稳了，摔下你会受不了的。”

    王纪一惊，忙从小午的怀里挣脱出米，蹿出几步，才转过身来，问道：“你是谁？”

    小牛微笑道：“我是魏小牛，郡主的好朋友呀。”

    王妃也看清小牛了，长出一口气，脸色温和多了，说道：“魏公子，是你！这里是龙潭虎穴，你怎么会来到这里呢？”

    小牛郑重地说：“我是来救你的，我一听说你被鲁王给抓来了，就特地赶了来。”

    王妃脸色沉重，摇头道：“魏公子，你本事再大也无法将我救出，我看还是算了吧，你一个人走吧，我是出不去了。再说，出去了有什么意思？金陵王心里已经没我，我不如死在这里。”说着话，她伤心地看了一眼那桌上的信。

    小牛虽然不知道那信上写了什么，但知道肯定是令王妃受到重大打击的内容，便说道：“那封信也不一定是真的，也许是鲁王故意伪造的呢。你不要上当呀。”

    王妃红着眼圈，苦笑着说道：“我跟金陵王在一起这么多年，我怎么会不认识他的字呢？错不了，是他写的，还是近日写的呢。你知道他在信里说了什么？”

    小牛摇头道：“我不知道。”

    王妃咬了咬嘴唇，极为抑制着悲伤，说道：“他在信里跟鲁王说，他己经对我没有兴趣，决定要废掉我的王妃之位，他让鲁王随便处置我，说不必放我回去。”

    小牛惊讶得睁大眼晴，他真想不到，看上去那么像英雄好汉的金陵王，竞是这般的歹毒，眼看着自己的爱妻落入虎口，不但不救，还如此恶毒地要人害她。

    看来这人心真是难测呀！原来金陵王是这样的人，以前我真是看错他了。

    小牛劝道：“王妃，你不要那么悲观，那么消极呀！即使你不当王妃了，也不能留在这狼窝里。”

    王妃平静地说：“我己经决定不活了，死在哪里都是一样的。”

    小牛听了难过，说道：“王妃，你不能留在这里，你留在这里，会比死更可怕的。那个鲁王那么邪恶、那么阴险，他怎么可能让你去死呢？他一定会把你污辱个够的，难道你不怕这个吗？”

    王妃听得身体一抖，说道：“你说得没错，可是我可以立即自尽呀。”

    小牛使劲一摆手，说道：“王妃，就算金陵王变心了，你也用不着去死呀！如果你死了，岂不是正顺了他的意吗？他叫你死，你应该偏偏活着，还要活得很好，给他看看。如果你就这么死了，他还会偷着乐呢。再说了，这样没心肝的男人，值得你去死吗？你可要想清楚了。”

    王妃听了这番话，一时醒悟过来，说道：“是呀，这样的男人已经是豺狼了，我的命不该那么不值钱呀。”

    小牛见她回心转意，连忙点头道：“这就对了。我带你走吧！”

    王妃脸上又有了忧色，说道：“就算我能离开这里，我又能到哪里去呢？”

    小牛回答道：“只要出去了，就有出路。不一定非得回金陵的。”

    王妃望了望门窗，说道：“他们已经在外面布下天罗地网，你的本事再大，只怕也无法带走我呀。”

    小牛一脸的坚决，说道：“既然我己经来了，我就没有怕过。不管成功与否，我都要试试。”

    王妃见他如此有诚意，说道：“那好吧，我听你的，只是你要答应我一件事。”

    小牛说道：“请讲。”

    王妃也是一脸的固执，说道：“如果咱们陷入重围时，实在冲不出去。你就扔下我，自己跑吧，我不想当你的累赘。”

    小牛听了大为感动，说道：“好吧。我答应你。”心想：“就凭你这一句话，我小牛就算是九死一生，我也会带你走的。难得王妃这个人这么体贴呀，我不会弃她与不顾的。”

    王妃说道：“这那咱们走吧。只是怎么走？”

    小牛说道：“你趴在我的背上。我背你出去。”

    王妃听了脸一红：心想：“男女授受不亲，这可怎么好？"只是情况危急，也由不得多考虑。王妃勇敢地点点头，说道：”好吧，我都听你的安排就是了。“，小牛刚要弯腰，这时只听外而响起了大笑声，笑得那么得意，那么狂妄，不是别人的声音，正是那可恶的鲁王。鲁王在门外叫到：”想走？在我鲁王跟前想走人，那是痴人说梦。“说话间，门窗已经被火把照亮了。由此可见，小牛两人已经被一群人给包围了。

    王妃说道：“魏公子，你冲出去吧，别管我了。”

    小牛说道：“不，我们一起走。”说着话，弯下腰，让王妃趴在他的背上。王妃见小牛如此自信，也不再犹豫，便爬上去，姣姣弱弱地趴上。小牛立刻感到一个温暖而柔软地身子贴上来，自己的体温都升高了，同时那异样的香气也进了鼻子，令人心醉，但小牛没有心醉，因为这个时候根本没有心情细细体会。

    笑牛轻声说：“趴好了，”然后对着外面大吼：“外面的人快闪开了，你老子我冲出去了。”说着话，向门一推掌，与此同时，人却向上一蹿，由那个进来的房顶的窟窿蹿了出去。虽然带着一个人，仍然速度奇快。

    可他一站上屋顶，立刻发现屋顶也站了几个人。那几人一见小牛出现，都大叫道：“这个贼在这里！”说完，抡刀舞剑地向小牛扑来。

    小牛大笑道：“你们这儿个废物能把我怎么样呢？不怕死的就过来。”说着话，身子一弹，向墙外方向蹿去。前面有两个人冲来，小牛双掌一舞，那劲风己经将两人震飞，然后马不停蹄地向前奔去，穿房越脊，如履平地。小牛自己都觉得自己干得漂亮。

    鲁王跟他手下的人也都纷纷上了屋顶，一窝蜂地追来。小牛以最快速度跳出墙外，向前飞奔。真是急如风，快如电。虽背着一个人，并不觉得有多大的负担。

    鲁王跟他的手下紧迫不舍，但多数人还是越追越远，只有鲁王跟两三个人始终保持一定的距离，跟在小牛的身后。

    他们有的还不时向小牛发暗器，比如飞刀，石子什么的。小牛总是头都不回，向后一挥手，那些东西便纷纷落地。他毕竟是在螃山上学过本事的，又被牛丽华指点过，功夫已经大胜从前，进步如此之快，远远越过了他自己的想像。

    小牛并没有奔客栈去，而是奔城外，越过城墙，大鸟一般蹿入山林。这山林非常大，绵延不知多少里，即使在白天，如果进到这里，想找一个人都很难，何况是没有月亮的晚上呢。

    小牛一口气钻进了山林深处，并且像狸猫一样上了一棵大树，然后坐在树杈上，将王妃放在平如桌面的树干旁，这样才得到喘息的机会。小牛轻声道：“不要说话，他们就在后面。”

    王妃嗯了一声，并不出声、转眼间，鲁王领着两三个人先进了林子，一会儿，一帮人都来了。后来地那些人都手持火把，将树林照得一片光明。

    鲁王叫道：“王妃，你在哪里？你快出个声呀！我不会为难你的，我会把你平安送回金陵的。”

    王妃听了，心想：“我才不会那么傻，我要是出去了，还能好活吗？她将嘴闭得紧紧的。”

    鲁王在树下转悠着，像疯狗一样叫了半天，并没有听到王妃的回应，只听见自己的声音在山中回荡着。他手下那群人也都七嘴八舌地叫喊起来，乱成了一群。

    鲁王一挥手，说道：“好了，好了，别再闹了，还是快想办法把人找出来吧。”大家答应一声，便分头去找了。可林子那么大，怎么可能找到呢？一帮人找了半天，都没有结果。

    鲁王和众人站在一起，问道：“你们都有什么办法，说出来听听。”

    大家于是都说起来。有的人主张等天亮了再找，有的人主张将树砍光，有的人主张放火烧山。鲁王听了直摇头，说道：“都他妈的一群猪脑袋，每个法子都不可行。你们再去找，再想法子。”众人答应得非常响亮，又都去找人了。

    不远处的小牛心里暗笑：“我看你们有什么法子找到我们。我小牛可是擅于在树林作战的。只要我们不出声，你们就是叫破喉咙也找不到。”在黑暗中，他可以听到王妃的呼吸声，可以闻到她身上的香气。

    虽然没有说话，但他知道王纪肯定在看着自己，就算看不到，也是图个心理安慰。

    这时突然听到鲁王兴奋地大叫道：“王妃，我己经看到你了。哈哈，我这就把你从树上抱下来。”

    这话使小牛心里一惊，而王妃则身子一颤，向旁边一晃，就要从树上掉下去。她想不到自己藏得这么隐密，他也能发现，真是个好贼呀！她开始怨恨自己的命苦了。

第十九集 第一章  树下惊魂

    br/>小牛一把搂住她的腰，使其娇躯稳定，低声道：“王妃，别听他放屁。他在使诈，你别信他的。”王妃哦了一声，这才恍然，她心说：“好险，差点上当了。”

    这么一搂腰，小牛立刻感到她的腰是那么纤细与柔软，同时她身上的体香也一阵阵地传来，使小牛心神一荡，真想另一只手也过来帮忙，享受一下这上好的美餐。可是一想到此时的环境与对方的身份，小牛就心凉了。

    王妃也感到异样。因为她是一个遵守礼教的女子，有生以来，除了丈夫以外，还没有和别的男人接触过，因此小牛的气息和臂膀，使她慌乱和紧张，想干了生命坏事一样。因此，她的身子向旁动了动，但在这棵大树上，根本没有多大移动空间。

    这时鲁王在树下张望了一会儿，见没有反应，又高叫道：“王妃，你不要不抬举呀！这可是最后的机会了，难道非要本王亲自抱你下来不成吗？这么多人可瞅着呢。”说着话，嘿嘿你淫笑起来。他那些手下也跟着怪笑起来。在这夜晚的林间听来，说不出的难听。

    小牛与王妃相依相偎，感受着这位成熟美女的香气与魅力，嘴上说：“他又在放屁，这套小把戏，我穿开裆裤的时候就已经玩过了。”

    王妃听了一笑，小声道：“他不会找到咱们吧？”她靠在他的怀里，像是找到了避风的港湾，心里有一种安全感，不像刚才那么怕了。

    小牛自信地说：“不会的，只要咱们不出声，他就是想破狗头，也找不到咱们。”

    这时鲁王在树下更急了。他见自己的诈术无效，便气急败坏地说：“他妈的，这个小贼倒是个机灵鬼，要是给本王抓住的话，非给他大卸八块不可，这个小王八蛋。”

    他手下的人见鲁王骂得凶，基于拍马屁的心理，大家也都七嘴八舌地骂了起来。骂生命的都有，南腔北调，各地方言，凡是最难听的，都用上了，仿佛群狗齐吠。

    小牛听的清清楚楚，长这么大，挨骂的次数也不少了，但像这么大规模的，内容如此丰富的还是初见。这有点像万箭穿身了。如果换了别人一定受不了，早就大吼一声，从树上跳下拼命了。可是小牛不上当，反而低声道：“这帮狗娘养的家伙，骂他爹也不能这么个骂法呀？不肖子孙。”

    王妃说道：“这帮人都是粗人，你不用在意的。”

    小牛笑了笑，说道：“幸好我有点涵养，要不我早就下去扁这帮孙子了。”

    骂了好一阵，骂得大家都嗓子冒烟，口干舌燥，也没能将小牛骂出来。鲁王嘿了一声，说道：“这个小贼，真他妈的脸皮厚，连自己的祖宗都不要了。”

    手下附和道：“是呀，是呀，王爷，这小子压根就不是人，肯定是畜生托生的。”

    鲁王叉腰瞪眼地叫道：“少废话，都给我想点办法。我养你们这帮人可不是白养的。赶紧把那小子给我抠出来，我要王妃呀。”

    大家马上又想办法。过了一柱香功夫，一人说：“王爷，在下有办法了？”

    王爷一喜，说道：“说来听听。如果能成，必有重赏。”

    那人伸过头，对鲁王耳语了一阵，鲁王连连点头，问道：“这个办法好事好，会不会对王妃造成伤害呢？”

    那人笑道：“王爷，咱们可以把烟换成迷烟，这样既可以把人迷昏，又不会死人。”

    鲁王沉吟了一会儿，说道：“好吧，就按你说的办，不过得保证王妃的安全。”

    那人说道：“小人知道了。”接着鲁王吩咐大家离远点，免得身受池鱼之殃。树上的小牛一听，大吃一惊。他从他们的对话猜到，他们要放毒烟了，不，准确地说，是放迷烟。这时提王妃着想，不然的话，就不留活口了。

    小牛是有办法的，从身上将自己的包袱拿过来，掏出两颗药丸，给王妃一颗，说道：“含在嘴里，不要吃下去，这东西对防迷烟有效。”王妃嗯了一声，顺从地含在嘴里。然后小牛也含了一颗。

    不一会儿，那迷烟便像大雾般地弥漫开来，将树林都笼罩了。由于两人嘴里都有药丸，因此没感觉生命异常。两人依旧相依相偎，偶尔还说上几句话，以打发漫长的时间。

    过了好一阵儿，迷烟被清风吹散了。鲁王领着那些狗腿子又过来了，在树下仔细搜寻，找了老半天，都没有结果。当大家在此聚到一块儿时，鲁王问那个放烟者：“怎么回事，人呢？怎么没看到人？”

    那人说道：“回王爷的话，我想他们一定是中迷烟了。只是由于待在树上，所以昏倒在树上了，估计已经昏倒一会儿了。”

    鲁王想了想，问道：“真实这样吗？”

    那人硬着头皮说：“你们给我上树上找，务必将他们找到。”大家答应一声，接着行动起来，都像狸猫一样往树上蹿去。鲁王大叫道：“找到者，必有重赏；不尽力的，本王砍掉他的狗头。”

    一时间，林子里热闹起来，大呼小叫声与身体磨擦树干声连成一片。还别说，其中有一个家伙误打误撞的，还真趴上了小牛这棵树。当他刚爬上树时，小牛立刻警觉，马上转移，抱着王妃向顶端挪去。哪知道那家伙狡猾的很，闻到了特别的香气，她怀疑他们就在这棵树上。但由于没有见到人影，不敢确定，就刷刷地向上爬去。

    小牛就那人越爬越近，眼看就要发现两人，看来必须采取措施了。

    于是，他解开腰带，将王妃绑在树上，防止她堕落；自己则像松鼠一样往下移动，移不到几步，就闪身躲到一个大分杈上。这树杈照样枝多叶茂的，况且有时夜晚，不易发现。

    小牛注视着树的主干，心说：“这家伙挺认真的，爬到半腰，看两眼就下去不就好了吗？非得逼我出手，我一出手你还有命在吗？我必须一击耳中，一招见效，绝不能让他发出声音，不然的话，一定会把那些狗引来。”

    他看那个人已经进入他的视线，黑暗中，只见一个黑黝黝的影子。小牛从包袱中抽出一把短刀，当那人爬过自己眼前时，突然伸臂挥刀。白光一闪，在那人的脖子上割了一下。那人一张嘴，想大喊一声。小牛早伸手捂住他嘴了。因为这把刀上面是带毒的，沾血必死，他哼都没哼一声，就死掉了。

    小牛一把抓住那人的身子，使他不至于掉下去。又将尸体找个宽绰而稳当的地方放下，并绑在树上。等一切处理完毕，就到树顶跟王妃会合。可以说，这件事干得非常漂亮。他没有用掌劈，怕那人死前会大叫；也没有用脚踹，怕把那人踹到树下去，曝露自己的行踪；更没有用法术致那人于死地。因为法术在近距离没有那么好的效果。再说了，法术是有光的，万一让下面的人发现，那就不好玩了。

    他用的这把刀，也只是普通的刀。平常是不轻易抹毒的。这回是情况危急，可不得不用毒了。自从自己上了崂山学艺，这些工具已经闲置好久了。看来，上山之后，还得苦学本事，不能老靠这些偏门。最好再把魔刀夺回手里。一想到魔刀，小牛心理就说不出的难受。那本是自己的东西，却落到了冲虚那家伙的手里，真实羊肉落到狗嘴里了。用那种手段得到魔刀，实在有失一派掌门的身份。由魔刀又想到了月影。这事也不能完全怪月影，她毕竟不是从自己手里弄去，自己无权怪她。

    当他和王妃会合后，把王妃解开来，把腰带重新系好。接着，小牛将王妃放在平坦的地方坐下，又用胳膊搂住她的腰，使她万无一失。王妃也没有反对，这可是非常时期，计较不了许多了。好在黑暗之中，夜色遮尽了一切。若是白天，王妃一定不肯让他揩油的。

    王妃柔声问：“魏公子，那个人呢？”

    小牛深吸一口气，吸入好多她的香气，那滋味儿很好，这才回答道：“那个人嘛，上来之后，见没什么发现，就自己下去了。”

    王妃心里一宽，说道：“那就好，省得打架了。”

    小牛说道：“可不是嘛！和你在一起，我可不想跟人打架。”

    王妃心里一暖，说道：“魏公子，这次的救命之恩真不知道如何报答你才好。”

    小牛紧了紧她的手，更细致地体验着她肉体的好处，说道：“王妃呀，咱们不都是自己人嘛，不必客气。哦，何况郡主已经以身相许，这已经够了。”一说到这里，小牛心里一沉，心说：“她是郡主的后母，我搂着她，又跟郡主好，这关系岂不是乱了吗？”

    王妃听到这话，只叹了一口气，没有说话。她的身子向旁挣了挣，大概心里也是极其不安吧！

    再说树下那帮家伙搜了一阵子没有收获之后，友都聚到鲁王跟前。鲁王骂道：“都是一帮废物，养你们还不如样一条狗呢。今天你们找不到人的话，都他妈的给我走人。”骂得众人都一声不吭的。

    鲁王抬起头，对着群树，破口大骂：“操他妈的小崽子，本王今天不把你揪出来，就不姓朱。”

    这时，他身边的一个人说道：“王爷，我们少了一个人。”

    鲁王回头问道：“谁呀？”

    那人回答道：“瞿老二不见了。”

    鲁王问道：“怎么回事。”

    那人小声道：“我见他爬上了一棵树之后就没有再下来。”

    鲁王啊了一声，急问：“是哪棵树？”他起了疑心。

    那人说道：“请王爷随我来。”在他的带领下，在火把的照耀下，一行人往小牛所在的这边走来。

    这使小牛心跳加快了。他真的不相信，自己的恶运要到了。

    一群人精神抖擞地来到小牛藏身的大树附近。那人转圈看了看，皱眉道：“就是跟前这几棵树，王爷，我也有点记不清楚到底是哪棵了。”

    鲁王乐了，拍拍那人的肩膀，说道：“好样的，只要是这几棵树就好办。”然后抬头往上看，嘿嘿笑道：“小兔崽子，看你往哪里躲。我的王妃呀，这回咱们可以来场风流梦了。”接着一挥手，说道：“给我往这几棵树上冲。”

    其中一人说道：“王爷，何不将这几棵树放倒呢？树一倒，那小子跟王妃不就出来了吗？也省得咱们找了。”

    鲁王听了大怒，照那人脸上就是一个耳光，骂道：“你他妈的脑子让驴踢了吗？如果那么干的话，万一伤到我的王妃怎么办？那小子一旦狗急跳墙，只顾自己逃命，我的王妃不是没命了吗？他妈的，谁再说这种废话，本王宰了他。”那人捂着脸不敢出声了。

    鲁王又一挥手，叫到：“他妈的，给我上，谁先找到人，我赏他黄金百两。”

    一听赏金，大家士气大振，都瞪大眼睛，往树上冲去。由于目标锁定那几棵树，因此，每棵树上都上去几个人。其中有几个家伙像虫子一样，一个接一个的往小牛这棵树爬了上来。

    小牛知道又该出手了。王妃悄声问：“魏公子，怎么办？”

    小牛安慰道：“不要怕，等我放倒这几个家伙之后，我就带着你跑。”接着，小牛侠盗半腰，做好袭击的准备。他心说：“孙子们，遇到小爷算你们倒霉。既然来了，就别白来，我要给你们留点纪念。”

    第一个人爬着爬着，便看到小牛微笑的眼睛。他啊地一声。小牛说道：“叫上面叫，滚下去吧。”说的同时，一脚踢了过去。那家伙并不是废物，一偏头，踢了个空。小牛这脚踢的很高明，不等踢实，照他的脸上有失一下。他的头转得快，小牛的脚变得更快，这一脚结结实实地踢在那人的脸上。

    那人疼得叫一声，手脚一松，便像死猪一样掉了下去，虽然下落，并不再叫。不过还好，他的功夫不错，在空中翻了一翻，身体向树干倾斜地一落，又附在树上了。这边一出现情况，立刻引起了鲁王等人的注意。早有人大叫：“王爷，那小子在那棵树上呢，别让他跑了。”

    鲁王大喜，说道：“好，将这树包围起来，咱们一定要抓活的，可不能要他跑了。我非得看看这小兔崽子长得上面鬼样子。通通给我上树，务必拿住。”

    小牛暗叫不好，为今之计，硬拼是不行的。他几步蹿到王妃跟前，一弯腰，说道：“来，趴上来，咱们快跑。”

    王妃担心地说：“如果不行的话，你先跑吧。我就是落到他们手里，也不会死的。”

    小牛微笑道：“只要我还活着，就不会让你落到那个狗东西手里。相信我。”

    王妃不再多话，便老老实实地趴在小牛背上。小牛说道：“趴稳了，我要飞了。”说着话，小牛脚尖一点，像老鹰一样飞了起来，从这棵树上，跳到那棵树上；然后再由那棵树，跳到另一棵上。这种跳法，很像林间淘气的猴子。

    这么大的举动，自然会发错声音。鲁王他们自然是发现了，都学着小牛跳树，从后紧追不放，有几人没有跳好，跌落地上。

    那火把也在跳跃之中，忽闪忽闪的，摇曳不定。小牛像只猴子一样灵敏，那些家伙也不示弱。几个轻功最棒的，离小牛不算太远，反而是鲁王落后了。

    在树顶跳了一会儿，小牛又跑进了另一座林子。进入这个林子之后，他跑了数步，便躲到一棵树后了。那几人追到，不见小牛踪影，于是这些人分开找，都急得像疯狗一般。

    有一个人离小牛越来越近。小牛心说：“不管你功夫好坏，我都要放倒你。”当那个人到身边并经过时，小牛突然窜出照那人后脑就是一掌。那人也是个练家子，听得风声，急忙向前一扑。小牛反应更快，也随之摸了过去，双掌齐上。那人没等翻身，就被小牛击中了后背，他哇哇吐了几口血之后，便断气了。

    小牛连忙将他的尸体拖到一棵树后。这边的动静惊动了其他人，那几个人像受惊的兔子一样向这边蹿了过来。他们感到跟前，借着火把的光芒，看到了触目惊心的血迹。那几人啊地一声，都摆好防备的姿势。他们都知道可怕的敌人就在跟前。其中有一个胆大的叫道：“小子，有种的就出来，不出来的是缩头乌龟。”连说了几声，都没有回音这林子里静得可怕，除了偶尔有点风声之外，似乎掉一根针都会听得清楚。夜那么黑，林子那么静，像死亡一样的静。只听几声冷笑，一个身影由一棵树上跃下，小牛站在了他们面前。虽然是单枪匹马，脸上却没有慌张。他知道不把这几个人干掉，就甩不掉他们。于是，他出人意料的现身了，而把王妃藏了起来。

    大家这才看清楚，这个可怕的敌人也不过是一个不足二十岁的大孩子。小牛向他们一招手，说道：“来吧，一起来吧，一起到阎王爷那里瞿喝酒去。一起去，也不会孤单了。”

    这些人也是练武出身，哪经得起他的激将法呢？都纷纷怪叫着，各拎家伙冲了过来。由于时间紧迫，小牛知道不能恋战，鲁王那帮人一定也要到了。于是，他突然双臂一伸，两道红光激射而出，正是崂山派的三味真火，双手乱点之后，那些人都躺平了。

    小牛大喜，心说：“还是法术好呀！只是我的法术没有练到家，不然的话，连鲁王那些人都包括在内，哪里是我的对手呀！”借着他背着王妃，又向前跑去，也顾不得这些地上家伙的死活了。

    由于没见到追兵的影子，小牛心里稍安，背着王妃疾如流星地飞跑着。他自信后面那些家伙不会追上自己的。在奔跑的途中，他对自己的表现非常满意，他也想不到自己进步得如此迅速。他早不是当你的无赖小牛了，二十高手小牛了。只要再把法术练好，武林之中，我还会怕谁呢？

    这一炮直跑到了天亮才停下。他们来到一片并不茂密的林子里。有一条小河穿林而过，长长的，弯弯的，像是一条蛇。那河水清澈如镜，能照清人的脸。河边有好多的小石子。小牛坐在河边一块石头上喘气。而王妃在河边洗手。经过这一夜的战斗奔波，小牛确实累了。值得高兴的是人已经揪出来了，自己也没有受伤。至于鲁王那帮家伙，肯定找不到这里的。因为在逃跑的过程中，他并没有照直线走，中途多次改道，使敌人摸不清自己的去路。这样的话，即使让他们给追到了，也不怕他们，因为他们的力量没法子凝聚，自己对付分开的一路人马，应该是不成问题。

    此时，他长出了一口气，坐在石头上，看早晨的第一缕阳光照亮了林梢，然后了一部分河水，而美貌的王妃蹲在河边洗手呢。他只洗了洗手，并没有洗脸，因为她担心这野外的河水不干净，对皮肤不好。

    阳光同时也落到了王妃的身上及她的背上、臀上。由于她是蹲着的，她的屁股显得十分丰隆，十分诱人。即使隔着衣服，也令小牛的色心蠢蠢欲动。虽说王妃已经三十多岁了，但岁月并没有在她的脸上和身上留下痕迹，他不但不比年轻时候差，还更具备成熟与丰腴之美呢。

    小牛瞅着她的背影，暗暗地咽口水。他心说：“如果不是郡主的母亲的话，我小牛说啥也要一亲芳泽的。真实想不到呀，作为我的长辈也是这般迷人的。相比之下，那些小姑娘只算青苹果，虽好看，不一定那么好吃。这样的女人才是熟透了的西瓜与桃子，味道好极了。她嘛，跟师娘有得一比了。”师娘艳丽与妖娆，而王妃则端庄而典雅，虽是两种风情，但都是同样令小牛的棒子一跳一跳的激动。

    小牛望着她的屁股发呆，他想像着里面的风景，更想象着手落到上面所产生的快感。他想：“为什么这屁股不是长在郡主的身上呢，那样还有的一摸。作为一个后辈，自己再好色，也不好意思动手去摸她的身子呀！虽说这一夜跟她贴身接近，但那是事急从权，根本来不及细细体会，更没有碰她的敏感部位。唉，我小牛为什么不够色狼的标准呢？色狼部分老嫩，除了自己家人不上之外，其余的可是一个都不放过呀！”

    正暗叫可惜呢，王妃身子一高，站了起来。他转过身，阳光落到她的脸蛋上，那未经梳洗的脸仍然是美丽的、高洁的，并带有一种令人不敢侵犯的正义美，那饱满的胸脯像远处的山峰一样好看。

    小牛不敢多看，便对她一笑。王妃轻盈地走了过来，说道：“魏公子，你也去洗洗吧，那水清得很。”

    小牛答应一声，说道：“好，好，你也歇会吧。折腾了一夜，你也累了。”说着话，将自己的外衣脱下，往长长的石头上一铺，这才去洗脸了。当两人擦身而过时，小牛的眼睛往他的胸上一斜，暗叹到：“好大啊，好大啊，可惜无福得摸呀！”

    小牛暗暗叹着气，带着对美人肉体的丰富想象，去河边洗脸去了。

    小牛洗着脸，偶尔回头笑看着王妃。王妃侧躺在石头上，合着美目，很有娇慵闲适之美。小牛立时想到海棠春睡图还有别的艺术品什么的。他低着头洗脸时，还不时暗暗骂道：“金陵王这个老王八蛋，真他妈的艳福不浅。凭他那个糟老头子，也配跟王妃在一起？鲜花插在牛粪上了……不，是插在猪粪上了。”

    正当小牛要洗完脸时，忽听身后啊地一声。小牛一惊，连忙回头，不禁一颗心都悬了起来。他看到了令他咬牙切齿的一幕：只见王妃已经站了起来，喉咙被人以手指捏着。只要那人一使劲，王妃就会香消玉殒的。再看那个扣她的人脸上带着阴谋得逞的奸笑与得意。这人不是别人，正是跟小牛斗了一夜的恶棍王爷鲁王。

    小牛几步蹿了过去，还叫道：“鲁王，放开她。”

    鲁王嘿嘿笑着，说道：“小崽子，你如果马上自尽的话，我就放了她。”

    小牛强调道：“你必须先放了她。”

    王妃望着小牛，说道：“别忘了我跟你说过的话，必要的时候，你自己跑吧。”

    鲁王哈哈大笑，说道：“王妃呀，我以为你已经对男人死心了呢，想不到还会喜欢这个小毛孩子。”

    王妃脸一红，说：“鲁王，你不要胡说八道。”

    鲁王笑了笑，对小牛说道：“小子，想不到你年纪这么小缺有两下子，这一夜把本王折腾得六神无主。不过细想想，你倒是个人才。如果肯替我效力的话，我一定让你有享不完的荣华富贵。”

    小牛也笑了，说道：“你看我像是给人当奴才的那种人吗？”

    鲁王说道：“奴才有天生的，也有后天练出来的。”

    小牛站在连他几步的距离，说道：“可惜我小牛的膝盖骨没那么软。我要练的话，也只会练当主子。”

    鲁王点点头，说道：“好哇，挺有志气。告诉我，你叫什么名字？我不杀无名的家伙。”

    小牛眨着眼睛，微笑道：“你有杀我的本事吗？”

    鲁王说道：“你认为我没有那个本事吗？”

    小牛一撇嘴，说道：“你除了一个弱女子为人质，威胁我之外，你还有什么本事？如果说有的话，肯能就是吃喝嫖赌吧。”

    这话使鲁王的脸胀成了茄子皮色，不由地手紧了紧，王妃不禁皱眉。小牛叫道：“不可伤了王妃。”

    鲁王这才送了送手，王妃才好受一些。她再次说：“魏公子，你走吧，这里的事不必你操心了。”

    小牛抬头道：“鲁王的手下是饭桶，我已经试过了。可鲁王是不是饭桶，我还不知道呢？我很想知道答案。”

    鲁王哼道：“小子，你想怎么样？”

    小牛脸一板，指着鲁王的鼻子，说道：“你要是个男人的话，放开王妃，咱们以男人的方式解决。”

    鲁王问道：“什么方式？”

    小牛回答道：“一对一决斗。”他一字一字地说着，双眉扬起。

    鲁王的表情闪烁不定，时而轻松的，时而忧愁的，时而又是狡猾的，最后他突然又笑了，说道：“小子，你拿我当傻瓜吗？我怎么会上你的当呢？你想骗我放了王妃，你再带着王妃逃跑。我不是三岁的孩子，不会着了你的道。既然王妃在我的手里，你又是那么重视她，我为何不利用她做点文章呢？那样既胜券在握，又不费力气。”说道这儿，哈哈哈的笑了起来。

    小牛不屑地哼了一声，说道：“如果是这样的话，你就不必当什么王爷了，你还是去到乡村喂猪活着种田去吧。像你说的这种事只有小人与畜生才干的出来，我真的不相信你能干得出来。”

    鲁王冷笑，英俊的脸上显得很阴险，他说道：“本王什么缺德事都干过，但从来不干使自己风度受损的事。你不就是想跟我单挑，可以。我答应你。不过嘛，得等我的手下来才行。我把王妃交给他们，咱们再来决斗，保你输的心服口服。”

    小牛听得身上发凉，心说：“如果那样的话，即使我打败了鲁王也没有多大意义了。”于是小牛赶紧说：“鲁王，你这样做就不像男人了。如果你有真本事的话，你打败了我，王妃就是你的了。你把王妃放了，难道在深山老林里，她还敢乱跑不成？你这样做，一定是因为打不过我，想用王妃逼迫我。那样的话，咱们就不必打了。”

    鲁王向来心高气傲，听了此话，气得哇哇大叫，吼道：“小子，你不要乱放屁，我鲁王要收拾你还是有把握的。别看你不报姓名，本王从你的武功路子上，早就看出来了，你就是崂山派的弟子。虽然你的武功不错，但还没有学到家呢。”

    小牛心说：“这个家伙倒有点眼光，看来今天必须得解决他，不然的话，以后他会找我们崂山派的麻烦。只是这个鲁王的本事到底怎么样，还不得而知，估计也好不到哪儿去，他一个大色狼，能有多大的本事呢？从昨晚他的轻功看，虽然不错，绝不是什么一流高手。只要他能放了王妃，公平决斗的话，我的胜算还是比较大的。”

    小牛笑道：“王爷到底不是凡夫俗子，到底看出来我的武功路子了。那你还敢不敢跟我比呢？”

    鲁王一伸脖子，大声道：“有什么不敢的。好，我就放了王妃跟你比。”说罢，一放手，王妃便得到了自由。王妃退了好几步，摸摸脖子，那手扣处已经有了红印。鲁王瞅着王妃说道：“王妃，等我解决了那个臭小子，我就带你回去过好日子。我的财产够咱们花几辈子了，运气好的话，我还能让你当皇后呢。”

    小牛心说：“这家伙，真会做梦呀！你长那么高贵的屁股了吗？”

    王妃哼道：“这都是你自己说的，我可没有说，也没有答应你什么。”

    鲁王贪婪你瞅着王妃，说道：“王妃，你可不要乱跑呀，这林子里有老虎，也有黑熊，乱跑的话，我可保不了你。”说着话，向小牛走去。

    小牛一挑大拇指，说道：“你这样做，才像个男人，才配当我的对手。”

    鲁王得意地笑了笑，站在小牛的到面。说道：“这可能是你最后的说话机会了。”

    小牛问道：“你有把握胜我吗？”

    鲁王强调道：“不是胜你。而是杀你。”说着话，鲁王双臂伸展着，两只胳膊突然粗了一倍。道使小牛大开眼界，心说：“这是什么功夫？难道是刀枪不入吗？”

    小牛盯着鲁王的脸，说道：“鹿死谁手，尚未可知。”

    鲁王狂笑道：“小子。等着受死吧。”说罢，鲁王一个箭步冲上来，抡起铁拳般的石头砸过来。那威猛的气势，连地上的草叶都飞了起来。

    小牛有心试试他的份量，也挥拳迎上。怦地一声，两拳相撞，小牛向后退了几步，只觉手上生疼。他心说：“这个鲁王不一般，先前倒真是低估了他。”

    鲁公王仰天大笑，说道：“小子。你知道厉害了吧？你以为本王是绣花枕头吗？太小看本王了吧。”说着话，迈着大步，又过来了。

    这回小牛学乖了，并不迎着风头而上，而是边躲边打，专挑对方的软处打。对方既然长于硬功，必然短于软功。因此，小牛就以灵活的身法对付他。这招果然有效，鲁王的大拳虽频频出击，威力虽大。始终不能碰到小牛的衣服。

    鲁王大怒，突然站定，一张嘴，一个大火球向小牛射来。小牛大惊，想不到这家伙还会法术呢。他连忙双手一样，两股红光射出，在中途迎上火球，将火球打灭后，余光继续向鲁王射去，射向他的面门。

    鲁王叫道：“来得好。来得好。”两手一伸，两道白光将余光给打灭了。

    这么几个照面，双方都清楚对方的实力了。鲁王知道遇到劲敌了。不是百八一百回合能解决的；而小牛也知道了，这家伙并不是养尊处优，不学无术的草包，他是有真本事的。由此可见，他平时的表现有不少都是演戏。

    有了前边的较量，两人都加了一两分小心。这回双方斗起法术来。鲁王这家伙也不含糊，那手朝地面一招，那地面的树枝以及石块便听话地像急雨一样射向小牛。小牛双手舞动，用三昧真火将其消灭之后，将双手对准小河，心里叫声来来来，那河水便像是奴才一样，乖乖跳了出来，大股大股地向鲁王泼去。

    鲁王触目惊心，也舞动双手，急念口诀。使河水改向。双方都全力以赴，指挥着河水为自己服务。那大量的河水就像拉锯一般，一会儿向小牛扑来，一会儿又向鲁王扑去，双方都把眼睛睁得跟牛眼一样，都怕错过了最佳良机。

    一边的王妃，也是心惊肉跳的，生怕小牛失败。一旦小牛败了的话，那王妃只有一条路走了。那就是自杀。宁可自杀，也不要落入豺狼之手。她也想不到鲁王的功夫这么属害。看来以前大家都看走眼了一场大战，河水激荡。天地变色。在小牛的经验里，还从未遇到过如此难缠的家伙。

    两人打个不可开交，直较量了半个时辰，也难分胜负。鲁王平时不与人交手，因此知道他武功底子的人不多；而小牛遇到的对手可谓不少，许多人都能对小牛造成威胁。可是今日事情难办，因为鲁王在与小牛决门的时候，根本不容小牛多考虑什么，只要你一走神，你就可能被封方击倒，所以两人都不敢大意，都用自己的实力打拚着。他们知道今天只怕是不能那么轻易地分出高下来。

    经过这番较量，小牛知道自己与对方实力相当，如果想胜出的话。不用点法子是不成的。只是双方在斗法术的时候，根本没有时间想法子，也没有近身的机会，没有偷袭的可能。他苦苦地支撑着，却把旁边的王妃急得发慌。她虽然不懂武功，也知道这次两人是生死之战，如果小牛为了她而付出生命的话，她这一辈子都不会心安的。她暗暗为小牛祈祷着，愿老天开眼，保佑好人平安，化险为夷，干掉鲁王。

    最后双方来个孤注一掷，都猛地飞了起来，像两只大鸟向对方撞去。随着那呼啸的声音，使得风云变色。两人在空中相遇，各自发功，向对方击去。只听天崩地裂般的一声响，两人各自像断线的风筝一样坠落了。扑嗵一声都摔在地上，摔得很实，昏迷不醒。

    王妃大叫道：“魏公子，你怎么样？你不要吓我呀！你千万不要有事。如果你有事的话，我怎么对得起云芳呢？”说着话，王妃跑过去，摸到小牛的身上，大整呼唤着。

    小牛虽然昏迷了，但他感觉自己像在梦里一般。他梦见自己跑在云彩里，前方是月影的影子。自己发力追去，却怎么都追不上她。当他落后一段路之后，月影便停下来，回眸一笑，逗他说：“来追我呀，追上了我就给你当老婆。”

    小牛听罢，便振作精神，大叫道：“别得意，我一定会追上你的，你一定会成为我老婆。”说罢，又全力追赶。这一番努力果然没有白费，当他离月影越来越近时，中途却突然闪出来一个人，正是平生最讨厌的孟子雄。那家伙手持魔刀，向自己毫不留情地劈了过来，还咆哮道：“魏小牛，去死吧。”那冰冷的刀锋已劈向小牛的头，小牛一害怕，一脚踏了个空，便从云朵上掉了下去。

    等他意识稍微清醒一点时，便听到一个声音凄楚地叫道：“魏公子，不要死呀，你不要死呀！”小牛连眼睛都没有睁开呢，只觉得上边有凉风袭来。睁眼一瞧，果然有雪亮的刀锋向自己劈来，再想躲开已经来不及了。当此千钧一发之际，小牛便将法力集中在嘴上，一张嘴吐了一口，于是一股劲凤射了出去，啪地一声，不但把刀射得向后一扬，连持刀人都被这股力量掀倒。

    小牛就势跳了超来，发现自己还在林子里，小河边，而王妃却落到几个男人的手里。一看那打扮就知是鲁王的人。王妃见小牛醒来并逃过一劫，就叫道：“魏公子，你没死呀！太好了，你快跑，他们要杀你。”

    王妃被绳子捆着，旁边一个男人淫笑道：“我们不但耍杀死这个小子，还要杀了你为王爷报仇呢，不过是先奸后杀。”

    小牛一听，向旁边一看，大吃一惊，只见那地上躺着鲁王。刚才他跟自己一起从半空掉下来，自己昏了，想必对方也好不到哪里去，可是现在他不但躺在那里，还满脸血迹，一动不动的。再看王妃，脸上也有血迹，难道是王妃杀了鲁王吗？不可能吧？她可是一个柔弱的女人呀！

    小牛感觉体力好像恢复一些了，便对那几个敌人说道：“放开她，有话好商量。”

    那为首的瘦子哼道：“商量个屁！我们王爷都被这个女人杀了，我们当然要为王爷报仇。”

    小牛质问道：“你们怎么知道王爷是被王妃杀了呢？”

    瘦子咬牙说：“我们从那边过来时小，就看到王妃她拿着一块石头正在砸王爷的脑袋，等我们上来制止时，王爷已经没气了。”

    小牛听说鲁王死了，心里一安，心说：“死得好，死得好，如果他不死的话，今天死的可能就是我了。”小牛又把目光对准王妃，问道：“真是你杀了鲁王吗？”

    王妃点头，说道：“没错，是我杀了他。我喊了你半天，你都没有有动静，我就以为你死了，一气之下。就找了块石头砸他的头。砸死了好呀，为民除害了。”

    瘦了吼道：“臭娘们，闭嘴，等我们收拾了这个臭小子，再收拾你。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“几位兄弟，既然鲁王已经死了，你们还为他卖什么命呀？你们就算是毅了我跟王妃，又能怎么样？他能活过来吗？”

    瘦子一脸的忠敲，说道：“鲁王爷生前待我们不薄，我们不能没有良心，我们当然得为他报仇了，不然的话，我们还算人吗？”

    小牛又是冷笑，说道：“鲁王生前作恶多端，那是死有余辜，你们为他报仇，岂不是不明事理、助纣为虐？传出去会叫天下人耻笑的。再说了，就算你们想为他报仇，你们就能报得了吗？王妃在你们手里，你们可以杀了她，但你们杀得了我吗？你们王爷才与我单挑，都被我打倒了，你们难道比他的本事还大吗？如果你们觉得行的话。就一起上吧，我今天已经杀了不少人了，也不在乎再放倒几个，既然你们不想活，我也发发善心，就将你们一起打发了。”说罢，做了一个来者不拒的手势。

    那几个人听罢，都面面相觑，拿不定土意。他们经过这一夜跟小牛的作战，很清楚小牛的能力。小牛带着一个人奔跑，自己那么多人都不能将他怎么办，连王爷都失败了，他们这几个人行吗？

    小牛心里怦怦乱跳，以目前形势来看，自己逃跑不成问题，但要从对方手里救出王妃难度可大了。自已经过一夜的折腾，再加上跟鲁王的决斗，体力用了一大半，还剩下的力量能将他们都干掉吗？他没有把握。

    小牛见他们处在犹豫之中，为了促成他们的正确选择，决定给他们一个下马威看看。小牛指着不远处的一棵碗口粗的树，说道：“你们看这棵树够厚吧？”

    那些人不明所以，但都点了点头。小牛说道：“你们看好了。”说着话，小牛运法力在手，对着那大树猛地一发力，一道红光便猛射过去。大家都定睛看去，只见那红光射过去之后，在树上从上到下划了那么一下，然后一切都静止了，好像什度都没有发生。

    那几个人大眼瞪小眼的看着，看了一会儿，没有什么变化，那些人都哈哈大笑，只是笑声笑到一半，便猛然停止了，只见好端端的大树，突然落叶纷飞，转眼间就光秃秃的了。这还不算，接着那树从上而下，自中间裂开，越裂越大，像是张开的剪子，张到一定程度时，两部分便散开落地，连根部都断裂了。

    这一切看得几个人目瞪口呆，久久说不出话来。小牛轻轻一拍手，很潇洒地笑道：“雕虫小技而已，我那拿手的绝活都没有使出来呢。不过使出来的时候，就得出人命了。”

    那几个人互相瞧了瞧，都互相点点头。那个瘦子朝小牛一抱拳，说道：“小侠，我们承认我们不是你的封手，我们服了。王妃我们放了，从此，咱们各走各的路。”

    小牛一笑，说道：“真的不比了吗？”

    那几个人都傻笑着道：“不比了，不比了，没必要比了。”他们心里都明白，就是动手，也都是白忙。

    听了这话，小牛心里稍安。他最怕这几个人跟他玩命了，如果真的打起来，结果不好锐。看来自己这招杀鸡儆猴的把戏起作用了，想不到今天这事可以用这种方式解决。

    其中一个人解开王妃的绳子，王妃便跑了过来，跑到小牛的身边。小牛朝她笑了笑。王妃也没有说话，就站在小牛的身进。

    那几个人对小牛拱拱手，便朝林子外走去。瘦子走在最后，回头问道：“请问小侠尊姓大名？”

    小牛回答
道：“崂山魏小牛
，你的大名是？”

    瘦子听了脸色一变，连声道：“失敬，失敬呀。”说着话，快步而去，连个名字也没敢报。

    小牛等他门的影子不见了，便哈哈大笑。这一笑直笑得弯下腰直咳嗽，且喉头一热，忍不住咳出一口血来。王妃见了，花容失色，拍着小牛的后背，说道：“魏公子。你可不要有事呀。你要是有事的话，我可活不下去了。”

    小牛擦了擦嘴，封她一笑，说道：“没有事的、没有事的，我会长命百岁的。哦。我去洗一下。”说着话。向河边走去。在经过鲁王尸体时，想了想，一手拎了起来。拎到河边之后。一使劲儿，尸体掉进河里，随着那流水流走了。

    王妃走到河边，说道：“这家伙死了，只配喂狼。扔到河里，倒弄脏了河水。”

    小牛一边洗着脸，一边说道：“不把尸体处理了，我看着不舒服。河水是常流的，是活水，不会脏的。”

    王妃望着小牛的脸，微笑道：“你说得也对。”说着话，望着那弯弯的小河出神。也不知道心里在想着什么。也许她想起了自己的人生，也许她什么都没有想。

第十九集 第二章  打熊趣事

    br/>洗过脸后，王妃问道：“魏公子，咱们下一步怎么办？”

    小牛望了望天，回答道：“咱们目前最重要的是离开这个地方，离得越远越好。在鲁王的地盘上待着，只觉得是在刀尖上走，王妃，你怎么看？”

    王妃说道：“我是一涸没什么主意的人，我当然是听你的了。”

    小牛一笑，说道：“好。我就喜欢没主意的女人。”望着她历经磨难的美丽脸蛋，小牛心里有些欢喜，也有些沉重。刚才多危险啊，那些人如果真的狗急跳墙，这么好的女人就完了。

    小牛说道：“王妃。你也洗一下吧，你身上与脸上都有血迹。”

    王妃听了脸一红，说道：“脸可以洗，这衣服不好洗呀。”说着话，她避开小牛的目光。她想到洗衣服必须脱衣服。在一个男人面前脱衣服，她可是做不到的，平时即使跟金陵王爷干事，也多是在黑暗之中进行的。虽然小牛是她的俊辈，但毕竟是一个真正的男人，要她宽衣解带，那实在太困难了。

    小牛喘了几口气，说道：“你洗你的吧，我随便转转去，看看该从哪条路走。”

    王妃明白他的用意，便说道：“不要走远呀，听说这里的野兽不少。”

    小牛点头道：“你放心好了，我不合离太远的，我会保持一个恰当的距离的。”说完对王妃一笑，转身就走。刚走了几步，就感到身子发软，摇摇欲倒，喉头发熟，又想吐血。

    王妃看得清楚，速连跑过去相扶，关切地说道：“怎隆样？你怎度样？”

    小牛将那口血压下去，说道：“没事，没事的，唉，这帮兔崽子，把我累得吐血了。”一想到这一夜以来的危经历，心惊肉跳的。有生以来，还没有一次对付过这么多的强敌。如果后面这几个家伙不信邪，真要跟小牛对着干，小牛可就惨了，刚才他是强打精神施展法力的，本来虚弱的身体自然承受不了。当那些人在眼前时。他还能强自支撑，可是那些人一走，他的精神就垮了。因此，就吐了血。

    王妃扶着小牛坐在石头上，一起看阳光下的树林、小河。树那么绿，小河那么清，天空那么蓝，真跟图书一般。在这里生活，也算是半个神仙了吧。更何况与一位诱人的美女在一起呢。

    小牛瞅瞅王妃，见她一脸的担忧，便安慰道：“你不用担心，我是属猫的，有九条命呢，不容易死的。”

    王妃惨然一笑，说道：“你伤得这么严重，还说俏皮话。”

    小牛细细感觉一下自己的身体，伤得并不轻。便说道：“你去洗一下吧，我要练一会儿功，这样伤好得快些。”

    王妃问道：“你真的行吗？”

    小牛点点头说：“行的，你就放心吧。”

    王妃试探着放开相扶的手，小牛果然没有倒，心里稍安。接着，小牛盘腿坐在石头上，合上双眼，一副老僧入定的模样。王妃看了一会儿，觉得还好，便不想打扰他，自己去河边梳洗去了。

    这回王妃没有嫌水脏，又是洗手，又是洗脸的。到了道个地步，什么都将就了。她洗几下，就回头看看小牛。从这个角度看，小牛是侧身对着自己的，只见他双手重叠，不时地变着手的形状与姿势，看来疗伤的效果不错，并且那头顶也冒起了一缕缕？的热气，仿佛炊烟一般。

    王妃洗完手脸，只觉神清气爽，似乎消除好多的疲劳。再对着河水一照，见自己白净、细嫩、美丽，非常受看。王妃很满意，心说：“女为悦己者容。我这美丽该给谁看？当然不是给金陵王看了，那个老混蛋，迟早得死在女人的肚皮上。我的美丽应该给我心中的英雄看。”这么想着，她回头一看小牛，还坐在石头上，还在练功呢。

    她心说：“他真是一个勇敢而有情的男人，郡主选他并没有选错，他可以为一个女人拚命。像昨晚，在最危险的时候，他本来可以一个人逃生的，可是他没有，非得带着我走，连累得他都差点丢了命。这真是一个可爱的小男人。可惜我已经老了。又是有夫之妇，不然的括，我一定会爱上他的。唉，相逢得不是时候呀！”她回想到这一夜他们身子相贴，气息相闻，一颗芳心起伏不定。

    王妃知道自己衣服脏了，很想洗一洗的，可是一想到小牛，就没有勇气脱衣。正感为难之际，只见小牛从石头上站了起来，那苍白的脸上已有了一些血色。

    王妃问道：“魏公子，你怎么样？”

    小牛拍拍胸脯，说道：“比老牛还壮呢。你洗洗衣服吧，我到附近转转。”

    王妃嗯了一声，小牛便离开石头，走入树林之中。

    经过刚才的练功，他感觉自己舒服多了，精神多了，好像身体好了一大半一样。

    经这次玩命，他对自己的本事与体力认识得更清楚了。他暗下决心，回到崂山之后，一定努力练功，成为武林第一人。他心说：“我的本事有月影那么棒的话，放倒道些敌人就不费力了。我小牛可不能当一个寄生虫。不能离开魔刀之后，就成了废物。”

    小牛一边想着心事，一边在林间散步，判断着方向，判断着出林子的正确道路。

    可是一想到王妃的时候，他就忍不住心潮激荡。他知道王妃此时正在洗衣服呢。那她一定露出肉体了。若是郡主多好呀。我一定在她的身旁看她裸露的样子。

    正想得出神呢，忽听得一个声音大叫道：“魏公子，救命呀。”声音透着恐怖跟慌乱，正是王妃的声音。小牛大惊，心说：“难道王爷手下的人又来了吗？”他来不及多想，几个箭步便蹿了过去。

    很快他就看到了，一只黑熊正追着王妃。王妃围着那块大石头绕圈呢。一会儿，？黑熊从左追，王妃就向右逃；一会儿，黑熊从右追，王妃又向左跑。黑熊的笨拙与肥大，与王妃的慌强与气喘，形成了鲜明的对比。

    小牛迅速地就叫道：“王妃，往我这里跑。”王妃如同找到生路一般，发力往小牛那里奔去。小牛一个跳跃，便挡在王妃的前边。这时那黑熊也接近了。小牛回颐说道：“你快躲起来，由我对付他。”王妃此时上身只有一件肚兜，露出了洁白的皮肤。那雪臂与一段乳沟令人血流加快。只是此时大敌当前，没有欣赏的时间。

    那黑熊见到人挡路，也气得怪叫，并露出大牙来，抡起熊掌，向小牛的头顶拍来。小牛惊讶道：“嘿，你还跟我斗武，识相赶紧走人……不，是走熊。”说着话，头一歪，一股劲风从头顶刮过。

    黑熊见一击不中，越发恼怒，像发疯一般向小牛撞来，小牛笑道：“难道你是少林寺出身，还练过铁头功？”身子那么一转，迅速闪过一边，黑熊没撞上小牛，冲力不减，向前窜出几步，扑嗵一声趴在地上。

    小牛大笑，说道：“这叫狗吃屎呀！不对，是熊吃屎。”他这连打带笑的。使躲在一棵树后的王妃胆子也壮了，竟露出头观看。见小牛逗熊的样子非常滑稽，再听他的话语，实在忍不住了，竟露出笑容。

    小牛在搏斗之余，偶尔看看王妃的俏脸与身子，便感到无限的满足。王妃那高高的胸脯与白玉般的肌肤，对他充满了吸引力。他心说：“如果能搂在怀里随心所欲就好了，我小牛再不好，也比金陵王那个糟老头子后秀吧！”

    小牛躲来躲去的，也不反攻，把那个熊累得呼呼直喘。王妃在树后问道：“小牛，你为什么不打它？”

    小牛回答道：“不瞒你说，我有一位朋友跟熊的朋保很好，当熊是宝贝。我那位朋友已经不在了，我一看到熊，就想起他来了。对于熊，我有点下不了手。”接下来对熊说：“我说熊朋友呀。你还是走吧。我实在不想伤你。我要想杀你的话，就是十只熊，现在也都成了我的大餐了。如果你想活的话，就赶紧走吧。”

    奇怪的事发生了。那只熊停止进攻，还仔细看了看小牛，然后朝小牛点点头，像是施礼一样，接着一转身，竟以最快的速度跑进林子，很快就不见踪影了。

    王妃看到道一幕，感觉很惊讶，继而笑了起来，说道：“魏公子呀，想不到这只熊懂人语呀，不然的话，他怎么会走呢？”说着话，她从树后走了出来，于是美好的上身又出现在小牛的眼里。

    小牛望着她的脸跟胸脯，有点结巴了：“他可能……跟我有……亲戚关系吧！”

    王妃又笑了，顺着小牛的目光看到了自己身上。这才恍然自己上身只有件肚兜，实在丢人。由于害羞，她脸红得像太阳。她连忙又缩到树后去。芳心狂跳的声音几乎可以听到。

    小牛已经被她给迷住了，见她躲起来，竟忘情地走过去，走到树后去看她。忍不住拉住她的手，夸道：“王妃，你真好看，谁要是娶了你，肯定一辈子开心的。”

    王妃见他一副痴迷的样子，心里又羞又怕，又有些欢喜，轻轻挣开手，说道：“好看有什么用？也没有人懂得欣赏。”说着话，用手一捂自己裸露的地方。

    小牛被这个动作逗得心猿意马，不禁猛一伸手，将她搂在了自己的怀里，王妃也忘了拒艳。两人的身子便紧紧地贴在一起。一切都变得安静了，彼此相贴，闻着对方的气息，可以听见对方的心跳。他们都感觉这样做是美好的。

    他们像两只相爱的羊，淋浴在晨光的海里。

    就这样沉默地抱了一会儿，并没有近一步的动作，原因是小牛觉得不能吓着她，一切要循序渐近地来。如果吓着了她，以后的事可就不好办了。再加上小牛元气大伤，也不能斡那事。此时王妃在他的怀里，那么安静，那么柔顺，并没有反抗的意思。这使小牛相信，自己就是真想干那事，也是可以得逞的，但现在实在不是时候。

    过了一会儿，两人分开。王妃仍然一脸的红晕，低头不语。小牛春风得意，心情大好，说道：“王妃呀，照目前来看，咱们只怕不能立刻离开这里了。”

    王妃一愣，问道：“怎么回事？”

    小牛叹了一口气，说道：“我现在身体还很虚弱，如果在咱们回去的途中遇到什么敌人的话，我一定抵抗不了，想来想去，我还是觉得先养好伤再走才是最稳妥？的。”

    王妃看了看小牛的脸，说道：“嗯，是得养好伤。可是咱们就在露天待着吗？万一下雨呢？或者来了野兽呢？”

    小牛一笑，说道：“王妃呀，你不必担心。咱们可以找一个地方住，等我的伤养好了，咱们就可以走了。”

    王妃问道：“那要在这里住多久？”

    小牛皱眉，想了想说：“怎么的也要十天半个月吧。那时候我恢复一些体力了，就不怕什么敌人了。”

    王妃点点头，说道：“行，只是得先找个住的地方才好。这里也没有什么房子。”

    小牛说道：“这里没有房子，但是或许能找到山洞呢。这方面我在行，你不必担心的。”接着说：“你在这里休息一下，我去找找看。”

    王妃摇头说：“不，不，我还是跟你在一起的好。我一个人害怕。万一再有鲁王的手下跑出来，我可就凶多吉少了。”那看向小牛的目光充满了期待与温情。

    小牛深受影响，立刻说：“好，好的。咱们一起去找吧。”

    王妃说道：“等一下，我的外衣还在河边呢。”说着话去取外衣了。

    随后，小牛领着王妃在林中乱转。转了不到半个时辰，就在一处山脚下发现一个洞穴，进去一看，里边还挺阔绰呢。有干草、有石床的，也不知道是谁留下的，也不知道有没有人住那里。

    小牛看了一圈，非常满意，说道：“不错，不错，当个临时的住处总是可以的。”

    王妃也认真打量着，说道：“这里不会有什么蛇吧？”

    小牛安慰道：“不会的，即使真有的话，我也会将他除掉的。”接着说：“王妃呀，你也饿了吧？你在这儿休息一下，我去弄点吃的来。”

    王妃奇怪地问：“这里没有人家，哪来的吃的？”

    小牛笑了笑，说道：“没有人家，咱们一样可以有东西吃，比如咱们可以吃野菜，也可打猎为生的。”王妃说道：“你说的这种日子，我倒是没有经验。”

    小牛说道：“你等着，我就去找猎物。”

    王妃连忙说道：“不，不，我要跟着你，我不要一个人待在这里。”

    小牛没办法，还得带着王妃。这次出去，当然没有去挖野菜了。他去打了一只野兔回来，别看他元气大伤，打个兔子什么的还不成问题。拿了野味回来，再洗剥干净了，在洞外架了一个火堆，支起个架子来烤兔肉。

    王妃从没有过这样的经历，也感到非常新鲜。她也满是兴奋与喜悦。她见到小牛很熟练的烤着兔肉，就问道：“魏公子。你怎么会烤兔肉呢？你家也不是穷人家呀。”

    小牛回答道：“我家的确不是！用不着我自己烤肉吃的。只是我以前喜欢胡闹，喜欢去拿人家的东西，这也包括一些野物。我怕家里骂不敢把那些东西带回家，就自己找地方烤了吃。我这本事都是那时候学的。”

    王妃听罢笑了，说道：“魏公子。想不到你还有过这经验呢。”

    小牛哈哈一笑，说道：“这事还是不提的好，提起来我都觉得丢人。”心里却说：“我那些辉煌事多着呢，我就不跟你提了。一且说了。只怕你心里会瞧不起我。”

    随着那肉渐渐熟透，一股股肉香飘在周围。王妃夸道：“好香呀，想不到兔肉也可以这样香法。”

    小牛望着那油汪汪的肉，不时地转动着，说道：“等你吃的时候，你会感到更香的。只是这是荒郊野外的，没有什么调味。”说着话，扯下一条大腿递过去。

    王妃犹豫着接了过来，咬上一口后，只受得香气满口，也顾不上夸了，也不顾风度了，只管大口吃，因为她实在是饿了。不然的话，在一个男人面前她一定会很注意自己的形象的。

    小牛望着她笑道：“不要着急，我不会跟你抢的。”

    王妃停了一下，脸上一热，说道：“对不起了，太失礼了。”

    小牛笑了笑，说道：“咱们是自己人，没有那么多的讲究的。”说罢，自己也扯下一条腿大吃起来，当真如风卷残云一般。

    等两人吃得差不多，又洗过手之后，就回山洞里休息去。两人坐在干草上，随便地说起话来。这番谈话使双方的了解更是加深了。

    小牛就问道：“王妃。我想问问你，刚才那黑熊是怎么来的？”

    王妃听了身子一抖，说道：“我也不知道。那时我正在河边洗衣服，只看到水里有一个黑影，吓了我一跳。一转头，那黑熊就在身边。我就连忙站起来跑，那只黑熊就在后边追。幸好你及时感到，不然的话，这一次我就成了熊的大餐了。”说到这儿，王妃的脸色微变，可见还是心有余悸的。

    小牛说道：“王妃呀，你是富贵命，自然是有福气的人了。”

    王妃摇头道：“我是因为遇上你，我才能活到现在的。没有你，我不知道都死了多少回了。”

    小牛一笑，说道：“王妃呀，你这么说可把我当外人了，咱们不是自己人吗？”

    王妃红着脸点点头，并没有说别的什么。

    小牛闻着王妃身上的香气，心里美滋滋的，说道：“王妃呀，有一件事我始终想不明白，想请你解答。”

    王妃温和地说：“有事你就说，我知无不言，言无不尽。”

    小牛说道：“好吧。那我可就问了。你可不能生气呀。”

    王妃说道：“你说吧，我不会生你的气的，只要不是太过分的问题。”

    得到王妃的许可之后，小牛壮壮胆子，问道：“你年轻貌美，怎么嫁给金陵王那样的老头呢？这可真是明珠暗投了。”这话还是好听的，他想说的是，鲜花插在猪粪上。

    王妃幽幽一叹，说道：“此事话长了。”

    小牛说道：“你要是感到为难的话，那就不必说了，就当我没有问。”

    王妃摇摇头，说道：“这倒也没有什么大不了的，没什么不能说的。想常初，我年纪轻，长得好，求亲的人都踏破了门槛了，可是我的父亲谁都没有同意。”

    小牛说道：“这么说你父亲想为你挑一个好丈夫了。”

    王妃苦笑道为：“什么呀，他是想将我嫁给金陵王。他早就听说了，金陵王的原配老婆不在了，因为我父亲当时是一个县令，为了升官发财，这才做主将我嫁给金陵？王续弦的。”

    小牛感慨道：“你父亲也真够狠心的了，为了自己，竟然让自己的女儿跳火坑。”

    王妃笑了笑，说道：“我只是一个柔弱的女子，根本没法摆布自己的命运。父亲为了升官，只是将我当成物品。”

    小牛不平地说：“你那么年轻，他那么老，这实在不相配呀。”

    王妃脸上现出悲愤之色，说道：“在我父亲的眼里，女儿都是赔钱货。还不如多加利用。”

    小牛说道：“你父亲攀上金陵王这棵大树，想必就步步高升，官运亨通了吧！”

    王妃点点头，说道：“这倒也是，我父亲短短的几年就升到了三品官。如果没有金陵王罩着，他就是混到胡髭白了，也不会有出息的，正所谓朝廷有人好当官呀。”

    小牛说道：“你嫁给金陵王有些年了，那现在你父亲的官一定很高，应该升到大学士了吧？”

    王妃笑了，说道：“他如果还活着的话，应该可以升到一品，只是他没那个命。”

    小牛哦了一声，原来他已轻不在了。

    王妃嗯了一声，说道：“他被闹事的百姓给活活打死了。”

    小牛惊讶地说：“竟有这种事？”

    王妃说道：“他这个人最是食得无厌。那一年他去当地方官，由于鱼肉百姓，致使天怒人怨。那些发怒的百姓冲进了衙门，将我父亲给打死了。”

    小牛感慨道：“水能载舟，也能覆舟，老百姓可不能得罪呀。”

    王妃叹了一口气，说道：“他是活该呀！为了升官，连老婆、女儿都不要了。”

    小牛安慰道：“那你就忘了他。说一说你最高兴的事给我听吧！”这话使王妃陷入沉思当中。本是一个挺平常的问题，却使王妃很为难，这倒使小牛奇怪起来。

    王妃苦思良久，都没有回答上来。小牛微笑道：“既然这么为难的话，就不必说了。”他心说：“这也不是什么大不了的问题呀！”

    王妃长叹一口气，说道：“真是可笑，我想了半天，都没有什么最令我高兴的事。也许是我嫁人前那段日子，才是最高兴的吧。那时候父母宠着，仆人服侍着，无忧无虑？的，只觉得世上根本没有坏事。”

    小牛说道：“我虽然没有你的年纪大，可我却清楚地知道，这世上的坏事太多了。你知道的坏事像一头牛身上的毛那么多，不知道的坏事要像九头牛身上的毛那么多。”

    王妃点头道：“我嫁人之后，越发觉得人性之可恶，世态之炎凉。魏公子，不要光说我了，你最高兴的事是什么呢？”

    小牛笑了笑，说道：“我高兴的事多了。比如以前在杭州城扯皮捣蛋时，打架打赢了，我高兴；在家被我老爸夸一次，我也高兴；练功时有了进步，我也高兴：但是最高兴的事那就是离开杭州，走入江湖。只有走人江湖后，我才知道这个天地有多大。人有多复杂。”

    王妃说道：“魏公子的话就是与众不同。”

    小牛说道：“王妃呀，以后你就叫我小牛好了，不要叫公子了。”

    王妃想了想，说道：“好的，就叫小牛，这个名字倒挺好记的。”

    小牛笑道：“道是我老爸给取的名。不叫老牛，也不叫大牛，非得叫小牛。等有一天我变老了，还叫小牛吗？”

    王妃说道：“道名字都是父母取的，自然要用一辈子。谁言寸草心，报得三春晖。唉，可惜我母亲不在了。我父亲即使在的话，也不是一个值得孝顺的父亲。”

    小牛问道：“你母亲她去世了？”

    王妃面带悲伤，说道：“是啊，不过她不是老死的，是自杀的。”

    小牛哦了一生，说道：“这是因为什服自杀的？常言说得好，好死不如赖活呀。”

    王妃沉默了一会儿，说道：“她是被我父亲害死的。”

    小牛问道：“你父亲对她不好吗？”

    王妃回答道：“我父亲平时对她还好，只是我父亲他为了向上爬不择手段。在他还没有巴上王爷的时候，他为了升官，竟同意把我的母亲借给一个知府享受一涸月。我母亲跟他求情了很多次，她不想去，他都不同意。结果我母亲抱着我哭了一夜，第二天在去的途中投河自尽了。”

    小牛叹息道：“道个男人的心肠够狠的，太没良心了。”

    王妃的眼圈微红，说道：“我父亲这个人平时看着挺温和的，像个好人，可是一涉及到升官发财，他就露出了最恶毒最可怕的一面。等到我嫁入王府之后，他更是飞扬跋扈，狂妄之极，终于得到了报应。”

    小牛说道：“想不到世上还有这样的男人，相比之下，我父亲也算是一个好人了。他岁是一个生意人，也会搞点小动作。但他从没有害过别人，也没有真正的对我狠过。”

    王妃说通：“那你也算是幸福的了，何况还有美女陪伴呢。”

    小牛听了脸一热，说道：“王妃，你怎么知道呢？”

    王妃微笑道：“郡主说的呀，她什么都跟我说了，她还说你挺风流的。”

    小牛一摆手，说道：“哪里，哪里，我没有那么大的吸引力。”

    王妃很大度地说：“男人风流一点不要紧，但不能缺德，这很重要的。我看得出来，你是一个不错的男人。”

    小牛谦虚地说：“王妃，你太过奖了。我的许多毛病你要是知道的话，你就不这么说了。”

    两人在一起亲密地交谈着，越谈关系越近。时间在谈话中流过，不知不觉就到了晚上。这里没有被子。只好躺在草上睡了。开始，为了恪守礼节，两人躺下时离得挺远；后来，小牛受不了那香气的吸引，便慢慢地凑了过去；最后两人的身子终于贴在一起。王妃不太习惯，向旁凑了凑，小牛自然也跟过去，使王妃没有躲处。幸好，小牛没有下一步的动作，适可而止。跟这么香这么暖的身子接触，这是一种享受。

    王妃叹道：“我已经不是十八九岁的小姑娘了，你又何必靠近我呢。”

    小牛真诚地说：“你虽然比我大很多。但你却是很年轻，你对我的吸引力一点不比十八九岁的姑娘小的。”

    王妃听了心里温暖，说道：“那我还是郡主的娘呢。”

    小牛说道：“那又不是亲的，在我看没有多大的关系。”

    王妃拭探着问道：“那你想对我怎么样呢？你想要我吗？”说这话时，她的声音？已低得几乎没有了。

    小牛嘿嘿一笑，伸过手环着她的腰，说道：“如果你愿意的话，我当然是很想要你的。”

    王妃说道：“我的命是你救出来的，你想干什么都成。再说。我想拒绝你也很难，我是一个弱女子，想反抗都不成。”

    这话听得小牛心里不爽，就说道：“我虽然对你有那个意思，想让你陪我快活，但我从来没想过要逼迫你。我自然不会因为自己救了你，就让你顺捉我。我小牛从来不逼别人干什么事的，这是我的原则。再说了，我现在身体也不好，想犯点错误，也做不到。当然了，要你不要勾引我才行，否刻，我是拚了命也要往前冲的。”

    王妃听了忍不住一笑，说道：“我都快成老太婆了，已经没有资格勾引你了，你就安心地睡觉吧。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“我倒没有见到想你这么漂亮的老太婆呀。”说完，以臂当枕，让王妃枕上去，两人紧贴着，倒真像是夫妻了。

    王妃也没有拒绝，她也感觉这样贴在一起，滋味不错。她心里又兴奋，又紧张，还有点期待呢。她好像又回到了洞房花烛夜的时候。可惜那天晚上王爷对她可是挺粗鲁的，使她一点都不舒服，事后对那种事没有多少好感。

    小牛能做到目前的样子。已经挺知足了，他也没有得寸进尺，往下一步进行。他知道对这样的传统女子，是需要耐性，需要坚持的，不能因小而失大。两人相处的日子还有几天呢。这样一想，心里愉快，很自然的也就入萝了。

    次日醒来，王妃还睡在他的怀里呢。那样子很甜，也很舒适。小牛望着她红润而丰满的嘴唇，忍不住轻吻了一下，心说：“她真是迷人，唉，可惜此时不能尽兴呀！”

    道一整天，他们除了谈话之外，就是在林间散步，看看天，望望河水。再就是打打猎，都心情挺愉快的。到了晚上，小牛先要疗伤一会儿，然后再跟王妃相拥而眠。他们像夫妻一样相处着，一切是那么自然。眼看着这时间弹指而过，十天过去了。小？牛的伤基本好了，他知道自己应该走了，他不能在这里久留，他得回崂山。

    有一天傍晚，两人在两道霞光中散步，突然变天了。转眼间黑云四合，像一大匹黑布遮遍了天空。天地险沉沉的，使人气闷，接着又闪电耀眼，雷声滚滚。耳边又起了凉风，吹得树木哗哗作响，仿佛流水一般。

    很显然，这是要下雨了。小牛连忙领着王妃返回山洞。山洞里黑得快赶上晚上了。双方尽管坐在一起，也只能看到对方模糊的脸，因为风越来越大，有些寒意，小牛便将洞口用草给封上了。

    再一看王妃，身子微微发抖，显然是冷了。小牛便打扫一块地方，弄些草枝子堆一堆，用火点了，成一个小型火堆。再让王妃坐到旁边，王妃伸手烤着，不再抖了。她望望火焰，又看看小牛，说道：“小牛，你是一个知冷知热的人，以后郡主嫁给你，不会受气的。”

    小牛坐在她的旁边，闻着她的香气，说道：“她当然不会受气的，那么你呢？”侧脸望着她。她的俏脸在火光的映照下一闪一闪的，红艳艳的，特别艳丽。

    王妃眉头微鼓，说道：“我什么呀？”

    小牛问道：“现在金陵王已经成为陈世美，难道你还要回金陵，还要跟他过日子吗？”

    王妃毫不犹豫地说：“不，我不会再跟着他了。”

    小牛又问道：“那你想好去哪里了吗？”

    王妃摇头道：“不知道，不过天地这么大，总有我容身之地。”她显得很坚强。

    小牛很认真地说：“如果你没有地方去的话，不如嫁给我吧？”

    王妃听得身子一颤，然后忍不住笑出声来，说道：“小牛，不要开玩笑了。你是一个孩子，怎么可以娶我这么大的女人呢？再说了，我还嫁过人。不合适你。你不是已经有不少女人了吗？”。

    小牛目不转睛地望着她，说道：“我只想问你，除掉一切的原因。只说你和我的关系，你愿意嫁给我吗？”

    王妃摆摆手，说道：“这种话不必说了，我还没有想过跟自己的女儿抢男人。”

    小牛又问道：“那你喜欢我吗？想跟我在一起吗？”

    王妃听完沉默，并转过脸去，背对着小牛，使小牛像猜谜一样猜测着她的心理。他见王妃始终没有回答，便说道：“咱们不谈这个了，反正明天我决定离开这里了。好了，咱们睡吧。”

    王妃立刻转过头，一脸的惊讶，问道：“你要走了吗？你的伤好了吗？”

    小牛点头道：“我的伤好了，明天咱们就走，没必要在这里多待了，再说这里你也过不惯的。王妃没有说话，只是神情如冰。

    等到两人躺下睡觉时，小牛并没有像平日那样搂着她，而是仰卧着，静静地想着自己的心事，仿佛连旁边有一个美女的事都忘了。

    也不知过了多久，火堆熄灭了，眼前一片黑暗。王妃已经睡了，而小牛却在黑暗中睁着眼睛。想着自己的心事。他想到回捞山见到几位美女，自然是兴高采烈，而自己很快要离开王妃了，就有点令人心酸。短短的数日接触，小牛已经对她有感觉了。看来年纪并没有成为两人交流的鸿沟。

    想到王妃的美貌，想到王妃的高贵，以及她的笑容与声音，小牛的情绪就激动起来了。他在忍无可忍之际，便试探着伸过手去。先是在肩膀上放了放，然后一滑，就滑到她的胸脯上了。他轻轻一按，那里很高很软也很有弹性的，一点也没有因为年过三十而失去什度优点，那手感一点不比青春少女差。

    按了几下，见王妃没有动静，小牛的胆子大了起来。稍稍加些力量玩弄起她的胸脯来。那手指像瘙痒似地乱动着，时而抓、时而握、时而揉、时而捏的，他过足了手瘾，却也使王妃有了勤静。

    王妃哦了一声，说道：“小牛呀，你怎么这么不老实呢？我还以为你很君子呢。”

    说着话，一翻身，趴在草上。使小牛失去抚摸乳房的可能。小牛一边在她的背上滑勤着，一边说道：“王妃呀，我并不是什么正人君子。我只是一个凡夫俗子。我有七情六欲也是很正常的。你难道不知道喝？我已经看上你了。我很想要你的。”

    王妃说道：“你要是碰了我的括。以后怎么去面对郡主呢？”她希望用道个原因使他打退堂鼓。

    小牛根本不吃这一套，说道：“我都想通了，郡主是郡主，你是你，根本没有什么必然的联系。我要她。我也要你，你们都是我的女人。”说着话，小牛的手来到王妃的屁股上，在那出丰隆结实的部位练起手指来。

    小牛不是初出茅庐的傻小子，他是深懂男女之事的，由于有过丰富的实战经验，使小牛一出手便具备大师级的水准。那手指一收一放，一曲一张都是很讲究的。没过一会儿，王妃就变得呼吸急促，脸熟如火了。

    王妃娇喘着说：“你来吧，你想怎么样都行，你是我的救命恩人，你占有我也是应该的。”她的声音很柔美，很动听，且透着一点幽怨。

    小牛当然听出了其中的含意，就说道：“你到底喜欢不喜欢我？我想听你的心里话。”

    王妃扭着腰，躲闪着他的手指骚扰，说道：“这个不重要，重要的是你可以占有我。”

    小牛停住活动的手指，强调说：“不，这个很重要。如果你是以一中报恩的心理接受我，那就算了。如果我让你觉得受了凌辱或者受了委屈。我现在就收手好了。”

    一德这话，王妃忍不住笑了，说道：“你的理由可真多，占有就是占有。哪有那么多括好说。男道我还要跟你说，我很欢迎你占有我，你才高兴吗？”

    小牛笑道：“那当然了！如果你愿意，咱们干点什么事，也都是极快活的。如果你不愿意，那就跟强奸没什么匹别。我可不想当一个采花贼。我小牛还没有堕落到那个程度。”

    王妃沉默了一含儿，说道：“如果我不愿意，你真的会放过我吗？”

    小牛回答道：“那当然了，我不会强迫你，这是我做人的原则。”

    王妃简道：“那么以往你对别的女人也是道个态度吗？”

    小牛回答道：“是的，从不胁迫。”话说得很响亮，可是他的心里一下子想到了月影跟月琳，这两位美女的初夜该不算是心甘情愿地奉献的吧？那可是有阴谋，有点强奸的性质。当然，也不能全怪自己的。

    王妃想了想，问道：“那你跟郡主做过那事没有？”

    小牛说道：“做过呀，她那么爱我，我当然不会放过她的。”说着话，浮现了郡主的肉体跟发浪的样子。

    王妃唉了一声，说道：“想不到郡主这么正经的姑娘也失去了贞操。”

    小牛开导道：“女人不都要失去点操吗？难道她们能一辈子没有男人吗？”

    王妃说：“为什么男人可以占有一群女人，而女人就只能有一个男人呢？太不公平了。”

    小牛又说道：“这个嘛，自古以来就那样。那你喜欢我不？”

    王妃这回回答了：“喜欢，当然喜欢了。我活这么大，还从来没有跟男人说句话呢。”说到后边，她的声音很小了。

    小牛一听这话，顿时兴奋如火，说道：“太好了，我终于听到这句话了。”说完后，他移过身子，凑过嘴，在王妃的脸上亲吻起来。亲来亲去，就将王妃身子一翻，自己压上去，吻住她的嘴。同时，两手肆意而为，好不快活。

    小牛的嘴像火苗一样，点燃了王妃的激情。再加上那老练的手指在王妃的禁区挑逗，没过多久，王妃就呻吟起来。她的腰臀也在扭动着，可见受不了小牛的攻击了。

    小牛舌头也不老实，在王妃的臀上舔了数下之后，就伸进了王妃的嘴里，跟王妃的香舌接在一起。王妃顿时感到身子飘飘然的。

    自从她做了这事以来，还从来没被这么体贴的玩弄过呢！以往金陵王跟她行房的时候，是很粗鲁的。往往连胸都不摸一下，就挺着根老棒子轰然而入，没等王妃激动起来，金陵王已经鸣金收兵了。因此，王妃对于这种事没有什么好感。

    可是今天碰上小牛之后，才发现男人与男人是不同的。小牛那手的属害，嘴的功夫，都令王妃刮目相看。这使她由衷地感到，还是小牛这样的男人好呀！

    小牛的手摸遇上身之后，便伸到王妃的胯下活动。那只手像丢失东西一样探索着。那手指一会儿碰到小豆上，一会儿碰到肉臀上，一会儿又像抓痒一样乱抓。这使王妃的情欲急速上升，几乎要叫起来，想叫小牛刺进去。

    而小牛这时候已经忍不住了，他在黑暗中迅速地脱掉了彼此的衣服。别看是在黑暗之中，由于小牛善解人衣，所以脱衣服对他来说是轻车熟路，有没有光都是一样。当双方都脱光了之后。小牛的心都要跳出来了。虽然看不见，但手的触感是真实可靠的。王妃的皮肤真好，像缎子一样光滑，又有点瓷器的冰凉。这使小牛想到了冰肌玉骨。他真想将火堆重新点亮，用自己的眼睛尽情地欣赏一下美人的风采。可是，他没有那么做，他现在有更要紧的事要做。

    小牛摸到王妃的身上，张开嘴从上开始吻，吻到乳房的时候，还多留恋了一会儿，他抓着一只又亲吻着另一只，他揉得津津有味，亲得唧唧有声。王妃则痒得啊啊直叫，身子扭了又扭。嘴上说：“小牛呀，你的嘴好像有火呀，要把我烧着了似的。”

    小牛吐出一粒乳头，说道：“既然有火，那就烧吧。”然后，他一低头，又含住了另一粒乳头，那手又换到另一只上了。还不断的玩弄。使王妃像躺在暖洋洋的大海上，那一波波大浪不时地把她抛高抛下，她很喜欢这种感觉。小牛在她的身上玩着，使她不感觉耻辱，却是一种享受。她心说：“难道我也变坏了吗？”

    又过一会儿，小牛的手指下滑，直接到她的敏感地带转悠，更使王妃忍不住。出于情欲的原因，她的下面已经流出好多水了，幸好是在黑暗之中，不然的话，那会羞得她无地自容。

    小牛的手当然也沾上那特殊的黏液，他兴致勃勃地抠着、按着、捏着，把王妃逗得嘴里叫道：“小牛，小牛，我喜欢你，我很喜欢你。你想要我，我也要你，你快点上来吧。不然的话，我要疯掉了。”声音妩媚撩人，能把铁都熔化了。小牛哪受得了这招呀，急忙停下手，分大玉腿，摆好姿势，挺着那根硬得不像样的棒子，朝那神秘之外捅去。

    当龟头在王妃的胯间转来转去，终于顶到洞口时，王妃的身子直颤，惊呼道：“道么大呀，可真要了命呀。”

    小牛无限得意，在她的脸上一亲，说道：“你不必怕，我只要让你欲死欲仙，不会要了你的命，你就等着爽吧。”说着话，一使劲儿，借着春水帮忙，已经进去半根了。？王妃啊了一声，说道：“太大了，要把我撑破了。”说着话，伸手去摸两人的下面，发现还有一半在外面呢。

    小牛哈哈一笑，说道：“习惯就好了。放心吧，你很快就会快乐似神仙的。”说着话，推开她的手，做着小幅度地抽插，以拓展空间，使她能早点适应自己棒子的尺码。

    小牛慢条斯理地抽动着，感觉里边好紧、好暖、好深，猛地一使劲儿，就捅到底了。他几乎就能感觉到那花心抖颤，也知道她的心里有点紧张。就伸过嘴去，在她的唇上脸上乱亲着，两只手握着她的奶子，一边捅一边捏弄乳头。大约干了百十来下吧，王妃就发出了高高低低的呻吟声。

    那声音分明透着甜美跟愉快，透露着美女的真实秘密。

    小牛听的兴奋，便生龙活虎地干起来。那粗长的棒子将小穴干得扑滋作响，而王妃的声音也含着淫荡的意思。王妃还伸出双臂，勾住了小牛的脖子。

第十九集 第三章  清晨大战

    br/>小牛一边享受着艳福，一边问道：“王妃，你感觉怎么样？还难受吗？”

    王妃扭动着下身，忘情地叫道：“好，好极了，原来这种事也可以这么快活的。”

    小牛哈哈一笑，说道：“那当然了，你没听人说过只羡鸳鸯不羡仙吗？实际上就是指这事。”说罢，将棒子抽至穴口，然后一竿进洞。

    王妃浪叫道：“这回插到心上去了。”

    一时间山洞里响声一片，男人的喘息声、欢呼声，女人的呻吟声、浪叫声，以及肉体相撞的啪啪声，两人宝贝结合时的扑滋扑滋声等等，混合在一起，成为最动人心魄的旋律。在这夜晚的山洞里，这声响那么激昂，又那磨尖说。使双方的情绪受到了更大的刺激。

    小牛雄姿英发，表现得特别强悍，那根棒子没命地出出入入，干得王妃身子扭动如蛇，浪叫声声，早就忘了自己的身分与自尊了。这时候的她，享乐占为主导地位。当然，换了任何一个女人，都会这么放荡的。

    小牛在艳福的刺激下，将速度提到最快。每一个插弄，都插到花心上。每一次攻击，都是力量的体现。无奈王妃的小洞很会夹的，小牛干了不到千下，就忍不住要射了。还好，王妃‘吃’得差不多了。

    在小牛最后十几下插过后，噗噗地射了过去，射得王妃长声浪叫，也达到了高潮。之后，两人相依相偎，半天不吱声，等着自己的呼吸变为平静。小牛说道：“王妃，你还好吧？”一只手在她饱满的胸脯上抚摸着！

    王妃柔声道：“不好，我感觉自己好像死过几回了。哦，干要叫我王妃，叫我周南吧。”

    小牛笑道：“好哇，好哇，这个名字真好听。”

    王妃说道：“这个名字是我父亲取的，典故来自诗经。”

    小牛哦了一声，说道：“我知道那本书，我听我的你你读过，真想不到你父亲也那么有学问。”

    王妃祝道：“他的学问自然很好，可人品太差了。”

    小牛嗯了一声，说：“周南呀，这回你已经是我的女人了。”

    王妃幽幽地说：“小牛，你已经占有了我。这回你满意了吧？”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“心满意足，想不到跟你干这种事这么快活呀。你那里狭窄得很，好像没干过多少回那事似的。”

    王妃睑上发热，说：“是呀，金陵王的女人不止我一个，不可能天夭忙活我，而且他年纪也大了，无论是那东西的尺码还是战斗力，都差得多了。我们一个月能做一次就不错了。”

    小牛笑嘻嘻地说：“难怪你那里那么紧，而且最里面好像处女一样，原来是他那个东西没捅过那么深。”

    王妃跟小牛亲热过后，谈论起这事来也不怎么觉得太羞人。王妃说：“他比不上你们年轻人了，他每天都要吃一些补药的，不然的话，那东西也难以硬起来。”

    小牛说道：“悲哀呀，男人一老。都会那样的。”

    王妃笑道：“那你呢。你老了也会这样吧？如果是这样，你的那些老婆怎么办？你要是没有那个能力，她们只怕会嫌弃你。”

    小牛很硬气地说：“我当然没有事了，我是铁打的，我那东西都是铁打的。”

    王妃笑出声来，说道：“那就等那个时候再看了。”

    小牛说道：“这么说。周南你愿意跟我在一起了？”

    王妃收起笑容，说道：“咱们彼此都喜欢对方，我当然是愿意了。只是我跟金陵王的事也难解决，我不能不明不白地就跟你走，而且那个老家伙也太可恶了。”

    小牛说道：“那让我去帮你吧，我一定干掉这个老王八蛋。”

    王妃说道：“不必了，我自己的事还是自己解决的好。”她的语气很坚决，叫人无法出言阻止。

    小牛无奈地说一声：“好吧，我不干涉你。咱们这就睡吧。”说着话，搂着王妃，身上盖了些衣服，就美美地人梦了。

    次日醒来之后，小牛先把洞口打开，往外一看，清空一碧，树木苍绿，都像洗过一样，空气特别清新。阳光已经把万物都洒遍了。小牛心说：“这个地方真不错呀，在这里住着也是幸福的。”

    小牛一回头，只见王妃还睡得香呢！那脖子、那肩膀、那大腿、那半露的胸脯，那带着满足与柔情的俏脸，那乌云般的秀发等等，无不表现出她诱人的风情。小牛只觉得自己心里痒丝丝的，回想昨晚那黑暗中的艳福，棒子不由得一跳一跳的想要冲锋。

    小牛跑了过去。将王妃的衣服拿掉，她的裸体就跟小牛照面。那饱满的乳房上缀着紫红的葡萄；那滚圆的小腹，没有一点赘肉；那多毛的胯下，那突出的肉唇，还有毛上那已经干个的黏液，都令小牛发狂。

    小牛哪受得了？立刻凑上去。在她雪白的皮肤上狂吻起来。王妃这时也醒了，见小牛如此，不禁嗔道：“小牛，大白天的，你也有兴致吗？”

    小牛抬头笑道：“当然了，这白天看得清楚嘛！昨晚真可惜。什么都没有看到。”说着话，两只手握住乳房，强而有力地看搓动着，像是在玩好玩的玩具。

    王妃哦了一声，说道：“不要急，不要急，时间还长着呢。”

    小牛冲动地把目光盯在王妃的胯下，他将她美玉般的大腿分得开开的，只见在那阴毛的掩饰下，那处部位微微突出着，像一个小丘。在小丘上开着一条缝，缝的颜色还是红的呢！

    小牛夸道：“你这里真和一般姑娘家的有得比。”说着话，小牛分开绒毛，将嘴凑过去，伸舌头舔了起来。王妃身子一抖，叫道：“不要呀，不要呀，小牛，那里怎么能亲呢？快放开吧。”

    小牛抬起头，说道：“周南。你难道不知道吗？这里亲起来一样是令人舒服的，就像女人舔男人的棒子一样的。”说完话，小牛又低头忙起来。在他猛亲那处穴位的同时，那手也没有闲着，在她的小豆豆上拨弄着、捏弄着、全力逗着她。

    王妃哪受得了这一招？她活道么大，也没有人亲过那里。因此，她激动得身子乱颤，春水源源不断地流着，叫声都不一样了：“小……牛，别……这样……我要被你……弄死了……”

    小牛见她真的是受不了，还真怕伤着她，就收起了这招。王妃这才松了一口气，说道：“我都要没命了，那里多脏呀！”

    小牛抚摸着王妃的大腿，说道：“男女间如果有爱的括，当然是不脏的。难道你没有听过女人舔男人的棒子吗？”

    王妃一瞧小牛的棒子，像一根大黄瓜，且硬邦邦地挺立着，心里大惊，说道：“好大的家伙，真跟马的一样长了。”

    小牛得意地说：“大才舒服呀！怎度样，你舔过这东西没有？”

    王妃摇头道：“没有，没有，我见过别的女人舔过金陵王的，我只觉得很恶心。”

    小牛见她这么说，也就不便提出让她玩这招了。小牛笑了笑，说道：“好了，咱们办事吧，我不会让你舔的。”

    王妃见小牛如此体贴，就说道：“如果你很想的话，哪一天我想通了，我就为你那么干。”说到这，王妃的美目一眯。

    小牛听得高兴，说道：“好哇，我可期待那一天了。”心里却说，咱们这次分开？的话，谁知道哪天才能见面呢。不过王妃要是能舔我的棒子，那可是舒服得很。但从心理上来说。我已经满足了。

    小牛趴在王妃身上，挺着棒子，沾了些春水之后，便朝洞口一挺。王妃哦了一声，反应浪有那么大了。只见棒子慢慢将肉唇拱开，再一使动，扑滋一声。刺入半截。王妃肉紧得抬起双腿，放在小牛的腰上。小牛再一使劲，王妃扭扭腰，便尽根而入了。

    小牛对她一笑，说道：“这回好多了吧？”

    王妃长出一口气，说道：“你的玩意真不小呀！要不是昨晚进去过，现在可要受苦了。”她的脸上带着妩媚的表情，白里透红。

    小牛说道：“现在是你开心的时候了。”说着话，轻柔地抽插起来。那大棒子被小穴包着，紧紧的、暖暖的，水分充足。小牛每一次抽插，都感到快感连连，比泡温泉还舒服呢！他将龟头抽到穴口，然后插到底，停一会儿才动，感受着她肉体的好处。

    王妃轻轻呻吟着，那眯着的美目多情地望着小牛，那腰臀也尽力配合着他，舒服了男人，也舒服了自己。

    一会儿，小牛加速了，那棒子将小穴插得扑滋扑滋连响，王妃的大奶子便有节奏地一晃一晃的，就好像山东大馒头一样的白，又像是玉雕的一样的美。这情景落到小牛的眼里，连舌头都痒痒了。他伸过舌头，不时舔两下。

    王妃娇喘吁吁，说道：“小牛，小牛，你好厉害呀，我要被你给撞碎了。”

    小牛抬头一笑，说道：“更美的在后面呢。”说着话，小牛将王妃的双腿挎了起来，更加有力地干起来。不一会儿，又改变姿势，将双腿扛到肩上，而自已四肢着地，将力量集中在肉棒，像撞钟一样干起王妃来。干得王妃大爽，那浪叫声越发地大了，越发地美了。她像是发情的小羊一样，在男人的操弄下表现着自己的兴奋与淫荡。这一幕落到男人的眼理，自然是欢天喜地了。

    又干了不知多少下，小牛心满意足地射了，而王妃已经多次高潮，身子软得像棉花。当风平浪静之后，王妃贴在小牛的身上，喘息着说：“你的力量真大，比得上一只猛虎了。”

    小牛笑了，问道：“跟金陵王怎么样？”

    王妃想了想，回答道：“相比之下。他只能算一只绵羊罢了。”道话听得小牛非常得意，他心说：“那老像伙多大年纪了，怎么能跟我这样的年轻人比呢。”

    小牛亲了亲王妃的脸，说道：“那你愿意跟我干这事吗？”

    王妃没有说话，只是点点头。小牛看到她那风雨过后满足的神情及红晕的脸色，心里非常舒服。他觉得王妃在经过这种事的洗礼之后，变得更漂亮了。同时，由于见色起意，他胯下的玩意再次的硬了起来。

    小牛抚摸着她的乳房，说道：“周南，我的宝贝儿，我下边的兄弟又饿了。”

    王妃睁大美目一瞧，可不是吗？那玩意又竖立起来，像是旗杆一样。王妃不敢相信，小牛有这么好的体力。她伸手过去一摸，硬硬的、热热的，货真价实。王妃惊讶地说：“如果不是亲眼所见的括。我还以为你是吃了药呢。”

    小牛得意洋洋地说：“我小牛的资质天生就是好。谁吃那玩意呀，还是留着给金陵王那些不中用的家伙吃吧！”

    王妃握着他的肉棒，见龟头红红的，特别干净，像洗过一样。而棒身却是青筋突出，显示着它的激动跟特点。王妃的手一抓一送的，细细感受着它，说道：“小牛，你生了一个好柬西，难怪那些姑娘都爱你呢。”

    小牛被她摸得痒丝丝的舒服极了，说道：“那你爱不爱我呢？”

    王妃一笑，说道：“当然爱了，不爱怎么会被你占便宜呢。”

    小牛想了想，说道：“以后你就跟我吧，我会拿你当宝贝疼的。”

    王妃摇头道：“你的话说得太早了，就算你不计较，你那些女人能容得下我吗？郡主能同意吗？”

    小牛摸着她的俏脸，说道：“想那么多干嘛？活着又不是为别人活。活着就是让自己开心。”接着，他说道：“周南，来吧，骑在我身上，让我看看你发浪的样子。”

    王妃听了一摆手，说道：“我不会别的姿势的。”

    小牛说道：“我可以教你的。”说着话，拉着王妃，令她翻上去。

    王妃在干事的时候，向来是被动的，还从没有这么干过。只见她蹲在小牛身上，手把肉棒子，慢慢下沉。当两人的宝贝相遇时，王妃便扭动腰肢，使肉棒快点进去。幸好那里还是湿润的，肉棒便一寸寸地往里进了，那看起来不大的小洞竟把那么粗的家伙给吞没了。当尽根而入后，王妃长出一口气，嗔道：“小牛呀，你这玩意太大了，小牛笑道：”以后咱们干就好了。“说着话，轻轻地挺着，让肉棒在王妃的洞里活动。王妃也受不了小穴的瘙痒，不由地起落着，加大磨擦，使自己得到更多的快感。这样一来小牛享受了干瘾，还看到了大奶子的跳动，俏脸生动，以及下边小穴吃棒的可爱样子。

    小牛叫道：“你真是一个迷人的女人，我要是不干够你的话，我肯定会后悔一辈子的。”说着话，伸出双手抓住她的奶子，猛抓猛揉的，同时那根棒子也配合着王妃的节奏，一挺一挺的，每一下撞击都令王妃发出啊地浪叫。

    那声音又妩媚、又动听、连王妃本人都感觉自己太浪了。她从来没有这么浪过。

    只见她起落着白花花的大屁股，头微偏，眯着美目，散开的秀发一甩一甩的，红唇张合着，不时发出浪叫及淫语。那淫荡的样子，出众的风采，洁白的肌肤，都使小牛销魂触骨。他的棒子被小洞包着，感觉全身四肢百骸无不爽快。

    小牛夸道：“你是一个好女人，我好喜欢你。”

    王妃娇喘着说：“你喜欢的话，那就多多快活吧，我就算死在你身上也不悔。”说着话，那动作不停。黏黏的春水无声地流了出来，沿着两人的结合处，湿了下身，流到了草上。

    不一会儿，王妃感到累了。小牛便让王妃翘起屁股，自己从后面干。王妃的屁股撅起来之后，就令小牛惊叹。那圆滚滚、白嫩嫩的尤物，把小牛迷得魂都要没了。再见到股沟间水汪汪的小洞。及紧凑的暗红的菊花，小牛更是失去思路了。

    他本能地挺起棒子，强有力地干了进去，然后一边摸着屁股，一边快干着。干得王妃紧凑耸动，奶子乱晃，呻吟声与浪叫声不绝于耳。使小牛再次体验到当男人的好处，玩女人的快活。他心说：“这样的尤物如果放过了，才会后悔一辈子呢！”他深为自己昨晚的勇敢而沽沾自喜。

    两人就那么干着，直干得王妃支撑不住趴在了草上。而小牛也趴在她的身上，又干了数下，才把精华都射了出去。到这时，一切才安静下来。两人谁都不想动一下。

    到了中午。两人才起来穿衣。经过雨露滋润的王妃容光焕发，魅力无穷。那端庄的脸上多了几分妩媚，整个人都像注入了新的生命力一样活力四射。小牛见了高兴，说道：“周南。早知道这样的话，我早就把你给干了。”

    王妃大羞，说道：“你色狼一只。我早知道这样的话，我早就离你远远的了。我现在才知道，你比鲁王更可怕。”

    小牛哈哈大笑，说道：“可我也比鲁王可爱得多了，你应该最有体会了。”说着话，向王妃挤了挤眼睛。王妃见了，便微笑了，又低下头。

    两人又恩恩爱爱地过了三天之后，才恋恋不舍地离开这个特殊的‘洞房’。小牛望着它说：“这个地方。我永远也不会忘了的。”

    王妃则说：“我倒想马上忘了它。”

    小牛问道：“为什么呢？”

    王妃感概地说：“离开这里以后，你还是魏小牛，而我就不是周南了，我还是王妃，那时候咱们再也不能像现在这样了。”

    小牛笑了，说道：“怎么会呢？只要你愿意，咱们还可入‘洞房’的。”王妃露出苦笑，没有说话。

    由于小牛身体好了，王妃也养足精神，只用了半天时间，两人便离开了山林，上了大道。在离济南城有一段距离时，小牛为安全起见，去附近的百姓家弄了一套衣服让王妃换上了。这样子她就成了平民百姓。小牛一见王妃这个样子，忍不住笑了。

    王妃扯了扯自己的衣服，说道：“我很难看吗？”又瞅瞅自己的身上。

    小牛摇头道：“没有，没有，你是我见过的最美的妇人了。”这倒是真话。此时的王妃虽然粗布衣服，仍然难掩丽色。那高贵的气质，那雪亮的美丽，都不是平常百姓应有的。她的美貌可以跟师娘争艳了。

    等两人进了城之后，并没有发生什么别的动静。小牛心说：“难道鲁王的死，这里的人都不知道吗？那最好了。”接着，小牛将王妃领到自己所在的客栈。回到自己的房间，只见小文姑娘正在屋里发呆呢。

    一见到王妃，小文便跑了过来，忍不住流下了眼浪。她拉着王妃的手，她高声叫道：“王妃。我可想死你了。”小牛赶紧把门关上，嘘了一声，说道：“说话小心点呀，别让人知道王妃在这里。”小文朝小牛笑了笑，果然把声音放低了。

    小牛见两女有不少话说，自己便出去了。出去之后，要了些饭菜。等饭菜端进来摆好后，小牛就开始大吃。吃了几口，觉得没有味儿，便赶紧要了一坛酒进来。一边喝，一边吃，这才觉得浑身有力量。

    吃过饭后，精神大振。两人忙着说话，小牛几乎插不上嘴，他找了个空，说道：“你们先谈着，我出去看看动静。”

    王妃点头，说道：“你快点回来呀，我怕跟前还有坏人。”小牛答应一声之后，便大步离开了客栈。他心说：“鲁王死了，这么大的事。百姓们不知道吗？还是官府封锁消息，不让走漏风声呢？”

    他来到街上，像散步一样朝鲁王府走去。等来到鲁王府那条街时，才发现那里站着不少人。到近前一看，只见官兵将王府给围上了。那些看热闹的百姓远远地站立着。

    小牛不知道发生了什么事，就问身边一个老头：“老大爷，这里发生了什么事？”

    老角回答道：“听说在抓人。说是鲁王手下有一些人犯法了，这巡抚大人正在领人抓人呢。”

    小牛又问道：“那鲁王呢？”

    老头摇头道：“不知道啊！鲁王府平时没有官府人敢乱闯的。今天这都乱套了。”

    正说着话呢，搜里边来一队人。却是一帮官兵押着十几个大汉走出来。后边跟着一群劲装汉子，腰上都挂着刀剑。最后出来的是一名官员跟一个美女。那美女穿着紫色的衣裙，气质高雅，动作优美。一看到她，小牛心里一暖，嘿，她怎么会在这里呢？莫非也是来救人的吗？

    这人不是别人，却是金陵王的女兄——云芳郡主。小牛心说：“这下子好了，我正愁着王妃怎么办。正好可以交给郡主，她一定会有稳妥的安排的。”

    只见郡主跟那官员到一边小声嘀咕一会儿后，便跟那群劲装汉字朝街口走去。小牛连忙追了上去，到得近前才呼唤道：“郡主，是你吗？你一向可好哇？”

    郡主云芳回头一看，发现是小牛时，脸上先是吃惊接着有了笑容。她向那些汉子们发令：“你们给我分头找，到时候在老地方集合。”那些汉子们答应一声后，匆匆而去。

    云芳上上下下打量着小牛，问道：“你怎么会在这里呢？”

    小牛吸了一口气，说道：“说来话长了，一言难尽。对了，你有没有想我？”

    云芳的美目眨了眨，微笑道：“再过段日子，我就会把你忘了。快说，你怎么会到这里呢？”

    小牛反问道：“那你又怎么会出现在这济南城呢？一定也是有要事吧？”

    云芳听罢皱眉，感叹道：“自然是有要事。我领着这群师弟们，匆匆来到济南城，是为了救我的继母，她被鲁王给抓去了。谁知道，我们三天前赶到时，听说兽王被人给宰了，他死了倒是喜事，也省得我们动手了，可是就是找不到继母。唉，如果她有什么不测的话，我父亲一定会很伤心的。”说着话，一脸的哀愁。

    小牛已经猜到她的来意，就笑了笑。说道：“你不知道她在哪里？可是我知道。”

    云芳听得美目放光，急问：“她在哪里呢？”

    小牛故意摇头，又支吾道：“我得好好想想。”

    云芳急道：“你快点说呀，都急死我了。”说着话，不由地跺脚。

    小牛突然张大嘴，啊了两声，说道：“你这一催。我倒真想起来了。她在一家客栈里，跟她的丫鬟小文在一起。”

    云芳喜道：“真的呀，那太好了。她们平安无事吧？”

    小牛点头道：“那是当然了。”

    云芳凑近小牛，问道：“那我继母在哪家客栈呢？”

    小牛咧嘴一乐，说道：“我说了有什么好处呢？”

    云芳斜视着小牛，说道：“你这个家伙，到这个时候还跟我讨价还价，你不把我当自己人吗？”

    小牛见她的样子娇美好看，心里痒痒的，便把地址告诉她了，接着又将自己救王妃的过程简单地说了一遍，包括自己眼鲁王及他手下那些人的较量，还有艰难的打倒鲁王王的经过。这些听得云芳花容里色，叹道：“这也太危险了！你手里没有魔刀，这简直是拿命当赌注呀！弄不好，你和我继母都会出事的。”她一脸的关心，使小牛心里温暖。

    小牛哈哈一笑，说道：“我福大命大造化大。我这不是好好的吗？”

    云芳说道：“以后可别再冒这个险了！如果当时我要在的话就好了，我至少可以帮你干掉那些狗腿子。对了，你说是我继母将鲁王砸死的？”

    小牛点头道：“是的。当时我们两个不相上下，都昏倒了，王妃就拿石头将鲁王给砸死了。”

    云芳称赞道：“砸得好，砸得好，道家伙早就该死了。他活着别人就活不好，他迟早会造反的，不知会连累多少无辜人送命呢。真是想不到呀，我继母这样一位闺中美妇，竟然有如此的胆量。真是女中豪杰。”

    小牛笑道：“你只夸奖她。为什么不夸夸我？”

    云芳笑了笑，说道：“有什么好夸的。如果你的本事再好些，鲁王早就完蛋了。”

    小牛听得脸上发热，说道：“我这次回山后一定刻苦练功，成为崂山第一人。”

    云芳笑道：“但愿如此。对了，上回你怎么跑了呢？我还想将咱们的亲事定下来呢？”说到这儿，她变得严肃起来。

    小牛说道：“难道王妃没有跟你解释吗？”

    云芳点头道：“她解释过了。可是我怀疑你对我不是真心，才逃跑了。也许你去会别的什么女人了呢，不想要我了。”

    小牛连忙一握手，说道：“没那事，像你这么又美丽又懂事的姑娘打着灯笼都难找，我可舍不得放弃的。”

    云芳抿了抿嘴，说道：“但愿你说的是真心话。对了，武林大会你参加不参加？”

    小牛说道：“我倒是想看看去。只是在少林寺召开，我就不去了。路挺远的，再说没有师父的指令私自去不好。”

    云芳摇头道：“你搞错了，武林大会不在少林寺举行了。”

    小牛哦了一声，问道：“那在哪里召开呢？”

    云雾芳回答道：“改在我们泰山了。这样多好，你去着也方便。没有几天就要开始了。那时一定很热闹。”

    小牛问道：“道次武林大会都干什么？只是要收拾那个采花贼吗？”

    云芳解释道：“不只是道个，最重要的是要选个武林盟主。”

    小牛啊地一声，说道：“这可是大事呀，不如我也去当候选人吧！”

    云芳微微一笑，说：“你真是个外行，不懂规炬。你以为武林盟主真是选出来的吗？大错特错！那是凭真本事打出来的。”

    小牛说道：“道个我猜到了，我可以凭真本事争的。”

    云芳笑骂道：“真是傻瓜。这些候选人不是谁都可以的，必须是有名望有地位的武林人士。最重要的一点招必须是重要门派的掌门人。这下你懂了吧？”

    小牛一咧嘴，说道：“操，这规矩怎么这么多呢？”

    云芳扫了他一眼。说道：“如果人人都可以去争的话，那么多人要争到何年何月才有结果呀。有了这些条条框框的限制，争的人就不多了。”

    小牛一声叹息，说道：“照这样看来，我小牛这辈子是当不上武林盟主了。”。

    云芳微笑道：“我看，你还是先练好功夫，先争个掌门当当才是真格的。”

    小牛心说：“练好功夫对我来说，只是时间问题，想当掌门就难得多了。月影想当掌门，周庆海也想。这两个人，我能跟谁争呢？论功夫，我不如他们。即使我比他们厉害，我也不能跟月影抢。我不当掌门没什么，月影要是当不上掌门，只怕她睡觉都不香。”

    云芳深情地望着小牛，说道：“武林大会你可一定要来呀！我在泰山等着你了。要不然，你就别回崂山了，直接跟我上泰山吧。”

    小牛轻轻摇头，说道：“我得先回山拜望一下师父跟师娘，不然于理不合。”

    云芳嗯了一声，说道：“那你跟我去见我的继母吧？”

    一说道话，小牛心里一震，想到自己跟王妃的私情，以及王妃跟云芳的关系，如果三人同时见面的话，那是多么别扭呀！万一王妃一激动，再把我们两人的秘密泄露给云芳，那可不得了。云芳只怕接受不了，会跟我翻脸的。那种冒险的事我小牛还是不干的好。

    于是，小牛很认真地说：“云芳呀，我就不去见王妃了。你去接她吧。她现在心里很苦，她跟你父亲的关系没有那么好。具体什么样，她会告诉你的。你可要好好照顾她呀，最好不要让她回金陵了。”

    云芳答应一声，说道：“我继母的事你不必担心，我能处理好的。很快各门派都会去泰山，你们崂山也会派人去的。你就跟去吧，到时候咱们好好聊聊。”

    小牛皱眉道：“只是聊聊那就没必要去了。怎么的也得来个真刀真枪的大战呀。”

    那色色的眼神使云芳心跳加快，俏脸都红了，笑骂道：“快滚你的吧，几句话就露出狐狸尾巴了。如果你这次不去的话，以后我就不理你了。”说话间，快步走了。

    走出几步之后，幕然回首，向小牛抛了一个媚眼，才又转身走了。

    那一眼瞅得小牛心里像有虫子爬一样的难受。他心说：“道赶得也太不巧了。如果是在一个偏僻的地方，只有我们两人的话，那可就有得享受了。以后少不了跟她‘肉搏’的好机会，如果能同时跟她们母女两人亲热，那可就太称心如意了。”

    小牛往城外走，一边走还一边想着王妃。这个美女刚刚跟自己有了亲密关系，就要分开了，按说有点太残酷了。我应该去跟她说声再见的，只是那个场面一定会让人心酸的。再说了，有郡主在旁，只怕连一句心里话都没法说出口。

    小牛依依不舍地离开济南城，到城外取了马匹，便向崂山匆匆而去。他在马奔驰的时候也不安宁，郡主跟王妃这两个人的影子像走马灯一样在眼前转悠着，都是那么美好，都是吸引他的。他谁都不想放弃。他又想到月影、月琳、师娘她们，再想到邪派四大魔女，以及自己家里的雨位，还有那些野情人，真是别有一般滋味在心头。

    他心说：“如果这些美女有一天全集中在一起的话，她们会怎么样？会不会天下大乱？她们打起来怎么办？我小牛该如何是好呢？”他不敢想了，不说别人，如果让月影知道自己有那么多女人的话，她一定会受不了，只怕会立刻跟自己一刀两断的。

    很快，他来到了山脚下。下了马，小牛抬头注目着道个熟悉的地方。再度而来，心里苦溜溜的。他心说：“这回我不会再被赶走吧？”一想到那三个美女在山上呢，小牛的心像长草了一样，恨不得一步就上到山顶。

    感慨一番后，小牛正打算上山时。这时从山上下来两个美人来。一个弯眉秀目，粉面桃腮，带几分愁容，身穿蓝衣。另一个更美，面如桃花，眼如秋水，身材皎好，脸上带着一股灵氛。

    一看到这两个人，小牛的心跳加快了。这两人不是别人，一个是师姊江月琳，另一个是前不久晃见过的峨媚弟子关咏梅。小牛能同时见到她们，自然是喜出望外了。

    尤其是月琳，有些日子没有跟她交流了，自从自己被赶出师门，她就跟自己疏远了。

    两女也看到小牛，月琳先是一愣，嘴唇动了动，没说出话来，而关咏梅大方地说道：“魏小牛，你总算回来了。你再晚一点点回来，你就只好到武林大会上见我了。”

    小牛先叫了一声江姊姊，然后朝咏梅一笑，说道：“我是在路上干了些好事，才耽误的。不然的话，早就到了。”

    咏梅说道：“魏小牛，有几句话我想跟你说说。”

    小牛说道：“你说好了。”能跟道样的美女讲话，他当然心情极愉快了。

    咏梅向小牛一招手，招到一边去。咏梅向月琳笑了笑，说道：“江姊姊呀，就一会儿就好了，不会影响你们感情的。”

    月琳脸一杠，说道：“有什么话，就去说吧，我可以回避的。”

    咏梅摇了摇手，说道：“不必了，不必了，我很快就说完的。”然后低声问道：“你见到孟凡城了？”

    小牛嗯了一声，说：“我见到他了。这小子挺凶呀，要跟我动手呢。”

    咏梅叹了一口气，说道：“他平时倒也是个冷静的人，可是一遇到与我有关的事，就像变了一个人似的。这一点令我很不满意。”

    小牛说道：“他说他要找你，找到没有？”

    咏梅点头道：“找到了。”

    小牛问道：“那他现在哪儿去了？”

    咏梅微微一笑，说道：“我嫌他烦人，就把他赶回武当山去了，这人有点死心眼。”

    小牛点评道：“他长得不错。算得上是美男子了。再加上对你也是满痴情的，相信可以感动你。”

    咏梅淡淡一笑。说道：“他可是跟我说了，他要与你动手来着。”

    小牛说道：“可不是嘛！他当时眼珠子瞪大得跟牛眼睛一样大，简直要活吞了我呀。不过没有打成。叫我几句话就给劝跑了。”

    咏梅眯着问：“如果打起来，你猜会怎么样？”

    小牛不客气地说：“那他一定是遍体鳞伤而逃。”

    咏梅忍不住笑出声来，双道：“魏小牛，你可太能吹牛了。以你的功夫，如果手上不拿武器的话，你比他差不少呢。”

    小牛说道：“那我要是拿武器会怎么样？”

    咏梅回答道：“那他给你当跟班都不配呀。”这话说得小牛飘飘然，似乎自己一下子变成一代宗师了。

    小牛说道：“他可是怪我给你出主意了，要跟我玩命呢。”

    咏梅哼一声，说道：“他如果是个聪明人的话，他应该知道，我之所以听你的，是因为你说得很有道理。咱们武林中人，是不能只想着自己，而不顾别人的感受的。就连你都以武林大事为己任呢，何况我关咏梅还是峨媚派弟子呢。”

    小牛笑了笑，说道：“关女侠，恕我直言。你这个未婚夫实在平庸得很，我指的不是武功，我是指他做事，他好像没有长脑子一样。”

    咏梅说道：“如果他听到的话，他一定会跟你没有完的。”

    小牛说道：“我不怕他，即使我打不过他，我也不怕他。两军相逢，智者胜呀。”

    咏梅嘱咐道：“以后再见他，不必跟他一般见识。他这个人心眼不大，又有点偏激，如果他有什么伤到你的地方，我代他向你道谦了。”

    小牛笑道：“你这样说就太客气了。唉，也不知道什么时候才能再听到你唱歌。你的歌声每次想起来，都使我感觉舒坦。”

    咏梅听了一笑，说道：“以后这样的机会应该不会少的，过几天泰山上开武林大会曹，你可以去找我的。”

    小牛说道：“这次参加大会，也不知道我们崂山派谁去？”

    咏梅的美目向离有一段距离的月琳一瞥，说道：“这事可得问你师姊了。好了，我不多说了。我得去泰山了。”说罢朝小牛一点头，又向月琳拢拢手，她脚步如飞地离开了。如果不是在白天的话，她就飞起来了。

    她走了之后，小牛走近月琳，拉着她的手说：“江姊姊，你还会跟我好吗？”

    月琳一脸的羞愧，说道：“对不起，小牛，是我误会你了。我还真以为你偷了东西逃离这里。可是又想想，你不是那样一个人，师父已经向我解释过了，原来是我误会你了，你不会怪我吧？”

    小牛摇摇头，说道：“我怎么会怪你呢？咱们可是自己人，是床头打架床尾和的那种呀。”

    月琳脸上一热，嗔道：“又胡说八道了，到了山上之后，可得管住自己的嘴呀，不然的话，有你好看的。”

    小牛微笑道：“江姊姊教训得是。”

    月琳问道：“这些日子以来，你是不是已经把我给忘了？你就是忘了我，我也不会怪你的。毕竟我对你的误会太大了，我对你也不该用那种敌视的态度，我现在才知道我以前有多么蠢了。”

    小牛开导道：“你不要胡思乱想了，我从来就没有怨过你，这事是我没有跟你说清楚呀。”

    月琳皱眉道：“总之是我不好，你能原谅我吗？”

    小牛说道：“你没有做错什么事，谈不到什么原谅不原谅的问题呀。对了，这次武林大会，都有谁去呀？”

    月琳摇头道：“我也不清楚。师父为了这件事，这几天睡觉都不得消停，现在还在大殿上对大家训话呢。”

    小牛说道：“我正想见他们呢，我实在太想他们了。”

    月琳点头道：“好了，小牛，咱们去看师父跟师娘吧。”一听到这，小牛的心里激动极了，说道：“好哇，那快点吧。”

    月琳答应一声，便领着小牛往山上而去。

    在上山的过程中，小牛望着这些熟悉的景物，心里头喜爱参半。他心说：“见到师娘之后，我该说点师门呢？我们之间的交流太少了。”

    等到了山顶之后，那些非嫡传的弟子们一见是小牛，都冲动得大叫师兄。道些非嫡传的徒弟们，对小牛可是很好，好得没说的。

    小牛跟他们打过招呼之后，便靠近了大厅。月琳进去不一会儿，一位弟子便出来说：“奉师父之命，宣魏小牛前去见师父。”小牛痛快地答应一声，便朝里面走去了。他心里七上八下的，生怕被父知道些什么，并且生自己的气。

    当小牛走进大殿里的时候，所有的眼睛都看着他。小牛发现了，屋里在场的都是些最亲近最吃香的弟子，其中最得宠的自然是师父亲手传艺的弟子了。包括秦远、周庆海在内，而月影与孟子雄却没有影子，也不知道干什么去了。

    小牛速忙向前给师父与肺娘行礼，说道：“师父、师娘在上，弟子有礼了。离开道段日子里，弟子没有一天不想崂山的。以后弟子一定多努力，多练功，把那些邪门歪派彻底消灭。”说罢瞧瞧上座的两人。师父还是一本正经的样子，脸上带些得意之色；而师娘呢，仍然是成熟、娴静，风采依旧。当她的目光跟小牛的接触时，小牛分明感觉到了她的激动跟喜悦。他心脱：“师娘呀，只要师父不碍事，弟子一定好好孝顺你，让你尝尽当女人的快了。”

    只见师父说道：“小牛呀，刚才我还在念叨你呢，你总算是回来了。好好好，这次武林大会要开了，咱们崂山表现的机会来了。”

    而师娘则说：“回来就好哇呀，以后做什么事可得悠着点，别那么任性了。”

    小牛再次施礼，说道：“谢谢师傅跟师娘的教诲，小牛一定铭记在心。”

    师娘轻声一笑，说道：“坐吧。”说罢，早有一名弟子在秦远的旁边放了一把椅子。小牛也不客气，便过去坐上去了，挨着秦远坐着。当他坐下之后，向秦远跟周庆海打了一下招呼。秦远没有什脸反应，而周庆海却很友好的向他笑了笑。

    隔了这么久，秦远对小牛还是有成见的，他始终认为，自己不能跟月琳在一起，就是因为小牛从中作梗，小牛想跟他解释清楚，但又担心自己说不明白。因此，这事就这样一直拖着。

    小牛向对面的月琳瞅了一眼，月琳也在瞅他呢。四目相对，像是碰出火花一般。

    月琳不安，连将目光移到了别处。这时，师父将他的决定宜布了。

    师傅缓缓地说：“经过我反覆思考、斟酌，现在决定去泰山参加武林大会的人选。即周庆海、秦远。其余人留在山上，守住咱们的家园，这也是很重要的事。”大家都答应一声是。

    随后，师父将大家遣回了，接着将小牛单独带后院里。小牛不知道他想干什么，就乖乖地跟去了，内心里一片狐疑。他心说：“反正有师娘在跟前，师父不能把我怎么样的。”

第十九集 第四章  重回崂山

    br/>到师父的房里坐下之后，师父的脸上露出了笑容。他开心地问了一些小牛的家事，以及这段日子的情况，但小牛并没有感动，因为凭小牛的观察，师父此举像在演戏。从他的眼神里就可以看出来，而小牛也装作受宠若惊的样子。好在他这方面有一定的天赋，料想师父也看不出来。

    等师父的话暂停后，虾娘这才说话，在师父面前，师娘不敢表现出真实的感情。

    她的美目在小牛的身上扫了扫，淡淡地说：“这次回来后，可得抓紧练功。目前正道与邪派的关系又恶化了。随时都可能大战，你也要为咱们正道尽一份力量。”

    小牛不敢多瞅师娘，恭敬地回答道：“师娘的话，弟子记住了。”

    师娘又说道：“你师父跟大助兄都很忙，他们可能抽不出时间来教。暂时还是由我来教。”一听这话，小牛心里一喜，真想摸上去，给她一个吻，而当着师父的面，只能答应一声罢了。

    一会儿，师父说起武林大事来，师父说道：“这次武林大会，对崂山来说，尤其重要。我们不但要在公审采花贼之中发挥作用。而且还要在竞争盟主方面有出色的表现，这次势在必得。”师父的语气很坚决，表情刚毅。

    小牛心说：“师父把功名看得太重要了。当盟主就那么好吗？我小牛并没有当盟主，还不是照样活得快活嘛！你看你呀，整天惦记这事，没空理师娘，这才造成了师娘的红杏出墙，你也不能怪弟子我不孝呀！”

    小牛说道：“可惜弟子能力有限，不能帮师父什么。”

    冲虚笑了笑，捋了捋山羊胡髭，说道：“这次师父去参加武林大会，你除了好好练功之外，要帮师娘管好山上的大事呀！等你以后能力强大了，师父再让你参与大事。”

    小牛说道：“弟子记住师父的话了。”

    接着，小牛说出了白己的疑问：“师父，弟子上山怎么没有看到谭师姐与孟师兄呢？”

    冲虚干笑了两声，说道：“他们两人被派到山下办事去了！”

    师娘说道：“好了，小牛，你也累了，去吃一顿饱叛，再休息一下。”

    小牛便站起来告辞，在走的时候，还不忘了在师娘的脸上和身上瞅雨眼，师娘美貌依旧，只是脸色有点憔悴，又像是有无限心事的样子。小牛心说：“这是为什么呢？一定是师父太忙了，忙得没有时间疼师娘。试想一朵花如果不及时浇水的话，久了就会枯萎的。师父，你不能做到的事，弟子替你做了，弟子会替你给师娘浇水的，让她容光焕发，让她艳光四射，让她当一个最快乐的女人。”

    在狂妄的胡思乱想中，小牛离开了后院。他一回到中院，就遇到了周庆海。周庆海拉着小牛的手，说道：“师弟呀，你可想死为兄了，你不在山上，这山上实在太闷了。”

    小牛望着他说道：“谢谢师兄惦记了，师弟也同样在惦记你，你对我的好处，我永速都不会忘的。”

    周庆海哈哈一笑，然后说：“你记得就好，不过你也要记住那几句话呀。”

    小牛问道：“是哪几句？”

    周庆海的脸色严肃起来，说道：“如果有一天，咱们成为敌人。你可得放我一马呀。”

    小牛哎了一声，说道，“大颇兄呀，你真会开玩笑，咱们怎么会成为敌人呢。我心里对大师兄只有感激，没有仇恨。”

    周庆海嘿嘿笑了，说道：“之前你已经答应了，你可不要反悔。”

    小牛苦笑道：“就算有一天咱们真的打起来，也得你让着我，我哪里是你的对手呀！”

    周度海说道：“小师弟你太谦虚了。师弟聪明过人，才学几天功夫，就把孟子雄给打敢了，以师兄我看，你以后一定能成为崂山第一人的。”

    小牛笑了，心里舒服，说道：“那可多谢师兄你的吉言了！来吧，到我房里坐一坐。”

    周庆海摇头道：“不了，不了，我还有事呢。再说了，我不想去打扰别人的美萝。”在小牛摸不着头绪时，周庆海朝他笑了笑，转头匆匆而去了。小牛心说：“这是什度意思？笑得那么神秘。”

    等他推开门，进入自己的屋子时，立刻看到了月琳的笑容，她正坐在桌子旁，一脸的柔情。而桌上摆了好几样小菜，菜色精致，香气四溢，一看就有食欲，只是浪有酒喝。道可是崂山的规矩，是不允许弟子喝酒。像那种偷着喝的，抓不到也就罢了，但谁也不敢在山上喝酒。让师父给抓住，那可不得了呀，月琳站起来，跳到小牛眼前，说道：“我可等你半天了，快坐下吃东西吧。”

    小牛心里温暖，拉着她的手说：“江姊姊，还是你最关心我呀，有你这样的老婆，我小牛心满意足了。”

    月琳唉了一声，说道：“少来这一套，快吃东西吧。”

    小牛便跟月琳面对面坐下来。小牛拿起筷子，像一个饿了数日的人一样，大口吃起来。吃了一会儿，放慢速度，小牛问道：“江姊姊，你怎么不吃呢？”

    月琳含情地瞅着小牛，说道：“我不饿，你吃吧。对了，这菜的昧道怎么样？”

    小牛伸出大拇指说：“没得说，觉对的一流。”

    月琳立刻笑了，俏脸如鲜花绽放，那么娇艳，那么动人，月琳说道：“既然好吃，那就多吃些吧。”

    小牛说道：“遗憾的是没有酒呀。吃着好菜，喝着美酒，再对着美人，那感受太美了。”

    月琳提醒道：“小点声。师父最不喜欢喝酒的人了。”

    小牛吃着东西，问道：“江姊姊，最近山上还平静吧？”

    月琳回答道：“总的来说退好。只是师父宣布让周庆海当掌门继承人，使大家议论纷纷。”

    小牛问道：“有什么好议论的？”

    月琳低声道：“多数人认为。这个掌门继承人之位由师姊来当更合适。因为师姊的武功与谋略都胜过周庆海。不知道师父是怎么想的，更不知道周庆海用了什层手段使师父这么宠他。”

    小牛嗯了一声，说道：“你看大师兄这个人怎么样？”

    月琳想了想，说道：“给人的感觉挺忠厚，挺踏实的，一点都不像一个狡猾的人，有野心的人。”

    小牛笑了笑，心说：“虽然你跟他相处多年，你并不了解他。他的厉害处，你还没有见到呢。如果说有一天我听说周庆海把师父杀了，造反了，我一点都不奇怪。”

    小牛说道：“那师姊跟孟子雄哪里去了？”

    月琳回答道：“孟子雄由于气不过，下山之后，再也没回来，谁知道在哪里混呢？师父骂他没出息，不是个男子汉。而师姊嘛，先去泰山了。师父命她去泰山报个名，说崂山要争当武林盟主。”

    小牛兴奋地说：“这回泰山可熟闹了，崂山派如果当上武林盟主的话，那可太强了。”

    月琳说道：“师父近日跟我们嫡传弟子说，当武林盟主一直是他的梦想，如果当不上的话，即使死，也死不瞑目呀。”

    小牛点头道：“有这想法自然是好的，可只要尽力了不能如愿，也不必耿耿于怀嘛！”

    月琳斜视着小牛，说道：“那倒也是，像你吧，就从来不想当什么掌门跟盟主的。”

    小牛放下筷子，说道：“我不是不想。只是我本事有限，根本没有什么机会呀！如果有机会，我也要当个盟主玩玩。”

    月琳哼一声，不屑地说：“算了吧，正道上人才济济，只怕你连初赛都过不了，就被人家打得人仰马翻，屁滚尿流。”

    小牛听了毫不生气。说道：“如果我想当的话，也未必没有希望。你可是亲自体验过的，我有多么雄壮，多么有力量。”说着话。朝月琳露出色色的笑来。

    月琳脸顿时红了，说道：“你这张嘴呀，就是没把门的。别叫人听见，我可不想被人家指着后背瞎议论。”

    小牛毫不在乎地说：“咱们的关系谁不知道呀？在这个崂山上，谁都知道你是我的女人。总有一天，你要当我的老婆的。”

    月琳藉势问道：“那你打算什么时候娶我呢？”

    小牛回答道：“当我二十岁的时候，我就成家了。”

    月琳又问道：“你打算娶多少个老婆？”小牛笑而不答。

    月琳瞪了他一眼，突然问道：“那魔刀到底是怎么回事呀？一会儿说是你偷了魔刀，一会儿又说你把魔刀献给了师父，我听得乱七八糟的，摸不着头脑。”

    小牛严肃地说：“江姊姊呀，关于魔刀嘛，事情复杂得很，你还是不知道得好，告诉你了，你还会更胆心的。”

    月琳点头道：“好吧，我听你的，我就不问了。”

    小牛又说道：“江姊姊呀，咱们可有些日子没有亲热了，今晚我去钻你的被窝吧。”

    月琳摇头道：“不行，不行。你疯了吗？这可是崂山呀！人多眼杂的，别给人家发现了。”

    小牛望着羞涩的月琳，说道：“那可怎么办呢？不如你来我的屋吧，我给你留门。”

    月琳收拾着碗碟，通通放到托盘里，说道：“我可没有答应你呀，是你自己在白日做梦。”说着话，对小牛俏皮地一笑，一阵风似地走了。小牛叹息，心说：“到崂山了就是不方便，想干点好事都难。嘿，今天这菜肯定是江姊姊炒的，不然的话，她不会那么认真地问味道的。”

    月琳离开后，小牛到院子里看了一会夜空，又练了一会儿拳脚。

    山上的夜特别的安睁，跟杭州的不同，在山色的衬托下，那星空显得特别灿烂。

    他望着那些星星，心说：“据说每个人都是一颗星星。有的人是灾星，因此降临人间之后做恶多端，给人世添了不少灾难；有的人是扫把星，总给别人带来麻烦；有的人是幸运星，活一辈子很少有麻烦；而普通百姓呢，只是颗小星星，有许多的苦难等着他们呢。那么我小牛是什么呢？怎么得也得算幸运星吧。

    “我师姊月影是什么星呢？她一定不是星星。既然她的名字带个”月“字，怎么得也得是月亮吧。对，月里嫦娥下凡。可惜呀，这么不巧，又没有碰上师姊。”回想一下她的裸体以及床上的风情，小牛简直不敢相信那些都是真的了。那多像一个美梦呀。

    他又想起别的人，像师娘、月琳、咏梅她们。他心说：“师父很快就走了，那么我又有与美人相聚的机会了。师娘、月琳，咱们可以同床共乐呀！至于咏梅嘛，虽然讨人喜欢，那只能是过过眼福罢了。她可是要当掌门，不嫁人的。即使嫁人，也是嫁给孟凡城那个混蛋，而不会当我小牛的小老婆之一。唉，我的女人已经够多了，不必再多事了。”可是他的下意识里，可不这么想。

    “通次武林大会，月影跟咏梅都在，还有郡主，按说我应该去的。可是师父不让我去，我难道要求师父带我去吗？如果跟师父同去的话，岂不是失去了跟师娘快活的机会吗？如果留在道里，暂时又见不到月影她们……这真是难办的事呀！”

    待了一会儿，他往秦远跟周庆海的房间看，都没有动静。也不知道是不在屋还是睡了。他心说：“秦透跟我关系一直不好，这可以理解，不能怪他，我们是情敌呀。

    而周庆海呢，虽是大师兄，但这个人深不可测。就凭他能从月影的手里把掌门的位置抢去，就已经说明他却实有两下子，绝不是我平时眼睛看到的那个忠厚的男人。“

    小牛又回到房里，练了一会儿内功心法，就钻进被窝躺下了。门真的没有锁，他跟月琳说过，让她半夜来陪睡。他想月琳不会那么干的，再怎么说她也是一个未婚的姑娘呀，她怎么有勇气来进他的门。并跟他行那好事呢，明知道没什度希望，小牛还是把门给留着，这也算是一种虚幻的梦想了。

    由于这几天小牛连续赶路。多少有点乏了。不知道了什么时候，他就睡着了，朦胧之中，他觉得有一个火热的身子紧贴着自己，像一只猫一样在自己的身上拱着，蹭着，一点都不安分，而自己的肉棒也被握住了。这一握不要紧，把小牛从梦乡中给拉了回来。

    小牛醒来，跟前一片黑暗，但那个火热的身子是真实的，并且肉棒确实被握着，而且还一紧一松地被玩着。以至于小牛的肉棒子不知什么时候已经膨胀成一根大黄瓜了，同时，对方的香气也一缕缕地进了鼻子。使小牛冲动得属害。

    小牛凭着对香味的辨别，便说道：“江姊姊，真的是你吗？”

    对方哼一声，柔声说：“在崂山上除了我和师娘，还能有别人钻你的被窝吗？”说话的同时，并没有放松对肉棒的爱抚，小牛就觉得肉棒越来越大，越来越硬。

    小牛冲动地将她搂在怀里，夸道：“江姊姊，你真是我的好老婆，知道老公晚上寂寞，特来相伴了。”

    月琳又哼一声，说道：“我是来查看查看，我要看看我不在你身边，你会不会跟别的女人鬼混。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“除了你跟师娘，哪里会有人爱我呢。”说着话，在她的身子上抚摸着。透过抚摸，他可以知道她的身上只有肚兜跟短裤，大腿跟胳膊都是光光的。

    小牛的手放在她的胸脯上，像揉面一样的揉着，不一会儿，那只手也来到她的下边，在她的禁区里随意地活动着，像寻宝一样的摸索着。没过一会儿，月琳的呼吸都变粗了，鼻子里不时发出几声哼哼。小牛知道她的情欲正在升高，越来越需要男人的安慰了。

    小牛亲了亲她的脸蛋，说道：“江姊姊，我要干你了。我要你在我的胯下多叫几声，我很喜欢听呢！”

    月琳嗔道：“叫什么叫呀，你不怕把别的人都喊过来吗？”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“我不怕呀！他们发现又怎么样？连师傅那样的道士都能娶老婆，我小牛也不是道士，跟自己的心上人同床又碍着谁的事了。”

    月琳取笑道：“没有人比你的脸皮更厚了。”

    小牛哈哈一笑，说道：“江姊姊，我知道没有人比拟更爱我了，不然的话，你怎么会晚上跑我的房间里来呢？”

    月琳脸上热得很，解释道：“我说过的，我是来查看你规矩不规矩的。”

    小牛笑嘻嘻地说：“规矩？我小牛的确是个规矩人，不过嘛，跟你在一起，我想规矩也不成的，江姊姊比桃花还美，叫我如何忍得住呢。”说话间，小牛已经激动地压在她的身上了。那根大棒子在月琳的下身乱顶着，顶得月琳轻声呻吟，可见月琳也已经很需要了，那是可以理解的。小牛走了这么久。月琳在那方面一直是寂寞的，但她又不是一个没原则的人，当然是守身如玉了。今晚终于跟心上人在一起了，她当然是很激动的。她的春情早就像火一样燃烧了。

    肉棒子在顶撞的过程中，已经沾上了一些淫水。小牛亲了月琳一个嘴，说道：“江姊姊呀，你已经流水了，一定很想我插进去了吧。”说着话，两只手握住乳房，指头在乳头上拨动着。与此同时，那根棒子还在乱磨着。

    月琳不满地说：“小坏蛋，就会折腾人。”说着话，玉腿大开，纤手向下抓住棒子，对准自己的小洞就往里塞。小牛就势一使劲儿，那棒子便进去半根了。

    小牛称赞道：“好紧啊，真舒服。”

    月琳惊呼道：“小牛呀，你的棒子又变大了呀，简直不像人的了。”

    小牛解释道：“那有什么奇怪的？我的年纪在长，个头在长，武功在长，经验在长，我的棒子当然也要长了，这样才正常嘛！难道你不喜欢我的东西变大吗？”说着话，一使劲儿，那棒子扑滋一声，已经插到底，顶在花心上了。

    月琳啊了一声，娇喘着说：“小牛呀，都要裂了。你的玩意好热呀，快要把我给融化了。”说着话。月琳的双臂像藤蔓一样缠了起来，并凑上嘴，吐出香舌，跟小牛打‘嘴仗’。

    小牛也觉得很美，那粗长的棒子被娇嫩的小洞包裹着，跟泡在温泉里一样的舒服。小牛夸道：“江姊姊，我觉得骨头都软了。你的小洞真好呀，我插进去就不想拔出来。”

    月琳轻轻一笑，说道：“既然喜欢的话，为什么你还不动呢？”

    这一提醒，小牛马上抽动起来。一抽一插之间，快感无穷。小牛氛喘吁吁的指挥着自己的棒子，在美女的小洞里出出入入。月琳也非常舒服，虽然强自压抑着，但她的呻吟声跟喘息声还是越来越大。她觉得自己已经离开了平地，正在天空飞呢。

    随着时间推移，肉棒的深入，从小穴里发出了扑滋扑滋的声音，有点像马踏稀泥一样；又像小猫喝水。小牛听得过瘾，说道：“江姊姊呀，怎么样，很过瘾吧？”

    月琳紧勾着小牛的脖子，哼道：“小牛呀，少说没用的，多干点实事吧！”

    小牛便将肉棒子猛地抽出来，没有往里变插。月琳说道：“干什度呀？快点进来。”说着话，把下身往上抬。

    小牛转着肉棒就是不进去，说道：“江姊姊呀，你告拆我，你喜欢我干你吗？”

    月琳正当欲火焚身之际，也顾不上别的了，就妩媚地说：“我喜欢你，我更喜你你干我。你干我吧，使劲干吧。我愿意跟你在一起。”

    一听这话，小牛的心都醉了，屁股一沉，那东西不必人帮忙，扑滋一声，又插入了淫水充足的洞里。月琳欢呼道：“小牛呀，真美呀，我要你一辈子都陪着我。”

    小牛一边快速地干着，一边说道：“那是当然了。你这辈子就是我的人了。就连下辈子，我也要跟你做夫妻的。”说罢，那棒子已经以闪电般的速度活动了。在小牛的抽插下，月琳的呻吟声高低起伏，美不可言。小牛心说：“任何的歌声都比不上这个呀！”

    由于舒服，小牛更加卖力地干事了，他觉得自己像当了神仙一样美。

    雨人狂欢一夜，夭将亮时，月琳便悄悄地离开了。她是怕人多眼杂，被别人发现了后患无穷。毕竟没有成亲的姑娘，跟男人偷情，一定得多加小心。如果让师父知道的话，肯定会被责骂。

    早饭后，大家都来到大厅议事。在座的有周庆海、秦远、月琳以及小牛等四人。他们坐了好久，师父跟师娘还没有来呢。三个男人坐成一排，你看看我，我看看你的。其中秦远看小牛的眼神很不友好，小牛也不计较，毕竟他还是一个不坏的人，在小牛眼里，他比孟子雄要强得多。秦远人品不错，而孟子雄却算得上一个小人。

    小牛向周庆海微笑道：“大师兄呀，我还没有恭喜你呢！”

    周庆海一脸笑容，说道：“我有什么喜事吗？”

    小牛回答道：“有，当然有了。我在山下就听说了。大师兄已经被师父正式任命为下任掌门，这难道不是喜事吗？是大喜事呀！师弟我应该摆酒为你庆祝。”

    一听这话，周庆海露出发自内心的大笑。这笑容中有得意也有兴奋，嘴上还挺谦虚的，拱拱手说：“我周庆海何德何能呀，敢当掌门继承人。说起来这事就有点惭愧呀，可是师父他老人家苦口婆心地要求我扛起这个担子，我也不能拒绝，伤老人家的心。”

    小牛听了动容，心说：“周庆海这人真会说话呀。他不说自己玩了什么手段，而是说师父的信任和任命。处处掩盖自己的不光明的手段。我就不信，周庆海没有使用阴谋。正常竞争的话，他能争过月影吗？”

    小牛哈哈一笑，说道：“谁不知道师父的眼睛是亮的，看人向来准确。而大师兄你又是谦谦君子，德高望重，如果说选下任掌门的话，当然非你莫数了。”

    周庆海又笑了，说道：“谢谢小师弟的夸奖与信任。如果大师兄我将来当上掌门，一定会让崂山派插上翅膀，飞得更高更远的。”

    月琳听了也夸道：“大师兄，你喊是一个上进心强的人，相信将来崂山派一定会成为武林中的泰山北斗。”

    秦远听了半天，一直没出声。这时听月琳夸奖周庆海，不禁心里不爽，说道：“月琳呀，难道我就不上进吗？你也亲眼看到了，我这些日子以来可是玩命的练功，已经进步不少了。不信的话，我可以给你试试。”

    月琳笑了笑，说道：“不必了吧，秦师兄的进步大家也是看在眼里的。”

    秦远不干，站了起来，说道：为了证明我的进步，就找个人试试吧。“他向小牛一招手，说道：”你敢试试吗？如果你是男人的话。“

    小牛嘿嘿一笑，站了起来，说道：“有什么不敢的？只是咱们是师兄弟，万一我失手。使你受了伤，师父怪罪下来，我可担当不起呀。”

    秦远摇头道：“我不怕呀。你怕了吗？怕了就算了。如果我死在你的手下，我也没什么好怨的。”

    月琳见他们要来真的，连忙走到大师兄跟前，说道：“大师兄呀，你看他们，太不像样了，你快点要他们坐下吧。”

    周庆海坐在椅子上不动，微笑道：“小师妹呀，不就是切磋一下功夫唱？不怕的。这切磋可是有利于他们的进步呀，以我看，切磋一下也好。有段时间没见小牛了，也不知道他有没有偷懒。”

    月琳想不到会这样，急道：“大颇兄，万一他们受了伤怎么办？”

    周庆海一摆手，说道：“小师妹尽管放心，有大师兄我在这里，他们谁都伤不着。”

    秦远一听大师兄不反对他们较量，精神大振，他向小牛一招手，说道：“魏小牛，你先进攻吧。”

    小牛咧嘴一笑，说道：“秦师兄呀，你是师兄，我是师弟，我怎么能沾你的便宜呢？”

    秦远火了，怒道：“少他妈的来这套，假惺惺的，小人一个。”说完话，一个箭步蹿上去，举掌向小牛的头上劈去。这一掌发出，竟风声飒飒的，可见不凡。

    小牛也有心试试他的掌力，动掌反击。双掌撞在一处。碰地一声闷响，一股力量将两人震退，秦远忍不住退了三步。而小牛则退了两步，这使秦远大吃一惊，他心说：“这个小崽子上山才几天呀，居然比我的功力还高了，这有点不可能。”

    秦远不信邪，再度蹿上来。这回化掌为拳，打向小牛的胸口，小牛叫声来得好。

    退后一步，猛地抓向他的手腕。秦远果然不凡，那拳一收一翻，以更快速度击来。小牛躲无可躲，忙以掌挡胸，又是碰地一声。打在小牛的掌上。小牛不由地退了两步，才稳住身形，嘴上哈哈一笑，说道：“秦师兄，你果然进步了，还能把我给打退了。”这话明着夸奖，实则讽刺。

    秦远气得哇哇大叫。想再度蹿上。周庆海说道：“秦远，算了吧，不必再打了。”

    他心里也是吃惊，真是想不到呀，一段日子不见，小牛的功夫竟然超过秦远了。这有点可怕，不知道他的法力又如何了。

    秦远哪肯甘休，大叫道：“不成，不成，我们还没有比完呢。我再试试他的法力是啥样。”说着话，双手一扬，两道红光向小牛射来。

    小牛经过刚才的比试，信心大增。他心说：“我连孟子雄都打败过，难道还对付不了一个秦远吗？”立刻也抬起双手，也是两道红光发出。

    四道红光在中途相撞，撞得啪啪直响。那红光像是火焰一样红，虽在白天也分外耀眼。只见那红光的相接点微微发白。那白点时而移向小牛，时而移向秦远，再看两人都全力发功。秦远脸色通红，而小牛并没有变色。又过一会儿，小牛的脸色也里红了，而秦道的脸色则如猪肝色了，并且额头上生了一层细细汗珠。

    月琳在旁边焦躁地转动着。生怕小牛受伤。一双美目时刻注意着场上的变化。而周庆海一脸的深沉，心里也是复杂得很。他透过这次较量，发现了自己最大的敌人是小牛，他心说：“假以时日的话，连我也不是他的对手了，即使有一天我当了掌门，也不可能坐稳。这就像是亲王的权力与影响超过太子时，太子能睡好觉吗？这个亲王就该死掉了。”因此，他默默地看着，希望雨人拚死一决，最好小牛当场死掉。

    月琳越看越怕，忙叫道：“大师兄。快让他们停手吧。”

    周庆海故意装作轻松，说道：“没有事的，他们还没有分出高下呢。”

    情急之下，月琳顾不上那么多了。也是手一扬，红光射出，射向那白点。她想让两人罢手。这时门一开，一个人走进来，衣袖随意那么一挥，三人的红光就都熄灭了。大家抬眼一看，都心跳加快，原来这人是师父。

    冲虚一身新道袍，表情非常严肃。他看了一眼小牛跟秦远，问道：“你们这时怎么回事？”

    秦远回答道：“我在跟魏小牛切磋功夫，我想知道他的功夫进步了没有。”

    冲虚哼了一声，说道：“有这么切磋功夫的吗？看你们这个架势像在拼命。如果有个意外，我这个当师父的脸往哪里搁呢？魏小牛才进门几天，你跟他切磋，明显是以大欺小，以后再不可如此了。”

    秦远被训的低头认错：“师父，弟子错了。弟子只想着功夫，没想那么多。”

    冲虚哼了哼，说道：“去坐吧，咱们还有重要的事说呢。”

    冲虚又瞅瞅小牛，问道：“小牛，你没有事吧？”

    小牛笑了笑，说道：“还好，还好，如果不是秦师兄手下留情，弟子早就倒在地上了。”

    冲虚慈祥地望着他，说道：“你有现在的水准，已经不错了，你是一块好玉石，需要好好雕琢一下才能成玉呀。等师父我从武林大会回来，我就亲自教你功夫。”

    小牛大喜，说道：“谢谢师父。”

    冲虚嗯了一声，说道：“你跟月琳都去坐吧。”说着话，冲虚的眼睛看向周庆海。周庆海从师父进门，早就站起来了，恭恭敬敬的，非常规矩，冲虚看了看他，面沉如水，说道：“庆海呀，刚才他们较量的时候，你应该见好就收，你怎么能让他们全力较量法术呢？难道你不知道，法术是很容易伤人的吗？”

    周庆海弯腰低头，说道：“弟子见两位师弟都兴致很好，状况也不错，弟子一时间看得人迷了，就忘了这些禁忌。请师父恕罪。”说罢做势要跪。神虚一甩袖子，周庆海只提得一股力量相阻，便跪不下去了。

    神虚背着踱步，说道：“算了吧！以后做事得三思而后行呀，你可是咱们崂山的下任掌门，去坐吧。”周庆海答应一声，便坐回了椅子。

    这时，门一开，师娘轻盈地走了进来。她身穿绿色长裙，身段极美。走动之间，高耸的胸脯有节奏地颤动，令小牛嗓子发干。他注意到身边的周庆海也跟自己一样看着，只是他看了一眼。就移开目光。然后，他又开始偷看。这情景落到小牛的眼里，心里酸溜溜的。他心说：“我一直以为他是个君子，难道他也是个好色之徒吗？”

    再看师娘的脸，吹弹可破，充满笑容。她的笑容令百花失色，令男人激动。就连月琳见了，也认为师娘的魅力高于自己。

    师父见了师娘，也露出笑容来。他迎上去，挽扶着师娘的胳膊，一同走向主座。当两人经过小牛跟前，师娘向小牛瞥了一眼。这一眼像闪电一样闪过，击中小牛，使小牛一阵心醉。他心说：“如果师娘天天这么陪着我该多好呀，羊肉落到狗嘴里，不公平呀。”

    师父与师娘坐好后。师父先扫视了一下各位弟子，然后说道：“徒弟们，为师要说的话不多。第一，是我们要出发，去参加武林大会。本想过两天再去，不过目前来看，还是早去得好。下午就出发。”

    一说这话，周庆海与秦远面上都露出笑容，因为他们在山上待久了，早就想出去透透气。这武林大会可不是说办就办的，而且这回大会不同以往，道次大会与崂山派密切相关，师父要代表崂山派竞争武林盟主的。他从当掌门以来，从没有放弃过当武林盟主的理想，弟子都是很清楚的，别看失败多次，但他也没有心灰意冷。他像年轻人一样对自己的追求保持着固执的热情跟态度，这次有魔刀帮忙，成功的希望占一半以上。

    冲虚顿了顿，说道：“如果这次尽力后，仍然不能达到目的，那么就像以往一样。返回崂山，接着努力。”

    周庆海与秦远几乎同时说：“师父，这次一定成功，盟主之位是属于我们的。”

    冲虚笑了笑，说道：“凡事只要尽力了，便问心无愧了。”接着，他说道：“第二件事嘛，就是我走后，小牛与月琳一定要协助你们的师娘处理好崂山上的大事小情。为师会很快回来的。”

    小牛与月琳对视一眼，同时回答道：“是，师父。弟子一定尽力。”

    冲虚温和地说：“要说的也就这么多了，大家先下去吧，庆海跟秦远速回去准备吧，吃过中午版，咱们就出发了。”周庆海与秦远站了起来，同时向外边走去。

    小牛与月琳也起身出门。一出门口，只见秦远站在门外，向门口张望着。小牛不解，问道：“秦师兄呀，有什么事吗？”

    秦远望着月琳说：“我要跟小师妹说几句话，你先走吧。”

    小牛听了有气，心说：“我可是她的准老公呀，你要跟我的女人说话，让我回避，这也太过分了。”刚想发作，只见月琳说道：“小牛呀，你回去等我吧。我要跟秦师兄说话。”

    听了这话，小牛有点不爽，再看秦远脸上露出了自以为好看的笑容。小牛见月琳这么说了，也不好阻止，就说道：“那你快点来呀，秦师兄一会儿就要走了，别耽误他赶路呀。”

    月琳轻声一笑，说道：“知道了，小牛。”心里说：“男人们在这件事上都这么小心眼呀，像小牛这么心大如缸的人也是这样子。”

    小牛再度看看秦远，心说：“在崂山上，谅他也不敢干师妹越轨的事。”于是，迈着方步向中院走去。走几步一回头的样子，月琳见了，忍不住笑出声来。她心里却是高兴的，因为他藉此可以知道，小牛心里是有她的。

    小牛回到自己的房间，等了大概有半个时辰吧，月琳才姗姗而来。小牛迎上去，问道：“怎么这么久？这像伙没有对你无礼吧？”

    月琳嗔道：“胡说八道，秦师兄虽是粗人，可不是小人。”

    小牛拉着她的手，陪笑道：“我也没说他是小人，只是你跟别的男人说悄悄话，我心里总是惴惴不安的，好像你要被人抢走一样。”

    月琳坐下来，说道：“如果我跟定了你，谁也抢不去的。如果讨厌你，你也留不住我的。”

    小牛凑到跟前，说道：“这道理我还是懂的，我知道你心里只有我一人。”

    月琳点头道：“是呀，我心里只有你一人，而你心里不知道有多少人了。你跟别的女人在一起，我心理也同样不好受。”

    小牛笑道：“这个我知道。我知道你对我感情很深的。你放心好了，我不含辜负你的。对了，那个伙跟你说什么了？”这个是小牛最关心的事情。

    月琳笑了笑，笑得挺暖昧，大有深意的，小牛心跳加快。说道：“你倒是说话呀，难道这家伙当你的面骂我不成？”

    月琳抿了抿嘴角，一会儿才说道：“还是不说的好，如果听了，你肯定会不高兴的。”

    小牛就知道不是什应好听的话，就说道：“你还没有说，怎么知道我高不高兴呢？”

    月琳说道：“我知道你心眼大心胸宽，但这事你听了一定生气。”

    小牛一听这话，更想知道了，就说道：“我的好姊姊，你就快告拆我吧。别再跟我打哑谜了。”

    月琳想了想，说道：“告诉你也成，不过不准乱发脾氛，更不准怀恨在心，去找秦师兄的麻烦。”

    小牛苦着脸，叹气道：“好吧，你说什么就是什么。我就当没听见好了，不跟他计较，嘟怕他掘我家十八代祖宗呢。”

    月琳笑了，说道：“哪有那么严重。他跟我说，他说你是个色狼，见到美女心里就痒痒。”

    小牛嘿了一声，说道：“这话用他说，哪个男人不好色呀？他秦远见到美女心理就不痒痒吗？只要是男人就会痒痒的，除非他是太监。”

    月琳说道：“重要的不是这些，他说呀，你不止是好色，而且对我不忠。”

    小牛摸了摸头发，说道：“这事也不新鲜。”

    月琳嗯了一声，说道：“他说他怀疑你跟师娘不干不净，让我一定要盯紧你。一旦发现了你跟师娘有过格行为，一定要跟他说，然后再转告给师父。”

    一听这话，小牛差点没跳起来，咬着牙说：“这家伙也够狠的了。这些事都关他屁事呀。”

    月琳并不生气，说道：“他只是怀疑，也没有说就是真的，你干嘛那么激动呀，何况这事也是事实。”

    小牛点点头，说道：“是，是，我不生气，反正也都是真的，只是他要真在师父耳边乱说一通，那可不得了的。”

    月琳正色地说：“你放心好了，我跟他讲了，怀疑只能放到肚子里，可不能到外边乱嚷嚷，不然的话，会天下大乱的，他也答应我了。”

    小牛长出一口气，说道：“这就好，这就好。他应该会听你的话的，他不会骗你的。”

    月琳说道：“他这个人倒是很诚实的，不像你，一说话真真假假的，不好辨别。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“江姊姊呀，我就算说一千句一万句的假话。可我对你的心可是真的。”

    月琳微笑道：“我相信就是了。秦师兄还说了别的话。”

    小牛简道：“他又说了什么？”

    月琳说道：“他说，他发现周庆海对师娘有野心。”

    小牛哦了一声，问道：“这话怎么说？”联想到刚才周庆海看师娘的眼神，确实可疑。那眼神里不止是有惊讶，还有男人的欲望，月琳说道：“他说，他跟大师兄相处多年，但常发现大师兄在偷看师娘，如果一次两次就罢了，问题是一有机会，他就会偷看。”

    小牛皱眉道：“难道说他也想学我吗？”一想到这个问题，心里立刻泛酸。

    月琳望着小牛，说道：“秦师兄说，以他的感觉，大师兄是在暗恋师娘。这不是一天两天的事了，应该是许多年了。自从师娘嫁给师父以来，他就不太高兴，为什么这些年来不成家呢？一定是因为师娘。”

    小牛陷人了深思，心说：“如果周庆海只是想当掌门的话，那么没什么大不了的。反正我不喜欢当，他想意当就当去。可是他对师娘想人非非，却不能不重视。只是想就罢了，谁能保证哪一夭他不会兽性大发，对师娘不轨呢？那可是我小牛接受不了的。”

    小牛说道：“你说这事怎么办？”

    月琳思考一会儿，说道：“暗恋一个人是没有错的。只要止乎于礼倒没有什么。”

    小牛强调道：“如果他不想止乎于礼呢？”

    月琳转动着美目，说道：“那就要想点办法了，我可不想师娘受到伤害。”

    小牛想了想，说道：“好在他要跟师父下山了，下山之后可保无事，只是当他再上山时，咱们可不能坐视不理了。”

    月琳嗯了一声，说道：“那时候再想办法也不迟的。”

    小牛心说：“我还以为大师兄是个不近女色的人呢，原来他还有这个秘密呀！我不知道的他的事看来还多着呢。以后得多提防这个人。说不定哪天他觉得我也是个绊脚石，把我给做了。”

    午饭过后不久，师父他们就要出发了。师娘领着山上主要的弟子相送，足有几十人之多，一直送到山脚下。师父微笑着说道：“不要再送了，你领他们回去吧。我很快就返回的。”他腰上挂着魔刀，使小牛见了觉得心痛。

    周庆海也说：“是呀，师娘。我们很快就会带着好消息回来的。”

    秦远说：“师娘呀，再回来时，师父就是武林盟主了。”

    师父哈哈大笑，说道：“连秦远都这么会说话了，咱们的大事岂能不成呢？”

    一听师父夸他，秦远更乐了，瞅了一眼月琳，将自己新学的一首歌唱了出来：“风潇潇兮易水寒，壮士一去兮不复还。”这破锣嗓子一唱，使得众弟子都捧腹大笑。

    师娘跟师父听了却皱眉，因为这歌对他们来说，可不太吉利。好像是说师父此行再也回不来似的。

    月琳趣紧说：“秦师兄，这歌用在这儿不合适。”秦远一想可不是嘛，连忙闭上嘴，有点不安。

    师父拍拍他的肩膀，说道：“只要咱们有荆轲的勇气跟魅力，何愁大志不成。”

    说着话，向众人挥挥手，带着魔刀。迈开大步，领着两个徒弟及几个跟班的，向远处走去。

第十九集 第五章  三人同乐

    br/>等到师父他们的身影消失在远处时，师娘才说：“我怎么突然眼皮跳呢，这是不是要发生什么不吉利的事呀？”说完，她瞅瞅月琳和小牛。

    月琳说道：“不会的，眼皮跳是正常的，我的眼皮有时也跳的，也没见有什么事。”

    小牛问道道：“师娘呀，你是左眼跳，还是右眼跳呀？”

    师娘摸了一下自己的眼皮，规道：“是右眼跳呀。人家常说左眼跳财，右眼跳灾，看来要坏事。”

    小牛摆手道：“师娘，那是指男人。女人嘛，正好相反的，右眼跳财。师娘呀，也许你近日就要发财了。”一听小牛这么一说，师娘就笑了，说道：“发什么财呀，难道天上会掉金元宝吗？”

    月琳趁机说：“可能呀，也许走着走着，就被一个大元宝给绊倒了呢。”

    听两人这么一说，师娘的心里变轻松一些。师娘一挥手，说道：“大家都回山吧。”于是，一群人迅速向山上跑去，只有师娘跟小牛三人走在后面，一边说话，一边进前进，小牛的心情好极了。

    打从师父走的那一刻，小牛的心情就好得像外边晴朗的天气一样。师父不在，就意味着自由了。他可以随心所欲，想干什么干什么了。自己岂不是崂山的老大，这时也没有人管他了。

    师父走之后，有三件事对小牛非常重要。第一是调查厨房丫鬟的事。第二件是练功的事。第三件嘛，才是晚上的风流事。

    先说这第一件事。这件事关系到月影成亲那天的旧事。那天晚上究竟是谁给月影送的酒？又是谁给下的药，下的什么药？虽然这一切都是问庆海搞的鬼，但小牛很想知道事情的真相，听说那丫鬟失踪了，无论如何也要查。

    于是他找来月琳，让月琳帮忙。月琳不明所以，但看小牛这么重视，也就同意了。经过一番调查，月琳给小牛送来结果。她说那个丫鬟的名字叫香藕，以前服侍遇师娘。自从洞房那一夜之后，这个丫鬟就变得言行古怪，经常走神，又过几天之后，这个丫狱就莫名其妙的失踪了，至于哪里去了，就无人得知了。

    小牛问道：“那他跟大师兄有没有来往呢？”

    月琳回答道：“据她的同伴说，在成亲那天之前，大师兄确有跟香藕见过面。至于他们到底谈了什么。就没有人清楚了。”

    小牛暗想：“虽然大师兄很小心，可你还是露出了马脚。”

    月琳问道：“我实在不明白，你怎么对这事感兴趣。难道那个丫鬟和你有什么关系吗？听说那丫鬟长得不错。”

    小牛连忙否认：“我根本就不认识那丫鬟，如果认识的话，我还让你打听什么呀。”

    月琳点头道：“我想也是的。那你老实交待，究竟怎么回事？”

    小牛立刻严肃起来，开始说自己编造的谎言：“好吧，我跟你简单地说说吧。那天晚上，我没事溜到后院，我发现那个丫鬟在走路的时候，脚有颤抖，我就觉得有问题。结果呢，我在她不留神的待候把酒给偷来了。我用鼻子一闻，就知道是毒酒。我将酒倒掉之后装了水，又放了回去。哪知道尽管如此，我以为已经没有事了，结果月影形师姊还是中了毒了，不过不深，得休息几天。”

    月琳哦了一声，说道：“原来是这样呀！我说为什么她成亲后的几天不常出来，睑色还不好呢。”

    小牛唉了一声，说道：“早知道那样的话，我就把酒杯都扔掉了。师姊就不会有事了。”

    月琳睁大眼睛，问道：“人家洞房，你跑后院干什么去？新郎又不是你。”

    小牛笑了笑，说：“你也是知道的。我对月影师姊是有好感的，我不想她嫁始别人呀。”

    月琳点点头，说：“你不用多说，我也明白。后来师姊跟孟子雄解除婚事，我想这一定与你有关。”

    小牛又笑笑，说道：“有些话就不必告诉你了，你听了怪闹心的！”

    月琳撅了撅嘴，说道：“你的这桩风流债，我才不爱管呢。你跟我说，为什么大师兄要给他们下毒呢？”

    小牛回答道：“这有什么难以理解的？大师兄也想争掌门之位，师姊是他的最大的竞争到手。除掉师姊，他就是下任掌门了。‘月琳面色微变，说道：”那他也太大胆了，连师父的爱子也敢害。这个人太可怕了吧。“

    小牛板着脸说：“这可叫知人知面不知心。以后对他可得更加小心了，不然的话，受害的可是咱们了。”。

    月琳点头答应，说道：“真想不到大师兄是这样的人。看来最难测的是人心。”小牛懒得在这个话题上多说，就谈别的了。

    再说第二件事练功，打从小牛再度上山，就开始了练功，由于跟对手有过生死搏斗。他对功夫更加重视了。他知道当你跟敌人决斗的时候，谁的本事大，谁就能活下去。那个时候要聪明是没有多大用处的，就像自己跟鲁王的较量，如果自己的功夫再好些，早就把鲁王放倒了。

    这次练功，除了温习旧的之外，还学习了新的。道次小牛要求师娘教自己飞。师娘听了一笑，说道：“小牛，你也太着急了吧，还没有走稳呢，就想飞了。”

    小牛苦着脸说：“师娘呀，你不知道呀，遇到强大的对手时太危险了。如果会飞的话，打不过就可以跑了。”

    师娘在他的脑袋上弹了一下，说道：“你这个家伙，这么不上进，怎么老想着跑呢，得想办法打胜。”

    小牛说道：“我这不就正要学本事嘛！”

    师娘见他着急，就说道：“好吧，既然你实在想学，那么我就传给你好了。能不能学会，能不能早日飞起来，就看你的造化了。”一听这话，小牛乐得蹦起老高。

    这是在悬崖前的空地上。师娘对旁边的小牛说：“这飞吗，主要得看你的法力所达到的程度。如果你的法力够高，你就能双起来。”

    小牛急问：“那以我现在的法力能不能飞起来呢？”

    师娘的美目在小牛的身上扫了扫，微笑道：“你现在的法力不比秦远差，按说应该可以的。”

    小牛欢呼道：“那太好了。师娘，你告拆我，怎么才能双起来。”

    师娘拿起把短刀，说道：“你看好了，小牛。”她将刀往空中一抛。然后自己一跳，便稳稳站在刀上。那刀像放在平地一样不动。师娘说道：“你看我要飞了。”

    说完话，那把刀像鸟一样猛地蹿出去。向远方飞去。不一会儿。来个弧线，又转了回来。小牛看刀上的师娘身形曼妙，动作优美，仿佛仙子下凡一般，不禁有点痴了。

    当师娘从容地落在地上时，小牛不禁鼓起掌来。说道：“师娘呀，你真美，天上的仙子也不及你。”

    师娘一笑，说道：“少拍马屁了，我可不吃你这一套的。”

    小牛急道：“师娘，怎么飞呀？”

    师娘便耐心地给他讲起理论来。其实很简单的，就是将自己的法力云在脚上，通过换气，使自己的身体轻盈。最关键的除了法力够强之外，还得懂得换气的窍门。那换气说来简单，做起来可就难了。要经过反复的实验与琢磨，才能做到的。

    小牛听完理论，就着急地飞了。他也学着师娘的样子，将刀抛到空中，然后跳了上去，将法力运在脚上，再进行换气，结果刀与人都掉了下来，那样子非常狼狠。师娘见了忍不住咯咯直笑，笑得花枝乱颤。

    小牛哭丧着脸说：“怎么飞不上去呀？”

    师娘便严肃地说：“你以为像喝水那么容易呀？这飞的讲究很多，想来你得练上一个月才能有效果吧。”

    小牛瞪大眼睛，惊叫道：“什么？一个月？太漫长了吧。”

    师娘正色道：“如果你一个月不飞起来的话？以后我就不理你，你以后也休想碰我一根手指头。”

    一听道话，小牛更急了。他瞅着师娘的丰胸与俏臀，心里痒得很。他心说：“如果不能碰她一根指头的话，这活着还有什么意思呢？”于是，他耐住性子，一遍遍地练习。尽管每次都是失败，他也不敢懈怠。因为师娘正美目眨也不眨地盯着他呢。

    师娘坐在一块平整的石头上，双手抱膝，瞅着小牛练功，不时还指点几句，一旦见到小牛有偷懒的倾向。就立刻责备道：“你不是要娶月影吗？如果你不比她强的话，她能嫁给你吗？她就算嫁给你就会看得起你吗？”

    有了遭些话的激励，小牛勇往直前。直练到天黑，人从半空中掉下来不知道多少回，骨头都快散架了，也没有效果。他心说：“练飞真的这么难吗？我看她们飞的可挺带劲儿的。”

    师娘见天色晚了，说道：“别练了，回去吃版吧。明天接着来。”

    小牛总算送了一口气，说道：“师娘呀，这晚上也该陪陪我了吧？”一想到这事，小牛精神一振。

    师娘说道：“不飞起来，我不会陪你的，连月琳也不能跟你乱来。”一听这话，小牛心冷冰冰的。听师娘的语气，这次可是来真的了。看来，不苦练都不行呀。

    接下来的几天，小牛就是苦练。有师娘在旁边看着。他想偷懒都不行，最苦的是晚上一个人独睡。师娘说到做到，不但自己不与他同床，就连月琳也不许接触小牛，小牛夜夜独对空房叹气。

    为了变成强者，为了让美女垂青自己，小牛咬紧牙关，拚命练飞。他想起了那些书生读书之苦，想起了勾践之苦，再想想月影的本领之强，于是，再多的苦头都挺过来了。

    皇天不负有心人，大概在第十天的时候，小牛终于在半空中飞起来了，虽然也不过飞了十几丈就掉下来，但终究是可喜的。等他落到地面的时候，兴奋地大呼小叫，跟疯了一样。

    师娘嘲笑道：“你看你那个熊样儿，吃错药了吗？不过刚刚有点起色，就得意忘形了。”

    小牛手舞足蹈，大笑道：“我总算成功了。”

    师娘强调道：“是成功的第一步。”

    小牛连跳带叫的，跑上去，高兴地将师娘抱起来，在原地连转了几圈。师娘叫道：“臭小子，你找死呀。如果让别的弟子看到的话，你这条小命都不保。”

    小牛还是将师娘又转了两圈才放下，说道：“师娘，如果被师父知道的话。我小命不保，你会怎么样呢？”

    师娘理了理头发，幽幽地说：“我嘛，没有多大事，他顶多是骂我一顿也就是了。还能怎么样？难道他能杀我吗？”

    小牛问道：“为什么不能？”

    师娘回答道：“他是最听我的话了。”

    小牛奇怪地说：“为什么他最听你的呢？”

    师娘笑了笑，说道：“因为我有制服他的法宝呀，不过可不能告诉你的。以后注意呀，在别人面前可不能露出马脚。他不会杀我，但是对于碰过我的男人，他是决不会客气的。以你的行为，他杀了你都会不解恨，应该会把你凌迟了。”

    小牛听得吐了吐舌头。师娘笑道：“这下你怕了吧？不敢随便乱来了吧？”

    小牛满不在乎地一挺胸脯，说道：“我不怕呢。我会更多跟你亲热。免得哪天被凌迟了会后悔干得少了。”

    师娘听了一笑，骂道：“真是个小色狼，没出息。”嘴上虽骂着，心里却很痛？快。

    小牛大胆地拉起师娘的手，亲了一下，说道：“师娘呀，你可是说过的，只要我练会了飞，你就陪我的。道回该兑现了吧？”说着话，一双色眼在师娘的脸蛋跟胸脯上乱瞄着。

    师娘的睑顿时红了，艳如玫瑰，她羞涩地说：“你得飞成功了才行。等你真会像鸟一样在天上飞，我就陪你。”

    小牛的脸一下子拉长了，拿着她的手往胯下一触，说道：“师娘呀，我的小弟弟都饿坏了，你就发发善心吧。”

    师娘明显感到他的棒子有了硬度，并且热乎乎的，也是芳心一热。忍不住担担握了握，柔声道：“小牛。你要干坏事了。”

    小牛说道：“是呀，是呀，我都忍不住了。不如咱们现在找个地方解决吧。”

    师娘放开手，对他笑了笑，说道：“小牛呀，你太猴急了。道样吧，晚上你在屋等着。随时听我的命令。如果我心情好，我会派人传话的。”说着话。娇嗔地白了小牛一眼，转身离去。那美臀与腰肢很诱惑地扭动着，简直把小牛迷得魂都没有了。小牛真希望自己的目光能穿透衣服，可以过足瘾；或者眼睛长出手来，可以摸个够。

    这天晚饭后，小牛在屋里坐卧不安，像火燎屁股一样在屋里转来转去。师娘的肉体在他的眼里晃着，那么丰满，那么成熟。她妩媚的表情，动人的叫声，都令小牛永世男忘。他又想起与师娘、月琳的三人同乐，如果能再来一次那该多好呀。可惜呀，那个海龙根让月影给收走了，不然的话，一定会带给她们更大的惊喜。

    正胡思乱想之际，门一响，小牛大喜。以为是师娘派人来了。门口人影一闪，却是月琳。月琳穿着粉红的裙子，长发向一边垂下，还湿湿的，脸显得特别干净，身上飘来淡淡的花香与肉香。

    小牛心里高兴，拉着她的手坐下，说道：“江姊姊呀，你刚洗遇澡了？”

    月琳说道：“是呀，洗过澡真轻松呀，好像是脱去一层皮一样。”脱着话，扭了下腰。

    小牛伸鼻子闻了闻，说道：“你可真香呀，好像是什么花变成的一般。”

    月琳嗔道：“不要乱闻呀，别把我给熏臭了。”说着话，她轻声笑了起来。

    小牛说道：“江姊姊，洗澡怎么不告诉我一声呢？咱们一块洗鸳鸯浴呀。”

    月琳一摆手，说道：“千万不要呀！如果有你在跟前的话，我还能洗好吗？你这个色狼早就干坏事了。”

    小牛早被她的香气弄得痒痒的，一把搂在怀里，说道：“月琳呀，咱们有几天没亲热了，咱们来快活一把吧，你一定也想吧。”说着话，一只手按在她的胸脯上，舒服地揉了起来。

    月琳拍掉他的坏手，说道：“不要乱来。我来是给师娘传话的。她让我通知你，一会儿去她的院子里一趟，让咱们俩都去。”说到这儿，月琳的脸上像抹了胭脂一样红。

    小牛一听狂喜，说道：“江姊姊，咱们今晚又是洞房了。”脱着话。将月琳抱坐在自己的大腿上，面对面的亲起来，他的两只手在她的屁股上乱摸着。

    月琳哦了两声，说道：“一会儿再乐吧，现在消停点吧。”

    小牛哎了一声，说：“我想先好好疼疼你。”说着话，小牛狂吻着她的红唇，并且将舌头往里伸。月琳微微喘息，张开嘴，将舌头放了进来。于是，两条舌头缠在一起，亲得唧溜溜直响。小牛腾出一只手来，在她的胸上抓着、捏着，弄得月琳不时地欢叫。由于欲望的升高。两条玉臂缠住住了小牛的脖子。屁股也在小牛的腿上活动着，使两人的宝贝隔着布磨擦着。

    一会儿，小牛又把手伸进她的臀沟里，在那里像弹琴一样地挑逗着。月琳哪受得了这招呀，娇躯一颤一颤的，那长发也跟着一晃一晃。而她的表情更为迷人，美目水汪汪的，脸上充满春情，呼吸也变粗了。

    当小牛放开她的嘴时，月琳的红唇张合着，小声道：“小牛呀，你坏死了。我感觉我下面已经流了。”说着话，主助将红唇凑上来，贴在小牛的嘴上。使小牛感觉火一样的热。

    小牛激动之下，一只手伸进她的裙下，进入内裤，终于摸到她的毛了。那里已经湿成一片。小牛尽情地抠摸着，感觉那里也在动着。月琳受不了，离开他的嘴，说道：“小牛，别闹了，咱们去找师娘吧，她可能等急了。”

    小牛抽出手，舔了一下，说道：“好香呀，一会儿，见到师娘一定更有好戏上场了。”

    月琳挣扎着从小牛的腿上下来。醋劲十足地说：“这回可乐死你了，你就美吧。”

    小牛嘿嘿笑着，舔着那只摸过月琳的手，说道：“月琳呀，难道你就不美吗？我看你比我还高兴呢。”

    月琳白了他一眼，在小牛的肩膀捶了一下，嗔道：“不要得便宜就乖卖呀。当心师娘知道了。以后不理你。”

    小牛拉起她的手，说道：“走吧，这个时候师娘一定在床上等着了，再不去，师娘就会派人来找了。”说着话。与月琳悄悄地离开屋子，奔后院去了。一路上小心翼翼地，当然没有事。也有点不安。

    到了后院门口，与守门的点了点头，便大步而入。师娘事先有话，要与两位徒弟探讨武学，谁能胡乱怀疑呢。师父不在山上，这三个就是老大了。再说了，师娘比师父说了还算呢。

    当他们来到屋门前时，门前的丫鬟说：“快进去，师娘已经等半天了。”两人推门开进去了。进到卧室之后，只见里边灯光明亮，香气扑鼻。师娘正坐在梳妆台望着镜子里的自己，像是看得痴了，又像在想着心事。

    小牛一瞅师娘，也是刚洗过澡的。她发髻高挽，不施脂粉，有一种天然美。她的眼睛明亮，神情柔美，她微张的嘴里露出整弃的白牙来。再看她的穿着，更为好看。外披薄如蝉翼的白纱，里边是红肚兜跟亵裤，两条玉腿也令人惊艳。

    小牛看得口水都流出来了，他恨不得将师娘吞到肚子里去。师娘从镜子里也看到他们了。她回过头来，瞅瞅两人，说道：“都坐下来。”两人坐到床边，望着师娘的风情。

    师娘转过身来说道：“小牛，你不是急得不行了吗？来吧，你先疼疼月琳吧。她也够上‘火’了。”

    月琳摇头道：“师娘。还是你先来吧。我最近吃过‘肉’，你可是一直寂寞着呢。”

    小牛听了高兴，走上去将师娘拉起，说道：“来吧，咱们一起来吧。我一定会让你们乐得找不着北。”说着话。向床边走去。他知道，这一个晚上，一定会乐得发疯的。

    小牛非常勤快，要给师娘脱衣服。师娘一笑，说道：“月琳的衣服多，你给她脱好了。”小牛便听话地给月琳宽衣解带。裙子拿掉，露出里边白色的肚兜。小牛隔着肚兜，揉着奶子，说道：“江姊姊，你的身子像肚兜一样白呀。”

    月琳催促说：“时间宝贵呀，多干点正事。”

    小牛嘿嘿一笑，便解下她的肚兜。一瞧奶子，挺挺的、尖尖的，比过去似乎大了些。小牛低头挨个亲了一口，亲得月琳哦了两声。小牛又将她的下面脱光，这样月琳便清洁溜溜了，真是白如雪，腻如玉，香气飘溢。

    小牛夸道：“好看，好看，真是好看。不愧是四大美女呀。”当他的目光移到月琳的腹下时，那一撮绒毛十分可爱。月琳害羞，将大腿夹得紧紧的，使小牛得不到更多的快感。

    回头再看师娘，早已经自己脱光了。她的裸体更使小牛眼眼一亮。暗暗称赞。两女相比，月琳是青春亮丽，苗条优美；而师娘呢，丰乳肥臀，富有肉感，使人一见了，就有干的欲望。平时在衣服的掩盖下，还看不出师娘的艳丽来。

    小牛称赞道：“师娘呀，你的美不输十八九岁的姑娘呀。”

    师娘自抚着饱满的乳房，叹道：“我已经老了，比不得月琳她们了。”

    月琳微笑道：“师娘呀，你比我还好看。”说着话，过去在师娘的身上乱摸不止，摸得师娘娇声笑着，听得小牛大为悦耳，看得两眼冒火，在月琳的骚扰之下，师娘的奶子弹跳不已，令人垂涎三尺。

    他实在忍不住了，就以最快的速度脱个精光。两女一瞧小牛的身体，也是结实匀称而健美的。好久不见，他变得更高大，更有阳刚之气了。而那根棒子，比过去长是了一截，此时已翘得老高，对两女摇头晃脑。

    月琳掩口而笑，说道：“师娘呀，他那根坏东西又不老实了。”

    师娘也笑了，说道：“这根坏东西想要洗澡了，用你的小洞洗澡。”

    月琳摇头道：“师娘是长辈，师娘先来吧。”

    师娘说道：“算了吧，什么长辈呀。哪有我这样的长辈，都一把年纪了，还跟毛头小子乱扯。真是罪过了。”话虽如此，却伸手去摸小牛的棒子。棒子入手。又硬又热，又粗又长。师娘两只手相接而握，还余出一个龟头呢。那龟头早冲动得露出狰狞面目来。

    师娘一边拨弄着，一边说道：“小牛个子长高了，本事变强了，连这个家伙淘气的小玩意也变成大棒槌了，真是惊人。”

    小牛被她的纤手弄得很舒服。手指活动之际像触动了他快感的神经一样。使他喘着粗气，有要射出的冲动。小牛在师娘的屁股上轻拍着，说道：“师娘呀，不要再摸了，再摸就有水了。”

    师娘嗔道：“可不准半途而废呀。如果不完成任务的话，明天不准吃饭，以后再没有人跟你好了。”

    小牛故意苦着膝说：“是，师娘，我一定听话。坚决完成任务。”

    月琳拉着小牛的手，说道：“小牛，不要再啰嗦了，快点干正事吧。”

    师娘笑道：“月琳耍等不及了。”

    月琳羞道：“哪有的事呀，是不想浪费春宵呀。”

    于是，三人都上了床。在灯光的映照下，两人的身体泛着肉光。一个是水蜜挑，一个是甜苹果，都是好吃。小牛在两女的身上动着手，弄得两女娇笑连声。一会儿师娘说道：“小牛呀，你躺下来，让我们女人来玩你，干你。”

    小牛心说：“你们玩我，也就等于我玩你们，我也不吃亏。既然师娘想服侍我，那就享受一下吧，也省了不少的力氛。”小牛这样想着，就平躺在床上。两人便过来服侍。

    师娘趴在小牛身后，伸过嘴来亲他。两人的嘴会在一起后。就像粘在一起似的，一时间分不开了。稍后便传来唇舌交战的声音。小牛的一只手扭玩着师娘的大奶子。一会儿是这只，一会儿是那只，爱不释手。

    月琳则对小牛的下半身动手，她先是给肉棒按摩。用自己的手随心所欲地玩着，把肉棒子玩得都流出‘泪水’。月琳挺体贴，还把两个蛋蛋握在手里抓弄，既令小牛舒服，又不会疼痛。

    三人都忙着，很快都呼吸变粗，欲望升高了。师娘放开小牛的嘴，改吻他身子。

    她像一个懂事的妻子一样，在他的身上脸上温柔地吻着，像一阵清风拂过。小牛舒服得轻飘飘得，说道：“亲得好，亲得真有味儿呀。”

    师娘听了舒服，便亲在小牛的乳头上，痒得小牛啊啊直叫，却笑不出声来。师娘妩媚地笑道：“叫什么呀，我还没有使劲呢。”说着话，又舔上另一个乳头。

    小牛喘着粗气，说道：“师娘呀，你的功夫也越来越棒了，不是背着我专门练过吧。”

    师娘轻咬了一下他的乳头，哼道：“臭小子不要乱说呀。自从跟了你，我可是守身如玉，再没有跟别的男人亲热过，你不可冤枉我的。”

    小牛说道：“那师父呢？”

    师娘说道：“我也没有让他碰呀，我可都是为了你。”小牛听了感动，说道：“师娘呀，你对我真是太好了。简直比我亲娘还好呢。”

    师娘说：“我为你不知愁眉苦脸多少回，而你那时候不知道在哪儿快活呢。”说着话，在小牛的龟头弹了一下。小牛哦了一声，说道：“师娘呀，轻点呀，别给弹碎了，我就这么一个宝贝。”

    师娘笑了，说道：“那是怪物。”她见到月琳只用手玩，觉得单调，就说道：“月琳呀，你不如用嘴亲亲吧。”

    小牛也说：“好哇，好哇，我很久没有尝到那滋味儿了。”

    月琳皱眉道：“师娘，我有点放不开呀。”说着话，放开了棒子。那棒子向旁一歪。

    师娘笑道：“你要不喜欢的话。师娘可要亲了。”

    月琳脸皮薄，说道：“还是师娘来吧。”说着话。却将肉棒子又抓在手里。

    小牛见了好笑，说道：“师娘呀，来，你跨到我的脸上来，让弟子好好服侍一下师娘吧。”

    师娘点点头，说道：“可不准用嘴咬呀，那里像花一样嫩的。”说着话，师娘果然按小牛说的，分着腿；下蹲着，将神秘的部位展示给小牛。那里已经一片狼籍了，淫水好多，花瓣鲜艳，并且好像在呼吸似的动。

    小牛闻着美女的特殊气味儿。分开绒毛，将嘴凑上去。在师娘的下体上尽情地大吃特吃着，吃得师娘娇躯乱颤，浪声大作，淫水直流，几乎再蹲不稳了。幸好师娘是有功夫的人。

    而那边的月琳见师娘如此淫浪，也受到影响。她跪在小牛的胯间，一手握棒，将舌头伸了过去，像舔牛奶一样舔着。她舔得仔细，不但龟头、马眼、棱沟舔了，就连蛋蛋也不放过。虽然口技不是很棒，但表现已经很优秀了，爽得小牛几乎要爆炸了。

    小牛直挺屁股，说道：“江姊姊呀，太美妙了。你真讨人喜欢呀。”

    月琳在服侍小牛的同时，自己激动起来，她也跨上小牛身子，将棒子对准湿淋淋的玩意，屁股一沉，便进去半截，再一沉，就吞没了。很难想像，她那小巧的洞穴竟然有那么大的空间。

    小牛赞道：“好紧，好暖和，好湿润……动一动呀。”

    月琳便双手按膝，缓缓地吞着肉棒。一出一进之间，那小穴的嫩肉也随着活动，真是好看。结合之处，还不时地渗出水来。月琳也挺爽，感觉那棒子插到自己肚子里，全身没有一处不舒服的。在快感的要求下，她的速度加快，将棒子弄得唧唧有声。

    小牛在好受的同时，也不忘了服侍师娘。在他的舌功的攻击下，再加上师娘孤独已久，容易冲动，因此，很快就达到高潮了。那淫水流得好多，小牛大口大口地贪吃着，别提多享受了。

    随后师娘躺在一边休息。小牛便将月琳压倒，以男人的姿势征服着月琳。月琳被插得呻吟不断，浪叫道：“小牛呀，你真强呀，不亏是小牛呀。以后就叫你大牛吧。”

    小牛一边扑滋扑滋地狠干着，一边欣赏着月琳的淫态，嘴上说：“叫什么都行呀，只要你让我干，我就没有意见。”那棒子快出快入，每次都撞到月琳的花心上，使月琳的春水都流到了屁股上，干了千余下，月琳投降。这时师娘便摸上来了，小牛便让她也当回女骑士。师娘的火力比月琳强，不是那么容易对付的。过了好久，师娘才被他给压倒。趴在师娘的身上，犹如趴在棉花上一样好受，丰满的女人就是不一样。

    小牛一边摸着她的奶子，一进插着她的穴。她的穴很深，幸好小牛的棒子够长。

    小牛说道：“师娘呀，你是我的好女人，我想天天干你。”

    师娘扭腰提臀的，哼叫道：“我也愿意天天被你干，只是暂时做不到呀。”

    小牛将肉棒子抽出来，再滋地一耸插到底，说道：“偷情倒也是很刺激呀，可是不能长相守呀。”

    师娘四肢紧缠着小牛，美目半眯着说：“快干活吧，伤心的话留到明天再说。”

    小牛便闭上嘴，威风凛凛地干起来，干得师娘芳心大快。她泄身了还不停止，在她的要求下，不断地变换着花样，玩尽床上七十二绝技。师娘乐得找不着北了，淫水将床都弄湿了一片。而小牛呢，舒服归舒服。却不能不付出体力，干这事其实不比跟敌人搏斗轻松。

    当小牛好不容易打败师娘时，月琳又对小牛露出了妩媚的笑。那眼神分明是带着钩的。小牛知道，自己又要上‘战场’了。容不得他多想，便挺枪而上，于是屋里再度战火纷飞，硝烟弥漫了。

    三个男女都在爱的大战中得到了销魂的快感，表现了自己最美的一面。

    在此后的十天之中，小牛是白天练功，晚上销魂。

    就说练功吧。由于阴阳和谐，精神振奋，因此就进步飞快。这十天当中，小牛练飞有了明显的进展。他从开始一口气能飞十几丈，发展到可以飞十里了。对此成绩，师娘十分满意，称小牛是少见的有潜力的人物。

    而晚上呢，二美相陪，你贪我爱的，注意分寸，使小牛不至于影响练功。尽管如此，小牛也使两位美女心满意足，无悔无憾；而小牛也从两女身上得到了最大的快感。他时常在心里将两女跟以前有过一腿的美人相比，发现越比越有味儿。个个美女不同，味道也不同，可都让人骨头发软的快活。

    因为快活，日子过得好快。小牛几乎忘记了还有一位师父在泰山门武林大会，他觉得自己就是崂山的老大，是师娘正宗的男人，师父的影子在他的心里都淡了。

    大约是第十一天吧，冲虚派人送信一封。信上插有鸡毛，是鸡毛信，这表明有极其重要的事情发生了。师娘在两位徒弟的注视下，焦急不安地打开了信。看完信之后，师娘笑了。

    小牛问道：“怎么回事？不是坏事吗？”

    月琳也问道：“道么急，不是师父有难了吧？”

    师娘将借往月琳的手里一塞，说道：“天大的喜事呀！他终于拿到梦寐以求的盟主之位，这回崂山又可以风光一回了，有多少年崂山没有扬眉吐气了。”

    月琳看罢也说：“师父很属害呀，不愧为一代宗师呀。”

    师娘望着小牛说：“多亏了那把魔刀，如果没有魔刀的话，你师父这一辈子只怕难以如愿。”。

    一提魔刀，小牛心里就酸酸的不舒服，因为那魔刀是从自己的手里被弄去的。他不悦地将信拿在手中，想多了解一下祥情。信上说冲虚如何与几位高手比试掌法，如何处于困境，形势如何的对自己不利。最后，在最关键的时刻，冲虚亮出魔刀，将那些掌门打得屁滚尿流，连滚带爬的。如果不是他手下留情，他们活不了几人。

    看到这里，小牛心说：“利用我的魔刀夺得盟主之位，也不算什么光彩事，何必这么耀武扬威呢？这不是你的真本事。如果换了我小牛的话。我就一声不吭。”接着又想：“找个机会，还是要把刀拿到手里，这是自己的东西。不然的话，如何向牛姊姊交待呢？哪一天可以夺回？难道非得冲虚死才行吗？唉，我不想害他。”

    信上除了盟主争夺之外，还有一件事引起了他的注意，那就是这次处死了冰王的儿子。处死他的时候，冰王等魔王领着几千人来救，结果一场大战下来，双方死亡人数达一千以上，都捐失惨重，邪派的捐失更重。信上说尸积如山，血流成河。这是正邪之间几年来最大的一场恶战。邪派没讨着便宜，正道也没有得好。

    看到这里，小牛心情沉重，心说：“为什么非得大开杀界呢？其实这件事完全可以和平解决的。比如，冰王的儿子按其罪行不该死，双方坐下来一谈就行了，总能找到令双方都接受的法子。如果我在场的话，一定不让他们打起来。唉，那些死掉的人，太可惜了。”在小牛的眼里，此时已经没有黑白之分，只有人命了。他觉得每个人的命都应该受到尊重。自己也杀过人，那都是不得已才杀的。

    经过这次大战，正邪之间又加大仇恨了。以后再想让双方太平。就实在太难了。

    这次邪派为什么伤亡人多呢？因为师父新当了盟主，自然要发威了。可惜这把魔刀了，因为它，又使多少人尸横就地。如果没有魔刀，师父就不能那么厉害了。照目前形势来看，魔刀必须夺回。不能再让师父拿它乱杀人了。

    他半天没有个动静，脸色也不好。月琳问道：“小牛，你怎么了？有什么不对吗？”

    小牛笑了笑，说道：“师父夺得盟主之位，可喜可贺呀。只是死了那么多人，真让人难受呀。”说到这儿，小牛的眼睛都红了。他在为那些无辜死去的人们痛心，他们完全可以不死的。

    月琳说道：“小牛呀。正邪不两立，双方打起来，死人是难免的。咱们遇到邪派人物，也得杀他们呀。”

    小牛听了暗暗叹息，心说：“月琳在这方面怎么也这么不通情达理呀。在这方面，还是咏梅好一些，她跟我一样，也主张用和平的方式解决正邪之间的仇恨。杀人就有用吗？这次的事不会那决容易了的。邪派吃了亏，一定会报复的。”

    师娘将信收起来，拍拍小牛的肩膀，说道：“小牛，我知道你心好，你不想多死人。可是此事由不得咱们呀。正道跟邪派打了不知多少年了，谁也没办法使双方和解。一有机会，双方总有你死我活的，谁也不服谁。”

    小牛激动之下，说道：“如果有一天，我当武林盟主的话。一定不让双方再打打杀杀。”

    师娘与月琳听了，都是一楞。师娘哦了一声，说道：“你也想当武林盟主吗？”

    小牛摇头道：“我只是这么说罢了，按我的个性，我才不想被那么多俗事缠着呢。”

    师娘笑了笑，说道：“如果你也想的话，我可以想法子让你先当掌门继承人。”

    小牛连忙一摇手，说道：“算了吧，我可不想，还是让大师兄当吧。”他心想：“月影跟大师兄已经争得够激烈了，我何必蹚这个浑水呢。”

    由于冲虚夺得盟主之位，整个的山都沸腾了。师娘特地派人下山，买了大量的爆竹，大庆三日。弟子们也放假三天，随便玩乐。别人都是兴高采烈，只有小牛暗暗难过，心里像压了一块石头似的。

    第四天，师娘将小牛找去，交给他一幅画，让他走一趟，将画亲手交给师父冲虚。小牛问道：“这画的是什么？是师娘你画的吗？”

    师娘将画打开，只间上边画的是一个人站在高楼上，形单影只，唉声叹气。一只脚悬空，身体前倾，像要掉下来。旁边写了一句诗：高处不胜寒。那画画得生动、逼真，那字写得娟秀、文雅。

    小牛夸道：“真好看，师娘，你深藏不露呀。”

    师娘将画掩起来，小心装好，解释道：“这画可不是我画的，这是关咏梅姑娘画的。”

    小牛哦了一声，说道：“原来是她呀，果然是才女。”想到咏梅的美貌，想到咏梅的歌声，再想想这幅画，使小牛心里一阵发痒。他心说：“如果有她常在身边。自己一定会学到不少东西。”

    师娘把画交给小牛，说道：“你去吧，去交给师父。然后快点返回来。”

    小牛答应一声。他心里不明白为什么师娘要送这幅画给师父，这有什么用意吗？如果小袖在跟前的话，一定能猜得到其中的含意。

    也用不着收拾，小牛只挂了一把普通刀，就上路了。这次他有意试一下自己的本事，将刀往半空一抛。自己一纵身便跳了上去。那刀在小牛的指挥下，向山下飞去。

    一回头。只见师娘跟月琳正向自己挥手呢。月琳大叫道：“早点回来呀，不准扯没有用的。”小牛也挥挥手，眨眼间就不见了两女的影子。小牛只觉得耳通风声飒飒，远方越来越近，崂山越来越远了。

    除了吃与睡，小牛只要功力还行，就大胆地飞。这是赶路，也是练习。当他两天后来到泰山的脚下时。在半空中却遇到了飞行的大师兄周庆海。他一脸的慌张，脸色挺难看，最让小牛惊讶的是他身上有血迹，脚上踏的竟是自己的魔刀。

第二十集 第一章  山下遇美

    br/>小牛见周庆海脚下踏的竟是自己的魔刀，大为吃惊，心想魔刀应该在师父的手里才对，怎么可能到了他的脚下？难道说他去执行什么重要任务，所以师父将魔刀暂借给他？

    就在两人相过的刹那，小牛笑呵呵地喊道：“大师兄，你这是干什么去？”

    周庆海也看到小牛了，脸色先是一变，脚下速度不减，说道：“是小牛呀，师父派我去追杀邪派的败类。你快去找师父吧，师父还有别的任务要交待你呢。”说话间，两人已经错过，他向远方驰去，人影很快变小了。

    小牛由于功力不济，坚持不住，就落回地面，脚一着地，立刻动起脑来。心说：“师父是那么贪婪而自私之人，他把魔刀看成命根子。听说他每天休息的时候，都要将魔刀握在手里，他会将这么贵重的东西借给周庆海？看周庆海那异样的脸色，该不会他跟师父之间发生了什么事？如果是这样的话，刚才我应该劫住他才是。”

    正想着呢，半空中又有一些人先后飞过，飞得又快又猛的，像是在追人。这使小牛越发认定问题出在周庆海身上。

    他心说：“这家伙难道真的造反了吗？如果是的话，也太不明智了吧。”

    转眼间，有两位美女飘到小牛眼前。小牛见了大喜，这两人一个美如天仙，风采出尘；另一个优雅清丽，人中之凤。这两人不是别人，正是小牛的心上人谭月影及峨嵋弟子关咏梅。

    小牛迎上前，朝咏梅一笑，然后望着月影说：“师姊好久不见，还是那么漂亮。”月影一脸焦急，嗔道：“我都要急死了，少说废话。你怎么来了？不在崂山守着。”

    小牛回答道：“我奉师娘之命，给师父道喜来了。崂山这回大出风头，整个崂山上下都欢喜不已。”他张开双臂，做了一个大大的动作，又像是要跟月影拥抱。

    月影轻叹一口气，说道：“风头是出了，同时也丢人了。你刚才看见周庆海没有？”

    小牛嗯了一声，说道：“他好像挺着急的，像是要赶去投胎。”

    月影咬了咬牙，说：“他那是在逃命。这家伙，如果被我抓到他，一定让他死得很难看。咱们崂山怎么会出现这败类呢？真是师门不幸啊！”转头看了看咏梅，意识到有外人在，不该提这丑事，因此就打住不言。

    小牛眨着眼睛，问道：“师姊，周庆海出了什么事？”心想他一定是造反了。

    月影回答道：“他叛变了。想不到平时看起来忠厚老实的人，竟然这样邪恶而可怕。他偷了魔刀，伤了师父，又杀死了秦远。师父已经以武林盟主的身分下令，只要是正道人见到周庆海，格杀勿论。”

    小牛不得不再度吃惊，想不到他不但造反了。还伤了师父，杀死秦远。秦远死了吗？这个粗人死掉了，有点可惜了，毕竟他是一个好人。如果死的是孟子雄的话，我才会欢呼。

    小牛听道：“真是崂山的败类，武林的耻辱。师父他老人家呢？伤得重不重？”心中暗想着：“如果师父翘了辫子，对我而言，未尝不是好事。他死了，我不但可以拿回魔刀，师娘也可以归我了。从此没人管我，艳福无边。”

    月影看了看远处，说道：“不跟你啰嗦了。我们得去追人，你上山去见师父吧。”

    小牛应了一声，然后问道：“用不用我也跟着去？”

    月影摇头道：“不必了，等你的本事够大时再说吧。”说完一个转身，已经跳上半空，向远处飞去。她的脚下可是什么凭借之物都没有，这可是飞的最高境界。听说只有那些大人物才能做得到。而月影年纪轻轻就已经达到了，厉害！这使小牛对月影更为佩服，也多了几分喜爱。

    咏梅见月影离开了，就对小牛一笑。说道：“魏小牛，我也走了，你快去探望你师父吧。”

    小牛见她俏脸迷人，气质如兰，心里痒痒的，眼睛盯着看不说，还说了一句：“你真好看，简直就像仙女。”那声音软绵绵的，带着几分调戏的意思，是男人动了色心才会有的声音。

    咏梅被他火辣辣的眼神看得全身不自在，脸都红了，羞涩地说：“这话你还是跟你的谭月影说吧！我可担不起，美如天仙的是她，不是我。”但心里头还是觉得这夸奖令人舒畅。

    小牛一见她脸红，觉得更美，就凑前一步，说道：“关女侠，你太谦虚了。你跟我师姊都是人间少见的美女。在我的心里，你们是难分高下的。她的美是第一，你也不逊色，加上你的才气，也一样是第一。”

    咏梅最喜欢别人拿她跟月影比了。既喜欢跟月影比，又怕自己不如月影，听小牛这样一说，心花怒放，眼里露出了笑意，说道：“你这么说，我很高兴。只是以后别再说这样的话，会让我以为你是在……”说到这儿，咏梅目光移到一边，也低下了头。

    小牛明白她的意思，真想说：“不错，我就是在向你求爱的。”但他终究没有说出口。他心说：“这种话可不能说，如果让月影师姊知道了，那就是麻烦事一件。再说了，咏梅听了的话，也许会对我的印象更坏的。她已经知道自己是个风流之人了。如果我再冒昧的对她求爱，说不定她会以为我在玩弄她呢。”

    小牛想了想，说道：“其实我对你的印象挺好的，我希望能经常见到你。”他说得挺慢，也挺认真的。

    咏梅说了并不反感，给头望着他，说道：“我喜欢你的坦白，你的真诚。咱们可以当好朋友的。上回你给我出了个好主意，让我摆脱了困境。我也得说声谢谢你。”

    小牛听了，咧大嘴笑了，说道：“那也没什么了不起的。能够帮助你，那是我最大的快乐。”

    咏梅向他一点头，说道：“咱们有空再谈。我得去追周庆海去了，大家都在追杀他呢。正道出了这么一个叛徒，谁都有责任杀他。”说着，抬头望天，天空中还有一些人在飞呢，多数人脚下踩着东西。

    小牛只看了一眼，目光又回到咏梅身上。他发现她抬头的时候，脖子白而修长，下巴也很美了，几乎找不出什么瑕疵。而且这么一仰脖子，胸脯也显得格外高耸。那是两圈鼓鼓的尤物，虽然不能跟师娘比，也是极诱人的。他心说：“如果此时我伸过手去摸一摸，一定爽极了吧！”

    在咏梅转身要走时，小牛恋恋不舍了。他说道：“咏梅，我见到你的画了，画得很好。”他改了称呼，以示亲近。

    咏梅不以为忤，微微一笑，说道：“你也看到了吗？有机会的话，我给你画一幅像，保证让你开心。”她的脸上带着自信与得意，像一个艺术家。

    小牛马上回应道：“咱们一言为定了。只是不知道什么时候才能再见到你。”

    咏梅说道：“只要有缘，还会再见的。再见到你，一定画像。”说着，她也向空中一跳，像月影一样，然后一阵风似的飞走了，只留下淡淡的香气。她的本事果然不比月影差。道使小牛对她的好感又增加了几分。

    小牛望着她远去的俏影，回想她的身体，脸蛋，以及言行举止，只觉得一阵心醉。他心说：“只以为月影是这个世上绝无仅有的精品了，偏偏又有一个关咏梅来与她分庭抗礼。这大概就是天意吧！”

    等到他回过神来时，两位美女早就无影无踪了。他回过头望望巍巍的泰山，果然是又高又长。小袖教他背过老杜的诗，其中就说‘齐鲁青未了’，可见此山的风采。

    他最喜欢的是最后两句，‘会当凌绝顶，一览众山小’。小牛振作精神，一边向山上走去，一边想，站在山顶的时候，众山就小了。同样呀，像师父那样当了武林老大，别人也就小了。看来在泰山选武林盟主妙极了，谁当了盟主，谁就是武林中的泰山了。

    他展开轻功，一口气跑到山顶，气不长出，脸不变色。他大为愉快，由此可见，他的功力又有所提升了。照此发展，有一天赶上月影她们，也不是不可能的。到了山上之后，向守山的弟子通了姓名，于是有人将他领到了冲虚所在的住处。

    当他敲门进屋的时候，屋里正有几个德高望重的武林前辈在安慰着冲虚，无非是要他好好养伤，不要动气，又说周庆海心术不正，叛逃师门，一定不得好死，敢与正道为敌的人，向来是没有好下场的。

    小牛向他们一一见了礼。那些人跟小牛打过招呼，都知趣地离开了。他们知道这对师徒有话要说。小牛客气地送走他们，关好门，回到床边陪师父。一看冲虚，并没有躺下，而是坐在床上，脸色灰暗，眼中充满了失落跟伤感。

    小牛问道：“师父呀，你怎么样了？伤得重不重？弟子刚才见到月影师姊。才知道发生这样不幸的事。”

    冲虚轻轻地以拳头击床，语气沉重的说：“我没事，我还死不了……我真是白活了一辈子，眼睛瞎了，竟没有看出来周庆海是个白眼狼。”

    小牛安慰道：“师父你也不要太自责了，人无完人嘛。谁都有出错的时候。”

    冲虚唉了两声，说道：“可惜秦远了，他是为了救我，才被周庆海这个逆徒杀害的。秦远呀，师父对不起你呀！平时对你也不好，想不到关键时候，你才是忠于我的徒弟。”说着说着冲虚眼里泛起了泪花。

    这一幕落在小牛的眼里，觉得心里也是酸酸的。这个时候他觉得冲虚不是一个伪君子了，而是一个可怜兮兮的老头子。他真想问问周庆海叛变的详细情形，但忍住了，他觉得自己没有那个资格。

    等冲虚的情绪稳定之后，小牛这才把师娘叮嘱的那幅画递了上去，说道：“师父呀，师娘听说你夺得了武林盟主之位，也非常高兴。他让我把这幅画交给你。”

    冲虚噢了一声，慢慢地接过来。打开一看，情绪又激动起来。他的身子微微颤着，眼中充满了泪花，若不是强行抑制着。早就泪如雨下了。他看了许久，然后苦笑了起来。

    小牛有点不解，问道：“师父，道幅画到底是什么意思？”

    冲虚抬起头，说道：“小牛，你看不出你师娘的用意吗？”

    小牛不好意思地一笑，说道：“师父呀，恕弟子愚钝，看不出其中意意是什么。”

    冲虚从床上下来，捧着那幅画，在屋里踱方步，一边踱步，一边说道：“她这是提醒我一定要保持清醒的头脑，一定不要忘乎所以，犯了错误。唉，她真是一位好妻子。用心良苦。可惜呀，可惜。”

    小牛回想那画中的内容，以及“高处不胜寒”的诗句，这才恍然大悟，原来师娘怕师父身处高位，被权力冲昏头，大意之下会吃亏。真是想得周到呀！这不嘛，师父果然吃亏了。师娘真是个有心人。难怪师父要连叫可惜呢。

    小牛劝道：“师父呀，你也不要太伤心了。虽然失去了魔刀，但你至少还是新任的武林盟主呀。周庆海叛变不怕，凭你现在的威望，现在的本事，抓一个周庆海有什么难的呢？你可得养好身体呀！”

    这话果然有效，冲虚精神一振，把胸脯一挺，脸上有了盟主的气质，点头道：“没错，我是盟主呀！我就算是没有魔刀，我也是手握大权的盟主。周庆海这家伙，忘恩负义，我一定不会饶了他的。我已经下令了，看见他就是杀，杀，杀。”说这话时，冲虚那憔悴的脸上有了煞气，令人心惊。

    小牛忍不住想：“如果让他知道我跟师娘的关系，只怕他的心情会比现在失去魔刀还坏的。如果说周庆海抓住被腰靳的话，那么我小牛得被凌迟。”他提醒自己，一旦发现情况不妙，一定逃之夭夭。人嘛，首先得保住小命。

    小牛问道：“师父呀，你刚才连叫可惜，这是什么意思呢？”明知故问。

    冲虚重重地一拍头，叹气道：“小牛呀，你师娘的这幅画来得太晚了。如果提前一天到的话，我就不会犯这样的失误，喝得不醒人事，让周庆海这个败类钻了空子，秦远也就不会死了。”说着，冲虚坐在床变，头垂得好低，表现出无穷的悔恨之意。

    小牛大着胆子问道：“师父呀，周庆海这家伙究竟是怎么偷走魔刀的？”

    冲虚直视着小牛好一会儿，才缓缓地说：“好吧，我就告诉你好了，不过你不可以对别人说。”

    小牛拍拍胸脯，保证地说：“师父，你就放心好了。弟子我别的优点没有，就有一样，就是守口如瓶。如果我把这事说出去的话，你把我的脚袋捧下来当尿壶用。”

    冲虚听了挤出点笑容，说道：“好，为师信得过你。”说着，冲虚眯了眯眼睛，脸上带着回忆的表情，说道：“我在激烈的竞争中夺得了盟主之位后。这些掌门们都为我高兴，非要为我摆酒庆祝。我的情绪也很好，在大家的劝说下，多喝了几杯，结果就喝得有点多。等到回房之后，周庆海这小子又弄了几碟小菜，跟我再喝。这回我只不过喝了两口，就挺不住了，于是就上床睡觉。

    “哪知道我醉了之后，周庆海这家伙就拿了我的魔刀。然后要用刀劈了我。这时候正好秦远闯了进来，两人打了起来。我虽然醉了，还是强撑着睁开眼站了起来。周庆海情急之下，将秦道砍死。我奋力冲上去，与他搏斗。无奈酒喝得太多，他又在我酒里下了药，使我功力打了折扣，再加上他手里有魔刀，我就吃了亏，挨了他一掌。

    但他也中了我一腿。他不敢恋战，就跑了。他跑了之后，我越想越气，就下令抓人，那些人才去追杀他。道个畜牲，一定死无葬身之地。“

    小牛点点头，说道：“师父，原来是这样呀。你现在觉得怎么样？还有什么不适吗？”

    冲虚抚抚胸口，又深吸几口气，说道：“现在是好多了，只是功力还没有恢复原样。这家伙生怕我活着，给我下了毒药。幸好我功力深厚，中毒又浅，不然的话，师父这条老命就交待了。”

    小牛惊呼道：“师父，这个周庆海太可怕了。平时看他人模人样的，想不到会做出这样的事。真是知人知面不知心呐！”

    冲虚感概道：“我闯荡江湖一辈子，这回真是瞎了眼睛了。”

    小牛又问道：“师父，有件事我始终想问你，一直没机会。我希望你可以告拆我。”

    冲虚说：“你问吧。师父如果方便的话，一定会告诉你的。”

    小牛说道：“师父呀，是关于掌门继承人的事。以前不是说让师姊月影当继承人，怎么后来又改为周庆海呢？弟子有点想不通呀。无论是说能力，还是说功夫，师姊都是最棒的。师父是怎么看的呢？”

    冲虚拍拍大腿，说道：“师父是老糊涂了。你一说起这件事，我就后悔得要跳河。现在看来，你师姊月影才是最好的人选。我在关键时候改主意，是因为我受了周庆海这家伙的挑拨，我被他表面的忠心给骗了。师父真是该死呀！”

    小牛也不再深问，就说道：“师父呀，你上床休息吧。不要想那么多了。明日咱们回崂山吧，我想回到崂山，你的病就会全好的。”

    冲虚嗯了一声，说道：“这事明天再说，你到隔壁去歇着吧。不，还是去隔壁的隔壁吧。那里是秦远的房间。你住比较会适。”小牛答应一声，便退了出去。

    小牛站在门外望了会天，吹了吹凉风，心情仍未平静，心说：“这个周庆海魄够狠的，偷了刀不说，还敢杀师弟，伤师父。他能这么做，以后有一天碰到我，也可以杀我的。我以后再见他，可得多加小心了。他就是一条毒蛇，如果大意的话。就可能被他咬上一口。”

    他在院子里转了两圈，就想：“这里是泰山派的所在地，那么郡主应该是在山上吧？不对，她也可能为了安顿王妃，还没有回来。”一想到王妃，小牛的心里就甜甜的。那美妙的艳福是永生难忘的。那样一位高贵的美女，在床上的表现是那么诱人。我亲爱的王妃，什么时候咱们再狂欢一回呢？

    正在胡思乱想之际，院门口人影一闪，进来了一个人。这人一身紫衣，白脸长睫毛，小嘴如草莓，不但美丽，而且高贵。她走路的动作都表现出她出自一个贵族之家。

    小牛一看到她，心里一喜，忙迎上去，说道：“郡主，你也在山上？”

    郡主云芳站在小牛面前，微笑道：“是的。本来我应该去送母亲的，可是我一想到你可能会来，我就迟迟没有走。”她说得深情款款的，声音动听，使小牛如同喝了蜜一样舒服。他真想一把将郡主搂在怀里，使劲亲个够。可是不能呀。师父还在房间里呢！他想到郡主在的话，王妃也不会离得太速，自己有可能见到王妃。一想到这儿，心跳都加快了。

    他觉得有必要找个地方好好谈谈，就说道：“郡主呀，我们找个房间坐一坐吧。”

    郡主嗯了一声，说道：“好的。你师父他老人家还好吧？”

    小牛一边往隔壁的隔壁走，一边说道：“他老人家伤势倒没有什么，只是心情不太好。”说着话，已经推门门进屋了。将门一关，就将郡主的手抓了，美美地亲了两下子。

    郡主收回手，羞涩地说：“你道个家伙，旁边一没有人就变得不老实了。”

    小牛厚着脸皮说：“难道你不希望旁边没有人吗？旁边要是有人的话，缩手缩脚的，咱们想做点什么都不方便。”

    郡主捂嘴一笑，说道：“以后你想占我便宜没门，除非你光明正大的娶我。不然的话，我才不跟你胡来呢。”

    小牛笑嘻嘻地说：“行，你怎么说怎么是，我没有意见。”说着话，拉着郡主坐到了床边。

    郡主挣开他的手，说道：“我还是坐在椅子上吧，这样安全一点。在你这个色狼旁边，实在是太可怕了。”说着，她果然坐到了靠窗的椅子上。

    小牛笑了，说道：“你躲什么呀，我又不会吃了你。”

    郡主白了他两眼，说道：“有什么话快点说吧。我可不想跟你长时间地共处一室。这里可是泰山派的地方，人多眼杂，我可不想让人家说长道短。”

    小牛一想可不是么，就收起玩笑之态，说道：“郡主呀，你怎么知道我上山了？”

    郡主回答道：“这里是我们的地方，你上山我还能不知道吗？”

    小牛一想也是，就说道：“你都见到王妃了吧，她是不是把情况都跟你说了？你打算怎么安排她？”

    郡主皱眉道：“是的，她把她的这遭都说了，说了鲁王，也讲了我父王对她的态度。我听了之后，简直不敢相信我的耳朵。我没有想到，我父王是那么冷血的人。但想来想去，还是觉得送她回金陵的好。”

    听这话，小牛心里一震，腾地站了起来。他是绝不同意王妃再回金陵的。这要是回去了，王妃以后还能有好日子过吗？

    小牛正色道：“郡主，你不能将王妃送回去。你不是不知道金陵王对王妃的态度。如果你将她送回去的话，很有可能，金陵王会害死她的。就是不死，也没有好果子吃的。”

    郡主也站了起来，对小牛说：“我明白你的意思，但我想他们毕竟是夫妻，有一定感情的。见了面之后，也许我父王就会改变态度，跟她和好呢。”

    小牛问道：“那你有没有想过，如果他们不能和好怎么办？”

    郡主表示道：“如果不能和好的话，我会安排王妃离开金陵城的，到另外的地方生活。不会让她吃苦的。我对她像对自己的亲生母亲一样好。我是说得到做得到的。”

    小牛说道：“我当然是信得过你的，只是王妃若回到金陵，只怕金陵王会下毒手的。即使金陵王不下手，也难保他身边的人不会下手。这些你都想到过没有？”

    郡主回答道：“我都想到了。我会小心保护她的，不让她受到一点伤害。”

    小牛见郡主如此坚决，真不知道该用什么办法阻止她可能是错误的决定。他问道：“王妃知道不知道你的主意？”

    郡主回答道：“她自然是知道的，知道得很清楚。我都跟她说了。”

    小牛接着问：“那她怎么想？又怎么说？”

    郡主说道：“经过我的分析跟解释之后。王妃已经答应我一起回金陵了。如果不是为了见你，我们早就动身赶路了。”

    小牛唉了一声，说道：“既然是王妃点头，我想我也无话可说，要不是身有要事的话，我也想跟你们去金陵玩玩的。”

    郡主说：“你离不开的。你师父现在正需要人手呢，你还是以大事为重吧。”

    小牛问道：“郡主，你告诉我王妃现在在哪里。我想你在这里。她也不会离得太远的。”

    郡主一笑，说道：“小牛，你猜得不错。母亲是离我不远，而且就在这泰山上。”

    小牛听了心里一喜，但没有表现在脸上，说道：“原来她就在山上呀！这好极了，不知道我方便拜访她不？”

    郡主说道：“那有什么不方便的呢？只是这几天王妃身体有些不适。我白天又忙着师门的事，不如这样，今晚上我领你去见她吧，她应该愿意见你的，你可是她的救命恩人。我已经听她多次夸奖你年少有为，是个有前途的好少年呢。”

    小牛露出了笑容，说道：“王妃居然这样夸奖我，真是让我愧不敢当。”

    郡主微笑道：“你不必谦虚，我觉得你完全有资格当得起的。就凭你孤身一人，敢于夜闯鲁王府救人，就已经是一般的英雄好汉做不到的了。我知道你这样做都是因为我，我一想起这事就感到很高兴。”

    小牛笑了笑，没有多说话。他心说：“我之所以那么干，的确是因为你，但也不全因为你，也是因为我对王妃有着深刻而美好的印象。如果只因为你的话，我倒不一定会舍生忘死地去救人。”

    又谈了一会儿话，郡主就走了。小牛送到院外，叮嘱她常来坐坐。郡主只是笑而不答。在小牛返回来的时候，就该吃午饭了。这顿午饭是小牛跟师父坐在一起吃的。

    师徒两人面对面坐着。小牛胃口不错，而冲虚则半天才吃那么一口。一脸的沉重，目光深沉，已经没有刚才对小牛说话时的亲切感了。现在他更像一位武林盟主。

    冲虚只吃了一碗饭就放下筷子，小牛也不便多吃。等随从收拾完东西出去之后，小牛问道：“师父，咱们明天是不是要回崂山？我觉得崂山对你养身体更有利。”

    冲虚盘坐在床上，看了小牛一眼，淡淡地说：“小牛呀，这个问题我还没有想好，你不必再问了。”说着话闭上眼睛，仿佛老僧入定，不再理睬小牛了。小牛觉得无趣，便悄悄地退了出来。

    到了外面，看看林海，看看云彩，心情舒畅极了。他心说：“他为什么不说回去呢？难道离开泰山。就不能对武林中人发号施令吗？到了崂山，你也一样是盟主呀。

    这次泰山之行，师父的确大出风头，同时也丢脸丢大了。但他能够实现梦想，就算不虚此行了。“

    这时候门外走进来三个道士，一个在前，两个在后。为首的那个是个白胡髭老头，大大的红鼻子非常显眼。他走起路来带着一股劲风，显得很威风。当小牛看到他的时候，就气不打一处来。这人不是别人，就是之前跟自己总是过不去的一玄子。他身后跟着的两个小道士自然就是就他的两个笨蛋徒弟太清与太玄了。

    那三人也见到小牛了，也是一怔。一玄子的两个徒弟对小牛怒目而视，像要咬小牛一口，而一玄子却对小牛微微一笑，点点头之后，向冲虚的房间走去。

    小牛忙挡住道：“一玄子，你站住。我师父正在休息呢，不见闲人。”

    一玄子笑容不改，说道：“贫道不是闲人，是忙人。”

    小牛严肃地说：“我师父正在养伤，哪有功夫见你呀，你还是打道回府，改天再来吧。如果影响了他的身体，你可就成了武林的罪人了。我师父现在可是武林盟主。”

    一玄子说道：“贫道正是受了盟主之约而来的。魏小牛，你还敢拦我吗？”

    小牛哼了一声，并不让路，说道：“谁知道你说的话是真是假呀？”

    没等一玄子说话，他那两个徒弟蹿了上来，瞪着小牛。太清说道：“师父。别理道家伙，他不是好东西。”

    太玄说道：“好狗不挡道。”

    一听两人之话，小牛也恼了，喝道：“两个小崽子，真是满嘴喷粪，要不是看在这里是泰山的话，我就把你们两个小子扔河里喂王八了。”

    两个小子一听，都双眼冒火，张牙舞爪的想要动粗。正这时，屋里传来冲虚的声音：“小牛，不得无礼，快让一玄子道长进来。是为师请道长来谈道的。”

    小牛不敢再拦了，向旁进一让。一玄子得意地看了小牛一眼，大摇大摆地往房里走去。等他进门之后，小牛呸了一口，轻声说道：“神气什么啊，跟癞蛤蟆上了金銮殿似的。”

    这话犹如钢针刺在心，那两个小子恼了。太清低声道：“魏小牛，有种的跟我们来。”太玄也说道：“不来是孙子。”说着，两人转过身，往外走，眼睛却瞪着小牛。

    小牛低声说了句：“不来是孙子，那么我来就是爷爷了。”说着跟他们走出院子，一出院子，小牛也敢说话了，说道：“你们两个什么意思？想陪我到哪儿看风景？可我的时间可是挺宝贵。”

    太清与太玄停下脚步，回头望着小牛。太清说道：“魏小牛，听说你本事大了，敢不敢跟我们俩比试一下。太玄也说：”是呀。你不是老不服气吗？我们俩今天要打得你跪下叫爷爷。“

    小牛一听乐了，抱着膀子笑道：“还止不定谁被打跪下，谁叫谁爷爷呢，我说你们两个小子，别自不量力。以前你们就是我手下败将，现在你们就更不行了，你们跟我打，就像狗跟老虎咬仗，还是算了吧，免得丢人，丢了泰山派的脸。”

    太清说道：“别在那儿瞎吹，我们现在的功夫也不差，谁是狗，谁是老虎，要动过手才知道。”

    太玄则说：“我们是以个人的身分跟你打，与我们泰山派无关。”

    小牛点头道：“好。你这话我爱听。咱们就是为了打架而打架，跟两个门派没有关系。”

    两人同声说：“好，就是这个理。”

    小牛听到打架，顿感兴奋，问道：“咱们在哪里打？得找个宽绰又没人的地方，我可不想让你们在人前丢脸，我可是很给你们面子的。”

    太清嘿嘿一笑，说道：“这话应该由我们来说才对。”

    太玄说道：“你跟我们走吧。有那么一个好地方，专门是用来打你的。有种就跟着来。”

    小牛笑道：“我当然是有种的了，至于你们两位可就不好说了。”

    太清与太玄不再跟小牛斗嘴，他们有心要给小牛一点颜色看看，以免以后再见面时，小牛不把他们放在眼里。在他们的带领下，小牛迷迷茫茫地跟着走。他心说：“道两个小子实在可恶，不把他们打老实了，我就不姓魏。我就跟他们一个姓。”

    走了好一会见，转过几个弯，终于来到了打架的地方。这里是树林中的一片空？地，周围都是茂密的树木，绿得像海一样。可偏偏这里出现了空地，什么都不生，好像天生就是一块比武场。而且这里静得很，偶尔有几声鸟鸣，显得更加沉寂。站在这里，抬头能望见一块蓝天，此外就都是绿色了。这里看来确实是一个不受旁人干扰的打架好地方。

    太清与太玄各抽出长剑，拉门架势，都把愤怒的目光对准了小牛，连剑尖也指向小牛。他们打定主意，要让小牛下不了台。

    小牛也不摆什么花架子，一招手说道：“来吧，一起上，让我看看你们有多少斤两。”

    太清与太玄也不客气，脚下滑步，手中剑一抖，欺身而上。剑光闪闪，各自刺向小牛的肩头。小牛倒不敢大意，好久不见这两个小崽子，一出手就看出来有了挺大的进步。

    小牛向后退了几步，那两人的剑也舞个不停，剑剑不离小牛的要害，寒光袭人，杀气森森。两人的剑影行成一片光，闪烁着，跳动着，威力不小。小牛一边小心应付着，一边想：“这两个小子果然比以前强多了，可见是非常努力了。凭他们两人的笨拙，能有如此的表现，实属不易。可你们有进步，难道我小牛就原地踏步不成？”

    他心里想着，身子却变化不定，像幽灵一样在瞬息万变的剑影中出没。任两人的剑如何歹毒，如何发威，都不能伤他一根毫毛。并且，在较量的过程中，小牛不时还以讥笑的语气打击两人的自尊。

    双方过了十几招，太清与太玄发觉不能取胜，都大为焦急。因为急而加快速度，因为快而防守失于慎密。因此，不过眨眼之间，战局大变。只见小牛叫了一声：“小子，当心你们的剑。”说时迟，那时快，小牛的人影像鬼一样闪了两闪。只听啊啊两声，太清与太玄的手腕同时一疼，手一送，两把剑便到了小牛的手里。原来是小牛用脚踢了两人的手腕。

    不只如此，小牛还用剑把在两人的头上各敲一下，然后跳出圈外。这一连串的动作，不过在电光火石之间完成。太清与太玄站住身形，惊魂未定，都不敢相信这是真的。他们都想，他不仅能夺去我们的剑，还能以剑把敲头，若是他用剑尖敲的话，我们岂不是没了性命吗？

    小牛哈哈一笑，说道：“承让了。这剑还给你们。”说着，手一扬，两把剑嗖地飞出去，打了个弧线，准确地插在两人身前的地上，正好挨着两人的脚尖，吓得两人妈呀一声，跳起老高。

    小牛微笑道：“我说两位小英雄呀，咱们还有必要再比吗？还是就此打住吧。我可不想再看你们丢人。”

    太清与太玄都胀红了脸，互看了一眼。心灵都大为受伤。他们叫道：“我们不服。”说着，又各自拔剑，指着小牛。

    小牛嘿嘿笑道：“有什么不服的？难道你们还输得不够惨吗？”

    太清说道：“虽然在武拼上你侥幸胜了，但是在法力上，你可未必就能赢了吧？”

    太玄也说：“我们的法力比武功好多了，不信你就试试。”。

    小牛点头道：“好，你们就用法力，让我见识一下你们到底厉害到什么程度。”

    太清与太玄对视一眼，各摆弓步，双剑相交，各自念口抉。突然间，两道红光自剑尖射出，弦而有力，源源不断，直射小牛的胸脯。小牛哦了一声，说道：“来得好。”双手一弹，发出两道更鲜红的红光，迎了上去。

    红光相过，啪啪直响，火花乱跳，煞是好看，只是双方都没有心情欣赏这样的美景。双方一交上手，立刻明白对方的份量了。小牛虽占了上风，仍能感受到来自对方的压力。他心说：“这两个小子果然像脱胎换骨了一样，不是吴下阿蒙了。”

    双方都同时发力，加力，那红光也是变化不定。一会见小牛的这段长些，一会见对方的红光盛些。足足较量了好一会，都没有分出胜负。其实完全可以不用这个样子，小牛这是存心想看看对方究竟有多大的本事。

    太清与太玄一见不能取胜，马上变招。由太玄一人先撑着，而太清则回剑向旁进的数木连晃了几下。突然间，好多的树叶纷纷下落，并在一股力量的推动下，猛地向小牛射来，沸沸扬扬，风声飒飒。这已经不像是树叶了，而是像飞镖的杀人暗器。

    小牛大吃一惊，想不到对方还会玩这种把戏，情急之下，一只手臂连连摇动，摇动的结果是起了大风。那些暗器般的树叶遇到大风后都改路了，反向太清与太玄打去。

    两人也是一愣，急忙击中精神，各自挥剑，以剑操纵树叶。而小牛这边也以双手造着大风。但见大风呼啸，树叶满天，尘沙陡起。太清与太玄将功力提到极限，大呼道：“魏小牛，你躺下来。”

    小牛哈哈笑道：“躺下的是你们。”突然大喝一声，风力加强，只听两声大叫。

    太清与太玄便躺到了地上，原来那变向的树叶将他们给击倒了。这树叶经过小牛的推动，已经具有了飞石的力量。两人毕竟功力不高，伤不了小牛。

    小牛一收功力，那些树叶便纷纷落地了。这回可好，空地上落了一层叶子。而那些树木则成了光头。阳光透过空树射过来，而外面的天空也能多看到一些了。

    小牛望着从地上爬起来的两人，露出胜利的笑容。他们两都挺狼狈的，脸上都有长短不一的刮痕。这都是树叶造成的。他们本来是想让小牛的脸上添上点记好，不想结果是搬起石家砸了自己的脚。

    小牛走上两步，说道：“两位，这回你们服了我魏小牛了吧！”

    太清脸色苍白，哼了一声，目光转向别处；而太玄则抱了抱拳，说道：“魏小牛。我服了你了。你的确比我们高明。这次是我们败了，但我们不会就此甘休的。我们会继续苦练功夫，还会找你较量，我们总有一天会打败你的。”

    小牛听得心潮起伏，热血上涌，说道：“好，说得好。就凭这几句话，我就认为你小子是个人物。虚心练习吧，我会等着你再来找我的。”

    太清这时大叫道：“不是他一个。还有我呢。”他为自己的被忽略而感到十分不满。

    小牛嗯了一声，说道：“我会等着你们的，只怕你们这辈子都没有打败我的机会了。”他心说：“你们在苦练，我也不会闲着。等魔刀回到我手里，试问天下谁能敌？”

    两人不再跟小牛多说，转身走了。小牛望着他们倔强的背影。回想他们自信的话语，心说：“这两个家伙，不只是功夫有进步，好像人也变得成熟一点了，至少还知道认输。要是换了以前，一定不会说服气的。”

    离开这片空地，小牛又返回师父的院子。他进门见了师父，这时讨厌的一玄子已经走了。冲虚已经起身站在窗边，正望着窗外凝思。他的脸色似乎平和多了，不那么严肃和深沉了。

    冲虚问道：“小牛，你去跟一玄子的徒弟切磋功夫去了吗？”

    小牛哦了一声，说道：“师父，你怎么会知道呢？”

    冲虚淡淡一笑，说道：“别看你在门外说话的声音小，可为师也听清楚了。”

    小牛这才笑道：“师父的听力真好。没错，我是跟那两个小子较量去了。还真别说，这两个小子就像是换了个人一样，比以前听话多了。如果说以前是狗的话，现在已经变成了狼。”

    冲虚听了小牛这不伦不类的比喻不禁一笑，指责道：“小牛，以后不要用这种话说咱们正道人士。”

    小牛答应一声，说道：“是，师父。这两名泰山弟子确实不错，弟子经过一番大战之后，才胜了他们。”

    冲虚夸道：“小牛，你好样的。你入门不算长，为师还没有亲自教你功夫，就已经有现在的成绩了，我实在是感到意外。刚才我还跟一玄子讨论你们较量的结果了呢。”

    小牛大感兴起，问道：“师父呀，一玄子道长他怎么说？”为了不被师父责骂，他只得对一玄子客气点。可心里却骂了无数遍一玄子是老王八蛋。

    冲虚含笑说：“一玄子当然反覆说他两个徒弟捆在一起，比你也差远了。可是我看得出他脸上有得意之色，我想他认为他们会胜利的。”

    小牛又问道：“那师父你怎么看呢？”他很想知道自己在师父心目中的印象。

    冲虚回答道：“我认为你的功夫还有待提升，但是你的脑子很聪明，你以聪明为基提，跟不太高明的两个泰山弟子比武，我想，你的胜算究竟大一些。”这话听在小牛耳朵里，不由吃惊。他心说：“师父到底是师父，就是高明些。就冲着这一点，他就比一玄子强得多了。”

    小牛向师父施礼，说道：“师父呀，谢谢你对弟子的夸奖。弟子能胜，还是对方？的本事不太高明。”

    冲虚上前拍拍小牛的肩膀，说道：“小牛呀，这次你表现得很好，师父很满意。以后只要苦练功夫，未尝不能成为崂山第一人。”

    小牛听得心眼一热，说道：“谢谢师父的鼓励，弟子的本事能赶上师姊月影现在的本事就行了。”

    冲虚嗯了一声，说道：“会的，一定会的。好了，回去休息吧，咱们明天动身回崂山。”小牛答应一声，便出了屋。他心说：“师父终于决定回山了。那么今晚我得去看看王妃。不然的话，谁知道哪天才能再见面呢？我得安慰安慰她，温暖她的心。”

第二十集 第二章  郡主学艺

    br/>到了晚饭后，郡主来找，小牛跟着出了院子，两人在黑暗中走动。小牛一把将她搂在怀里，连亲了几下脸，亲得唧唧有声。郡主笑着推开他，说道：“不要乱占便宜呀。这可是在泰山上，让我们的人看到了，我会被人家给笑死的。”

    小牛占了便宜，说道：“怕什么呀，咱们都是自己人，将来还要光明正大地住在一起呢。”

    郡主强调道：“那只有等你光明正大地娶了我再说了。”

    小牛问道：“郡主，王妃到底住在哪里？”他跟着她走了好长的一段路，又拐了几个弯。

    郡主说道：“你跟我走就好，不要多问了。我就是跟你说了，你也不知道。这泰山上复杂得很。”小牛一听也是，就闭上了嘴。可是嘴是闭着了，手可没有闲着。到了绝对安全的地带，小牛不是搂搂脖子，就是摸摸她的胸，大占便宜。郡主的态度是既不那么反感，也不那么欢迎。

    当郡主说快要到了时，小牛心说：“应该来点大的动作了。”于是，将郡主拉到了路边的林子里，搂住狂吻。在她的脸上亲，亲她的耳朵、脖子。最后集中在她的嘴上，连亲带舔的，不时轻咬着。弄得郡主呼吸都变粗了，娇喘吁吁的，娇躯乱颤，像是身上着了火。与此同时，小牛的手也很活跃，放在她的胸上，连揉带捏的，极为放肆。一会儿，又伸到她的胯间，乱抠一气。

    郡主喘息着说：“小牛呀，这里不是好地方，我不想的，这样会影响好心情的。”

    小牛一边亲着她的脸，一边问道：“可我的火上来了，你得帮帮忙呀！”

    郡主说道：“不如我给你摸摸吧，咱们抽空再干事好不好？”小牛听她声音柔美动听，哪有不答应之理。然后，郡主伸手将小牛的棒子从裤子里掏了出来。那东西已经变成巨无霸了，大有冲锋陷阵的派头。

    小牛使劲揉着郡主的奶子，说道：“我身上热得厉害，真想狠狠地干你。”

    郡主柔声说：“小牛呀，我不喜欢这样的环境，等换个好环境，我一定让你做个够。还有呀，今晚我们师门还有事，一会我送你到母亲那里之后，我就得先回去了。”

    小牛嗯了一声，接着亲她的嘴。两人都不再说话，都在各忙各的。郡主的睑那么滑，唇那么热。奶子也挺挺软软的。小牛非常享受，更享受的是来自棒子的刺激。郡主的手很灵活，像是玩玩具。纤纤细指抓弄着、拨动着、套弄着，时紧时松，时快时慢。虽然技巧没有那么高，也令小牛暗暗叫好了。他忍不住配会着的手挺屁股，就像干事一样。

    他真想给郡主插进去，即使不插肉洞也成，插她的红唇也行。可是一想到郡主的身分跟经验。觉得还是不合适。如果此时他面对的是月琳或者月影，他一定敢提那样的要求。可是对于郡主，他怕她接受不了。

    郡主轻声问道：“小牛，你觉得舒服吗？”

    小牛哼哼着，说道：“常然舒服。不过嘛，如果你答应我那么做的话，我一定会更舒服，还会更爱你的。”

    郡主说道：“我都说了今晚不干事的，你不耍勉强我。”

    小牛闻着她的香气，亲吻着她的脸，说道：“我不是说干事，我是说如果你肯用嘴亲我的棒子的话，我一定会更爽的。”

    郡主听了轻轻笑了，说道：“小牛呀，你可真坏。我才不上你的当呢！你那东西那么脏。我才不会那么傻。”

    小牛听她的语气没有那么厉害，觉得有希望，就说道：“我是非常爱你的。当然，我也相信你也喜欢我。如果你能亲的话，那就证明你真是爱我爱到骨子里了。”

    郡主不语，显然是在考虑。

    小牛又说道：“这事不是在占你的便宜。你在亲我的同时，你也一定会舒服的。难道你没有听说过这件事吗？你老爸就没有玩过这招吗？”

    郡主诚实地说：“我是听说过，那些女人为了讨好我父王，是什么事都肯干的。”

    小牛微笑道：“郡主，那你也来一次吧？你不是很爱我吗？”

    郡主羞涩地说：“就算是我肯，可我不会呀，我又没有干过那事。”

    小牛心花怒放，忙说道：“你不会没有关系，我可以指点你呀！我什么事都知道的。”

    郡主见小牛如此热情，就小声道：“好吧，我试试，如果不行的话，就赶紧结束了。”说着话，郡主蹲了下去，慢慢地将嘴凑上去。用脸点了点棒子，那棒子又热又硬，像一只怪物。

    小牛抚摸着她的秀发，说道：“郡主呀，我知道你是一位好姑娘，我以后更加爱你的。我不会伤害你，永远不会。我会拿你当心肝宝贝儿一样疼的，让你一辈子不知道什么是烦恼。”

    郡主嗯了一声，鼓足勇气，伸舌头在龟头上亲了一下。就这一下，就令小牛兴奋身子一抖。他夸道：“真舒服呀，再来。再来。”

    郡主见小牛反应这么热烈，自己又没有什么不适，就将舌头凑上，像舔冰棒一样忙碌起来，舔得小牛气喘如牛，全身乱抖，像是触了电一样。他一边享受着，一边指挥着郡主的技术。在小牛的指点下，郡主的香舌舔遍了他的肉棒子，连棱沟与蛋蛋都受到宠爱。

    小牛夸奖道：“好样的，郡主，你真是我的好老婆。”

    郡主也感到刺激，但她还是说：“小声点，别把人招来。”说着话，她张开嘴，将龟头吞了进去。

    小牛见郡主如此讨好自己，大为感动。他此时的快活是心里上大于生里上，一个男人被一个美女舔棒，本身就是挺刺激，挺骄傲的事情，更何况郡主身分不同，她是皇亲国戚，真正的千金之躯。她这样一个高贵的美少女能做这事，当然是对自己爱得死去活来了。他心说：“如果王妃也能给我舔的话，那就更好了。若是这母女两一起动嘴的话，我小牛真成了神仙。”

    他这么一分神，忍不住噗噗地射了出来。郡主想要躲，小牛按住她的头，说道：“宝贝，吃下去，这东西好着呢。”

    郡主还挺乖，将小牛的大量精华都咽下了肚子，这使小牛的骄傲感达到极限。他闭着眼睛感受着这销魂的滋味，觉得自己这辈子可真的没有白活。这是一位郡主在吃我的东西呀，多神气呀！

    郡主站起身。用手帕擦了擦嘴，嗔道：“魏小牛，你可真不是东西，你这是在欺侮我。”

    小牛知道她心里不平衡，就搂她在怀里，说道：“郡主呀，我没有欺侮你，我是在爱你。你可以舔我。我当然也可以舔你了。不信的话，咱们现在就试试吧。”

    郡主听了心里温暖，说道：“我可不要试，那可羞死人了。”小牛又叫了千声宝贝，万声心肝，才使郡主情绪大好起来。因为时间宝贵，他们就整理好衣服，拉着手向王妃的住处走去。

    到了那里，只见是一个挺大的院子，有一排房子，院子里点着几盏灯，护院的人还不少。小牛发现那些人都是自己以前见过的，也就是王妃手下的全部人马。

    小牛问道：“道些人也都跟来了？”

    郡主回答道：“是呀。鲁王死了，他们也都自由了，他们当然要回到母亲身边了。”

    小牛嗯了一声，说道：“有他们护着王妃，王妃自然是平安了。”说着话，两人已经来到门口。

    守门人通报之后，门一开，两人才走了进去。一进门，坐到大厅里。很快王妃从内室里出来了，在灯光的照耀下，王妃盛装艳艳，光彩照人。她秀发高挽，珠钗生辉。她仪态万方，高贵典雅。她美得倾国倾城，风华绝代。小牛看得眼珠子都快掉出来了。

    郡主都感到心醉了，她跳了起来，一头扑进王妃的怀里，娇声道：“母亲呐，你太漂亮了，连女儿我都要被迷死了。”郡主从没发现母亲美到这种程度。

    王妃轻拍她的背，正色道：“云芳呀，快起来吧，别像个该子。魏小牛该笑话你了。”说着话，瞧了小牛一眼。小牛这才如梦方醒。一下子想到两人的香艳往事。此时面对这对母女，他心还感到很别扭。

    他忙站起来施礼，说道：“崂山魏小牛见过王妃。”

    郡主已经站到旁边。王妃一摆手，说道：“免了吧，快请坐吧。”小牛说了声谢，就坐回原位了。这时就有丫鬟上水果、茶什么的。

    王妃又看小牛几眼，跟郡主说道：“云芳呀，我知道你今晚还有事要忙，好了，你去忙你的吧，一会儿我会派人送魏小牛回去的。”她的脸上只有淡淡的笑意，而笑意中充满了王妃的威严。

    郡主嗯了一声，转头对小牛说：“那你长话短说，坐一会见就回去吧。我母亲近来身体不好，要早点休息的。”小牛送她到了门外。等到他再度进来时，王妃朝他一笑，不再摆什么架子，像一阵清风，扑进了小牛的怀里。小牛一阵心醉，心说：“她胆子也太大了，她都不怕，我这怕什么呢？”于是。他的手开始活动了，就像刚才对郡主一样。

    小牛紧紧地拥抱她，接着两手抚摸着她，同时闻到了令人心醉的香气，使他神魂飘荡，说道：“周南。你身上好香呀，像擦了香粉一样好闻。”说着，鼻子猛吸着。

    王妃心情愉快，解释道：“我今晚洗过澡的，水面上飘满了花，身上的香气自然就浓了一些。”

    小牛哦了一声，说道：“那你为什么不叫我一声呢，咱们可以来个鸳鸯戏水，那场面一定很壮观。”

    王妃一笑，说道：“难道你不怕郡主闯进去吗？她要是知道的话，我这个娘亲当不成，你这个情郎也得完蛋。”

    小牛连连点头，说道：“这倒是有理。”

    王妃推开小牛的魔手，说道：“咱们先聊聊天吧，夜还长着呢。”

    小牛说道：“王妃呀，我一会见要回去的，再说郡主不也要回来住吗？”

    王妃嗯了一声，说道：“那时间也够用的，我有一些心里话正要跟你说呢。上回你走了之后，我一直惦记着你，一直盼望着能跟你再见面。我真怕咱们那一别就再见不到了，我也怨你上回走的时候，连个招呼都不打。”

    小牛说了有几分黯然，又有几分快乐，便拉了王妃坐在长椅上。美人在旁，香气飘飘，她的眼神，她的俏脸。她的鼻子，她的红唇，谁看了谁都想做近一步的亲热。

    小牛怜爱地搂她在怀里，说道：“周南，我是不同意你回金陵的，我怕你回去之后，就再也出不出来，弄不好的话，速命都会搭上的。我劝你还是冷静一点好，金陵王不是个好东西，你可别再信他，那封信已经将他的真面目曝露无遗了。那里是火坑，你不要往里跳啊！如果你非得回去的话，等我抽空陪你去吧。”

    王妃靠在小牛的怀里，一脸的欣慰，柔声细语地说道：“这事我跟郡主商量过多次，她说只要有她在，就不会有事的。再说了，我回金陵之事很多人都知道，金陵王必然有所顾忌，不敢轻举妄动的。我也可以趁见他的时候，把我跟他的关系说明白，我不想再当什么王妃，我什么都不要，我要离开他。”

    小牛苦笑道：“只怕你到了金陵之后，一切都由不得你了。那时候，‘人为刀殂，我为鱼肉’，就得任人宰割了。你听我的话。不要回去。如果你心里不安的话，你可以把这些丫鬟与卫兵都打发回去。你给金陵王写封信，表达一下你的心态就行了。这样相比之下就安全多了。”

    王妃听了点头，说道：“可我要是回了金陵，我有什么事的话。郡主也不会不管的。”

    小牛笑了笑，说道：“周南，郡主确实是个大靠山，她在你的身边。金陵王也许不敢把你怎么样。可是郡主除了是郡主之外，也是泰山派的弟子是个武林中人啊！她可能只待在家里不出来，就陪着你吗？一旦她出门了，你还依靠谁呢？那时候你可是叫天天不应，叫地地不灵了。”

    道一番话说得王妃哑口无言，她承认小牛说得很有道理，他想的问题可比自己跟郡主考虑得都远。这一番话也充分表现了小牛对她的关心与爱护。使王妃大感甜密温暖。

    王妃望着小牛，说道：“如果我真的被金陵王害死了的话，你会怎么样？”

    小牛一捂她的嘴，说道：“不要说这种傻话，不太吉利的。”

    王妃推开他的手，说道：“不，我想知道我死之后你会怎么样？你会把我忘了吧？”

    小牛也深情地望她，说道：“怎么会呢？我一定会伤心地大哭的。我还会为你报仇，我一定会杀死金陵王，用他的血来回报你对我的爱。”

    王妃摇头道：“你可不要这样，如果这样的话，郡主一定会悲痛欲绝的。金陵王再不是人，他也是郡主的亲生父亲，你可不要胡来。”

    小牛一笑，说道：“好了，不要说这些扫兴的话了。我想听听你的高兴事。”

    王妃想了想，说道：“哪有什么高兴事呀？只是今天见到你了，我觉得特别高兴，这就是我的高兴事了。”

    小牛笑道：“王妃呀，你真是个讨人喜爱的美人。”边说，一只手还边往王妃的胸上摸去。王妃往旁边直闪，可是没有用，她在小牛的怀里，再说了，也不是什么真躲，只是做做样子。最后，小牛的手还是攀上了高峰。那饱满而挺拔的感觉使小牛兴奋得两眼放光，他肆无忌殚地揉搓着、抓捏着，弄得王妃脸泛桃红，美目如水，娇躯也不时扭动着。她腻声道：“小色狼，又来胡闹了，按照王爷的脾气，一定会把你剁成一块块的喂狗。他可是很忌说戴绿帽子的。”

    小牛继续在奶子上玩着，玩得兴致勃勃，说道：“我会怕他吗？我连皇帝都不怕，他算什么呀，只是一个生在富贵之家的臭皮囊罢了。我小牛可是赤手空拳跑江湖的英雄。”说着话。一只手竟从胸衣的上面伸了进去。

    王妃眯着美目，轻声呻吟着。小牛的手已经抓住一只奶子，肆意活动。那直接的触摸，直接地挑逗，效果自然是最为强烈，难怪王妃这么淑女的美人也受不了。她感觉自己的下面都流水了，她知道自己的春心又动了。她这段日子一直寂寞着，早就盼着小牛用最坚硬最火热的武器攻击她了，以便安慰她空虚的心灵。

    王妃春情如潮，眉梢眼角尽是春意。她在享受小牛的摸弄之后，就伸手抓向他的胯下。别看小牛那东西刚才射过一回。此时被美貌的王妃刺激得又硬如铁棒，那硬度令王妃更为动情。

    这时小牛突然站了起来，说道：“我得回去了，师父一定会等着我的。再说郡主随时都会回来的。”

    王妃自然不会让他走了，也站了起来，睁着水汪汪的美目，说道：“不准走。你把我的火给勾起来了，你怎么能走呢？想走的话，也得灭火之后再走。”说着，王妃走上前，张开玉臂，将火热的红唇贴上去，贴在小牛的嘴上，又使小牛好一阵晕眩。

    他感受自己热血沸腾，强烈的占有欲也上来了。他知道自己无论如何是走不成了。

    他将王妃禁抱着，狂吻着她的红唇。两手变得厉害起来，又是摸胸，又是抠穴的，弄得王妃像一条蛇一样扭动不止。当他受不了诱惑时，就将手从裙子的缝隙插了进去，直接去攻击王妃的最敏感地带。

    王妃受不了，便喘息着哀求：“小牛，我的好人儿，快点抱我进屋吧。我要你。我要你像一个野兽一样占有我。”

    这话犹如圣旨，小牛立刻打横地将她抱起，匆匆忙忙地向内室跑去。那里早就铺好了被子，看来她是早有准备的。小牛来不及多想，就将王妃放在了床上，然后冲动地给她脱衣服。她知道王妃光着要比穿衣服时美艳得多。

    当小牛将王妃身上最后一块布拿掉时，王妃的裸体就像月亮一样照亮了小牛的眼睛，他贪婪地望着。这肉体就像是一朵鲜花，不然的话，又怎么会发着馥郁的香气呢？这裸体也像是一瑰美玉，不然她的身做又怎么会泛着玉一横的光彩呢？

    小牛像傻子一样望了半天，王妃半坐着，以胳膊肘支着上身，催促道：“小牛呀，美人不只是用眼睛看的，她就像是花一样，需要滋润的。你明白吗？”她说话时，那两个粉嫩的大奶子颤了又颤。

    小牛被迷得竟流了口水，忘情地说道：“周南呐，你真好看，你不比我见到的任何一位美女逊色。我都要被你给迷死了。”说着这话时，小牛上前将王妃紧并着的玉腿分门了。立刻，眼前出现了王妃最迷人的风景。只见那多毛的胯下，突出的肉唇上已经水光闪闪了，连那朵菊花都湿润了。屁股那么白，大腿那么长，强烈的美感使小牛要疯狂了。

    他又夸道：“男人看了你，如果不想干的话，那一定是太监。”说着话，他将王妃的大腿打得更开，自己脱光了衣服，急不可待地向目标进发。他并没有急着插入，而是盯着那处穴位不放。那里被小牛道么一看，王妃更加激动与羞涩，于是春水流得更多了。

    小牛看了喜欢，忍不住低下头，将嘴凑上去。当小牛的舌头在她的私处上一扫时，王妃立刻爽得要昏过去了。她啊啊地叫起来，说道：“小牛呀，你不要这样，我会被你给折磨死的。你真会玩呀！你真是一个让人想犯罪的男人。”

    小牛哪有空回话呀，像吃美餐一样猥亵着美人神秘之处，不只是舌头，连手指都上去了。在他的努力下，不一时，王妃就激动得乱叫乱扭，对小牛哀求不止。小牛考虑到时间间题，这才恋恋不舍地收回手口。这时王妃幸福得快要死掉了，她想不到这种玩法居然会这么刺激人，真可谓欲死欲仙了。

    小牛站在地上，将王妃的大腿扛到肩上，然后挺着大棒子向肉洞凑去。当双方的宝贝相碰时，小牛并不急于插人，而是在她的洞口和洞口附近磨擦着、滑动着，弄得王妃急不可待，腰肢直扭，使小洞向肉棒迎凑着、追逐着，嘴上还嗔道：“小牛呀，别逗我了。我痒得很，快点进来吧。里面比外面暖和的。”那下面的春水犹如小溪般的流着，非常美丽，又非常艳丽。

    小牛哈哈一笑，对准目标，猛地一挺屁股，只听唧地一声，就进去半根，把春水挤出来好多。王妃啊了一声，说道：“小牛呀，好硬呀，简直跟铁打的一样。”

    小牛得意地笑着，说道：“周南呐，好戏还在后面呢，我一定会让你吃饱的。对了，这里安全吧？”

    王妃嗯了一声，说道：“就算是咱们的叫声把窗子叫破了，也没有人来烦的，除非是你师父和郡主。”

    一听这两个名字，小牛意识到时间不多。他不再犹豫，不再磨蹭，又一挺棒，便全根而人，顶在了娇嫩的花心上。肉棒像戴了个套子，被箍得紧紧的，里面那么暖和，那么湿润。男人没有不愿意将棒子伸到这里的。而王妃也舒服得喘息着、呻吟着，夸奖道：“小牛呀，你的棒子真好，好长呀，好尖呀，简直要把我给刺穿了。”

    小牛微笑道：“遇到我是你的福气呀，不然的话。你这辈子都不知道干这种事有多么舒服。”说着话，屁股动起来，肉棒有节奏地出入小洞，发出唧唧之声，春水将两人的黑毛都弄湿了，亮晶晶的，好玩极了。

    王妃也不再压抑自己，大呼小叫的，表现着自己的痛快与舒服。在大棒子的频频出击下，王妃渐渐忘记了自己尊贵的身分，显赫的地位。昔日的幽怨，从前的惆怅。而只记得自己是一个女人，一个有血有肉，有着正常需要的女人。她只想用自己的肉洞享受人生，同时也带给自己心上人以非比寻常的享受。因此。她像一个荡妇一样扭动着，像一只叫春的猫一样欢叫着，又像一个饥饿的孩子一样贪吃着，又像一团烈火一横燃烧着。

    小牛加快速度，使肉棒猛干小洞，干得啪啪直响，每一下都撞击着美女的花心。

    王妃啊啊地叫着，扭腰摆臀，双腿不时颤抖着。那两只大奶子剧烈地晃动着，形成另一道可观的风景。小牛一边干着多水的小穴，一边看着波涛起伏，只觉全身无一处不爽，就连心里也是特别满足。试想，一个平民家的孩子，能够爬上一位王妃的床，在她的玉体上享受艳福，那谈何容易呀！更何况小牛刚才还被郡主舔了棒子。这前后联想起来，使他得意得简直要昏倒在地。

    小牛呼呼地干着，显示着强大的威力与雄厚的实力。王妃被干得眼射春光，俏脸生辉，屁股没命地上挺着，红唇发出迷死人的声音：“小牛呀，干得好，干得好出色呀！你要把我给干死了！我好喜欢你呀！哦，这下子干到我心底了。哦，好长呀，赶上那廷杖了。啊，好热呀，像着了火的。”她的声音高低宛转，变化不定，随着她的情绪，随着她的动作，显示出各种风采来，使小牛大开眼界。也使他抱定了鞠躬尽瘁，死而后已的原all.一定要把王妃服侍好。因此。他的肉棒像冈奄一横活动着，使王妃的叫双失去了正常的说律。

    小牛一口气干了上千下。王妃由于激动，很快就长声浪叫着达到了高潮。那暖流一浇龟头，使小牛感觉无比舒服，喘着粗气趴在王妃的身上，暂时停下，享受着这份安静的美。王妃搂着他的后背，以脸磨擦着小牛，心里美得像吃了蜜一般。

    过了一会儿，王妃柔声说：“小牛，接着来吧，你还没有够呢，我知道的。”她抚摸着他的背。

    小牛抬起头，望着她泛着红光的俏脸，说道：“你还能挺住吗？”

    王妃向她抛了个媚眼，说道：“没有问题的，我又不是刚开苞的小丫头，不怕的。你只管按你的意思来吧。”

    小牛嗯了一声，便双肘支起身体，挺着肉棒又插了起来。王妃娇喘着，眯着美目，也积极配合着。小牛见她奶子起伏，红唇张合，神情淫荡，心里说不出的高兴，就放下身体，双手握着奶子，用手指拨弄着乳头，尽情玩着。

    王妃也挺知趣，主动献上红唇。于是，两人上中下三路交流着，得到了更多的快感。

    小牛含着王妃的舌头，随意地吃着，咬着。双手把奶子搓得都发红了，而那肉棒则像野兽一样奔跑着。王妃从鼻子里发出声音，显示着她的愉快和需要。小牛得到了心里与生理的双重满足。

    一时间，屋里春色满园，声音不断，两人都陶醉在肉欲之海中。谁都想这么继续下去，谁都不想停，谁都想最好永远如此。

    干了好久，小牛也没有舍得射出，这么好的女人，不能轻易就放手的。这一次干完，下一回不知道什么时候才能干到呢。他得把握时间，不能浪费了。而王妃也愿意奉陪。如果不是有所顾虑的话，他们一定愿意干下去，直干到精疲力尽为止。

    后来，王妃要求骑到上面去。小牛说道：“没问题，可是你要倒骑。”

    王妃问道：“为什么呢？”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“我想看看你的背，你的屁股。你后面跟前面长得一样美。”

    王妃媚笑道：“小坏蛋，老是变着法地折腾我。看我不折断你那根臭玩意，免得它以后老去勾引女人。”说着话，小牛翻身躺下。王妃慢慢地起来，跨上小牛的身子，果然背着他坐了起来。于是，小牛便看到了她的后面。

    王妃双手后撑着，将肉棒纳入小洞，腰肢扭动，玩着肉棒。小牛便看到王妃那雪一样白的后背，简直能照见人的影子了。最迷人的当然是下面了。她的两瓣白屁股在这个姿势下特别突出，特别好看。她动作起来时，那屁股肉便微颤着，看得小牛暗暗叫好。同时，也看到了淡红的菊花，以及湿淋淋的黑毛，还有那暗红的肉唇。肉唇含着大棒子，真像一张嘴在吃大香肠呢。在吃的同时，从结合处不时有春水溢出，显得淫糜极了，可爱极了。小牛便伸出手，手把屁股帮着她起起落落，享受人生。

    做了一会儿，王妃又改变姿势，面对面骑到小牛的身上。这回小牛看到了比花美的俏脸，跳舞般的奶子，以及滚圆的小腹，亮丽的玉腿。小牛称赞道：“王妃呀，你真好看。”

    王妃微微一笑，一边耸动着屁股。一边说道：“你不准笑话我淫荡呀！我可从来都没有这样过。我跟金陵王干的时候，向来都是他在上面的。我这回这么做，是因为我特别舒服。又特别爱你。”

    小牛说道：“我知道，我知道你爱我，就像我爱你一样深。”说着话，小牛坐了起来，抱着王妃的屁股，猛挺肉棒子。王妃搂着小牛的脖子，狂吻小牛的脸。两人又一次陷人了肉欲的深渊。

    不久，王妃又达到高潮了，可小牛依然没有射。王妃柔声道：“小牛呀，你也该完事了吧，再干下去，我就会没命的。”

    小牛嘿嘿笑，说道：“王妃呀。我舍不得完事，我还想多玩玩你呢。等你真要是走了，我就操不到你了，你看得出来，我多想你操你呀！”

    王妃听到‘操’字，感到羞涩。在他耳边低声道：“我会好好活着，让你操一辈子的。”听到这话，小牛乐得直叫，说道：“王妃呀，你以后只能让我操了，不让别？人操。”

    王妃嗯了一声，说道：“除了你，谁也别想再操我了。我是你一个人的，一辈子都是的。”那含羞的样子，特别迷人。小牛见高贵的王妃用柔美的声音发出最脏的字的样子，依然不让人反感，只感到刺激。

    王妃再次说道：“小牛呀，快射了吧！我想休息了。”

    小牛想到一个好办法，说道：“王妃呀，你躺下来。我有一个好法子。”王妃不解其意，但还是顺从地躺下来。小牛便说道：“咱们来个新鲜玩法，用奶子将精液给夹出来。”

    王妃睁大了美目，说道：“还有这种玩法吗？怎么玩？”

    小牛哈哈一笑，说道：“你听我指挥就是了。”于是，小牛蹲在王妃的身上，将棒子挺到奶子中间。王妃听了小牛的话，用双手分托住两奶子外侧。向中间使劲，使奶子夹住棒子。小牛像插穴一样挺屁股，而王妃也在同一节奏下挤着奶子。双方一起努力，不一会儿，小牛就嗷嗷地叫了起来，很快就射了出来，射在了王妃的胸脯上。之后，小牛舒服地躺在了王妃身边。

    王妃一边找来手绢擦胸，一边笑道：“你会的东西可真多，我出嫁多年，都不如你的经验多。”

    小牛望着裸体的王妃，心满意足，解释道：“我都是从别人那里听来的，没有什么奇怪的。”

    王妃很妩媚地横了他一眼，说道：“我看不是吧，我看你是从那些小姑娘身上得到的经验吧。唉，这些小姑娘真有福呀！”

    小牛笑道：“你不也一样有福吗？”

    王妃唉了一口气，说道：“来，我给你穿衣服吧！是到了该穿衣服的时候了。”

    小牛嗯了一声，便像一个有权威的丈夫一样，等着温柔的妻子给他穿衣。当王妃替他穿衣的时候，小牛再一次感到了当男人的好处。

    当两人穿好衣服，要分开的时候，王妃突然扑进小牛的怀里，将他紧紧抱住。小牛安慰道：“你不必难过的。这次分开了，就有下回的相见嘛！放心，我不会忘记她的。”

    王妃硬咽着说：“我怕这次分开之后，就再也见不到你了。”

    小牛轻轻拍她的玉背，说道：“怎么会呢？只要咱们都还活着，以后相见的机会多的是。你快点处理好你跟金陵王的关系吧。你脱离他之后，就来陪我。”

    王妃抬起泪蒙蒙的脸，说：“你真的肯要我吗？我可是一个嫁过人的女人，而且我还比你大很多呢。”

    小牛一笑，说道：“咱们都发展到床上了，就不必说这些没用的了。”

    王妃擦擦眼泪，说道：“你不怕郡主她有意见吗？”

    小牛表示：“你不必想那么多，郡主早晚会知道的，这件事最终有我跟她谈。最重要的是你必须离开那个可恶的金陵王，你听明白了吗？别的你就不用瞎想了。”

    王妃嗯了一声，说道：“好，我听你的就是了。”

    小牛又说：“你最好听我的主意，别回金陵。金陵是那家伙的老窝。你到了那里，就等于进了苦牢。”

    王妃答应一声，说：“我会跟郡主说的。”

    小牛深情地望着她，由于狂欢，王妃的秀发已经披散开了。脸上带着欢爱后的动人红晕，这使她更多了几分魅力。他心说：“王妃真是美丽，她这种风采是独特的，跟师娘有得一比呀。！”

    小牛在她的胸臀上摸了摸，说道：“好了，王妃，我得走了。你要保重呀！”

    王妃说道：“我派人送你吧。”

    小牛摇头道：“不必了，我知道路回去。你早点休息吧！我不在的日子，你要多保重，等下回见面时，你可不要瘦了才好。不然的话，当我压在你的身上时，会把我给硌伤的。”

    王妃听了笑了。这含泪的微笑既美丽，又带着几分伤感。王妃又抓住小牛连亲连搂了一阵，才放他出门。

    小牛走出了院子，感到一阵阵的轻松。他回想今晚床上的艳福，只觉得骨头都变软了。

    他心想：“王妃真是个妙人呀。摸着爽，干起来爽，看起来还非常动人。这样的女人如果我不要的活，我岂不是太傻了吗？尽管我跟她结合的阻力不小，我也要得到她，让她一辈子给我暖被窝。”

    他悄悄地回到冲虚居住的院子，见房里已经黑了，看来是睡了。他就回到自己的房门，钻进被窝，回想着香艳之极的好事，美美的入睡了。在睡梦里，他都是乐滋滋的。

    次日早饭后，一行人收拾东西，打算过一个时辰就离开。正收拾时，院子外跑进来一个英俊青年，那人身强体壮，气宇不凡。此时一脸的愤怒，他不看别人，直奔小牛来了。

    冲虚此刻就在院子里站着，见此情形，不禁皱眉，问道：“贫道乃是崂山冲虚。你是哪个门派的？所来为何？”

    那人听完后，连忙停下脚步。脸色缓和，向冲虚施礼，说道：“武当弟子孟凡城，参见盟主。”这人正是咏梅的未婚夫孟凡城，他又来找麻烦来了。小牛见是他，心里不舒服，知道他来不是好事。

    冲虚嗯了一声。说道：“罢了，罢了。你是武当少壮派代表，对吧？也是你们掌门的得意弟子。”

    孟凡城直起腰，先是瞪了小牛一眼，然后说道：“不敢当，家师时常夸赞盟主的功夫了得。只是晚辈无福见识盟主的绝世神功。”

    早有随从搬来椅子。冲虚大模大样地往椅子上一坐，说道：“孟凡城，你来做什么？只是来见我的吗？”

    孟凡城一看小牛，回答道：“晚班是来找魏小牛的。”

    冲虚哦了一声，说道：“他是我最小的徒弟，你找他有什么事？”

    孟凡城犹豫了一下，说道：“晚辈找他有点私事，想单独跟他谈谈。”

    冲虚问道：“单独谈吗？多大的事呀？”

    孟凡城看了小牛一眼，只见小牛正朝他扮鬼脸，又吐了吐舌头，气得他想发作，又不敢发作。他强忍怒气，说道：“晚辈找他是想问他几件事，。这些私事有些不方便当着盟主面问，我想请他到院外去说。”

    冲虚望了望小牛，说道：“小牛呀，既然如此，你就跟孟少侠去说话吧。记得快点回来，一会儿各派的代表还要给师父送行呢，你一定要见见这些武林前辈，才不会失礼。”

    小牛答应一声，说道：“是，师父，弟子一定快点回来，我们就在门外几十步远的地方说话，一定不会因为鸡毛蒜皮的小事坏了正事。”

    冲虚点点头，说道：“去吧。”

    孟凡城向冲虚行过礼，当先向院外走去。走了几步，就回眼看看。那意思是很显然，是想看看小牛敢不敢出来。小牛知道这小子来多半是来找碴的，十有八九。要跟自己打架。

    他迈出一步后，突然转过身去，到冲虚耳边说：“师父呀，这小子是关咏梅的未婚夫，他八成是找我打架，弟子这点功夫对付一玄子那两个小徒弟还可以，对付这小子只怕不济。师父。你看怎么办？”

    冲虚沉吟一会见，悄声说了四个字：“随机应变。”

    小牛点了点头，说道：“师父，弟子记住了。冲虚点点了头，小牛就笑呵呵地离开了。

    他问冲虚原本只是想征求一下他的意见，果然师父的想法跟自己一样。凡遇到强大的敌人，这样的态度，应该是最理智的，最正确的。

    来到院子外几十步速，小牛停下脚步。说道：“有话就在这儿说吧。”回头看看院子，离的这么近，谅他也不敢放肆。

    孟凡城回过头，对他冷冷一笑，说道：“魏小牛，你敢在咏梅跟前乱说话，我还以为你胆子很大。现在看来，你也是胆小如鼠之辈，你这样的人怎么配跟咏梅交往？”

    小牛根本不跟他计较，说道：“你到底想怎么样？有话就话，不必拐弯抹角。”

    孟凡城逼近几步，说道：“好，痛快。我也喜欢你这样的爽快人，咱们打开天窗说亮话，我今天来，就是想教训教训你，让你明白你这样的人是不配跟咏梅交往的。”

    小牛听了生气，说道：“配不配跟她交往，那是我跟她的事，这与你有什么关系？”

    孟凡城双眉一扬，大声道：“怎么会没有关系？我是他的未婚夫，她跟别的男人来往，难道我会视而不见吗？”

    小牛说道：“如果你信任她的话，就该尊重她的自由，不该干涉太多，不然她对你反感了，你们之间的关系就完了。”

    孟凡城厉声道：“真是胡说八道，如果你的心上人跟别的男人来往频繁的话，你还会这么说吗？”

    小牛洒脱地一笑，说道：“那当然了，我爱一个人，就信任她。咱们中原不是有句古话吗？用人不疑，疑人不用嘛！”

    孟凡城哼了两声，说道：“你喜欢戴绿帽子，可别人并不喜欢。”

    小牛听了不爽，也大声道：“孟凡城，你这样说不但污辱了别人，连咏梅也被你污辱了。我真是替咏梅不值呀！她那么出色的姑娘，怎么会有你这样差劲的未婚夫呢？难道老天瞎了眼睛呀？”

    孟凡城一举拳，怒道：“魏小牛，你给我住嘴。你这是在污辱我，我要打得你连滚带爬。”说罢一指旁边的林子，说道：“你要是男人的话，跟我到那儿打一场。不然的话，就闭上臭嘴，像个娘们一样。”说罢，大步向那片林走去。

    小牛犹豫着，心说：“这小子是武当新一代弟子中的佼佼者，学艺多年。而我入门时间不久，功夫不到家，我怎么能跟他过招呢？靠耍点小聪明怎么能够取胜？可是我不去的话，岂不是让你这个狂妄的家伙给看扁了？男人最重要的是什么？是一张脸，是尊严呐！”

    正犹豫不定时，孟凡城回头对小牛一笑，挑衅说：“姓魏的小子，我知道你的口才不错，可是功夫吗，只怕不怎么行。如果你不敢跟我打的话，以后就是出来混，我也只当你是一个太监，没有长男人的玩意。”

    这几句话激怒了小牛。他心说：“士可杀，不可辱呀！我小牛就是让你给打得骨断筋折，打得吐血而死，也不会向你低头的。作为一个男人，我要为我的尊严而战。”

    想到这儿，他也鼓足勇气，向那片林子走去。孟凡城见他跟着来了，脸上露出小人得志的喜悦。他心说：“只要你敢来，我就叫你丢尽了脸。”

    两人到林子里找了一块不大的空地。孟凡城对着小牛嘿嘿笑了几声，说道：“魏小牛，你敢跟着过来，我就高看你一眼了，我以为你会像缩头乌龟一样不敢来呢。好，像个男人。现在咱们就使劲打一场。看看你有没有资格跟咏梅交往。”说着，孟凡城从腰上抽出明晃晃的剑来。他要用武当剑给小牛一个难忘的印象。

第二十集 第三章  杀机突现

    br/>孟凡城用剑一指小牛，拉开了打的架势，说道：“魏小牛，拿出你的兵刃来吧。我孟凡城堂堂武当弟子，是不会欺侮一个手无寸铁的人的。”

    小牛嘿嘿一笑。说道：“话没有说明白，还不能打。”

    孟凡城抖了抖手中剑，说道：“还有什么不明白的？魏小牛，少要拖延待间了。

    如果你怕了，就乖乖投降，我孟凡城是不杀懦夫的。“说着，他哈哈地狂笑起来。

    小牛等他笑完，就说：“首先，咱们为了什么而打？真是切磋功夫吗？”

    孟凡城回答道：“咱们这是为了女人而打。咱们就是为咏梅，别的都不是。”

    小牛嗯了一声，说道：“这个理由勉强能站得住，只是我太冤枉了。我跟咏梅也只是一般朋友，为一般朋友，被人家追到家门口来，有点犯不上。”

    孟凡城哼了一哼，说道：“你说你们是一般朋友？你小子对咏梅想入非非，不怀好意，一定是这样的。”

    小牛咧嘴一笑，说道：“这都是你的单方面胡思乱想。天下本无事，庸者自扰之。还有呀，咱们又怎么定输赢呢？”

    孟凡城回答道：“那还不简单吗？只要我把你打服了，你就是输了。”

    小牛听罢，照地上呸呸呸地吐了三口口水，说道：“孟凡城，你也太不要脸了吧。你成为武当派的弟子，都多少年了。而我小牛入门才几天，咱们较量，我是必输的。你这样做明显是以大欺小，恃强凌弱。亏你也说得出口。”说着，又呸了一声。

    孟凡城一听，倒真是这个道理。说道：“那依你说，咱们怎么打？”

    小牛得理不让人，说道：“慢着，还有一个问题也是顶重要的，如果不说透了，也没有必要打。”

    孟凡城气得直跺脚，晃了晃剑，说道：“快说，我孟某人等不急了。”

    他越急，小牛越有耐性。他索性靠在一棵大树上，伸了伸懒腰，慢腾腾地说：“孟凡城，咱们还没有说，胜了怎么样，输了又怎么样。这事难道不重要吗？”

    孟凡城听了，倒觉得有理。他沉思一会，说道：“这事好办，我胜了之后，你魏小牛不准见咏梅。一辈子都不能见。好了，动手吧。”

    小牛听了哈哈直笑，说道：“你只说你胜了怎么样，如果你输了呢？”

    孟凡城张大嘴叫道：“我怎么会输？”

    小牛又吐了口口水，说道：“你怎么就不会输？就连你师父活一辈子都有输的时候，何况是你呢？快说，你输怎么样？”

    孟凡城说道：“万一输了再说。”

    小牛笑道：“原来你这人这么赖皮。我替你说吧，如果你输了的话，你也不准和她见面，就算是她主动见你都不行。而且，你们的关系一刀两断，从此了无瓜葛。”

    孟凡城摇头道：“不行，不行，这太严重了。”

    小牛哼道：“谁叫你主动来找我打架呢？如果你不打就算了。你现在就可以掉屁股走人。”说着，不屑地横了他一眼。

    孟凡城气得青筋突起，咬了咬牙，在自信心的作祟下，说道：“好，好，我答应你。不过你想胜我，那是不可能的。”

    小牛再度伸了几个懒腰，说道：“我的话还没有说完。咱们打是打，不过不能像别人那么打，得限制招数。你想，你是一个成名的武当弟子，而我只是新手，咱们不在同个等级。为了显示公平，应该限制招数，不然的话，我是不会跟你动手的。”

    孟凡城面带凶气，说道：“你不动手的话，那也好呀，我就一剑刺死你，省得你再去纠缠咏梅。”

    小牛嘻嘻笑着，说道：“你不用吓唬我，我小牛可不吃这一套。我就不信，在泰山上，在我师父的眼皮底下，你敢杀我。你要是杀了我的话，你能跑得了吗？我师父会放过你吗？”

    孟凡城将剑尖指着小牛，说道：“你这个人可真是难缠。好，咱们就限制招数好了。五十招之内，你能挺住。就算你胜了。”

    小牛摇头道：“以你的修为，只怕我十招都接不住。这样吧，就二十招。二十招之内，你要是把剑抵在我的要害上，我就是输了。从今以后，我不再去见咏梅。”他心说：“我不去见她，可她要是来见我，我也没有办法。”

    孟凡城沉思着，在地上转悠了片刻，终于一抬头。双眉一扬，说道：“好，我就答应你。只要你能接得住我二十招，就算你胜了。”

    小牛又强调道：“还有呀，二十招之内，你不准偷用法术伤我。”

    孟凡城爽快答道：“没问题。”

    小牛见他把条件都答应了，自己胜利还是有希望的。于是，小牛说道：“基本上可以动手了，不过我有一点还是不明白。”

    孟凡城再度举剑，哼道：“说。”

    小牛歪着头，说道：“我不明白的是，上回咱们说得好好的，怎么眨眼间你又来找我算帐呢？”

    孟凡城回答道：“我前几天见到咏梅，她当着我的面把你夸了一通。什隆聪明过人、大义凌然、活泼风趣，对女该子又关心体贴什么的，真是气死我了。”小牛这才明白他是为了什么来找麻烦的，敢情问题出在这里。

    他心说：“咏梅呀，你要夸我的话，为什么不当面夸我呢？你应该了解孟凡城这小子，他心高气傲，最不喜欢别人比他强了。你当着他的面夸我，而他是孟凡城，是你的未婚夫呀！他听了这种夸奖的话，怎么能不发作呢？如果月影或者月琳当着我的？面，夸奖别的男人。我也会不爽的。”当然了，小牛还是一个有心胸的人，不爽归不爽，不会去找人打架的。孟凡城就不同了，这人的自尊心是挺强的。

    于是小牛苦笑道：“咏梅这回可是害苦了我。”

    孟凡城早就不耐烦了，说道：“少废话。咱们这就动手，拿出你的兵器吧。”

    小牛双手一抖，说道：“我家穷，连兵器都买不起，我就用空手接招好了。”

    孟凡城气哼哼地说：“如果你被刺死了就不要怪我，谁叫你自不量力，空手接招。”说着，他脚尖一点地。人如大鹰般的猛然飞起，剑尖如毒蛇向小牛刺来。小牛早有准备，动如脱兔，向旁边迅速地一闪。

    哪知孟凡城的剑相当听害，在他的剑快要刺到树干时，突然向旁边一划，划向小牛的脖子。这变化也在电光石火间。小牛大惊，连忙矮身滑步，身子像鱼一样蹿了出去，正好躲过那致命的一击。当双方再度站个对面，四目相对时，小牛的额头上已经冒汗了。

    他擦了一把汗，心说：“这个孟凡城真是太可怕了，光这一招就足以让好多人倒下。”幸好小牛经验丰富，反应奇快。但就这一招就已看出，他比孟子雄高明多了。

    孟凡城得意地说：“这是第一招，再来第二招。”说着话，又像恶狼一般蹿了上来。远远的，小牛就能感觉到他剑尖上的寒气。准确地说，那就是杀气。

    小牛勉强笑着说：“你尽管放马过来吧，我魏小牛不怕你。”

    孟凡城说道：“再看我这招一石二鸟，保证干掉你的作孽工具。”在小牛还没听明白时，那剑已经到了，刺向小牛的脑袋。小牛低头时，那剑招竟是虚的，突然间一落，挑向自己的胯下。

    小牛连忙身子急退。而孟凡城的剑也追着。看那个意思，不把小牛变成太监，是不肯罢休的。小牛气极了，心想一味的躲避也不是办法。因此，他的身子退着退着。

    忽然一倒，侧倒在地上，一腿向孟凡城的脚上踢去。孟凡城猝不及防，连忙跳起。这一跳，人便跳出老远。这样，这招就躲过去了。

    小牛腾地站了起来，嘲笑道：“原来武当剑的精华在这里，我魏小牛算是领教了。”

    孟凡城听了脸红，因为这招在正常的剑招里是没有的，是他为了对付小牛单创的。他在听说魏小牛的风流韵事之后，就心里发毛，怕咏梅被人抢去；再加上咏梅当自己的面夸奖小牛，这更叫孟凡城不能接受。他是一个自命不凡的人，从不喜欢比他强的人。在武当山上，凡是本事比他大的同辈弟子，他表面上对人恭恭敬敬，实际上嫉妒得要命。他的师父知道他的短处，经常批评他，他还是本性难改。

    今天，他见小牛出手不凡，心里就火了。他突然起了一个可怕的念头，而这个念头是以前从未有过的，那就是趁机杀掉小牛。他觉得这个人不只是自己的情敌，更是自己将来大展拳脚的劲敌。这个人入崂山派不久，就能挡住自己的两招了，如果照此发展下去的话，那还了得？应该杀了他。

    他的这个念头一起，连自己都感到意外，他从没有杀过一个正道的弟子呢，更没有想过要在泰山上杀人。他的念头一起，眼神就有了细微的变化。他自己没有觉察到，小牛却已经感觉到了。他心说：“不好哇，道家伙动了杀机。他要杀我，我得想法跑。不能坐以待毙。”

    他想跑，孟凡城可不答应。小牛不停地后退，他就不停地迫近。逼得小牛连转身的机会都没有。既然如此，小牛干脆不跑了，跟他拼命。用自己的智慧与轻功，用自己的经验与灵感，使孟凡城的进攻频频失效。一转眼，十多个回合过去了，尽管小牛险象环生，似乎随时都可能被来个透心凉。可事实上险归险，他并没有出事，连一根毛都没有被伤到。

    之所以这样，除了小牛机灵，防守本领强之外，最重要的是孟凡城心火太盛，心烦气燥，致使他不能进行冷静的分析，采取有效的措施。这就使小牛惊险出没于剑影之中而不落败、不受伤的秘诀。

    等孟凡城发出第十八招之后，他就更急了。等到第十九招的时候，把他的绝招都用上了。这招叫‘如影随形’，人随剑动，剑随敌动。那剑疯狂地向小牛的咽喉刺去。他脚不占地，跟着小牛变化。小牛向左躲，他向左；小牛向右，他又向右。总之，不给小牛来一剑，他不会停手。小牛的反应敏捷，时而像陀螺旋转；时而如草里惊蛇；时而似老牛般笨拙；时而又像猴子般灵活。尽管如此，也无法摆说孟凡城道致命的一剑。他看得出来，孟凡城是想要他的命呀！

    实在躲不开了，他心一横，不再闪避，而是迎了上去。这使孟凡城大惊，心说：“这小子傻了吗？既然这样，我也不必客气，非把你刺了个大窟窿不可。你死了之后，就死无对证了。我可以说是误伤，谁能把我如何呢？”

    当剑尖就要刺到小牛胸口时，他意外地一侧身，在躲过剑尖的同时，照孟凡城的脑门就是一掌。这变化突如其来，把孟凡城吓了一跳。但他毕竟是名门弟子，千钧一发之际，身子如鱼一样一转，小牛的掌落空。而他的剑也顺势横削。小牛想再闪避都来不及了，不由心生绝望了。

    关键时刻，林中有人大叫：“关咏梅，你在这里干什么？”

    ‘关咏梅’三字一入耳。孟凡城的心一颤，手就停了。趁这机会，小牛飞起一脚，将他的剑踢飞，射入一棵树，直没至剑柄。孟凡城一惊，稍稍清醒，向林中望去。

    这时从林中走出来一位美女。飘逸出尘，白衣如雪。孟凡城一看就看直眼了，他从来没有见过这么美丽的姑娘。什么叫美如天仙，以往他只是听说过，这回他有了切身的感受。对，这位美女的风采，才叫美如天仙。他当然没有见过她，但他能猜到她是谁。因为只要武林人士，谁都知道谁是第一美人。

    小牛一见她乐了，马上跑上去，差点没把她抱起来，欢呼道：“师姊呀，你怎么来了？你不是追叛徒去了吗？”

    月影淡淡一笑，说道：“说来话是。到是你怎么跟孟凡城打起来了？”

    小牛一指发傻的孟凡城，说道：“谁知道他发什么神经呀，非得要跟我较量。他学艺多少年了。我才几天呀，这明显是以大欺小。太不要脸了。你说对不？”

    月影不吱声，向孟凡城看去。孟凡城这时已经恢复神智了，问道：“谭姑娘，刚才是你喊的是咏梅？”

    月影回答道：“是。”说着话，目光又转向小牛。看看他的脸，又看看他的身体，像是在看他受没受伤，这使小牛心里极为舒服。

    孟凡城又问道：“谭姑娘，那咏梅在哪里呢？”

    月影说道：“她嘛。也该过来了吧！我刚才跟她见了我师父，一听说你们在比试，就一起出来找你们。我想她大概是被你给吓跑了吧，她对你这么做很不高兴。”

    孟凡城啊了一声，说道：“那她现在哪里？”

    月影说：“当然是在泰山上了。”

    孟凡城脸色焦急，转身就跑，突然想起自己的剑来，便跳起来，从树上拔出剑来，然后再跑。小牛在后面叫道：“男子汉大丈夫，说话不是放屁。我既然已经胜利了，你可不能犯规呀。”

    孟凡城停下脚步，头也不回地说：“我不会犯规的，我绝不食言。我如果说谎的话，就不得好死。”说罢，展开轻功，如一缕轻烟一般，眨眼就不见了。

    他前脚一走，小牛便松了一口气，往地上一坐，感慨道：“师姊呀，要不是你刚才那一句话，我小命都没了。”

    月影微笑道：“我怎么会让你死呢？你要是死了的话，我以后还找谁帮我当上掌门，当盟主？有你这个助手，我一定能成功的。”

    小牛睑带苦笑，仰着脸说道：“师姊呀，你就不能说，你舍不得我死吗？”

    月影低着头瞧瞧他，说道：“你小子尽干些让我伤心的事，我怎么能跟你说那样肉麻的话呢？这回救了你，就已经很给你面子了，如果你不领情的话，我会后悔救你的。”说能转过身去不理小牛。

    小牛从地上跳起来，凑上前，闻着她的香气，说道：“师姊呀，我知道你喜欢我的。你不说就不说，只要你心里有我，小弟我已经很知足了，还能要求你什么呢？”

    月形转过头一笑，说道：“别那么厚脸皮呀，这都是你自己说的，我可没有这么说。”

    小牛笑嘻嘻地说：“师姊呀，你看我们比武有多久了？”

    月影回答道：“大概打到一半的时候，我就到了。”她的眼睛好亮，好水灵，目光落在小牛身上时，小牛感到像被抚摸一样。虽然那目光不那么热乎，也令人欢喜。

    小牛问道：“为什么不早点出声？我可是差点就完蛋了。”

    月影说道：“我也想看看你的功夫练得怎么样了。还行，进步不少。再说你们这是比武，我不好插手的。”

    小牛听了高兴，说道：“师姊呀，什么时候我能练到你那个地步，我就知足了。”

    月影认真地说：“我那算不了什么的。在整个武林之中，比我强的人大有人在。”

    小牛说：“在你这个年纪。能有如此本事，已经非常难得了。”

    月影一摆手，说道：“小牛呀。别说废话了。老实招来，孟凡城为什么来找你比武？”

    小牛点点头，就把来龙去脉说了一遍。但只说孟凡城为关咏梅找自己比武，二约定胜利后的那一段，可没有跟她说，他怕她会往心里去。

    月影听罢，说道：“这个孟凡城心胸可真小呀，道样的男人不会有什么出息的。咏梅要是真嫁给他的话，倒可惜了那么一个优秀的美人了。”

    小牛听了这话愉快，说道：“师姊，你和关咏梅不是追杀周庆海去了吗？怎么这么快就返回来了？”

    月影唉了一声，说道：“这周庆海挺狡猾的，再说他是先跑的，我们都耽误了时间，把他给追丢了。这个混蛋，如果落到我手里，我一定好好处罚他。他原来是这么一个伪君子。”

    小牛问道：“抓他的事，不是急的来的事，慢慢来吧。说真的，师姊一回来就赶来救我，是担心我的安危吧？”

    月影说道：“我回来听说你跟孟凡城出去了，我追过来是怕你给崂山派丢脸呀！”说到这儿，她脸上露出温和的笑容。这一笑，真比春天来了还美，小牛忍不住多看了几眼，被月影发现了。

    月影叹道：“什么便宜都占到了，还有什么好看的呢？”

    小牛笑道：“我就是天天看，月月看，看一辈子也不会看够的。师姊是世上最漂亮的姑娘。”

    月影一笑，说道：“小牛呀，我告诉你。一个人最重要的不是漂亮不漂亮，最重要的是一定要有用，要有本事。光有一张漂亮的脸蛋，那是花瓶。我情愿是一个臭八怪，但前提是一定要神通广大，这样才对得起我的生命。”

    小牛鼓掌道：“师姊，你说得好，小弟我记下了。对了，你刚才救我时。为什么叫关咏梅的名字？”

    月影回答道：“因为孟凡城最在乎咏梅了。我如果喊你的名字，那能管用吗？”

    小牛重重点头，说道：“师姊呀，你真聪明，小弟自愧不如呀！”

    月影说道：“好了，好了。咱们快去见师父吧，师父说就要出发了。”

    小牛不动，说道：“这个我是知道的。不过师姊你好像忘了一件事。”

    月影不解地问：“什么事？”

    小牛拉住她的手，猛地亲了一下她的脸，说道：“你忘了让我亲一下了。”

    月影一把推开他，笑说道：“魏小牛，你这混蛋。你是我见过脸皮最厚的人。你一天不想别的，总想着占我的便宜。”

    小牛苦着脸说：“师姊呀，我只是亲了一下，我还没有亲够呢。来，咱们再亲。”

    月影的身子猛地蹿出去老远，回眸笑着，说道：“小牛呀，如果你能追上我的话，我就让你亲。你想干什么，我都不拦着你。”说着话，向林外驰去。

    小牛一听，情绪大好，抬腿就追。一边追，一边叫道：“师姊呀，你可不准反悔呀，我可是认真的。”说着话，加快速度，像流星赶月一样猛追过去。

    月形故意逗他，他快她也快，他慢他也慢。虽然追不上，但时时能望见她美妙的身影，不时还能瞧见她的笑脸，这使小牛心满意足。他心说：“这种视觉上的美，也胜于颠鸾倒凤了。”

    一个跑，一个追。两人都向林外跑去，向师父住的院子跑去。欢乐的气氛充满了山间。

    当两人赶回院子里时，只见院子里挤满了人。都是有头有脸的正道人士。作为新一任盟主，大家自然是鼎力拥护的。盟主要返回崂山，大家都赶来相送，送别的场面非常感人。冲虚以盟主的架势，一一与大家寒暄着、交流着，表现出空前的热情，似乎周庆海这块心病都忘记了。

    过了好久，冲虚才领着小牛、月影等人与大家挥别。出了山门之后，小牛说道：“师父呀，你现在的气色好多了，好像是什么病都没有了。”

    冲虚微笑道：“这是心情好嘛！我失去了魔刀，失去了秦速，但我还有你们，还有这个盟主的位子。留得青山在，不怕没柴烧。崂山派总体来说，这次并没有白来。”

    月影问道：“师父呀，秦远的遗体呢？”

    冲虚脸色转为沉重，说道：“我已经将他葬在泰山。他没有什么亲人，又很喜欢泰山。我想让他安息在这里，他不会怪我的。”小牛听了感到黯然，心说：“秦远虽是个粗人，可也有可爱处。他对月琳的爱，也是令人感动的，虽然还会令自己吃醋。”

    冲虚勉强笑了笑，说道：“好了。咱们不谈这个。对了，小牛，你不是跟孟凡城切磋功夫了吗？结果怎么样？”

    小牛见他感兴趣，就把祥细情形对冲虚讲了。冲虚听了除了点头与摇头之外，还发表了不少意见。指出小牛哪里表现好，哪里又表现不好，这使小牛获益不浅。他暗自打定主意，一定要成为高手。那样那帮家伙就不敢在自己面前摇头摆尾了。当然了，最好是能把魔刀重新拿到手里，有了魔刀，我还怕谁呢？周庆海这个家伙抢走了魔刀，不知道躲到哪里去了？他不会当缩头乌龟吧？小牛暗想，周庆海真是个蠢货，什么时候偷刀不好，非得现在抢。现在师父的威望正高，他抢了魔刀岂不是成为武林公敌了吗？他在正道就别想混了。

    走到半山腰时，冲虚看了一会景致，说道：“咱们还是飞回去吧。”

    月影嗯了一声，说道：“师父呀，你的身体还行吗？”

    冲虚点头道：“没问题。”说着话，将道袍一脱，向空中一扬。然后指挥小牛、月影还有几个随从跳上去，最后冲虚上去了，念了几句咒语，一行人像乘风一般往崂山方向飞去。那件道袍经过法力的作用，已经大得像一条大船的甲板了，大家站在上面，并不觉得狭小。飞行时又很平稳，耳边风声呼呼，千山万水，转眼已在身后了。

    小牛只觉心情大好，他心说：“什么时候我也能像这般飞行呢？”相比之下，自己般的本事只像是麻雀，又慢又不好看。而师父这招却像雄鹰，有速度，也有气势。男人嘛，就得这个样子。

    大概有个把时辰吧，已经飞到了崂山的地界。冲虚一收法术，大家都稳当地落到地上。冲虚穿好恢复原样的道袍，领着大家向山上走去。守山的弟子们已经发现他们了，都大呼小叫的。师娘闻讯，亲自领着山上的弟子们来迎接。

    等大家一起到了山上之后，师父在练武场上讲话，除了告知崂山派此次的光荣战绩之外，也披露了周庆海的罪行，以及秦远的噩耗。并鼓励大家，要向秦远学习，当一名忠诚的崂山弟子，以崂山的荣辱为己任。

    随后，冲虚领着师娘以及嫡传弟子到大厅说话。师娘与月琳对周庆海的事深感意外，更没有想到秦远会死掉。小牛发现月琳的情绪也受到影响，他知道月琳对秦远虽然没有男女之情，可是兄妹之情还是有的。相处多年，冷不丁这个大活人说没就没有了，她心里自然是不太好受的。

    等大家从厅里出来后，小牛随月琳来到院子。小牛劝道：“江姊姊，你也不必那么难过了。秦远虽然死了，但他死得挺壮烈的，像个男子汉。这周庆海也够狠毒的，看在师兄弟一场的份上，拿了刀走人就算了，何必伤人。”

    月琳长叹几声，说道：“秦师兄这人其实挺好的，他对我的关心爱护，我永远也忘不了。只是他这份感情，我永远也回报不了呀！”

    小牛说道：“你说得这般动情，我都恨不得变成秦远了。”

    月琳一笑，说道：“别胡说八道。你可得长寿一些，不然的话，我们这帮女人可都当寡妇了。”

    小牛点头说：“我当然会长寿了，像我这样整天快了如神仙的人。还会活得短吗？对了，晚上来陪我？”

    月琳看了看四周，摆了摆手，小声道：“不行的，小牛。师姊和师父都回来了，人多眼杂的，让他们发现了不好的。尤其是师姊，要是她知道了，后果会怎么样，你应该比我清楚的，只怕你以前所有的努力都会泡汤的。”

    小牛叹息道：“你说的倒也有理，可是夜这么长，多么难过呀？不如我去你那里吧！”月琳脸上生了淡淡的红晕，柔声道：“如果你不怕师姊的话，那你尽管来。”小牛嘻嘻笑着，没敢说别的。他知道月影那脾气，眼不见心不烦，真要是让她当场把自己堵在月琳被窝里，那可不是好玩的，搞不好这辈子自己都别想碰她了。

    一转眼，就过了三天。

    这三天中，师父虽是在静养，但也无法真的静养。

    他现在是盟主了，事也多了，他往山上一坐，就不时有正道人士来访。无论什么两派纷争、恩怨情仇凡是解决不了的，都来找他讨论。

    冲虚虽然很烦，但也得耐心地处理。幸好有月影和小牛帮忙，使冲虚减轻不少负担，不然的话早把他烦死了。

    第四天的中午，突然有个丐帮弟子求见，送来一件重要消息。

    他告诉冲虚他们查到了周庆海的下落，冲虚一听大为惊喜，忙问详情。

    那弟子急忙答道，他们有帮众在金陵看见周庆海装扮成农夫，戴着破草帽，要是不细看的话，真会被他给骗了。

    当这丐帮弟子离开之后，冲虚就将大家招集到客厅，将这个消息说给大家听。

    小牛轻轻一拍椅子的扶手，说道：“师父呀，咱们得马上派人将他捉拿回来。”

    冲虚沉思道：“这是当然的，问题是要谁去？去了怎么找到他，又怎么抓人？”

    然后他问月影：“你有什么看法？”

    月影回答道：“师父，您受了伤，尚未痊愈。还是由弟子去将他捉回崂山，等候处置。”

    冲虚点点头，说道：“嗯。如果我的功力能恢复八成的话，我就亲自去，可惜现在还不行。让你去为师倒没有什么意见，毕竟你是崂山上身手最好的弟子。不过那周庆海功夫也不差，而且还有魔刀在手，让你单独一人去的话，为师不放心。”

    小牛听完，立刻站起来情绪激昂地说：“师父，我也要去。我要替你抓住那家伙，为师父报仇。为武林除害。”

    他心说：“周庆海的事固然重要，可是跟月影在一起更重要。既然有这样的机会，为什么我不争取一下呢？”

    冲虚的目光转向师娘，说道：“你看怎么样？”

    师娘瞅了眼小牛。说道：“让他出去锻炼一下也好，只是他身手还嫩，要多加小心才是。”

    小牛见师娘说话，知道这事成了，便说道：“师娘，弟子会小心的。我一定会助师姊一臂之力，将这个叛徒绳之以法。”

    冲虚嗯了一声，说道：“你们两人去，为师就没有什么好担心的了。”

    月琳站起来，说道：“师父，我也要去。这么重要的事，当然少不了我。”

    冲虚笑了笑，慈祥地说：“月琳，这次有他们两人经握够了。你还是留在山上，帮师娘处里崂山上的大事小情吧。如果他们需要人手为师再派你去。”

    月琳有点失望，但还是顺从地说：“是，师父。”说完还醋意十足地望了月影一眼。她知道这次他们两人出去，肯定不会老实，以小牛的个性。他当然会多多地疼爱月影。

    而小牛则心满意足，他心想：“这回跟月影在一起，可有得享受了，一定不会放过她的。难得有这样的好机会，我一定要让她离不开我，让她当我的老婆。”

    冲虚最后道：“既然这样，那么你们两人回去准备一下，明早就出发吧。”小牛与月影齐声应是。

    散会之后，月琳找上小牛，叙说自己的不满。

    小牛说道：“江姊姊。这次出去可不是去游山玩水，可是去玩命的，这可不是什么好玩的事情。”

    月琳摇头道：“不，这事怎么不是好事？你可以跟她在一起了。而我则孤孤单单的，也没有人疼。”

    小牛见左右没有人，就拉着她的手，说道：“怎么会没有人疼呢？我很疼你的，我明天走。那么今晚上咱们就会一会吧，我一定会让你舒服地过一个晚上。”

    月琳害羞，推开小牛的手，说道：“我才不稀罕呢。”说完就朝自己的屋子跑？去。

    小牛望着她的背影，暗暗叹气。

    女人嘛，都是小心眼，几乎没有例外，谁都不喜欢自己心爱的男人有其他的女人。

    晚饭后；师娘特地将小牛与月影叫到客厅。

    师娘坐在上位，小牛两人恭敬地坐在下位。

    师娘今晚穿着朴素，脸上带着点愁容，自然是因为师父了。

    月影首先开口：“师娘，你不用担心我们，我们两一定会尽快抓住周庆海这个逆徒，带回来让师父亲手处置他。”

    师娘缓缓地点头，说道：“我相信你们，只是这个周庆海实在太令人心寒了。如果他只是偷了魔刀的话，看在同门的份上，也许我们还可以原谅他。可是他却把秦远这亲如手足的师兄弟杀了。实在太没有人性、太残忍了。”说到这儿，师娘的脸上充涌了悲伤之情。

    小牛说道：“师娘，事到如今。咱们绝不能原谅他。我和师姊一旦找到他，就一起动手把他的武功给废了。”

    师娘嘱咐道：“不可大意呀，周庆海跟着你师父的时间最久，手底的功夫你也是知道的。更何况他有魔刀在手，你们遇上他时，能打则打，打不了就撤，另谋他法为要。”

    月影没有回应，小牛大概知道她的想法。依她的个性，是不可能退让的。

    小牛回道：“是，师娘，我们不会那么鲁莽的。对了，师父没事吧？”

    师娘回答道：“没有什么大碍，只是短期内功力不能完全恢复。这个周庆海实在可恶，要不是你师父功力深厚的话，就给他害死了，只不过这身体上的伤倒是小事，主要是精神上的打击较重，因为周应海一直是他较为器重的徒弟。他的反叛就等同在他的心上捅了一刀，想来这次的影响会持绪一段时间。”

    小牛说：“那师娘你可得好好劝师父，让他放宽心，失去的东西还可以找回来的。虽然周庆海叛变了，可他还有我们这一群徒弟呢，我们也可以帮师父分忧解劳的。”

    师娘点点头，淡淡一笑道：“我会劝他的，如果崂山每个徒弟都像你一样体贴师父的话。你师父一定能长命百岁，快快乐乐的。”

    小牛对着师娘一笑，心想：“我可不希望他长命，如果他长命百岁的话，那你什么时候才能跟我长相厮守呢？按我的意思，师父还是快快仙逝的好。他就可以不用那么操心了，我也可以实现自己的愿望了。”

    月影这时问：“师娘呀，对于周庆海这事，你还有什么要交待的吗？”

    师娘沉吟片刻，正色道：“对于他，我的主张是以捉活为主。毕竟他曾是我们崂山的弟子，最后怎么处置，还要听你们师父的。”

    月影追问道：“那如果我们在跟他来个你死我活的较量时，没法活捉呢，我们该怎么办？”

    师娘脸上出现了不忍之色，犹豫半天才道：“那也只好见机行事了。”

    小牛能理解师娘的心情，毕竟周庆海曾是她的得力助手，让她下令对他格杀勿论实在残忍。如果换了自己的话，大概也会有这样的犹豫与无奈吧。

    月影这时站了起来，说道：“师娘呀，如果没有别的事的话，我想回去休息了。”

    师娘说道：“还有一件事，我想说两句。”月影听了便又坐下了。

    师娘的目光在两人的脸上一一扫过，然后才说：“刚才你们师父跟我说起子雄的事。”

    一说这个名字，月影与小牛的心上同时都感到别扭。月影瞅了小牛一眼，小牛也在瞅着她，四目一对，月影将目光移开了。小牛心说：“我这辈子可能最反感的一个人就是他了，我对他的反感甚于周庆海。”

    师娘接着说：“自从月影与他退婚之后，他心里一直不痛快，不肯回山。听说最近在江湖上一直没干什么好事，吃喝嫖赌的，五毒俱全。你们师父说，他再不好，也是崂山的弟子。你们这次出去，留意着他的下落。如果能见到他的话，就劝他回来。如果他不听，就绑他回来。”

    月影与小牛同时答感一声，小牛心说：“劝他回来，不是等于给自己穿小鞋吗？我小牛会那么傻吗？我不会劝他回来的。他愿意吃喝嫖赌就干下去吧，只要不坏我的事就行。他要是回来了，我就又多了块心病。”

    师娘又说：“小牛呀，我知道孟子雄跟你关系不好。如果他回山的话，你可得搞好关系呀！”

    小牛不得不回答：“是，师娘。我会尽力搞好的。”心里却说，他奶奶的孟子雄，再让我见到他，能忍住不扁他的念头就已经不错了。

    师娘站了起来，说道：“我要说的都说完了，你们回去休息吧。”

    月影与小牛便站起来往外走，走出几步后，师娘招手说：“小牛，你等一下。”小牛便返回来了，而月影已经出了厅。

    师娘等他站在自己面前，就微笑道：“小牛，你这次主动请缨，一定是色心又发作了吧？”

    小牛如何肯认呢，就说道：“怎么会呢？师娘，我是想为崂山做一点力所能及的事呀！如果我不去帮师姊的话，那么谁去呢？总不能我留在山上，让月琳去吧？”

    师娘点头，说道：“那倒也到。你记住呀，这次出门，对月影可要讲究策略，不要做伤害她的事，她这个人不是那么容易搞定的。”

    小牛感激地望着师娘，小声说道：“知道了，师娘。师姊的确不容易搞定，就像师娘一样难搞。”

    师娘听了，妩媚地横了他一眼，说道：“小子找打。你可得记住，不能有了新欢就忘了旧爱。”说到这里，师娘的语气中有了酸味。

    小牛说：“我是什么样人，你还不知道吗？”

    师娘点头，挥了挥手，说道：“快点滚你的吧，估计月琳这丫头又得找你说话了。”小牛笑了笑，愉快地走出门去。他心说：“跟一个女人相好，那是幸福。跟一个以上的女人相好，可能就是痛苦了。”

    当小牛走到自己的院子里时，首先向月影房间那边的窗子一望。只见她窗子亮着灯，不用说，她一定还没睡下。再看月琳的窗子，却是暗的，不知道她在不在房里。当他打开自己的房门，就闻到了热悉的香气。

    小牛关好门，问道：“江姊姊，你来了多久了？”

    月琳的声音在黑暗中响起：“我刚来一会。你明天要走，我想找你说几句话。”

    小牛微笑道：“就那么几句吗？想不想来个动作？”

    月琳笑听道：“去你的。少动歪心眼。我是来跟你说话的。”

    小牛说：“那好，我把灯点上吧？”

    月琳说道：“那就不必了。反正说话也不需要灯光的，只用嘴和耳朵就行了。”

    小牛笑了笑，说道：“好吧，那我就听江姊姊的好了。只是好多的坏事都在是黑暗中发生，如果有什么意外发生的话，我可不负责。到时候，你可不要怪我。”

    月琳感慨道：“还有什么意外好发生呢？该发生的也都发生过了，还有什么新鲜事吗？”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“既然你这么说，我可就过来了。”说完便踌躇满志地向床边走去。一到床边，就恍惚见到了月琳的影子，他坐到她身边，将她搂在怀里，搂得紧紧的，另一只手往她的胸上摸去。

    月琳抓住这只魔手，说道：“你给我老实点，我是来给你送行的。”

    小牛伸过嘴亲了她一下，说道：“我知道，你舍不得我去。有什么好担心的呢？我小牛虽然本事没有多大，可是逃跑的本事却是别人赶不上的。你放心好了，我很快就会回来的。”

    月琳幽幽地说：“我不担心这个，我是担心你跟师姊。”

    小牛轻轻一笑，说道：“这个更不必担心了。她那么清高，那么厉害，我哪敢碰她一下呀？她就好比是母老虎，让人不敢靠近。”

    听小牛这么一说，月琳心里就平衡一些了。她说道：“你走了之后，我会想你，做梦也会梦见你的。你可别因为在江湖上跑，把我给忘到脑后呀！”

    小牛的手在她的大腿上滑动着，说道：“知道了。我也一定会梦见你，梦见咱们脱掉衣服，做那快活事。”

    月琳咯咯一笑，说道：“你真是个大色狼，就连做梦都梦见那个，我怎么就不会梦见那个呢？”

    小牛很认真地说：“那还用问吗？因为你假正经呗。”

    月琳呸了一声，说：“你才假正经呢，我本来是个好姑娘，都是你把我给教坏了，你是最该死的家伙。”

    小牛笑了笑，将手伸到她的胯下，说道：“我准保让你欲仙欲死的。这里肯定已经淌水了。”说着话，隔着裤子在她的敏感地带上按摩着。时而抠摸，时而旋转，没有几下子，月琳的呼吸就变得异样了，并且鼻子不时地还发出哼声。

    小牛心说：“女人跟男人的表现方法就是不同。男人要想干那事，就直接说；而女人呢，明明心里很想，表面上却说什么都不肯。可就因为有了这些不同，男女间的事才更有意思呢。”

    小牛急不可待地推倒月琳，使之倒在床上，然后自己干劲十足地压了上去。在离别之际，快活一下是应该的。

第二十集 第四章  离别之战

    br/>吻，热烈的吻，缠绵的吻。

    吻得昏天黑地，吻得唧唧有声。在床上长久的吻，翻滚着吻。最后，是月琳趴在了小牛的身上，显示出主动。她的舌头伸出唇外，让小牛享用着。她的手在小牛全身上下抚摸着，感受着他的强壮与结实。最后她的手落到了他的胯间，那里已经胀得如铁了，隔着裤子也能感受到那里的热量与激动。她的手在那里又按又搓的，弄得小牛想一射为快。

    终胎，小牛忍不住了，说道：“江姊姊，来，你躺下，让我干你吧。”

    月琳固执地说：“不，还是让我来骑你吧。”说着话，月琳伸出双手，给彼此脱衣服。虽说是黑暗之中，但她的脱衣功夫非常不错，顷刻间两人已转变为原始人状态。

    月琳用手玩着肉棒子，这直接的触摸感觉更好。她的手在捏着、揉着、推着、摇着，把肉棒了弄得一跳一跳的，胀成最大、最硬、最长。小牛呼呼地喘着气，说道：“江姊姊呀，不耍再折磨它了，再这样下去，我可就完蛋了。”

    月琳轻笑，说道：“你可不准完蛋，你还没有干活呢。你得完成任务再完蛋。”就着。月琳俯下身，将龟头含在了嘴里，这一下小牛更爽了。

    月琳已经不是生手，她的嘴和舌头对肉棒子进行最体贴的‘按摩’。她的双唇夹着，套弄着，套得噗噗直响。她的舌头更为热烈，在马眼上扫着，在棱沟里蹭着，在肉棒身上打着转。她是那么喜欢这根肉棒，她用自己最高级的方式来表达着自己的心情。

    这下可乐坏了小牛，在美女的服务中享尽了艳福。他被月琳弄得气喘如牛，身体震颤着，不时还发出叫声，却不敢叫得太大声，怕招来观众。他在忍不住的情况下，要求月琳将屁股掉转来，他也把嘴凑到了她的秘处上。那里已经一片‘汪洋’了。

    于是，两人都在激情地亲吻着对方最敏感之点。他们都在用自己的动作表答着自己的兴奋跟喜悦，那唧唧的亲吻声前后呼应着。尤其是月琳，春水流得那么多，都流到了小牛的嘴上。小牛也不反感，大口吞咽之后，仍将嘴巴渗到她的肉缝上，兴致勃勃地狂吻着。两人都不时发出哼叫声，欢呼声。最后，在小牛的要求下，月琳站起身摆正姿势，手把肉帮，缓缓坐了下去。

    只听扑滋一声，小牛感受肉棒子进人一个肉窝窝。那里那么暖，那么紧，又那么湿润，棒子在里面就不想出来。还没有感觉得更深刻呢，月琳已经动了起来。她扭腰摆臀，不时起落着，热情如火地玩着，让肉棒在它的洞里全方位地撞击着，磨擦着，乱顶着。那东西真可爱，到了哪里，哪里就热练练地好受。无法形容地快感便蓦然传来，使月琳大为好受。

    小牛也非常爽快，配合着月琳。向上挺着棒子。两人结合处扑滋扑滋直响。一会儿，月琳的身子向前一扑，在小牛的脸上亲吻着，然后把舌头伸向小牛的嘴里，小牛就贪婪地吸着，舔着。而下面的宝贝不停地干着，大龟头每一下都撞到了花心上，使月琳舒服得直哼哼。

    小牛的手在她的背上和屁股上抚摸着，感受着玩美女的乐趣。大棒子在她的穴里美极，乐极。比起刚才的口吸，另有一番销魂滋味，小牛感觉自己的灵魂像小鸟一样飞了起来。

    月琳接着又上身直立，双手把着膝盖，屁股上上下下的套弄着肉棒。如果是有灯光的话，那样子一定非常可观。但小牛可以想像得出来，她的奶子必定狂跳着，肉唇一翻一入的，春水无声地流着，她的黑毛必定是湿透了，小牛已经感觉到她的春水流到了自己的小腹上。还有呀，她的表情必定是淫荡而迷人的。这些都是小牛所喜欢的。

    小牛一边配会着她，一边问道：“江姊姊，感觉怎度样？”

    月琳呻吟着：“我舒服得快要成仙了，你的大棒子真好，顶到里面特别美。哦，我要美死了。要飞起来了。”说着话，更是大力套弄。小牛听得特别自豪，就更为使劲地挺棒子，使棒子插得更深，更激烈。那小穴套得他也美极了。

    月琳毕竟是功夫不错的，不比平常的女子。平常女子在上面玩，用不了多久，就会疲乏的，而月琳并没有这样，她玩了不知几千下，还是战斗力极强的。只是那强烈的快感她受不了，最后她带着哭腔叫道：“小牛呀，我不行了，我要出来了。”

    小牛一听，连忙将她推倒，自己趴在她的身上，发疯般地抽插着，大概几十下吧，月琳便身体痉挛，同时长声浪叫着达到了高潮。小牛感受她的小穴收缩着，并有大量的暖流浸到了龟头，使龟头舒服得直跳。

    随后屋里安静下来，只有两人的喘息声。月琳拍拍小牛的背，说道：“小牛，你也射出来吧，咱们不玩了。”

    小牛哎了一声，双手握着她的奶子，一边玩着，一进说道：“我还没有玩够呢，干嘛收兵呀？今晚，我要好好玩玩你，让你舒服透顶。”

    月琳提醒道：“明天你还要赶路呢，不要太消耗体力了。”

    小牛微笑道：“怕什么呀，反正现在我已经会飞了，再说了还有师姊在，赶路不成问题的。”

    月琳嗯了一声，抚摸着小牛的后背，说道：“小牛呀，你告诉我，你已经玩了多少女人了？怎么玩的？”这个时候；月琳还能想到这个问题。

    小牛嘿嘿一笑，说道：“这个你还不清楚吗？用不着我废话了。”

    月琳坦握拍小牛的背，说道：“不耍回避，我想知道我在和多少女人分享一个男人。”

    小牛笑了笑，说道：“你真的想知道吗？等将来大家聚在一起，你就会亲眼看到了。”

    月琳酸溜溜地说：“可别学唐伯虎，来个九美圆。”

    小牛哈哈笑，说道：“我怎么会那么差劲？我怎么得也得学梁山泊，来个一百零八将呀。”

    月琳听了大为不满，将小牛的后背拍得直响，叫道：“不行、不行。我不同意。你怎么能有那么多女人呢？你又不是皇帝。”

    小牛解释道：“我是韩信用兵，多多益善嘛！来，少说这些没有用的，咱们接着快活吧。”说着话，小牛耸动屁股，使肉棒继续在月琳的小洞里出出入入。那悦耳的啪啪声，和接缠绵扑滋声，以及男人的喘息声，女人呻吟声再度响了起来。又是快感无限，又是春色无边。

    又干了不知几千下，月琳已经几度高潮，而小牛仍然威风凛凛，干劲十足。

    月琳便说：“小牛，该完事了吧？我不想你累着呀！”

    小牛一边抽动着棒子，一边说：“不会，我挺舒服的，一点都不累。”说着话，小牛叼住一粒乳头，一只手抓着一只奶子，兴高采烈地玩着，玩得月琳又是呻吟不止。

    月琳哼道：“小牛呀，你太听害了，我都受不了，我爱死你了。”说着话，双臂搂着小牛的脖子。小牛不得不放弃玩奶子的工作，说道：“江姊姊，我也同样爱你。看我怎么玩你的。”说着话，小牛猛地一挺屁股，将棒子干到底，然后又抽了出来，令月琳一阵空虚。

    月琳明令道：“小牛，插进去，外面不如里面好。”

    小牛笑道：“让它凉快一下嘛！”

    月琳哼道：“不行，小穴痒着呢。”说着话，挺着下身，去凑和肉棒。

    小牛将肉棒插入，并不连续抽插，而是扭着腰，使棒子在里面旋转。这使月琳咯咯笑，说道：“你不干正事，不准耍我。”小牛在她的嘴上一吻，这才大力抽干起来。

    由于明日就要分别，小牛干得特别起劲，而月琳也拉着他不放。两人就那么一直玩着，直玩到东边天空露出了鱼肚白。月琳赶忙起身穿衣，又亲了亲小牛的棒子，这才恋恋不舍地离去。小牛回味着她肉体的滋味，感受真美，真是回味无穷呀！

    次日饭后，月影与小牛向师父等人辞别。

    师父叮嘱道：“一切小心，遇到问题要多多思考，切不可义气用事。”两人同声答应。

    师父又说：“对于周庆海，尽量活捉，如果做不到，就解决了他。如果你们不是对手，就要智取，少与他正面冲突。”两人又是高声答应。

    师娘微笑着说：“我们在山上就等着你们的好消息了。”

    月琳则将小牛拉到旁边，一脸的郑重。小牛问道：“江姊姊，你还有什么重要的话说？”

    月琳眨着美目，她的脸色特别艳丽，显然昨晚的风雨起了重要作用。她小声说：“我的话比他们的都重要，你可要记住了。”。

    小牛认真地问：“什么话？”

    月琳缓缓地说：“在外面要安分守己，要守身如玉，不准碰别的女人。”小牛听罢忍不住笑出声来。到这个时候了，她想的竟是那事。

    随后，月影与小牛在大家的注视下，八面威风地下山。走到山腰时，月影说道：“为了赶路，咱们这就飞吧。如果凭着两条腿，不知道什么时候才能到达。”

    小牛点头道：“好，师姊，我听你的就是了。”

    于是，月影拉起小牛的手。念动口诀，两人便跳到半空，脚下踏着云朵，往金陵方向飞去了。

    两人踏着云朵，飞在高空中，耳边风声飒飒。感觉非常凉爽，往下看，那些房屋、山水都变小了。

    小牛的目光转向身进的月影，只见她一本正经，没有什么笑容。尽管她拉着自己的手，但目光并不看自己，可她的风采仍使小牛着迷。

    她平稳地站立着，秀发飘荡，神情销魂。那冷漠恬淡之中透出的女人味，使她别有韵味。她还是穿着她的白色长裙，那裙角也跟秀发一起飘扬着，使她具有仙女的特点。再加上她绝美的面孔，使小牛百看不厌。

    小牛忍不住伸胳膊搂住她的腰，将她搂在怀里。月影挣了两下，没有使多大劲，说道：“好端端的，怎么又占我的便宜？”

    小牛眼睛一眯，说道：“我并没有想占你的便宜，我只是怕掉下去，这才搂你的腰。”

    月影看都不看小牛，说道：“有我在，你根本不用担心会掉下去的，这下你可以放手了吧？”

    小牛微笑道：“那也不能放。咱们可是未婚的夫妻呀，我搂着你也是理所当然的。如果我不搂你的话，那才叫奇怪呢。”

    月影冷冰冰地说：“你可搂的女人多了，我倒不稀罕被你搂。”

    小牛正色地说：“师姊呀，我可是哪里得罪你了？你的心情好像不太好。”

    月影的目光在小牛的脸上扫了一眼，说道：“没有什么不对呀，我很好。”

    小牛眨着眼睛，说道：“不对劲，我看你呀，像是在吃醋。”

    月影摇头道：“那有的事呀？你愿意跟谁在一起过夜，跟我没有关系，我只当没有看到好了。”

    小牛问道：“师姊呀，你指的是什么？”

    月影冲口而出：“昨晚上，你是一个人睡的吗？”说罢，将头转向一旁，懒得看他。

    一听这话，小牛忍不住笑了。原来昨晚的事，她都知道了。他心说：“月琳那么小心，怎么会让她知道呢？难道她到我的窗下偷听了？以她的个性，似乎干不出这事呀。”

    小牛笑道：“师姊呀，你怎么会这么问呢？”

    月影说道：“我昨晚好久都睡不着，想找人说说话，我就去找月琳。谁知道敲了半天门，里面连一点的动静都没有，我就知道她一定不在自己房里，找你去了。我猜得对吧？”

    小牛哈哈一笑，说道：“师姊呀，月琳不早就是我的女人吗？这也没有什么好奇怪的。”

    月影轻叹两声，说：“是没有什么奇怪的。月琳能找到你道样的男人，也算不错了，只是我不该跟着乱掺乎。既然你已经有了别的女人，又何必再来招惹我？这岂不是不应该的事。”

    小牛认真地说：“这有什么应不应该的事呀？我喜欢她，但我更喜欢你。我不会因为有了她，就放弃了你。我是想跟你们两人同时在一起的，我想你不会反对吧？我对你们每个人都是真心的。”

    月影叹息道：“这对我们女人真是不公平呀！这个世界从有人的那天，大概在这种事上就是那么不公平。”

    小牛不想多在这个问题上议论，就搂紧她的腰，，感受着她的柔软与弹性，说道：“师姊呀，你跟周庆海的功夫相比，怎么样？”

    月影想了想，说道：“要讲飞，他不如我；要讲法术跟武功等方面，我们差不多少。我想打败他，也得费点力气，不过有你帮我，我就微操胜券了。”

    小牛提醒道：“可是师姊呀，你不要忘了他手里有魔刀呀！也许他有了魔刀之后，就本事大增呢。”

    月影点点头，说道：“你不是说魔刀是有灵性的吗？魔刀也许不认他，这样才好。”

    小牛摇头道：“不，以我看，魔刀在他的手上也是好使的。不然的话，他也不可能一出手就杀死了秦远，还伤了师父。如果没有魔刀的帮忙，他不会那么听害的。”

    月影嗯了一声，说道：“就算这样的话，我的本事加上你的智慧，应该可以对付得了他的。你可是魔刀原来的主人，你一定会有办法将魔刀收回的。”

    小牛一咧嘴，苦笑道：“老实跟你说吧，师姊，我对于魔刀真的没有什么好办法。如果刀在我的手里，那威力自然是不一样了，问题是我没有魔刀。”

    月影哦了一声，说：“小牛呀，你不用担心，事到山前必有路。以咱们两人的实力，难道还对付不了一个周庆海吗？”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“我也相信，咱两联合，天下无敌。”再看月影，脸上露出了淡淡的笑容，这已经使小牛很开心了。只要月影能露出笑容，就表示她已经接受了自己跟月琳这种关系的现实。

    也就个把时辰吧，两人从空中落下，落到金陵城外的官道上。由于落的位置靠近山顶，并没有人发现。小牛脚踏实地后，望望高高的天空，说道：“不知道什么时候，我也可以像师姊你那样飞呀？”

    月影笑了笑，说道：“你不用急。你现在不已经能飞起来了吗？我都听师娘说了。这是个可喜的进步，只要你肯努力，用不了几年，你就可以做到了。”

    小牛说：“师姊呀，我听说有的人练了一辈子，也还是没有做到腾云驾雾。仍然还得脚下踩东西飞，而且速度很有限，就像我现在这样。”

    月影解释道：“这是因为每个人天斌跟慧根不同，我相信你是一个有天分的人。我今天能做到的，你以后都能做到，而且还会超过我的。”

    小牛不敢相信地说：“真的会这样吗？真的会这样吗？”

    月影微笑道：“如果你每天除了吃，睡，就是找女人的话，那么你这辈子也别想像样的飞了。你这辈子只好踩着东西飞，就跟坐船差不多。”

    小牛坚决地说：“我一定要飞，像你那样漂亮的飞。”

    月影说：“那就练吧，玩命苦练吧，天上不会掉馅饼的。”说话间，两人已经进了金陵城的大门。进了城门之后，里面的繁华街景立刻进入两人眼中。跟金陵一比，那些小城简直就是小村子。这里虽比不上京城富丽堂皇。也是气度不凡，毕竟这里还当过明初的首都呢。当年朱元璋就是在这里创建大明朝，并以这里为中心统一天下的。

    小牛跟月影走在人来人往的大街上，看着长长的店铺，听着各种叫卖声，说道：“这里真热闹呀，比杭州强多了。一到这里，我就想起朱元璋来。”

    月影嘘了一声，小声说：“不要乱叫那个名字，万一让官府听到了，你就麻烦了。”

    小牛当然知道这事让官府知道的严重后果了，作为一个平民百姓，谁敢直呼太祖皇帝的姓名呀？那是大不敬的罪，弄不好要满门抄斩的。

    小牛笑了笑，说道：“好像没有那么严重吧？那个老家伙已经死多少年了。幸好是死了，如果他活着的话，又不知道多少人要倒霉了。他活了一辈子，不知道冤杀了多少无辜的人。真是可怜呀，那些跟他一起出生入死的兄弟们，没有死在战场上，却死在他的屠刀下。我真怀疑这个人是不是人，如果是人的话，一定长了狼心狗肺，许多功臣被他杀个一干二净，他比豺狼还凶呀！”

    月影深吸一口气，说道：“不要再提那个人了，咱们还是说说周庆海吧，你可知道周庆海跟明初的功臣有关系吗？”

    小牛问道：“师姊，你不会告诉我，周庆海的祖先给朱元璋的功臣当过奴才吧？”

    月影说道：“周庆海的祖先不是功臣的奴才，而是开国功臣，最后也是被朱元璋给杀的。”

    小牛想了想，说道：“开国功臣？有姓周的吗？哦，不会是周听兴吧？”

    月影点头道：“就是这个人。他也是被朱元璋给杀了的。”

    小牛再度感慨道：“朱元璋真不是人，这个周听兴可是跟他一起长大的好友，他也不放过。”

    月影哼了一声，说道：“朱元璋连亲侄子都杀，何况是好友呢。”

    小牛骂道：“真他妈的是人渣，按照他的罪恶，应该断子绝孙才对。”可一说完这话，就立刻想到，郡主也是朱元珠的后代呀。如果朱元璋断了后代，哪里会有郡主呀？于是，小牛就闭嘴了。

    两人在街上转了两圈之后。小牛才问道：“师姊，咱们现在要干什么？”

    月影沉吟地道：“看来得先找间客栈暂住一宿，咱们并不能保证马上就能找到周庆海，也许在这还要住上一段日子。”

    一说这话，小牛了了，说道：“好哇。那咱们找间最好的客栈好了。”他脸上乐开了花。他以为自己又有艳福可享了，既然跟月影都已经好过了，当然要同床共枕才到。

    月影自是了解小牛所想的，她只看见小牛的表情，就立刻看透了他的心思，轻哼一声，向前快步走去。小牛自然也快步跟着了，他心说：“看她这个意思，是不想跟我在一起，那我得想个办法了。这么棒的美女，不享受一下，实在是暴殄天物，就像一件漂亮的衣服，天天挂在墙上不穿，在那儿落灰，实在是浪费了。”

    两人找了一间客栈。在要房间的时候，月影坚持要两个房间，这使小牛大失所望。他本以为她把自己当自己人，会跟自己同睡呢，结果人家不愿意，看来要想跟她欢爱，还得另外想法子。

    两人的房间是对门的。小牛从自己的房间出来，就进入月影的房间，月影正站在房里到处瞧着。虽然这里是金陵最好的客栈之一，仍有不少令月影不满意的地方。比如桌子不够干净，地上还有纸片什么的。小牛见她皱眉，就连忙叫伙计来打扫了。小牛顺便将月影领到自己的房间里去，关上了门。

    小牛亲自将桌椅擦了一遍，这才让她坐下。月影说道：“想不到最好的客栈也不过如此。连咱们崂山上的房门都不如。”

    小牛哈哈一笑，说道：“师姊，这是没法比的。咱们那里的屋子是有专人打扫的，一天可能打扫好几遍呢，这里只怕一天打扫一遍都做不到。对了，师姊呀，咱们下一步怎么办？”

    月影沉吟着说：“自然是打听周庆海的下落了。知道他的下落，才好对他下手呀。一定得做到知己知彼，咱们才能出手。周庆海这个家伙也不是好对付的，尤其是手里还有魔刀。再说了，他也可能不是单身一人，也许他已经有了帮凶什么的。”

    小牛点头道：“师姊分析得言之有理，问题是咱们怎么打听周庆海的下落呢？”

    月影满怀信心地说：“这个并不太难。你想，师父刚成为武林盟主，天下的各门各派谁不想讨好师父呀。咱们只要一提师父，就会有许多人帮忙的。只要周庆海在金陵城里。咱们就能找到他的落脚处。”

    小牛兴奋地说：“师姊说得对，最好去找丐帮，他们的消息是最灵通的。”

    月影一笑，说道：“小牛，你还是挺聪明的。”

    小牛见月影笑起来灿烂之极，美艳之极，不禁看得呆了。忘情地说：“师姊，我真想这样看你一辈子，看一辈子都不会烦的。”

    月影收起笑容，说道：“如果你这样看我一辈子的话，那些女人该找你算帐了。还有呀，你这样看我一辈子的话，都不能动，那我还干什么呢？只是一个花瓶罢了。”

    小牛说道：“远离是非，远离争端，远离痛苦，当一个花瓶有什么不好的呢？只是当前的形势不许师姊当花瓶呀。”

    月影点点头，说道：“你明白就好。咱们现在得以武林大计为重，除了周庆海，消灭邪派，是我们最紧迫的任务。”

    一说消灭邪派，小牛的心一沉，他心说：“为什么要用暴力解决问题，为什么不能用温和的方式呢？你说消灭，那要死多少人？正道是人，邪派也是人。正道有好人，邪派也有好人。大家干嘛不停止争斗，和平相处呢？”但他并没有跟月影辩论，他知道即使辩论的话，也不会有什么结果。除了伤了和气之外，实在没有什么好处。要想转变月影的观念，还得慢慢努力。

    当天下午，月影与小牛稍作休息，就出去办事了。他们去找丐帮的分舵，想从他们的嘴里了解一下周庆海的情况。有了他们帮忙，不怕周庆海不现形。他们很顺利地就找到了。那个分舵主是个四十岁左右的汉子，络腮胡髭，眼睛不大，却挺有神彩的。他姓胡，叫胡八极。

    胡舵主一听说两人的身分，忙将他们领到内室坐下，并叫人送上好茶，水果等等。月影打量下内室的环境，棚高墙白，窗明几净，就连茶具也都挺讲究的，没有一点穷苦之相，这跟胡舵主身上化子衣服极不相称。

    胡舵主咧嘴一笑，说道：“谭姑娘，魏少侠，胡某早就得到帮主的指令了，让胡某全力帮助两位，使两位尽快地达成所愿。胡某能做些什么，两位只管开口就是了。”

    月影也不啰嗦，说道：“谢谢贵帮的好意。武林人士都会记住你们的功劳的。我们这次来，目的只有一个，那就是将叛徒周庆海绳之以法。我们不需要太多的帮助，只要你们能帮助我们查出周庆海的下落就成了。”

    胡舵主点点头，说道：“好，这个我们早就知道了。”然后朝屋外喊道：“叫孙兄弟来。”门外答应一声，过不一会，一个瘦骨嶙峋的汉子走了进来，施过礼坐下来，胡舵主就说道：“孙兄弟，你们一直监视着周庆海的动静，现在你把情况跟这两位说说吧。他们可是咱们盟主的高徒。”

    这位孙兄弟说道：“是，胡舵主。”然后目光落到月影的身上，先是惊讶得张大了嘴，然后忍不住又站了起来。胡舵主知道其中的原因，忙叫道：“孙兄弟，我们在等你说明呢。”

    孙兄弟哦了一声，才缓过神来。这回他不敢看月影了，而是看小牛，这回他没有再走神。小牛发现。他的脸都胀红了，他的目光不时向月影脸上偷看着，但只是匆匆一眼，便又回来了，不敢多看。他似乎也明白，道个姑娘太美，不宜多看，看了会令人失态的。小牛看得真切，朝月影一笑，月影却横了小牛一眼。小牛不但没有感到刺痛，反而感到她的样子又俏皮又迷人。

    这时孙兄弟已经定住了神，他说道：“自从周庆海来到金陵之后，我一直领着一班兄弟监视他。道家伙向来是白天行动，晚上躲起来不出门。”

    月影问道：“你可发现他住在哪里吗？”

    孙兄弟不敢看她，低头回答道：“他刚到金陵时，住在一间客栈里，后来可能是觉得人多眼杂吧，就搬到城外的一个民房去住。现在还住在那里。”

    小牛问道：“他住在城外，多久进一次城？进城都干什么？”

    孙兄弟想了想，回答道：“他是三天两头进一次城，每次进城，都戴着个大草帽，使别人认不出来。而且都到茶楼买一碗茶，然后再到金陵王府去。进去之后下午出来。”

    小牛哦了一声，与月影对视一眼，说道：“他去金陵王府干什么呀？难道他想投靠金陵王。要去吃皇粮吗？”

    月影问道：“他除了金陵王府之外，还去别的地方吗？”。

    孙兄弟回答道：“他有时还去城外的‘三清观’。”

    小牛问道：“‘三清观’是个什么去处？”

    孙兄弟回答：“那是一个道观，不太热闹，一般人是不去的。”

    小牛不解地说：“他去那里干什么呢？难道他想出家当老道吗？看他那个样子，也不像老道。”

    孙兄弟说道：“经过我们长久的观察，发现他到那里是去见一个人，那个人就住在那里。偶尔也出来走走。”

    小牛尚道：“那他长得什么样？”

    徐兄弟摇头道：“非常惭愧呀！那个人非常警觉，我们只能远远地看着，不敢靠得太近，我们连他的脸都没有看清。不过嘛，那个人还是挺有特色的。他的脑袋比别人都大一号，瘦得不像人样，穿着件黑袍子。”

    小牛唉了一声，立刻在眼前浮现出那个人的大体样子。他突然想到一个人，跟孙兄弟形容得很像。小牛心说：“这两个人能联系到一块儿去吗？他们好像不是一路的呀！”

    月影问道：“还有呢？”

    孙兄弟说道：“回谭姑娘的话，周庆海除了进城上金陵王府和去‘三清观’之外。就是在住处，晚上是不出门的。”

    小牛问：“他在家都干什么？她不能就老老实实地待着吧，总得有点事干。”

    孙兄弟嗯了一声，说道：“他在家的时候主要是种地。”

    小牛与月影对视一眼，同时说：“种地？”

    孙兄弟微笑道：“是的，种地。他在宅院前后都种了东西，弄得挺好的。一看就是个种地的行家。”

    小牛笑了，说道：“也真是难为他了，一个名门大派出身的弟子。竟跑去种地了，说出来谁信呀！这家伙是怎么回事？难道又想隐居乡下当农夫吗？看他那个野心勃勃的样子，可不像呀？”

    徐兄弟说：“这个人晚上很老实，从不出去的。”

    双方谈了一会，月影才跟小牛告辞而去。走在路上，小牛说道：“师姊，你怎么看？”

    月影想了想，说道：“周庆海这个家伙现在好像要投靠什么人，他在正道上混不下去了，想找个新主子也不难理解。只是‘三清观”所见的那个人是谁呢？准保不是什么好东西。“

    小牛说道：“师姊呀。根据孙兄弟所描述的那个人的样子，我觉得很像一个大恶人。”

    月影停下脚步，问道：“你说像谁？”

    小牛慢慢地回答：“南岭蛇王。”

    月影听罢点点头，说道：“可不是。也许就是他。我平时讨厌这帮怪物，早就把他们给忽略了，这才没有想起来。按理早该想到是他的。”

    小牛接着说：“这就很明显了，周庆海这家伙去城里和去三清观，主要是去跟他们联系，也许他想去投靠他们。”

    月影嗯了一声，说道：“很有可能。”然后他看了看城门的方向，说道：“走，小牛。”

    小牛问道：“干什么？”

    月影微笑道：“咱们去他的老窝瞧瞧，看他在搞什么鬼。”小牛答应一声，跟着月影向城外奔去。他们都想知道，周庆海在干什么。

    是在家种地，还是出门搞阴谋去了？

    来到城外之后，小牛问道：“师姊，万一他在家怎皮办？”

    月影脚步匆匆，说道：“那不正好吗？正好将他捉住。”

    小牛问道：“你就那么有把握吗？”

    月影回头一笑，说道：“以咱们两的实力，还会抓不住他吗？再说了，如果抓不住的话，咱们还可以撤退呀。”

    小牛提醒道：“那会打草惊蛇的。”

    月影嗯了一声，说道：“那在没有把握之前，咱们可以先不动手。等想好对策，出手也不迟的。”小牛答应一声。

    很快，两人来到了周庆海所在的地方。丐帮的孙兄弟说得非常详细，他们知道最里面的那间房子就是了。他们放慢脚步，小心地向前走着。他们的心跳都加快了，他们想像着周庆海此时有可能会突然站在两人面前。

    还好，直到两人接近那个门前，都没有什么动静。小牛说道：“师姊，你在外面等着，我进去看看。如果我遇上他的话，我会见机行事的。最好他手里没带魔刀，那样，我拖住他，你马上进去动手。”

    月影低声说：“也好。”

    小牛朝她一点头，便轻轻地推门进去。一进院子，里面还挺宽绰的，地面扫得干干净净。房前一片花海，开得五颜六色的，十分好看。而那房子是两间草房，墙上的泥看上去还挺新的。两个窗子都开着。但门是关着的。

    小牛慢慢地走过去，做好了随时战斗或者逃跑的准备。他想，如果周庆海在家的话，一定不会拿自己当回事的。周庆海应该知道自己绝不是他的对手，看在同门的份上，周庆海应该不会偷袭自己的。

    直到来到门前，里面也没有什么动静。小牛在推门之前，轻声问了一句：“里面有人吗？”半天没有人回答。

    小牛沉吟一会，便拉开门进去。他绷紧了神经，如临大敌。如果前面射来暗器，或者地上有陷阱，都不成问题，他已经有了充足的准备。等到进了门，里面仍然静悄悄的。他到东屋看看，里面放着些袋子，还有一些农具。再到西屋一看，也是非常干净，一铺炕上，放着炕桌，桌上还有碗盘等物，此外炕头还有叠好的被子。地上有桌椅，有扫帚等等。这个家给人的感觉干净而简单。

    小牛在屋里转了几圈，没有什么发现，走到屋后去看，那里是一片菜圈。那些蔬菜长得青青绿绿的，飘着菜香味。小牛从其间走过，发现那里连杂草都少见，由此可见主人的勒快与精心了。

    一会见，小牛将月影喊来。月影也前前后后看了好一会。小牛说道：“这家伙倒挺会干农活的，如果不是丐帮的情报，我会以为这里的主人就是个农夫呢。”

    月影摇头道：“不然，你没有细看，这院子里的地有一片被踩得特别平整，颜色发白，脚印清楚，这是练武人的特点。周庆海这家伙日日夜夜担心有人来找他算帐，当然不会松懈武功的练习了。”

    小牛过去一看，可真是像月影说得那样。小牛说道：“这家伙不知道出去干什么了，如果他在家的话，咱们少不了跟他来一场大战。到时候鹿死谁手，还不知道呢。”

    月影说道：“如果他手里没有魔刀的话，我一个人对付就够了。但他手里有魔刀，如果不用点技巧的话，咱们怕难取胜。”

    小牛问道：“那咱们怎么办？在这里等他回来时？还是放火烧房子？”

    月影笑了笑，说道：“放火烧房子可不行，那不是打草惊蛇了吗？”

    小牛问道：“那依师姊的意思呢？”

    月影回答道：“咱们先回去养足精神，等明天早上再来。咱们来个突然袭击。即使杀不了他，也让他受伤。”

    小牛想了想，说道：“好，师姊，我就听你的了。明天早上咱们再来收拾他。”

    两人走了，在走之前，月影还将两人留在这个家里的痕迹全部清除掉了，就像没有人来过一样。

    回到客栈，两人吃过饭，各自回房休息。小牛盘算着明早上如何对付周庆海的大事，他知道周庆海这家伙是极其难对付的，不然的话，师父怎么会吃了他的亏呢。

    次日天一露光，两人就悄悄地出去了，他们以最快的速度来到周庆海的家。从篱笆外像鸟一样飞入，蹑手蹑脚地来到他的窗前。他们知道他一定睡在西屋，于是，突然拉开他的窗子跳了进去。

    当他们跳进去之后，才发现里面却是没有人，但被子却是卷起一角，而且这有点余温。小牛摸了一下，说道：“这家伙并没有走远呀，他一定在家。”

    话音刚落，只听窗外传来大笑声，两人一抬头，只见周庆海正站在窗外，看着两人。月影喝道：“周庆海，拿命来。”手指一弹，一道红光便倏地射过去。

    周庆海一边躲开，一边说道：“师妹呀，不要这么大脾气嘛！咱们可是同门呀。”

    月影与小牛跳到窗外，站在周庆海对面。他们发现他的腰上褂着那把魔刀，这才是他们最忌惮的东西呢。月影怒斥道：“周庆海，识相的就快快投降。不然的话，等我们捉你回去，那后果就更严重了。”

    周庆海一笑，说道：“回去？我会那么傻吗？我回去干吗？去挨刀吗？我才不回去呢。你们要捉我回去，那就要看你们的本事了。”

    月影看了一眼小牛。说道：“小牛，你看我怎么收拾他。”说完脚尖一点地，人已冲上去，单掌一劈，劈向周庆海的脑瓜子。周庆海也不示弱！身子一退，反手劈月影的肩膀。双方一上来就出招迅速，看来心里都火火的。

    两人在小牛面前大战，一会儿跳到半空，一会儿落回地面，打得啪啪直响，天昏地暗。这可使小牛大开眼界了，他头一回看到两人这般厉害，也头一回真正见识了大师兄的功夫。

    两人大战数百回会，竟也难分高下。周庆海点头说道：“师妹你确实厉害，师兄我比你多练那么多年，拳脚功夫也没你强，真是太丢脸了。再来咱们比拭一下法术吧！”双手一扬，两道红光突然射向月影。

    月影早有准备，手指连弹，竟将周庆海的红光给弹减了。周庆海叫道：“好，我周庆海今天真是服了你。不过你想抓住我，那是不可能的。”说罢，一伸手将魔刀拔了出来。

    小牛大惊，说道：“师姊，快退呀！”

    周庆海嘿嘿笑着，说道：“师妹你现在走还来得及，不然你就走不了了。”

    月影毫不在乎，说道：“周庆海，你少来这套。你有魔刀，我就会怕你吗？”说着话，身子一蹿，又向周座海扑去，那姿势之美妙，就像仙女下凡一样的漂亮优雅。

    周庆海将魔刀一举，朝月影凭空地一挥，只见一道白光射向月影。月影不闪不避，双掌前推，那白光便消失了。周庆海笑道：“好样的，再来。”又将魔刀举起，这次那白光更是浩大耀眼，带着凌厉的风声向月影射来。

    小牛感觉不好，大叫道：“师姊，快点闪开。”可是已超来不及了，那白光冲破月影射出的红光，撞到了她的身上。月影啊地一声，便向后倒去，小牛急忙冲了上去，将她扶住。

    周庆海见魔刀发生效果，便逼近两步，冷笑道：“我本该放你们一条生路，但你们两对我的威胁实在不小，就不要怪我无情了，我送你们一起上路吧。”

    小牛暗暗埋怨自己过于大意，他抱起月影，说道：“大师兄，我跟你可是无冤无仇，你怎能这样赶尽杀绝呢？”

    月影挣扎着站了起来，说道：“小牛，你不要向他求饶，咱们跟他是势不两立。今天不是他死，就是我们亡。”

    周庆海哈哈狂笑，说道：“听你这番话，可见你是完全不念咱们同门之情，那就不要怪我心狠手辣了。”说完，他脸色狰狞地再度将魔刀举了起来。小牛知道这一次肯定是最致命的，想逃也来不及了。

    只见周庆海运足气，脸色变得黑红，猛地向两人一挥刀，但见一道碗口粗的光芒就射了过来。小牛忙拉着月影闪开，哪知那白光像长了眼睛一样，跟着两人跑。无奈之下，小牛往月影身前一站，以人身当盾，那白光便实实在在地击中魏小牛。

    在那一刻，周应海心想魏小牛一死，谭月影只怕也逃不了。眼见那光芒就要穿过魏小牛的身体，月影也感到不妙。可是结果大出他们所意料，那白光撞在小牛身上之后，小牛只是感受有点疼，什么事都没发生。

    小牛见自己没有事，便向周庆海走去，说道：“周庆海，你看看我的功夫怎么样？我根本不怕你。”

    周肠海再度举刀发功，更强更粗的光芒射来，射到小牛身上，仍如泥牛人海，没有效果。不但如此，这一次由于周庆海发功过力，使他脸色苍白，差点没吐出血来。

    这一下周庆海害怕了。他望着小牛，说道：“你这个小子，太可怕了。”说着，转身就跑。

    月影叫道：“你给我站住，留下命来。”周庆海怎么能站住呢？他几个跳跃跳出了院子，等到月影他们追出来时，他已经不见了。月影想跳到天空躯追，却感到一阵头晕，晃了两晃，便倒了下去。

第二十集 第五章  爱不释手

    br/>事出突然，小牛猝不及防。他不明白月影为什么会突然倒地，连忙上前接住她，见她脸色苍白，牙关紧闭，合着眼睛，已是人事不醒，这使小牛奇怪了，刚才还好好的，怎声现在就昏过去了？一摸她的胸口，还有心跳，这才使小牛稍稍放心。

    他将月影抱起来，火速回到客栈。然后将她扶起坐好，将自己的功力输入她体内，可折腾了半天，也没有什么起色，他却发现月影的身子变得冰凉了。这使小牛害怕了，心说：“这是怎么回事？回想今天发生的事情，他几乎可以断定，月影变成这样，完全是由于受到魔刀的伤害。那道白光射中了月影，当时没有昏倒，全靠着精神力支持，一旦这股力量消失，她也就倒下了。”想到了这一点，他的心里稍定。

    既然月影变成这样子，他该怎么救她呢？他尝试着用各种方法救她。他将双掌贴在她的后背上，将功力化为火一般的力量输给她，并没有效果。他又用双手在她的身上按摩，还是不行。又试过在她的穴位上触摸，仍是无效。他一直折腾到天黑，情况都没有什度变化。再试试她的心跳，仍然正常，看来并没有加重。不是特急的那种。

    于是，小牛先饱餐了一顿，恢复一些体力。然后对着昏睡不醒，身体冰凉的月影发愁。他心说：“如果实在不成的话，明天就只好送她回崂山了。只是自己的飞翔本事太低，能不能带着她，还不好说呢。”

    由于月影身上发凉，当晚小牛为了给她暖身子，便脱光她的衣服，自己也脱光，抱着她躺进了被窝，抱得那么紧。此时的小牛一点邪心都没有，他只想让她早点醒过来。

    他轻轻抚摸着她的身子，光滑得像一件瓷器，也如瓷器一样冰凉，仿佛失去了生命一般。他的手摸到了她的屁股处，那里也是凉的。他顿时想起了自己的色眼曾那么贪婪地注视过这个部位。现在他可以尽情地抚摸，可是却没有了热量。

    他的手来回地滑动着，轻声说：“月影呀，快点醒来吧！我多么盼望你醒来呀！如果你醒来的话，我一定要多亲你几下。你可知道，我对你的感情有多么深吗？我为了你，完全可以不要自已的性命，我知道你会相信我的真情的。这辈子，我都会好好照顾你的。你想当崂山的掌门，我一定帮你，你想当武林盟主，我也会助你。只求你快点醒来吧！我没有你，会觉得活着没意思的。”

    可是夜那么静，月影在他的怀里仍然没有反应。他心说：“可能是时间不到，努力不够吧。”他还是坚持呼唤她，他不能让她这样一直睡下去。呼唤了不知多久，小牛也累了，不知不觉间，抱着月影就睡着了。

    不知道睡了多长时间，觉得自己的怀抱像一颗球一样时大时小，耳边还有声音，只是声音极为模糊。小牛从朦胧中醒来，声音变得清楚：“魏小牛，你太不是人了，又把我给脱光了。我要跟你一刀两断。”接着啪地一声，挨了一个耳光，这耳光打得可不轻。

    小牛睁开眼睛，首先感到了光的刺眼，原来天已经亮了。日光洒遍每一个角落。再看月影，仍在自己的怀里。只是美日瞪得老大，表现着愤怒。小牛大喜，欢呼道：“月影呀，你醒了？真是太好了，我以为你醒不过来了呢。”

    月影瞪着他，怒道：“魏小牛，你还诅咒我死，我有什么对不起你的地方？”说着，推开小牛，离开他的怀抱。可刚一出被窝，就看见自己美丽的裸体，不由大羞，又缩进被窝，然后使劲一扯被子。这回她是遮了个尽，而小牛的身体就曝露无遗了。那精赤条条的样子，下边的黑毛，以及那胯间有点硬度的玩意，都使月影不爽，连忙背过身子，说道：“你这小子，长得可真难看，一看就是个淫贼。”

    小牛只觉身体一凉，便坐起身子。他迅速穿衣服，一边穿，一边说：“月影呀，你可不要误会，我这都是为了你好呀！你可知道在你昏迷期间，我有多么着急呜？”

    月影转过身子，并拥被而坐，问道：“什么？我昏迷过吗？”

    小牛说道：“怎么没有？你难道什么都不记得了吗？”

    月影想了想，说道：“我就记得咱们两一起去捉周庆海那个叛徒，后来打了起来，之后他就逃跑了。以后的事，我什么都不记得了。”

    小牛苦笑两声，说道：“你能记得这些事也不错了，后面的事由我来告拆你吧！”于是，将她昏迷以后的种种情况一一作了说明。

    听得月影大惊小怪的，连声说：“怎么会有这种事呢？我怎么会昏倒的？”

    小牛就说道：“我想你可能是被魔刀伤了。你难道忘了跟周庆海打斗的事了吗？”

    月影唔了两声，说道：“我想起来了，我是被魔刀的光给射到。我以为什么事都没有，不想却有后患。这个周庆海太可恶了，我一定要亲手宰了他。”

    小牛苦着脸说：“这回你该知道你冤枉我了吧？”

    月影哼了一声，说道：“有什么好冤枉的？既然你想救我，就救好了，干嘛脱光我的衣服，跟你光溜溜地抱在一起？可见你是不安好心。”她的脸色已经有了红晕，美目转朱辉，非常生动而迷人。

    小牛欣赏着她的俏脸，以及从被中露出的雪白脖子，说道：“你昏迷之后，身上很凉，我是为了给你暖身子，才出此下策的。我想你不会怪我吧？”

    月影白了他一眼，说道：“我当然怪你了，取暖的方法那么多，为什么挑这一种？你不会弄一堆火烤我吗？你不会把我放到太阳底下晒吗？你不会烧热水，把我放进去吗？哪一种不好过你那个肮脏的方法？你这个笨蛋。”

    小牛笑了笑，说道：“是，你教训得是。月影，我以后一定学聪明点。”

    月影这时问道：“你怎么突然叫我的名字了？你不是一直叫我师姊吗？”

    小牛笑道：“我是想这样称呼比叫师姊要亲近得多，道样咱们才像是夫妻呀。你？说是不是？”

    月影皱眉道：“真拿你没有办法，对了，你没有趁我昏迷之际强奸我吧？”

    小牛郑重回答：“没有，绝对没有。”

    月影嘀咕道：“这倒是奇怪了？这不符合你的本性呀！”

    小牛急了，大声道：“月影，你不要老把我想得太坏。我小牛虽然好色，也不会乘人之危的。你昏迷之后，我都要急死了，老怕你再也醒不过来，那个时候哪有那个心思。我要是有那么个心思的话，就叫雷劈了我，刀砍了我，乱箭射死我。”他说得非常激动，非常愤慨，脸都变色了。

    月影目不转睛地盯着小牛，等到他说完了，她不由地笑了，说道：“好了，小牛，我相信你说的话是真的，我也相信你是真心爱我的。不过以后，可不准在未经我允许之前，对我进行侵略性的行为。你听明白了没有？”

    小牛点头道：“听明白了。师姊以后要是再遇到这样的困难，我就见死不救，不闻不问，宁可看着你倒在地上，为了顾及名誉和避免误会，我也会装作看不见。”

    月影听了脸色一变，气哼哼地说：“简直胡说八道。你这么说哪像我的男人？哪像我的未婚夫呀？简直是冷血动物。”说着话，她怒气冲冲地站起来，跑过来，对着小牛就是一阵乱打。打得小牛晕头转向。他想不到平时那么规矩，那么有分寸的月影，也会像小婵那么泼辣与厉害。简直是母老虎呀！

    可是没多少下就停了，因为小牛发现了月影是裸体的。她的身子白得耀眼，白得圣洁，她的身体如此完美，像小牛这样的色狼也找不出什么毛病来。因为月影正弯着腰，那两只奶子下坠着。且摇摇晃晃，迷得小牛简直要吐血。还不止如此呢，小牛还注意到月影腹下的绒毛。茂盛的绒毛，丝毫不乱，分布得恰到好处。因为离得近，小牛仿佛看到了毛下的粉嫩肉缝。

    为什么月影的动作停了呢？因为她见到小牛的目光有点异样，她沿着他的目光又注意到自己是没穿衣服的。她顿时大羞，连忙转身弯腰拾被子。她这一弯腰，更是一种无意的诱惑之攀。她一弯腰，那屁股便整个突出了，而且那胯间的毛一下子露出来，娇嫩的肉缝隐约可见，而那淡红的菊花也跟小牛照面了。小牛激动得居然流出了鼻血血。

    当月影披好被子再回头看时，看到小牛那个德性，她感到既惊讶，又好笑。她想不到对方会被自己迷成这个样子，他可是得到过自己的男人！

    这时小牛说话了：“月影，我想要你。行不行？”

    月影瞪了他一眼，说道：“滚你的吧，我没有那么贱。”说着话，走去拿自己的衣服，她想穿上衣服，究竟披着件被子不是个事儿。

    小牛不顾一切地冲过来，从后面抱住她的腰，说道：“月影，求求你了，让我快活一下吧。我都想了好久了。”

    月影直起腰，回过头，问道：“你真想干那事？”

    小牛隔着被子用硬起来的棒子顶着月影的屁股，激动地说道：“是的，我想干那事。”

    月影说道：“你不是有别的女人吗？还在乎跟我做吗？”

    小牛真诚地说：“我最爱你了，最想跟你干了，。”说着话，两手上移，握住她的乳房，贪婪地揉搓着、捏弄着。月影噢了一声，轻轻挣扎道：“你这个色狼，我什么便宜都被你占了，你还不满足？我又不是你的老婆。算了，我不想干。”

    小牛一边占着便宜，一边说道：“月影，你这辈子就属于我，你这辈子只能让我干。”说着话，一只手已经滑了下去，在绒毛上梳理着，并按摩着小豆豆。那是最敏感的地方，月影如何受得了，哼道：“小牛，你这人太坏了。想占我的便宜，又不想让我反抗。你真是最狡猾的色狼。”

    小牛的手热情地活动着，说道：“月影，来吧，让我给你快了，我知道你会同意的。”说着话，扯下被子，把她抱起回到床上。月影不再那么挣扎，而是合上美目，一只胳膊遮胸，一只手捂住胯下。那遮遮掩掩的样子更具有诱惑性。

    小牛俯下身，认真地观察着美人的玉体。她像新落的雪一样白，像新生的葱芽一样嫩，又像鲜花一样香，又像温泉一样暖。小牛的目光从头看到脚，又从脚看到头，看了半天，都没有看出什么毛病来。

    小牛忍不住感慨道：“月影。你真是完美呀，真是仙女下凡。”

    月影睁开眼睛，脸色绯红，说道：“如果这话是出自别人嘴，我就爱听。”

    小牛的目光扫视着她的玉体，说道：“这么说，我夸你，你就不爱听了？”

    月影说道：“是呀。别人说话还有诚信可言，你呢，十句话，得有九句是假的。”

    小牛微笑道：“总有一句话还是真的，我夸你的这句就是真的。”说着，伸出手轻轻地在月影的身上抚摸着。这时她的身上可是热乎的，跟昨夜昏迷时完全不同。他一边摸着，一边上火，他感觉自己的身上像着了火。

    月影望着小牛，说道：“你不是就想干那事吗？来吧，痛快点，干完好办正事。”听她的口气，不是那么愉快。

    小牛问道：“月影，你怎度了？你不愿意吗？”

    月影幽怨地望着小牛，说道：“我一想到你经常背着我干别的女人，我就不舒服。你的手摸过别人，你身子压过别人，还有你那根东西插过别人，一想到道些，我就想狠狠地打你一顿。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“月影呀，如果我第一个碰上的女人就是你，如果我碰到你的时候，你就愿意嫁给我，那么我这辈子就会只守着你一人，但现在我就想守着你一个也很难了。既然已经碰了别人，就不能始乱终弃，我就得负责任呀。”

    月形幽幽一叹，说：“那些女人也很可怜的。”

    小牛哈哈一笑，说道：“好了，咱们不说这些了。现在是开心的时刻，不谈扫兴事。来，让我吻你吧。让你在我的吻里沉醉。”

    月影哼道：“只怕我会被恶心得昏倒。”

    小牛笑了笑没说什么，他凑上去，亲吻着月影的脸蛋。月影微微喘息着，并没有反感的意思。小牛受到鼓励，吻来吻去，就吻在她的唇上。小牛大展技巧，时而舔着，时而拱着，时而又轻咬着。功夫总算没有白废，月影的喘息声越来越大，脸也红得像晚霞，并且娇躯也缓缓地扭动着。藉此机会，小牛将她的双手推开，使她露出最迷人的三点。那奶子真好，如同苹果；乳头如樱桃，使人产生吸吮的欲望。再看那下面毛茸茸的，充满了神秘感。那里像是一个奇异的世界，激发了小牛强烈的好奇心。

    使他想一探究竟，但他忍住了。他想循序渐进，按套路来。

    他将舌头伸入月影的嘴，跟她的香舌短兵相接。两只手放在奶子上，尽情地旋转着，拨弄着。没过一会儿，月影就轻轻地哼了起来。稍后，小牛的嘴下移，伸嘴叼住一粒乳头，津津有味地吸吮起来，就像饥饿的婴儿。

    月影受到刺激，忍不住叫出声来。小牛听了大爽，一只手还拨弄着另一只，把月影的奶子一会儿按扁，一会儿抓起的，玩得月影痒痒酸酸的，下面都已经湿润了。

    小牛是一个很会玩的人。他轮流地亲吻和抚摸着两只奶子，不但自己过足了瘾，也使月影的欲望直线升高。月影不由地按住他的头，像在鼓励他继续加油一样，实际上她的用意是想推开他。

    在月影扭动娇躯的时候，小牛又玩起更刺激的。他的头来到月影的下面，他将月影的玉腿分得开开的，使她最迷人的地方尽量露出来。那里真是个好地方，有山有水，芳草鲜美。再配上月影的面容，身材以及雪白的肌肤，小牛不疯狂才怪呢！

    小牛实在忍不住了，头一低，把嘴凑上去了。月影被刺激得全身直颤，她强烈地扭动着，震颤着，娇呼着。小牛像吃蜜一样贪婪，卖力地工作着。月影呻吟着，哼叫着，像是病了一般。

    “小牛。你不要再亲那里了，那里不能亲的。哦，你怎么把舌头伸进去了？那里可不是亲的地方。”月影在刺激之下开始说话了。

    “月影呀，在我的眼里，你就是最好的美餐！你没有听人说吗？秀色可餐。你就是那样的美女，我一见你就想吃你。”说着话。小牛埋下头，继续吃起来。

    他的嘴，他的舌头，在月影的下身肆无忌惮地‘强奸’着。月影正当青春妙龄，哪里受得了这个？她的春水不知流了多少，她的欲望也升到顶点了。她受不了他的刺激，就将双腿举得高高的，一曲一张的，同时按着小牛的头，红唇张合着，发出了美妙的叫登。她的美目眯了起来，腰肢扭起来，欲望就要释放出来。

    “小牛呀，快点来真的吧，不要再祸害人了，我真的受不了。”月影已经发出了号召。

    “月影呀，你真的想要了，那你就说吧，说你想要什么，又想我怎么做。”小牛抬起湿淋淋的嘴说道，那手指正按着月影的小豆豆转动着，一刻也不放过挑逗她的机会会。

    “我……我要你的棒子……快点进去吧……里面已经很痒了，像……有虫子……爬一样。”月影说话都不连续了。

    小牛还不甘休，又将嘴凑上去猛吃猛舔，那潺潺而下的春水都被吃到肚里，一点都没有浪费。月影那敏感的地带被小牛弄得不像样子。小牛贪婪之极，连月影的菊花都舔了，舔得十分起劲。

    月影哼哼着，娇呼着，嗔道：“你坏死了……你……这个家伙……怎么道么多折磨人的招呀！快……快点吧，快点……插我吧……我要你的大棒子。”事到如今，月影已经顾不上自尊了，反正也已经跟他亲热过了。不然的话，就算是被折磨死，也不会主动求欢的。

    听到心爱的大美女已经请求自己干她了，小牛的虚荣心大为满足。他抬起头，连嘴上的春水都不擦，说道：“月影呀，我来了，看我怎么干你的。保你这辈子只想着我一个人，只想让我一个人干。”说着话，他以最快的速度将自己刚穿不久的衣服脱掉了，再度露出男人的棒子。此时的棒子已经翘得老高，摇头晃脑的，像是在跟月影打招呼。

    月影哼道：“真难看，男人怎么会长这么臭的东西呀。”她的腿张开着，绒毛湿淋淋的，肉唇已经张开了缝，在绒毛的掩映下，朦朦胧胧的，特别诱人。

    小牛挺着大棒子，趴在月影的身上，一边往里插，一边说道：“月影呀，老公来疼你了。”

    月影哦了一声，伸出双臂搂住小牛的脖子。嗔道：“你这个坏蛋，你这个色狼，我恨死你了，恨你一辈子。”说完，已将红唇点在小牛的嘴上。小牛巴不得这样呢，美美地吻起来。而底下的棒子也将月影的红门拱开，一使动就插进了半根。

    月影哼了哼，皱起眉头来。小牛安慰道：“没事的，常干就好了。”说着，又一使动，已将棒子插到底了。里面的感觉真好，别的女人有的优点，她都有。小牛的棒子被月影的小穴包得紧紧的，没有缝隙，小牛抽插之间，便快感无限，他再度体验到成仙的美妙滋味。

    小牛趴在月影的身上，温柔地抽动着肉棒。虽是温柔的，但每一下都插到最深处，每一下都顶在娇嫩的花心上。月影也感到全身舒服，努力配合着小牛，使双方的宝贝结会得更为完美。

    在一个安静的早晨，一对男女暂时忘记了苦恼，尽情地享受着人生。

    在如此宁静的早晨，那洋溢着快乐与激情的声音一直在持续着，仿佛香气一般弥漫在小屋的每一个角落。喘息声、呻吟声、哼叫声、啪啪声、扑滋声，交织在一起。是那么迷人，那么诱惑，又那么令人艳羡。试想，哪个男人不想大享艳福？哪个男人不想将月影压在身下呢？偏偏压着月影的就是小牛。

    小牛见月影已经没有什么不适之后，便加快抽插的速度。他生龙活虎地干着，如痴如醉地干着。

    他望着在自己操弄下无比美丽的月影，一阵地满足。月影此时的样子那么性感，那么兴奋，平时的冷漠与高傲一扫而光，现在的她才是一个正常的女人。

    月影勾着小牛的脖子，玉腿缠着小牛的腰，一味地挺着下身，美美地享受着狂欢的乐趣。现在的她，对小牛什么意见都没有了，她只想让这个男人干，让这个男人多多地喜欢她。

    小牛一口气干了有千八百下，先把月影给弄上高潮，而自己被那暖流浇了龟头，也实在忍不住了，狂插了十几下后，就扑滋地射了出来。那又热又强劲的精液射得月影哦哦直叫，将小牛搂得更紧。随后，双方都沉浸在高潮的余韵之中。

    一会儿，月影拍拍小牛的屁股，说道：“小牛呀，快下去吧，你都达到目的了。”

    小牛哼了两声，说道：“月影，我的好老婆，我还没有干够呢。一会儿，咱们再接着干。”

    月影又拍了拍小牛，叹道：“不干了，我已经够了。”

    小牛笑道：“可是我没有够呀！”说着，棒子在她的洞里轻轻地动着。原来，小牛虽然射了，但棒子并没有完全软下，还保持着半硬的状态。

    月影啊了几声，说道：“你怎么还能干呢？你都已经射完了。”

    小牛得意地说：“我叫什么名字呀？我叫小牛，干什么事都是厉害的，都是很牛的，今天你要是不陪好我，我是不会放过你的。”

    月影哼道：“如果我不愿意的话，你能打得过我吗？”

    小牛回答道：“自然是打不过，不过我想你会愿意陪我干的，因为你是我的女人呀！”

    月影说：“我不干，说不干，就不干。”

    小牛说道：“我就不信。”说着话，小牛一低下头，又吻住她的乳房。他在一个乳头上舔着，另一只手则拨弄着另一个乳头。那么轻，如蜻蜓点水一般。

    只弄了几下，月影便哼了起来，说道：“小牛，你这人真是无赖。我已经让你干过了，你还不知足。你这坏蛋，迟早得死在女人的肚皮上。”说着，双手去推小牛的头，可哪里推得开呢。稍后，月影的手改推为按，似乎是对他的工作的肯定与支持。

    转眼间，小牛的棒子变成巨无霸了。月影惊呼：“你的玩意又变大了。好粗，好硬，简直不是人的了。”

    小牛笑道：“只要能干你就行了，管他是人不是人的。”这时，月影两个奶子都让小牛给玩得膨胀起来，乳头都硬了。小牛望着自己的成绩，非常满意。他将双臂撑在月影的肩膀两侧，将力量集中在下身，呼呼有声地干她。月影再度呻吟起来，身子笨拙地配会着小牛的抽插。

    过不一会儿，月影的激情再度升高，她说道：“小牛，让我在上面，我要干你。”

    说这话时，已经没有了羞涩，而是充满了霸气跟自信，这使小牛又看到了平日的月影。

    小牛自然会答应了，他抱着月影一翻身，月影就到了上面，月影骑在上面，感觉好极了，她慢慢地套弄着，让肉棒在自己的穴里活动着，心里则美滋滋的，像是征服了男人，又像是征服这个世界。

    因为快感的诱惑，月影加速套动，小牛一边观看着月影的浪态，一边配合着挺肉棒，那两只圆鼓鼓的奶子激烈地颤动着，像一对跳舞的白兔。小牛看得大为眼馋，他忍不住坐了起来，双手搂住月影的屁股，伸嘴去吃奶，这一下又增添了月影的快感。

    月影一口气在小牛的身上干了半个时辰，大为过瘾。而小牛也看尽了美人的淫姿浪态，心满意足。当月影急速活动数下之后，便又高潮了。她趴在小牛身上，娇喘不已，小牛抚着她火热的玉背，夸奖道：“月影，你今天的表现很好，我真高兴。”

    月影喘息着说：“我已经跟你学坏了。”

    小牛嘿嘿一笑。说道：“哪有的事呀？你这是成熟了。”说着话，又将月影压在下面，将双腿扛在肩膀上，再度干起来。粗大的肉棒在红嫩的小肉洞里出出入入，每一下都挤出一些春水来，每一下都令月影发出甜美的呻吟。月影快活得挺着下身，奶子晃得好浪。她朝小牛妩媚地笑着，笑得那么大胆，那么妖娆。小牛哪受得这个呀，只插了几百下，就射了出来。

    月影啊啊地叫着，说道：“小牛呀，你真跟野兽一样，不过我很喜欢你。”

    小牛问道：“那你喜欢我干你吗？”

    月影回答道：“我喜欢、我喜欢，你这辈子都不准离开我，你以后就是我的人了。你要是敢抛弃我的话，我一定让你当太监，让你到着女人，只能看，只能流口水，而不能干。”

    小牛听了苦笑，说道：“好、好。我一定不会抛弃你的。”月影这才心满意足地闭上眼睛。小牛为了让她好受一些，也从她的身上翻下。

    休息一会，两人才开始穿衣服。这次，小牛体贴的为月影服务，月影也不拒绝，小牛就高兴地从第一件开始穿，直到结束。看着月影的玉体已经被衣服遮挡了，小牛暗暗感概，不知这下回得什么时候才能再干她？道次的狂欢效果不错，只是没能让她吃我的肉棒，下回一定让她用嘴来。

    月影见小牛在发呆，问道：“小牛，你在想什么？”她脸上仍带着狂欢后的红霞。

    小牛微笑道：“我在想，不知道什么时候咱们能再这样亲热。”

    月影横了他一眼，说道：“我哪有空陪你乱来呀？我要做的大事可多了。抓了周庆海之后。我还要回崂山，去争取掌门继承人的位子。以后我还要去竞争盟主呢。”说到这时。她的脸上又英气勃发，像一个巾国英雄。

    小牛说道：“我一定会尽力帮你的。”

    月影点头道：“好，这才像我的男人。如果你不帮我的话，我就把你甩了，再找别的男人。”

    小牛急道：“那可不行，你这辈子只能有我一个。”说着话，他赶紧将月影给搂在怀里，像是怕她飞了一样。月影忍不住发出了开心的笑声，她感觉小牛有时候就像个孩子一样。

    随后，两人收拾了一下，准备去吃饭了。小牛问道：“月影呀，咱们下一步该怎么办？”

    月影想了想，说道：“自然是先查周庆海的下落。等查到之后，再慢慢想法子。

    这回如果找到他。可不能那么鲁莽了……唉。昨天的事都怪我，是我太轻敌了。“

    小牛安慰道：“月影，你不必自责，咱们还是有机会的。对了，咱们还要去找丐帮帮忙吗？”

    月影回答道：“也对，他们帮众遍布，消息最为灵通，那周庆海应该跑不出他们的眼线。”

    小牛嗯了一声，说道：“好，吃完饭，咱们就去。”

    月影望着小牛，说道：“小牛呀，有两件事，我始终想不通，你可以告诉我吗？”

    小牛说：“你问，只要我知道的，我一定回答你。”

    月影脸带沉思，说道：“第一，为什么魔刀在周庆海的手里也能发挥出威力呢？

    我记得你说过，魔刀要发出威力，得有一定条件的。难道周庆海也跟师父一样，与魔刀有缘吗？第二，魔刀伤了我，为什么却伤不了你？“

    小牛听了一笑，拉着她的玉手，回答道：“这周庆海为什么也能使用魔刀呢？我想呀，肯定他的生辰跟师父一样，只是年份不同，这样他才能像师父一样，使魔刀发出一半的威力。他们都不知道最深一层的秘密，也只能使用这一半的威力了。这第二个问题嘛，你问我。我又问谁呢？魔刀伤不了我，也许是因为我是魔刀真正的主人，那刀是认主的，所以我才没有受伤。”

    月影听后想了半天，才微笑道：“也许你说得对，目前也只能这么解释了。”

    小牛说道：“有什么疑问的话，以后见到西域仙姬牛丽华，可以请教她。”

    月影一皱眉，说道：“我不喜欢跟邪派的人见面，更不会与他们来往。”

    小牛也不再说什么，就拉着月影出去吃饭了。

    他心里很清楚，月影与邪派人士格格不入，以后如果自己娶了一帮美女的话，邪派与正道还得区分，要分开住才行，不然肯定会天下大乱的。

    两人来到客栈外的一间小店铺，正在用餐时。只见一个叫花子跑了进来，直跑到小牛他们的面前。小牛一抬头，竟是先前刚认识的丐爪弟子‘孙兄弟’。心中一愣，不知道他来干什么？

    小牛站起来，问道：“这不是孙兄弟吗？发生了什么事？看你急的。”

    孙兄弟擦了擦汗，说道：“谭姑娘、魏少侠，大事不妙了啊。”

    月影沉住气。问道：“究竟发生了什么事？”

    孙兄弟看了看左右，说道：“这里说话不方便，换个地方说吧。”

    于是，小牛将孙兄弟，领到自己的房间去。

    大家坐下后，孙兄弟喝了一口水便说道：“昨晚我们得知周庆海这家伙要逃跑，胡舵主连忙领了十几名弟兄去追。同时向武林人士发布消息，通知大家赶来帮忙。”

    小牛问道：“怎么不事先告诉武林人士呢？”

    孙兄弟唉了一声，一拍大腿，说道：“因为周庆海手里有魔刀啊！之前有许多兄弟自告奋勇要去抓周庆海，结果不但没有得逞，还死在他的魔刀之下。在没有把握的情况下，我们只敢盯着他，不敢轻易出手，这样做也是为了少死人。”

    月影点了一下头，转重地说：“这样也对，接着呢？”

    孙兄弟看了一眼月影的俏脸，然后移开眼光，望着小牛说：“我们在追踪的途中遇到了峨嵋派的关女侠，她也加入我们追踪的行列。还遇到了其他一些武林人士，大家一起合力去追捕周庆海。谁知那周庆海出了家门之后，就往城里跑，我们紧追不放。他跑上大街，我们追：跑进小胡同，我们也追。他气得大叫，向我们挑衅，要我们出去诀斗，大伙儿当然不会上当了。后来他又出了西城门，我们当然不会放过他。

    周庆海见不是办法，就踩着魔刀飞起来。我们的功夫稍差，好在有关女侠，在她施展法力下，我们追上他了。“

    月影称赞道：“关咏梅的本事不小，有她在，料那周庆海也跑不了。”

    孙兄弟双手一摊，说道：“可不是嘛。我们追来追去，追到一旧叫幽灵谷的地方。周应海飞不动了，就躲进谷里。我们将他团团包围。使他不能跑。”

    月影点头道：“对，围而不打。周庆海这家伙功夫很强，再加上魔刀，估计你们也很难一举抓住他，除非能把刀从他的手里抢下来，不然的话。胜算不大。”

    孙兄弟说道：“还是谭姑娘说得对，只是在关键的时候，我们舵主犯了个大错误，结果我们由主动转为被动了。”说到道儿，孙兄弟的脸色变得很难看，像是死了亲人一般。

    小牛问道：“你们犯了什么错误呢？”

    孙兄弟定了定神，说道：“本来围而不打是最高明，等到高手都到齐，再想个万全之策，这是关姑娘的意思。”

    小牛说：“是呀，这样最好不过了，不打无把握之仗。”

    孙兄弟一脸的颓丧，说道：“谁知道，我们舵主在最关键的时候，他没有沉住气，竟指挥着兄弟们往前冲。”

    小牛骂道：“蠢货，傻瓜。那周庆海处于包围之中，巴不得这样呢，好将你们一举消灭。”

    孙兄弟叹道：“可不是嘛。那周庆海一见我们进攻了，乐得眼睛都笑眯了。他舞起魔刀，转眼间我们五六个弟兄就死掉了，就连我们舵主也被他给抓住了。周庆海这家伙懂得‘擒贼先摘王’的道理，舵主一被抓，我们投鼠忌器，就不敢乱动了。幸好我们有关姑娘在，也不怕他耍什么花样。这时候，我们没有乱，而且附近的武林人士先后集中过来，得有百十号人，这回周庆海被包围得更紧了。更值得高兴的是泰山派的一玄子道长，以及关姑娘的未婚夫孟凡城也到来了，这下子周庆海想跑就更难了。”

    小牛说道：“那你们舵主究竟为了什么原因才发动进攻的？怎么能上那个当呢？”

    孙兄弟说道：“说起来也挺简单的。因为周庆海大骂我们舵主，骂得非常难听，把我们舵主的祖宗都问候了一遍。尤其让我们舵主不能容忍的是，他骂我们舵主是活王八，老婆天天让别的男人睡，舵主还不敢出声。”说了这话，他看看月影的脸色。月影不屑地一歪头，显然不愿意听这种话。别看她已经不是黄花姑娘了，并且在小牛的身下变得浪荡，但在别人面前，她还是一位高高在上，不可侵犯的仙子。

    小牛哈哈大笑，说道：“你们舵主也真傻，既然人家只是骂着玩的，他又必何必当真呢？真傻。”

    孙兄弟一笑，说道：“魏少侠，你哪里知道其中的秘密呀。这里面是大有文章的。”

    小牛问道：“是什么文章？”

    孙兄弟憨厚地笑了笑，看看月影的俏脸，欲言又止。月影知道他有顾虑，说道：“这个时候还有什么顾虑呀，你只管说吧。”

    孙兄弟摇了摇头，说道：“我还是不说的好，这是我们丐帮的家事，也是不光彩的事，还是不提了。反正我们舵主最忌讳人家那么骂他了，这种骂法能让我们舵主发疯的。他因为太过于冲动，太过于愤怒，这才下令冲锋的。”

    小牛哦了两声，脸上露出深沉的笑容，他基本上已经猜出其中的秘密了。身为男人，他是懂得的。他心说：“不用问，这个胡舵主的老婆肯定是红杏出墙了，不然的话，他就不会怕人家骂他王八的。这是他的心病，故此周庆海照他的软处下手，才会阴谋得逞。至于他老婆怎么出墙，估计还是离不了丐帮这个范围。这个自然是丐帮的丑闻，孙兄弟哪里敢胡说八道呀！”

    月影脸色严肃，问道：“后来怎么样？这下子周庆海该被抓了吧？”

    孙兄弟摇摇头，说道：“后来形势又生了变化，不但胡舵主被被抓了，连关姑娘也被抓了。”

    小牛与月影同时一愣，问道：“这怎么可能？”

    孙兄弟拍了几下大腿，气得站了起来，在地上转了好几圈。才又坐回去。

    小牛沉思着，说道：“这个就奇怪了，如果说你们舵主被抓，这倒也不奇怪；可是关姑娘精明细心。她怎么会被抓呢？”

    孙兄弟感慨地说：“这都要怪那个孟凡城，如果不是他的话，关姑娘也不会被抓的。”

    月影沉声问道：“这家伙又怎么了？”

    孙兄弟说道：“道小子看着像个人物，实际上跟我们舵主一样，太不冷静了，那周庆海用话一激他，他就受不了了。”

    小牛不解地说：“如果说你们舵主受不了刺激，犯了大错，被人家抓住，还有情可原。可是孟凡城有什么把柄被周庆海抓住呀？他还怕人家听吗？他又没有老婆。”

    孙兄弟搅道：“孟凡城没有老婆，可是他有未婚妻呀。”

    月影听道：“这个周庆海真不是东西，总在这事上下功夫。他又说了关咏梅什么了？”

    孙兄弟恭维道：“谭姑娘，你真是冰雪聪明，一点就透。周庆海这家伙的真是在关姑娘身上找到了逃生之路。”

    小牛问道：“周庆海骂了孟凡城什么？”

    孙兄弟回答道：“周庆海骂孟凡城也是王八，说他还没有成婚就当了活王八，说关姑娘已经给他戴了顶绿帽子，说孟凡城不该活着，如果真要脸的男人，就该去死，或者把奸夫杀掉。”

    小牛笑听道：“这个王八蛋，也真够损的了，这一招他也想得出来。谁不知道关咏梅跟我师姊一样，是出了名的洁身自爱，不是谁想诽谤都能成功的。”

    月影一摆手，说道：“小牛呀，你也不要太自信，每个人都有自己的弱点。孟凡城最在乎的人是关姑娘，周庆海一说关姑娘对他不忠，我想他就会心急，这一急就可能出事呀！”

    孙兄弟连连点头道：“就是，就是。孟凡城一听周庆海的屁话，马上就看了关姑娘一眼。关姑娘朝他摇摇头，意思是说不要听人家胡说八道。谁知道，孟凡城问周周庆海奸夫是谁，结果周庆海说了一个人名，孟凡城脸色马上变得铁青，而且双眼发红地瞪着关姑娘。”

    小牛说道：“不知道这周庆海说了谁的名字，能叫孟凡城变成那样。这人到底是谁呀？”

    孙兄弟对着小牛嘿嘿笑，说道：“魏少侠，我还是不说的好，说了你会不爱听的。”

    小牛摆摆手，说道：“你就说吧。哪怕你说是我亲爹呢，我也不怪你。”

    孙兄弟振作一下精神，说道：“周庆海说的人就是你。”此话一出口，月影听了，用怀疑的目光盯着小牛。小牛马上跳起来大骂：“这个该死一千遍一万遍的周庆海，竟然用我的名字骗人。我一定不放过他，不然我真他妈的不叫人。”

    一抬头，见月影直直地盯着自己，意识到问题严重，立刻声明道：“你干嘛这么看着我？你不要胡思乱想呀，我跟她也只是一般的朋友。”

    月影展颜一笑，说道：“你什么都不必解释，我相信关姑娘的为人。目前看来，她不会看上你的。”

    小牛笑道：“你这么说还差不多。”可心里总觉得有种失落感。

    月影说道：“孙兄弟，你接着往下说吧。”

    孙兄弟答应一声，说道：“关姑娘见孟凡城用那种怀疑的眼神看她，就说，难道你相信周庆海的话吗？孟凡城问了一句，说：”你真的跟魏小牛没有什么吗？“这句话可坏了。关姑娘睁圆了眼睛说：”如果你认为有的话，那就有吧。“。”

    月影批评道：“关姑娘怎么也傻了，这个时候跟孟凡城叫什么劲？这不是上了周庆海的当吗？”

    小牛苦着脸说：“关姑娘也真是的，这种事怎么能开玩笑呢？我小牛是跳进黄河也洗不清了。”

    孙兄弟说道：“这下子可不好了。孟凡城跟关姑娘说：”既然如此，我还活着有什么意思呀？不如死了好。“说完就朝周庆海冲去。关姑娘也乱了方寸，也跟着冲过去了。”

    小牛长叹道：“这下可完了，结果一定惨。”

    孙兄弟说：“这下子周庆海可得意了，他用魔刀将孟凡城击倒，而关姑娘则落入周庆海的手里。一下子他手里有了三个人质。形势登时对我们不利，我们不知道怎么办才好，所以才决定一边让他们包围着，另一方面赶紧来通知你们。”

    月影听罢，站了起来，责怪道：“你这个人真啰嗦。早知道这样，不如快点行动。”小牛也说道：“是、是、是，咱们快点去救咏梅姑娘。”

    孙兄弟说道：“好，我这就替你们带路，离这里不远，周庆海跑不了的。”

    说完话，小牛与月影在孙兄弟的带领下，赶去幽灵谷救人去了。至于能不能救出来，只有天知道了。

第二十一集 第一章  舍己为人

    br/>到了幽灵谷，小牛一打量，这是一个狄长的山谷，谷内早已聚集了大批武林高手。他们来自各大门派，都是闻讯后赶往此地来替天行道的英雄义士。

    这些人形成一个包围圈，将山谷深处的一侧类似于小山包的地方围住。不用别人说啥，小牛可以猜到，那里就是周庆海的藏身之地。

    这些人一见到月影跟小牛随着孙兄弟来了，都恭敬有礼地问候他们。大家都清楚，这两人可是新盟主的从弟。就连跟小牛有冲突的一玄子师从，这个时候也恭恭敬敬的，使小牛心里格外舒坦。

    月影跟大家一起望着那个山包，说道：“一玄子道长，周庆海就在那处山包上吗？”

    一玄子愤怒地说：“是的，谭姑娘。周庆海这个叛从就在山包上。你看到没有，山包顶上有块大石头，他挟持着三个人质。就躲在石头后面。”

    小牛一楞，问道：“他没把人质怎么样吧？”他心想，那两个男的死活并不重要，可别伤了咏梅。周庆海这家伙变得这么可怕，也不知道他好不好色。如果是好色之从，那咏梅可大事不妙。

    一玄子扫了小牛一眼，说道：“目前周庆海没有什么大的举动，他们应该没事。”

    这时周庆海
从石头上探出头来观察形势，发现小牛跟月影。他大笑道：“是师妹跟师弟来了。不知道师父他老人家来了没有？我想大概已经死了吧！”

    月影怒道：“周庆海，你这个无耻叛徒，师父说了，抓住你就要把你喂狗吃了。”

    周庆海嘿嘿狂笑，说道：“师妹呀，就算是把我喂狗，我也不怕。我这儿可还有三个垫背的。”

    小牛叫道：“周庆海，你可不要乱来，我们凡事好商量，不过如果你伤了人质的话，今天这里就是你的葬身之地。”

    周庆海说道：“师弟，还是你的话中听一点。不过你放心，这三个人质目前都还好好的。”

    月影强忍怒气，说道：“周庆海，你要我们怎么相信你？”

    周庆海祝：“耳听为虚，眼见为实。”说着话，他一举手。就见两个男子被举到半空。一个是眼珠子发红的胡舵主，一个是英俊脸孔有点扭曲的孟凡城。这两个人引人注怠的是各有一眼瘀青，看起来挺滑稽的。不同的是，胡舵主青的是左眼，而孟凡城青的是右眼，这两只受委屈的眼睛相映成趣。

    正道人士一片哗然，嘘声四起。一玄子对着周庆海叫道：“败类，你打了他们？”周庆海笑道：“这两个家伙，嘴不太老实，当然该打了。”说着话，又一人当赏一个耳光。

    一玄子看着来气，手指一弹，一道红光便射了过去。

    周庆海叫道：“牛鼻子，你不要他们的命了吗？”说着话，拔出魔刀一挡，那红光受阻，掉头向一玄子射来，速度更快，气势更猛。

    正道人士大惊，立刻朝两边散去。而一玄子更是狼狈，向后仰倒，竟躺在地上，躲过了这厉害的一击。

    周庆海将人质放到石下，自己坐在石头上，举着魔刀，得意地说：“各位武林朋友们，我劝你们识相点。我现在手里有三个人质，又有魔刀在手。如果你们冉敢轻举妄动的话，后果自负。”说到这里。他已经一脸的凶恶，再不是憨厚相。

    正道人士惊魂未定，重新聚在一起，都朝一玄子跟月影望着，不知所措。月影瞅着一玄子，问道：“怎么办？”

    一玄子才从地上爬起来，一脸的惭愧，说道：“这事咱们还得好好商童一下。”

    小牛望望石头上的周庆海，小声说：“既然他有魔刀，又有人质，他为什么不突围呢？”

    月影瞅了一眼小牛，说道：“因为他没有把握突围成功。大家一直是围而不打，这样他走到哪里，大家跟到那里，他是最怕这个了。他是希望大家一起冲过去，他好将咱们一网打尽，偏偏咱们不上他的当，他肯定是在石头后面想主意呢。”

    一玄子等人连连点头，说道：“谭姑娘说得是，周庆海这家伙应该是这么想的。”

    这时石头上的周庆海说话了：“你们不必在一起瞎嘀咕，你们赶紧撤掉包围圈，走得远远的，不然的话，我就将人质杀掉。”

    大家面面相觑，不知如何是好。月影怒斥道：“周庆海，你用不着威胁我们，今天就是你的死期，你是跑不掉的。”

    周庆海咬牙切齿地说：“谭月影，你不必吓唬我！我什么都不怕，事到如今，大不了一死，而且还有三个人陪葬呢。”说着话，将胡舵主拎了起来，用掌比量了一下，胡舵主一脸的死灰，一声不吭。

    月影投鼠忌器，她望向小牛。小牛想了想，对周庆海叫道：“周庆海，你不可伤人。今天的事咱们可以再谈谈，只要你放了人质，我们今天可以饶你一命。”

    周庆海听罢，仰天狂笑，笑得震天作响，许多功力较浅的正道人士忍不住把耳朵捂上。

    稍后，周庆海说道：“魏小牛，你当我是傻子吗？如果我放了人质，那么就只有跟你们拼命了。”

    小牛瞪着眼，指着周庆海，怒道：“那你想怎处样？”

    周庆海的目光在武林人士的头上扫了扫，说道：“魏小牛，我看这样，就你过来跟我谈判。”

    没等小牛说话，月影摇头道：“不成、不成，这家伙言而无信，万一他不放人，还再把你搭上呢？你不能冒这个险。”其他人也同声说不行，说再想办法，一玄子沉思半天，说道：“谭姑娘，不如咱们不顾一切的冲过去，跟他决一死战如何？”

    月影摇头，皱眉道：“一玄子道长，这样虽然最后能把周庆海这个叛徒击毙，可是咱们的牺牲可不会小，不知道要死多少人，而且周庆海可是一直盼着咱们这样蛮干呢。”

    小牛也说：“月影说得没错，魔刀的威力一发出来，咱们会死伤很惨的，为了抓他一个人，死那么多人，实在划不来。”

    一玄子叹气道：“那我也没招了。”

    小牛想了想，说道：“我看这样吧，我去跟他谈判，尽量争取将三个人换回来，即使我当了人质也不怕。我会见机行事的。”他这么说，实际上是为咏梅考虑。

    众人都被他舍己为人的精神感动了。

    一玄子眨着老眼，说道：“魏公子，想不到你品格这么高尚呀，以前是我这个老头子误会你了。我向你道歉了。”说着拱拱手。

    一玄子的两个徒弟则说：“魏公子，你真是我们学习的楷模。看来我们这辈子都比不上你呀。”一脸的崇拜之意。

    月影猛地伸手阻拦，说道：“不，你不要去，还是我去吧。”

    那边的周庆海又说话了：“魏小牛；只要你敢来，我就放了人质。有种的你就过来吧。”

    小牛朗声回答道：“好，我这就去。”说罢向月影一点头，说：“月影，你放心好了，我不会有事的。别看我这个人功夫不算高，脑子可不算笨。”

    月影见他一脸的坚决，也终于点头道：“那你多加小心。不行的话，我们就都冲上去了。”

    小牛笑了笑，朝大家潇洒地一挥手，朝周庆海信步而去。周庆海一见，惊得从石头上站起来了，接着笑道：“魏小牛，你真是好样的，明知山有虎，偏向虎山行。我看啊，下任的崂山掌门还是由你来当吧！你当掌门，我第一个赞成。”

    小牛说道：“周庆海，不得胡说。我师父还健在呢，喂，快把人质放了吧。”说着话，小牛已经走上了山包，往石头走去。

    周庆海叫道：“你站住。”小牛不明白怎么回事。只见周庆海站在石头上环视着，确定小牛没有同伴之后，才说道：“来吧，到石头后面来。”

    小牛绕到石头后面，只见石头后面还有块长条的矮石。那胡舵主与孟凡城都躺在石头上，而关咏梅则一脸的气愤坐在石头一端。她一见小牛来了，就说道：“小牛呀，你怎么这么傻？你自己来太危险了。”充满了关心。

    小牛仔细看了看，她没有受伤，一切如常，这才放心，嘴上说：“人有时候是得冒点险，这样活着才有意思。”

    周庆海从大石上跳下来，哈哈笑着，说道：“师弟，你果然是个勇士，师兄我佩服你。”。

    小牛没理这个茬，问道：“周庆海，这两个男的怎么不说话？”

    周庆海鄙夷地瞅了两人一眼，说道：“他两人被我点了穴道，自然是说不出话来。”然后又看看咏梅，说：“你看关姑娘，她就好好的，什么事也没。不过嘛，也不能随便发功，她被我封了穴道。”

    小牛说道：“既然我已经来了，你也该放人了吧？”

    周庆海狡猾地转了转眼珠，说道：“你急什么呀？你不是来谈判的吗？咱们还没有谈呢，你叫我怎么放人？”

    小牛往咏梅身边一坐，说道：“那就谈吧。”

    周庆海则坐到小牛的对面，说道：“我的耍求很简单，你必须保证我今天安全离开，我才能将人质放了。不然的话，那就鱼死网破，反正我周庆海也是贱命一条。”

    小牛想了想，知道今天要想将周庆海抓住是千难万难了。自己就算此刻上前跟他玩命，想要达到目的，可能性也不大。周庆海现在是亡命之徒，他什么都不怕，他什么都干的出来。自己犯不上跟他赌命，还是先把人质救下来再说。

    小牛郑重地说：“好，周庆海，我答应你的条件就是。”

    周庆海盯着小牛，说道：“你答应有什么用呀？那些正道人也都答应吗？你必须保证他们也答应，我才放人。”

    小牛问道：“那你想怎么样？”

    周庆海说：“你跟他们说，让他们答应我的条件。”

    小牛说：“我跟他们说没有问题，那你什么时候放人？”

    周庆海沉吟一下，说道：“只要他们答应了，我就先放两个人，另一个人之后再谈。”

    小牛看了一眼咏梅，说道：“好吧。”

    周庆海说道：“你不能回去，就在石头上跟他们说。如果你跑回去的话，咱们俩谈的话就算白废了。”

    小牛嗯了一声，就跳到石头上，将周庆海的条件重复了一遍。由于有小牛在周庆海身边，月影有了顾虑，跟其他人商量一会之后，正道人总算同意了周庆海的要求，不过他们也要周庆海表达一下诚意。

    周庆海哈哈一笑，说道：“好，那就放两个人回去吧。”

    小牛连忙说：“那就放胡舵主与关姑娘回去吧。”

    周庆海摇头，说道：“这个我不能听你的。”说着话，走上前去，在胡舵主与孟凡城身上连点了几下，这两个人便醒过神来，站了起来。周庆海说道：“你们两人快滚回去吧，我已经答应魏小牛放了你们两个了。”

    孟凡城不理这茬，则是瞪着小牛，问道：“魏小牛，你告诉我，你跟咏梅是不是清白的？”

    小牛看了一眼面带愁容的咏梅，心中不忍，说道：“咏梅是个好姑娘，我跟她就是小葱拌豆——一清二白，你可不能误会她呀！”

    孟凡城满脸疑云，目光在咏梅脸上打着转，又回到小牛脸上，再度问道：“你说的可是真的？”

    周庆海见了感到有趣，他巴不得天下大乱呢！他嘿嘿一笑，说道：“孟凡城呀，你这个人蠢得可以了。就凭你这个猪头猪脚的样子，关姑娘会看上你吗？你看人家魏小牛，关姑娘被抓，连自己的生死都不顾了。哪像你呀，在关键的时候，不管大事，偏在小事上纠缠，还怀疑关姑娘的人品。你哪里像一个男人？我要是关姑娘呀，宁可给魏小牛当情妇，也不会嫁给你的。”

    小牛一看咏梅，见她俏脸羞红，却不说话。再看孟凡城，脸色铁青，眼珠子都要冒出来了。小牛速忙说：“周庆海，你可不要乱讲，本来我跟咏梅之间清清白白的，让你这么一说，好像有什么事似的。”

    周庆海仰天大笑，说道：“魏小牛，你不要不承认。我早看出来了，你对关姑娘有意思。男人吗，敢想就要敢承认，这才像男人。”

    小牛摆了摆手，说道：“周庆海，不要说废话，让他们两人快点走吧。”

    周庆海一耸肩，说：“我可没有拦着他们呀，腿长在他们自己的身上。”

    胡舵主则说：“周庆海，你放了魏小牛，我愿意继续当人质。”

    周庆海点点头，望着魏小牛说：“魏小牛呀，你混得不错嘛！还有人愿意救你呢。这位胡舵主虽然家里出了丑闻，倒是一条有义气的汉子。可我要劝你呀，回去还是把那个出墙的红杏杀了吧，男人可不能受那个耻辱。好了，你走吧，魏小牛你是换不了的。你不够格。”

    胡舵主脸一红，不再说什么，匆匆忙忙地走了，不好意思回头再看一眼，可见周庆海这话是很伤他的心的。

    周庆海又把目光落到悲愤的孟凡城身上，说道：“孟凡城，你也走吧，我不想再看到你这个人。你这样的家伙，一看就是个适合戴绿帽子的。快滚蛋吧！如果你不走的话，那也可以，你留下，我把关咏梅给放了，不过我可事先声明呀，你落到我手里，万一我心情不好，就可能拿你当出气筒，那你还能不能活长了，我可不能打包票。”

    一说这话，小牛与咏梅的目光都聚到孟凡城的脸上，小牛心说：“这可是考验孟凡城的时候，如果他能够勇敢地留下来，救出咏梅，那么咏梅只怕还会跟他。反之，就不好说了。”而咏梅心里也燃起了对他的希望。咏梅倒不是怕死，只是很想看看他会怎么做。

    孟凡城的表情变化不定，时而是惊讶，时而是紧张：时而是疑惑，时而是冷漠，最后又变为愤怒。他看了看咏梅，又看了看小牛，对周庆海说道：“我再也不会那么傻了，我怎么会为一个不忠的女人冒险呢？那实在犯不上。”说着话，他跺了一下脚，恨恨而去。

    这样的结果大出小牛跟咏梅意料，孟凡城的身影一消失，咏梅就忍不住流出了眼泪。小牛跟周庆海说道：“大师兄，看在咱们师兄弟一场的份上，我求你了。你放了咏梅吧，我给你当人质，你把我当出气筒也行。”周庆海瞅瞅小牛，又瞅瞅咏梅，点头道：“好吧！我道个恶人最后做件好事，我就放了她。你去解了她的穴道吧！”小牛便过去解了关咏梅的穴道。

    咏梅站了起来，擦了擦眼泪，说道：“小牛，你走吧，我留下来当人质，你不要再为我做什么了。你还是回去好好对待月影她们吧。”

    小牛摇头道：“不，我不能让你留下来。”。

    咏梅含着眼泪望着小牛，说道：“谢谢你，我实在不愿意再回去见孟凡城，他实在是太可恶了。就算是不救我，也用不着侮辱人啊！今天，我是不回去了。”

    小牛坚决地说：“我也不回去，除非咱们一起回去。”

    周庆海叉腰大笑，说道：“我看啊，你们倒像是一对。你们彼此都愿意为对方付出，倒真是感人。既然你们都不愿意走，那就都留下来吧，想同时走那可不行。魏小牛，你不要打什么逃的主意，你逃不了的，关姑娘被魔刀伤了，暂时发不出功力，而你呢，虽然不怕魔刀，可你也不要胡思乱想。我杀不了你，但我杀关姑娘还是有把握的。”

    小牛心里感到一阵紧张，说道：“我不会乱来，可你也不要伤了关姑娘。”

    周庆海很大方地说：“没问题。”然后他跳到石头上高喊：“谭月影，你们听好了，我说话算话。已经放了两名人质，我现在就带魏小牛跟关咏梅走，你们不要再跟来了，等我到了安全地带，我自然会放了他们。如果你们再敢追来，我就杀掉他们，然后跟你们拼了。”

    月影高呼道：“我要看看咏梅跟小牛是不是还好好地活着。”

    周庆海向小牛一挥手，说道：“你老婆要看看你，你就和关姑娘上来让他们看”

    小牛便拉着咏梅跳上石头，向月影挥挥手，说道：“月影，你不用担心我，我一定活着回去的。”

    月影关切地说：“你一定要照顾好关姑娘呀。”

    小牛哈哈一笑，说道：“月影，你放心好了，我是个有福之人。”

    周庆海说道：“好了，该说的也说得差不多了吧。咱们这就走吧。”然后对月影他们说：“记住，不要跟来。”说罢，抽出魔刀，在半空划了一个圈，小牛与咏梅感到一股力量在脚上一托。转眼间，已经飘上了半空，脚下一片云雾。周庆海也跳上来说道：“魏小牛，你可扶好她，掉下去我可不管。”接着，周庆海发功，三个人便朝着南方飞去。

    在飞行的过程中，小牛还真不敢乱动，更不敢搞小动作，他可不能拿咏梅的生命开玩笑，万一激怒了周庆海，那可不得了，他心里还真有点怪咏梅。那么好的机会你不要。你这不是帮我，你这是添乱呀！如果只是我一个人跟他周旋的话。逃跑的希望就大了，现在可好，我是投鼠忌器了。但他此时一看咏梅的俏脸，就什么都不计较了。

    此时的咏梅一脸淡然与冷然，很显然，今天孟凡城的言行大伤她的心。是呀，换了哪个姑娘，自己的心上人那么干，都会柔肠寸断的。

    小牛考虑到咏梅不能发功，身子太弱，就揽着她的细腰。咏梅望了小牛一眼，也没有挣扎。小牛心中大乐，将搂腰的手紧了紧。这样咏梅就等于在他的怀里了，周庆海微笑道：“魏小牛呀，你这小子，死也不改风流本色。你有了月影跟月琳就应该知足，你还打关姑娘的主意，你真是贪得无厌。像我周庆海这辈子，从没有尝到被爱的滋味儿，真是可怜。”

    小牛说道：“可我听说了，你也爱着一个女人的。”

    周庆海脸上一热，出现了失望与痛苦。恨恨地说：“那有什么用？她并不爱我，？她爱的是你这个小鬼，我早就知道了。”说着话，以凌厉的眼神盯着小牛。

    小牛生怕他恼了，连忙改了话题：“大师兄，你这打算往哪里去？”

    周庆海脸色稍微缓和了一下，说道：“你就跟着走吧，不要多话。”

    小牛也就不再多说了。他看了周庆海几眼，见他的头上也有了白发，脸上带着沧桑，不由起了怜悯之心。他能预感到周庆海的下场必定是很惨的，就凭他杀了秦远。他就会死无葬身之地的。

    三个人脚踏云朵，如追风逐电般的向南天驰去，对于未知的明天，小牛心里也没个谱。

    傍晚时分，三人到达一个小镇。投宿客栈，要了一个大房间，进了房间之后，小牛大声反对：“周庆海，你怎么能这么干呢？你怎么也得要两个房间。

    周庆海将门关好，问道：“为什么呢？”

    小牛看了一眼心情不好的咏梅，说道：“你难道忘了，咏梅可是女孩子，怎么能跟咱们住一个房间呢？这要是传出去的话，她以后还怎么做人，又怎么嫁人呢？”

    周庆海哼了一声，说道：“我可管不了那么多，如果我要两个房间的话，让她单独住一间，我可怎么管她呢？她要是跑了怎么办？”

    小牛说：“她不会跑的，今天你放她她都不走。”

    周庆海笑道：“此一时，彼一时也。那个时候不跑，并不等于现在不跑。”

    小牛是人在屋檐下，不得不低头，说道：“好，好，一间就一间，不过你可不能欺侮她。”

    周庆海说道：“我自然不会欺侮她，但是她得跟我睡同张床。”

    小牛跟咏梅同时啊地一声，同时叫道：“不行。”小牛眼珠子都瞪得跟牛眼一样，而咏梅的脸则胀得通红。她说道：“周庆海，你要是这么做的话，我现在就自杀。”

    周庆海说道：“关姑娘，周某人不是存心想占你的便宜，只是如果我不把你控制住的话，小牛这小子就会捣鬼，我不能不防着他。”

    咏梅坚决表示：“不管怎么说，我都不会跟你在同一张床上。”

    周庆海说道：“好吧，你自己睡一张床，我跟魏小牛睡一起。”这么一说，小牛也就无话可说了，他总不能说，让咏梅跟自己一张床吧。好在这屋子挺大的，好几张床呢，周庆海选了靠门的，咏梅的床是选最里面，而小牛不肯挨着周庆海，就挨着咏梅。

    周庆海提醒道：“小牛，你在我的面前，可不要捣鬼呀！如果你敢乱来，我就会杀了你，连关姑娘也活不去，我周庆海可不像你，是个怜香惜玉的人。”

    小牛笑了笑，说道：“周庆海，关咏梅在这里，我自然不会搞鬼了。我就是不明白，这已经到了安全地带，你为什么还不放我们走呢？”

    周庆海嘿嘿笑着，说道：“魏小牛，你没有受伤，也没有被点穴道，你要走就走吧，我不拦你。”

    小牛说：“那好哇，我就领关姑娘走了。”

    周庆海摇头道：“不成。你们两个只能走一个，两个一起走，现在还不行。”

    小牛疑惑地说：“我就不明白了，你为什么不放我们一起走。”

    周庆海望着小牛，说道：“你不是向来聪明过人吗，你难道想不通吗？”

    小牛眨着眼睛，说：“我想不通。”

    周庆海说道：“你如果走了，我还有关咏梅当人质，有她在，我安全不少。别看那帮人已说不追我了，那只是暂时的，我并不是安全的，如果她走了呢，还有你当我的人质。有你在我的手里，谭月影就不敢冒然攻击我，你还是挺有用的。当然，最重要的是，我还有重要的问题要问你，那也是你必须回答的。如果你不答，当心后果。”说到这里，周庆海的眼睛问咏梅的身上一扫。

    小牛心跳加快，连忙说：“你可不要乱来。你想问什么只管问好了，我知道什么就说什么。”

    周庆海得意地笑，说道：“这还差不多，好了，先去看饭好了没有？”

    小牛便站起来，推开门，大喊店小二，让把饭菜端上来。不一会儿，几个店小二进遏来，把烧好的饭菜摆了一桌子。等他们退下，三人坐好，周庆海先是不吃，而是掏出一根针挨个盘子试试，那摄子是非常谨慎与紧张的，小牛见了不由地笑了，说道：“周庆海，你不至于这么胆小吧？我看这家并不像是黑店啊。”

    周庆海望着小牛，慢慢地说：“我不是怕他们，我是怕你。”

    小牛不明白，问道：“你怕我干什么？”

    周庆海严肃地说：“我是怕你在这饭菜里做手脚。”

    小牛听了哈哈大笑，说道：“周庆海，你未免太多虑了吧，我小牛始终跟你在一起。我想在饭菜里做什么手脚的话，我也没有时间啊。”

    周庆海摇头道：“那也未必，以你的聪明，想要下毒的话，也可以不用自己动手的。”

    小牛说道：“周庆海，你也太小瞧我了。我小牛现在可是崂山派的弟子，我不必再用什么下三流的手段对付你，你怕有毒吗？我就尝给你看看。”说着话，操起筷子，挨个菜大口大口地吃起来。

    周庆海认真地观察着小牛的反应，然后瞅着咏梅说：“来，你也吃吧。”很显然，他还是更加小心了，他心说：“万一这菜里有毒，而这小子服了解药，我还是一样上当。如果关咏梅尝的话，想来饭菜要是有问题的话，过小子一定会阻止的。”咏梅此时心情恶劣，什么都不怕，就像小牛一样各个菜尝着，只是不像小牛的动作跟吃相那么难看。她吃得很斯文，很受看。经过这一番试探，周庆海见两人一切正常。这才长出一口气，也大吃起来。

    两个男人一阵风卷残云，片刻间便碗盆全空了。两人吃得肚子鼓鼓的，而咏梅只吃了几口便不吃了，回到自己的床上坐下来，呆呆地想着心事，也不说话，这边周庆海吩咐店小二将桌子收拾好之后，两人对面而坐，周庆海腰胯魔刀，阴沉着脸，而小牛嬉皮笑睑，不像是落入虎口，倒像是在家里过清闲日子一般。他还向店小二要了茶喝。

    周庆海手握刀柄，睁大了眼瞅着小牛，说道：“魏小牛，有一个问题，我想了很？久，都没有想明白，我想，你一定是清楚的。”

    小牛滋地一声喝了一大口茶，说道：“你说吧，凡是能告诉你的，我一定不会小气的。”

    周庆海慢腾腾地说：“自我得魔刀以来，虽然逢敌必胜，威力很大。但是我发观，我用魔刀，跟你用魔刀不一样。魔刀在我的手里，大概只有一半的威力，而在你的手里，可以说是天下无敌。你告诉我，这是什么道理？”

    小牛嘿嘿笑了几声，说道：“这可能是你的错觉吧？既然魔刀在你的手里，你已经遇不到对手，那就是无敌了。你还想那么多干嘛？”

    周庆海大声道：“魏小牛，真人面前不说假话。你不必用话来推我。如果有几个高手来围攻我的话，我一定会被杀死，有魔刀也没用。可是魔刀在你的手里，就算是几十名高手围攻你，你也照样杀得他们片甲不留。这是为什么？你告诉我。”说着话，周庆海轻轻一拍桌子，虽然轻，那上面的杯子也跳了起来。

    小牛身子往椅子上一靠，一副懒洋洋的样子，说道：“周庆海，你这是求我，还是威胁我呀？”

    周庆海嘿嘿一笑，说道：“你怎么想都行。只要你回答就可以了，你要时刻记得呀，关姑娘还在我的手里呢。”

    小牛看了一眼神情落寞的咏梅，说道：“周庆海，你少拿这个来压我。就算是我喜欢关姑娘，她也不喜欢我。你拿她也威胁不了我，不信的话，咱们就试试。”

    周庆海也看了看咏梅，说道：“咱们还是言归正传。你回答我的问题吧，不用再推三阻四的。”

    小牛咧嘴笑了笑，说道：“在我回答你的问题之前，你要先回答我几个问题。你回答完了，我才会考虑回答你。”

    周庆海说：“行。你就问吧，我周庆海已经混到这个下场了，也没有必要再骗你了。”

    小牛问道：“你当初为什么要帮助我追求月影？这对你有什么好处？”他放低声音，看了一眼咏梅，当然他不想让她听到。

    周庆海回答道：“当然有好处了。你想呀，我跟谭月影都想当掌门继承人，她是我最强大的竞争对手。如果不把她挤掉的话，我怎么能称心如意呢？于是，我就想到你。帮了你，也就等于帮了我。谭月影出了那事，她就不能当掌门继承人了，毕竟这是家臭呀，冲虚怎么能容忍得了呢。”

    小牛苦笑几声，说道：“我真傻呀，当时还以为你是因为对我好，才那么卖力地帮我的。”

    周庆海阴沉地笑着，说道：“不管我是出于什么目的，我却是真的帮了你。没有我周庆海的话，只怕谭月影跟孟子雄连孩子都生出来了，你得感谢我。”

    小牛沉默一会儿，又问道：“那么起到关键作用的那个丫鬟哪里去了？”

    周庆海眯着眼睛笑了笑，很平静地回答：“她的任务完成了，当然是去了她该去的地方。我可不希望别人从她的嘴里知道些什么秘密。”

    小牛听了心里一酸，深感周庆海太狠毒了。小牛又问道：“那你说说，你为什么杀秦远呢？”‘周庆海听了面现愤怒，显得非常可怕。他阴森森地说：“秦远该死，如果没有他阻止我的话，冲虚这个老家伙早就去阎王那里报到去了。冲虚呀冲虚，他太该死了。他一个老头子，凭什呢占有那么好的女人呀！秦远如果不上前拦我，也就不用死了。倾城呀倾城，你为什么不爱我呢？”说到这儿。周庆海的眼里竟然有了眼泪。这令小牛有点不敢相信。

    小牛听了疑惑，心说：“这个倾城是谁呀？莫非是师娘？如果是的话。他又怎么会知道呢？”小牛忍不住问道：“倾城是谁呀？是你心上人的名子吗？”

    周庆海变了脸色，叫道：“你不准叫她的名字，谁也不准叫她的名字。好了，魏小牛。你还有什么问的没有？如果没有的话；就回答我的问题。”

    小牛实在不愿回答他的问题，就故意拖延时间，说道：“我最后再问一个问题。你明明已经成为掌门继承人了，为什么还要急着抢魔刀？”

    周庆海的脸色缓和了一点，眯了一会儿眼睛才说：“我那天晚上也喝多酒了。我亲眼看见冲虚靠着魔刀的威力夺得了盟主。我藉着酒劲，就起了抢刀的念头。如果没有喝酒的话，我说啥都不会那么冲动的。现在想起来真的好后悔，只要我再忍耐几年，崂山就是我的了，倾城也一定会是我的。”

    小牛同情地望着他，说道：“是呀。你这么聪明的人，竟做了这么一件糊涂事，我真是为你难过呀。”

    周庆海直视着小牛，瞪大眼睛，说道：“魏小牛，你的问题我可都回答了，现在你也该回答我的问题了吧，你不要耍花样，我再也不会吃你那一套了。”

    小牛清了几下嗓子，思索着对策。这个时候，只听扑嗵一拼。小牛循声一望，只见咏梅倒在了床上，并且一动不动，小牛大惊，急忙跑过去，问道：“咏梅，你怎么了？”

    咏梅努力睁开眼睛，说道：“我感觉身上好冷呀，好像掉进了冰窟窿里。”

    小牛急忙将她抱在怀里，只觉她全身冰凉，他知道咏梅这是中了刀气了。上回月影不也是吃了这亏嘛，他望着周庆海，说道：“周庆海，她被你的刀给伤了。现在她身上变冷了，你得救救她呀。”

    周庆海一摇头，说道：“你用魔刀比我时间长，你不知道怎么救她吗？如果你不会救她的话，我还有什么办法呢？”说着话，周庆海往自己的床上一倒，说道：“魏小牛，就看你的了，她的命就握在你手里了。如果她死了，也与我无关。还有呀，你别想领着她跑，只要你有动静，我就一刀劈过去。你可能死不了，但这丫头必死无疑。”说罢，将魔刀往头下一枕，闭上眼睛，不再出声。

    小牛按照上回救月影的方法，将她抱上床，一起盖了被，用自己的体热温暖着她，他还小声问道：“咏梅，你怎么样了？”

    咏梅喘息着说：“比刚才好一些了。你不要松开我呀。”她在难受的情况下，不再保持矜持。

    小牛说道：“你放心好了，我一定和你在一起。”

    咏梅说：“我感觉我快要死了。如果我死了的话，你就把我火化，送回峨媚去。”

    小牛劝道：“你不要胡思乱想。只要我活着，就不会让你死的。”

    咏梅凄然一笑，说道：“小牛，你道人真好。难怪月影与月琳都会钟情于你呢。

    你是比孟子雄、孟凡城他们要好得多，如果我能好起来，我想，我也会喜欢上你的。“

    小牛听得心里舒服，说道：“你说得是真话吗？如果是真的，那么你好了之后，就以身相许吧。”

    咏梅说：“只怕我没有嫁你的福气了。”

    小牛知她身体虚弱，说道：“你不要再说话了，多养养元气吧。”于是，咏梅闭上美目，像小猫一样柔顺地腻在小牛怀里不动，小牛也乐得搂着她，周庆海不时转过头来看着两人，生怕小牛搞什么小动作。

    小牛见了反感，心说：“要不是有周庆海这家伙在旁边观眼的话，我就将咏梅衣服脱光，那样的话，可能明天早上咏梅就能好转。”此刻，有那么一个讨厌的家伙在旁，是无法那么干的。这使小牛心里有气，在心里不停地问候周庆海的列祖列宗。

    后来，因为讨厌周庆海，小牛用被子盖住了两人的头，使周庆海看不到他们，周庆海看了说道：“魏小牛，你不怕我过去用掌拍死你吗？”

    小牛回答道：“我不怕，你的问题我还没有回答呢，我想，不搞明白这个问题，你就不会杀我。”

    周庆海嘿嘿笑了笑，说道：“还倒是真的。我实在太想知道问题的答案了。”

    小牛说道：“好，等咏梅身体好了之后，我就老实地告诉你。”然后不再理周庆海。不知道什么时候，咏梅睡着了，小牛却睡不着了。因为旁还有周庆海，但最大的原因是咏梅的身子渐渐不那么冷了，小牛的精神也不那么紧张之后，就闻到了咏梅身上那有别于其他女孩子的香气，这香气使小牛心里发痒，下边变硬，并且很想伸手摸摸咏梅的敏感地带。他想，她已经睡着了，偷着摸她几下，料想她也不会知道，即使知道了，也不会怪他吧。但他还是忍住了，他心说：“来日方长嘛！我没有必要在这种情况下下手。”后来不知什么时候，他也睡着了。

    再醒来的时候，已经天亮了，小牛从被里伸出头，只见周庆海正睡着呢，魔刀还被他枕在头下。小牛心说：，如果我现在上前，将刀拾在手里的话，那么周庆海就完蛋了。只是如果我拾刀不成功的话，我可以逃之夭夭，可咏梅怎么办？她一定会落到周庆海的手里。那可凶多吉少呀。“这么想着，咏梅哼了一声。被一动，她的头也露出来了，四目相对，咏梅羞得闭上眼睛，小牛意识到自己还搂着她呢，连忙收回手，说道：”咏梅，你好点没有？“

    咏梅说：“好多了，身上没有那么冷了。”说着话，打了个喷嚏，小牛再度搂住她，说道：“让我再暖和一下你吧。”

    咏梅见天亮了，周庆海已经坐了起来，心里大羞。便说道：“不必了，小牛，我可以的。”说着话，便钻出被窝，对镜子整理头发了。小牛一见咏梅起来了，自己也不再赖在床上了。他起来叫店小二给打热水，让咏梅梳妆。

    周庆海走过来，酸溜溜地说：“魏小牛，你真是好命呀！昨晚一定过得很快了吧？”。

    小牛一笑，说道：“那当然了。大师兄你一定也很舒服吧？”

    周庆海苦笑了几声，说道：“魏小牛，有时候我真想和你换换身分。你来常周庆海，我来当魏小牛。”

    小牛连忙摆手，说道：“那可不成，那样的话，我岂不是要老得多，而且我那些心上人不是就要被你占便宜了吗？”说话间，店小二端来热水。小牛亲自服侍咏梅，当着周庆海的面，咏梅不好意思，就说道：“你不用管我了，我自己来就行了。”

    周庆海也深感自己是个多余的人。他说道：“魏小牛，等我跟本地的那个朋友会合之后，你就领关姑娘走吧。咱们师兄弟一场，我不想杀你。”

    小牛一听，就乐了起来，说道：“这话还差不多。”

    一会儿，咏梅要出去小解，周庆海面现犹豫之色，小牛瞪眼道：“难道你还要跟着去吗？”

    周庆海愣了愣，接着笑了，说道：“那倒不必了。如果她不回来的话，我也不怕，至少你还在这里呢。”

    咏梅要出去的时候，小牛给送到门口。在她的手上掐了一把，又使个眼色，意思是说趁这个机会，你快点跑吧，你别管我了。也不知道咏梅理解没有？

    等咏梅出去之后，周庆海嘿嘿一笑，说道：“魏小牛，你的艳福真是不浅，走到哪里，都有美女相伴。你大师兄我就惨了，活了一辈子，只爱了一个女人，而那个女人还不怎么理我。我这样子真是白活了。”

    小牛一摇头，说道：“大师兄，你也不白活。毕竟你这辈子还爱过一个女人呢。如果你这辈子连一个女人都没有爱过的话，你才是白活呢。”

    周庆海注视着小牛，说道：“小牛，你一定跟不少女人睡过觉吧？”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“男人吗，当然不会只守着一个女人的，你不也一样吗？”

    周庆海笑了几声，说道：“你看错我了。”

    小牛眨着眼睛，说道：“你不会告诉我，你这辈子只睡过一个女人吧？”

    周庆海眼珠转了转，说道：“你在打听我的底细？好好好，咱们晚上喝酒。在酒桌上，我一定会告诉你的。”

    小牛又说道：“我听说你是大明开国功臣的后代，这是真的吗？”

    周庆海一听，脸色一暗，说道：“没错，这确实是真的，只是每次一想起这事，我心里就充满了仇恨。”

    小牛说道：“作为功臣的后代，你应该感到特别高兴和骄傲的，你怎么会有仇恨呢？你仇恨谁？”

    周庆海哼了一声，说道：“我当然有仇恨了。朱元璋那个老王八蛋，一点人味都没有。这些老哥们跟他出生入死，打下了花花江山。大家还没有享到福呢，就被他跟杀猪宰狗一样的杀掉。可惜这些老哥们，死到临头了，还不知道怎么回事呢。像我的祖先周听兴，那是跟朱元璋一起长大的好兄弟，谁想到，也得到了朱元璋的毒手。要不是周家的后代跑得快的话，只怕就得断子绝孙了。”说到这，周庆海一脸的凶恶，就像有人挖了他家的祖坟一般。

    小牛说道：“既然你这么仇恨朱元璋，那你怎么还跟金陵王来往密切呢？这有点矛盾吧。”

    周庆海摇头，说道：“我那是迫不得已才那么干的。他让我无条件的给他当狗腿子，我不愿意，我这才离开金陵，来投靠我新结教的一个朋友。这个人你也认识的。”

    小牛心说：“难道是蛇王吗？”正说话之间，咏梅又走了进来。看到道一幕，小牛不禁皱眉了。他心说：“咏梅怎么变得这么傻呢？这是不应该的。”

第二十一集 第二章  巧占便宜

    br/>咏梅袅袅婷婷地走了进来，她的脸色还有些苍白，不过美目已经微有光采，证明她的身体是好多了。小牛望着她，起了怜爱之心，他心说：“她为什么还要回来呢？难道她是为了我吗？如果是的话，这回你可是大错特错了。你以为周庆海这家伙是善男信女吗？他是个伪君子，真小人，他是什么事都干得出来的。”

    周庆海鼓掌道：“关姑娘，你果然是个有情有意的姑娘，你不想离开魏小牛，所以你不会逃走，对吧？”

    咏梅脸上一红，看了一眼小牛。说道：“没错，他是为了我才落到你的手里的，我不能一走了之，再说，我还要将你绳之以法呢。”

    周庆海哈哈狂笑，说道：“关姑娘，你真有意思。你观在是泥菩萨过江，自身难保，你又如何能将我绳之以法呢？真是天大的笑话。”

    小牛说道：“好了，周庆海。你不是要和你的朋友会合吗？你去找你的朋友吧。我们两就不奉陪了。”

    周庆海一摆手，说道：“魏小牛，你说得轻松，我还没有找到我的朋友，而且我的问题你还没有回答呢。你不回答我的问题，你就想走，哪有那么便宜的好事呀。一会儿，吃完饭，你们俩都跟我找我的朋友去。相辛他离这儿已经不远了。”

    小牛问道：“你的朋友是谁？他住在哪里？”

    周庆海说道：“你不用多问，到时候你就会知道了。”

    等到吃早饭的时候，周庆海仍然戒心很重，仍然要拿针试验食物，并叫小牛两人先吃，小牛与咏梅也不客气，随心所欲地吃着，饭后，周庆海领着两人出去找朋友。

    他不大管小牛，却手握刀柄，离咏梅挺近，看那个意思，只要小牛敢耍花样，他就魔刀出手，要咏梅的命。小牛因为在乎咏梅，就不敢轻举妄动，这个小镇是西南的一个偏僻地方，人口不多，当地多是异族人，至于武林人士，更是罕见。三人转悠一天，也没有看到一个武林人，当然了，周庆海也没有找到那位朋友。他主要去蛇店打听朋友的下落，这使小牛更加确定，他就是去找蛇王的，周庆海领着两人走遍了这个小镇的所有蛇店，仍然没有什么收获，周庆海望望西边的落日，嘟囔道：“这个老家伙死到哪儿去了？他不是说这个时期都在家待着，不乱走的吗？怎么所有人都说，他出门了呢？”

    小牛望着眉头紧皱的周庆海，微笑道：“蛇主淫，我看啊，那家伙八成是去找女人了，被女人迷得魂都没有了，早就把你的事给抛到脑后去了？你对他就不要抱什么希望了。”

    周庆海摇头道：“不会，他是个很有原则的人。”

    小牛不再理他，转头看着咏梅，咏梅就在他的身边，在夕阳的照耀下，咏梅的脸红得鲜艳。她几乎完美的五官使小牛赞叹；她隆起的两个小包子使小牛受到一种强烈的诱惑。从头到脚再看，在衣服的包裹下，她的体形是那么匀称，那么受看。既散着青春气息，又流露着柔美的女儿味，这一切都使小牛想将她拥在怀里疼爱一番。他心说：“这个周庆海真讨厌，我得尽快摆脱他，好与我心爱的姑娘亲热一番，相信我真要这么做的话，咏梅也不会反抗的。”这时咏梅又忍不住咳嗽几声。小牛连忙拉住她的手，问道：“你怎么样了？还是全身发冷吗？”

    咏梅笑了笑，轻声说：“没有事的，比昨天已经好多了。”

    一旁的周庆海说：“看着你们两人相亲相爱的，我都想放下一切，去过寻常百姓的日子。”

    小牛说道：“那好哇，你把魔刀交给我，你去乡下隐居过日子吧。相信不会有人打搅你的，你从此可以摆脱武林的纷争了。”

    周庆海抬头望天，长叹一口气，带着痛苦地惆怅说：“事到如今，是骑虎难下了，走吧，咱们回客栈。魏小牛，你不是酒量不错，咱们回去比酒量。”

    小牛也不示弱，高声道：“好哇，要是比武的话，可能我不如你。要说比酒嘛，我不会比你差的。”说着话，拉着咏梅向客栈走去。在经过酒店的时候，周庆海买了四坛茅台酒。回到客栈后，又叫老板给炒好菜送进房里，然后三人这才回到房间里去。

    稍后，酒菜齐备。三人入座，周庆海像个主人一样。给两人的大碗都倒满酒，还要倒第三碗。咏梅说道：“我是不喝酒的。我们有规定的，不准饮酒，一旦犯戒，要被逐出山门的。”

    周庆海笑道：“那不是更好吗？你就可以嫁给魏小牛了。”

    咏梅瞧了小牛一眼，说道：“我到现在还没有想好是当掌门，还是要嫁人呢。”

    周庆海说道：“当掌门有什么好的？一天跟人勾心斗角的，多累呀！还不如嫁人的好，嫁给心爱的男人，双宿双飞，只羡鸳鸯不羡仙啊！”

    咏梅反唇相讥，问道：“那你为什么削尖了脑袋往前冲，拼死拼活要当掌门呢？你这么说，不是自相矛盾吗？”

    周庆海长叹一口气，端起碗，一仰脖子，就是大半碗。他放下碗时，脸上有了淡淡的红色，使他的脸变黑了。他瞧着咏梅，目现异彩，说道：“关姑娘，我跟你们不能比。我周庆海没有心上人，那个女人不能算，因为她并不爱我。如果她肯跟我的话，我可以放弃一切，和她远离江湖，远离是非。可惜呀，她不属于我，我呢，除了去当掌门之外，还有什么事做？”说着话，倒满了酒，一饮而尽。

    小牛见他兴致很高，自己也受了影响，何况好久不曾饮酒，又有美人在侧。于是，也喝了一大碗。而咏梅说什么都不肯喝酒，只是慢条斯理地吃着青菜，像个局外人一样。

    两个男人如同比赛一般，大碗喝酒，转眼之间，两坛酒都没有了。周庆海喝得兴起，嘴边、脖子上、衣服上，尽是酒渍，而小牛却并不乱，显得挺干净的。两人一起畅谈人生，一起谈论武林，又一起回忆崂山的那段日子。谈来谈去，又谈到了女人身上。

    小牛注意到周庆海不时地往咏梅身上看，小牛心里不爽，伸手在目光经过之处晃了晃，说道：“我说大师兄。咏梅可是我的心上人，你不要瞎看啊！俗话说得好，朋友妻，不可戏呀。”

    周庆海哦了一声，面现惭愧之色，说道：“你不要误会我，我没有别的意思，只是关姑娘生得漂亮，跟谭月影一样漂亮，这使我想起了我的心上人。她现在虽然不像关姑娘跟谭月影这么年轻，但她却比当年还美丽，还令人着迷。小牛，我说的对吧？”

    小牛听了连连点头，说道：“你说得没错。她确实很美丽，不次于咏梅跟月影。”

    咏梅在旁听得糊涂，问道：“小牛，你们说的那位美女是谁呀？”

    周庆海一摆手，说道：“关姑娘，你就不要问了。每次一想到她，我就会乱了分寸。来，咱们喝酒，不提女人了。”说着话，他与小牛碰了碗，然后又大口喝了起来，转眼之间，三坛酒已经没有了。小牛与周庆海都喝得脸似关公，咏梅见了反感，便到自己的床上躺着去了。周庆海看了看她，说道：“小牛，你有没有想过，两女之间难为夫。我不知道你有多少女人，就算只有两位师妹吧，她们以后能与咏梅和睦相处吗？如果她们之间闹起矛盾，你又怎么办？”说着，周庆海那变红了的眼睛瞅着小牛。

    这一问还真把小牛给问住了，半天才说：“我也没有什么好主意，只好骑毛驴看唱本，走着瞧了。”

    周庆海嘿嘿笑了，说道：“小牛呀，原来你也不是神通广大，也不是没有烦恼呀。我还以为你活得最舒服呢。”

    小牛咧嘴大笑，说道：“我也是个普通人，我哪有那么属害？就连皇帝都充满了烦恼，何况是我呢？对了，大师兄，你以后有什么打算？”

    周庆海愣了愣，摇头道：“不知道，先找个避难的地方再说，先得保住小命，冲虚这家伙，这回是动了真怒，如果我不藏得隐秘点，就算是有魔刀在身，我也不安全。”说着话，拍了拍腰上的魔刀，小牛一看到魔刀，心里就像针刺一样的不舒服。魔刀本是自己的，现在却挂在别人的腰上。他暗想：“这次出来，就算是不能将周庆海绳之以法，也要将魔刀夺回来。最好等他睡着之后，再试试。”等到喝光酒之后，周庆海站了起来，使劲摇了摇头，说道：“有点晕啊！我得去睡了。不过，你可听好了，你不要想跑呀，你是跑不掉的。如果你跑的话，我一怒之下，会杀了你们的。到时候，可别怪我翻脸不认人啊。”说着话，摇掐晃晃地朝自己的床走去，往床上一倒，就不再动了。

    小牛望着他的举动，心说：“我现在就过去结果了他，魔刀可就是我的了。问题是他是不是装睡？而我能不能一举得手呢？”他转头看了看了咏梅，只见她好像睡着了，他走过去一瞧，咏梅真的睡着了。

    他想到她的伤并没有全好，就给她盖上被子。想到应该好好暖暖她，就钻进了被子，像昨晚一样，搂着她躺下。他并没有马上睡着，他还惦记着魔刀呢。

    小牛没有那么快睡着，可咏梅过不多久却醒来了。她睁开美目，迷迷糊糊地尚道：“小牛，是你在抱着我吗？”

    小牛轻笑，说道：“当然是我了，难道你以为是那个讨厌的家伙吗？”抬眼看看周庆海，还是那个躺倒的姿势，看来是真的睡着了，咏梅将被子往上一拉，盖住两人的头，小声说：“小牛呀，我比昨天好多了。身上没有那么冷了。你不用再抱着我睡了。”说这话时，她的脸红得属害，心跳也特快。

    小牛感觉咏梅身上暖和多了，跟昨天不一样。但他既然已经钻到被窝中来了，哪舍得出去呢？他说道：“咏梅呀，你虽然好些了，但并没有完全康复呀。我还得抱着你，让你好得快一些。”

    咏梅一笑，说道：“小牛，我知道你什么意思，这两天你可占了我不少便宜。你可得记住，我不是你的女人，你不能像对你的女人那样来对我。我可有点怕你了。”

    小牛低声道：“你不该怕我，要怕的话，应该怕那家伙，他才是最可怕的。我看他今天瞅你的眼神有点不对劲，咱们还是小心为妙。”

    咏梅嗯了一声，说道：“不会吧？他看起来虽然凶一些，但似乎并不好色。”

    小牛说道：“人心难测呀。”

    咏梅在小牛的怀里挣扎几下，说道：“小牛呀，你搂得我都要冒汗了，你不用使那么大的劲，我又跑不了。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“不知道过了这几天之后，以后还有没有机会抱你了。”

    咏梅说道：“肯定没有机会了。”

    小牛问道：“为什么呢？”

    咏梅回答道：“很简单呀，于礼不合呀。”

    小牛哈哈一笑，说道：“咱们往被窝理一钻，还讲什么礼呀。对了，今天你有机会跑的，为什么不跑？”说到这儿，小牛正经起来了，咏梅幽幽地说：“你是因为我才被周庆海威胁的，我不能自己跑了，把你留下。”

    小牛赞道：“你真是够意思呀，娶老婆还得娶你这样的。”说着话，在她的俏脸上亲了一口。

    咏梅被亲得哦了一声，嗔道：“小牛，你不得无礼。你再这样的话，我就不跟你在一个床上了。”

    小牛亲得爽快，连忙说道：“知道了，下不为例好了。”心里却说：“如果不是旁边有个周庆海的话，我一定会给你脱衣服的。这样的美女在怀里，要不来点真格的，实在是浪费缘分啊。日后想起来都会后悔的。”

    咏梅提醒道：“对于周庆海，咱们还是多防着点吧，毕竟他敢杀了秦远。”

    小牛嗯了一声，说道：“我有种镇感，这两天他会有大动作的。我睡觉都会睁着一只眼睛的，不然的话，我心里紧张。”

    咏梅轻笑，说道：“想不到你这样一个天不怕地不怕的人，也会有怕的时候。”

    小牛说：“我也是肉体凡胎呀。”闻着她身上的香气，拥着她如绵如玉的娇躯，小牛的心里特别爽快。他真想将蜡烛给吹灭了，在黑暗中与咏梅相处。那会更有浪漫感的，也便于下手。

    两人说着话，不知不觉就到了半夜。咏梅先挺不住了，就在小牛的怀里进人梦乡，而小牛呢，大起胆子，将一只手移到她的屁股上抚摸。那里真是鼓鼓的，圆圆的，很结宜，且有一定的弹性。小牛真想将手伸到她的胯下去摸，大快色心，但他还是没有胆子，他怕她突然醒来会发怒，那样的话，可有点得不偿失了，以前自己给她的好印象可全都完蛋了。因为顾全大局，小牛便没有进一步动作。

    也不知道过了多久，小牛睡意上来，也进入了梦里，正睡得好呢，突然感觉身上一疼，还没等明白怎么回事呢，就已经被人扔到床下的地上了。他睁开眼睛一看，自己仰躺在地上，而一个男人正在欺侮咏梅。那人压着咏梅，腰上挎着魔刀。这人当然不是别人，自然是周理海了。

    小牛大怒，叫道：“周庆海，你干什么？你也太不是人了，连师弟的女人你都抢。”说着话，他想跳起来，跟周庆海搏斗。哪知道，手脚竟不听使唤。

    周庆海一边去扯咏梅的衣服，一边回头笑道：“魏小牛，你已经睡了关咏梅一晚上了。今晚也该轮到我了，你不要想挣扎了，你已经被我点了穴道，等我干完好事，你的穴道会自己解开的。”一听这话，小牛脑子一晕，差点不醒人事，他心说：“坏了，这家伙趁我睡着的时候偷袭我，点了我的穴道，而咏梅受了魔刀的伤，功力也没有恢复。她如何抵抗得了周庆海呢？难道我就眼睁睁地看着周庆海侮辱咏梅吗？”

    那边咏梅使劲挣扎着，叫道：“周庆海，你真不要脸。你快发开我。”

    周庆海淫笑着说：“我就不放，你能怎么样？”

    咏梅双手推拒着，叫道：“周庆海，你好歹也是名门弟子，怎么能这么无耻呢？你今后还怎么在江湖上混？”

    周庆海将咏梅的外衣扯破，说道：“我周庆海玩完你之后，就杀掉了事，谁也不会知道是我的干的。”

    咏梅冷笑道：“真是想不到呀，周庆海，你原来是这样的一个人，我原来还以为你是个好汉呢。”

    周庆海见咏梅露出了红色的肚兜，那肩膀的雪白与圆滑，使他更是心猿意马。他今晚喝多了酒，就起了奸淫咏梅的念头。想不到这么容易就办到了，他又一伸手，一使劲。肚兜也被扯掉了。那两只白白圆圆的尤物在眼前一颤。还没等他看个清楚呢，小牛叫道：“周庆海，你不是很想知道魔刀的最高秘密吗？你不是想知道我为什么使魔刀比你厉害吗？”

    这话果然有效，他停止动作，转过头来问道：“是的，你说吧，我听着呢。”他的眼睛红通通的，被欲火给烧的。虽然说着话，可是他并没有从咏梅身上下来。

    而咏梅认定这是个机会，便将全身的力量集中到手上，以电光石火的速度向周庆海裆下猛地一拳，这一拳打个正着，疼得周庆海惨叫一声，从床上倒跌出去，重重地跌在地上，正好在小牛的身进。

    当此千钧一发之时，小牛的眼睛盯上了魔刀。他大叫一声：“魔刀，过来。”说也奇怪，那刀突然从刀鞘里跳出。小牛激动之下，血液沸腾，幕然间穴道大开，他一伸手，便将魔刀抓在手里。

    周庆海都惊呆了，小牛恨透了他，也忘了运功了，照着周庆海的脑袋就是一刀。

    周庆海惊慌之下，向旁边一滚。只觉扑地一声，周庆海再度惨叫，原来他的一条胳膊已经被斩断了。

    小牛一招得手，想把他劈死，周庆海忍着痛，一指小牛，叫道：“慢着，你不能杀我。”

    小牛举起刀，只要虚晃那么一下，周庆海就没有命了，因为这个时候小牛已经将功力运到魔刀上了。这刀在小牛的手上，威力是可想而知的。他盯着周庆海，想将他千刀万剐。

    周庆海痛得直冒冷汗，有断臂之痛，有胯下之痛。他颤抖着起来，说道：“小牛，咱们有言在先的，你忘了吗？我不只跟你说过一回，有一天如果咱们成为敌人，你得放我一马。”

    小牛一下子想起了过去的事。没错，是有这么回事。他心说：“男子汉，大丈夫，不能言而无信。”于是，他恨恨地说：“好，你给我滚吧。这次不杀你，我放你一马。下回再见到你，可就难说了。”

    周庆海哈挺知趣，将刀鞘往地上一放，拿了自己的断臂，忍着痛来个‘燕子穿帘’，穿窗而过。

    小牛望着窗外的夜空，心里不是滋味。他转眼看咏梅，咏梅也望着他，双手正捂着胸脯呢。她的皮肤那么洁白，她的神情那么慌张。非常惹人怜爱，小牛跑过去，将自己的外衣脱下，给她披上，说道：“对不起了，咏梅，是我没有照顾好你。”

    咏梅摇摇头，苦笑道：“小牛，你不要道么说。你今天的表现已经很好了，我做梦都没有想到，周庆海还是个淫贼。幸好关键时候你冲破了穴道。不然的话。今天我只怕死了都不得清白。”

    小牛怜爱地将她搂在怀里，说道：“你不会死的，我有魔刀在手，看谁再敢欺侮你，谁欺侮你，我就用刀杀了他。”

    咏梅那在小牛的怀里，感觉有了一种安全感。小牛拍拍她的肩膀，说道：“你的伤好得怎么样了？”

    咏梅回答道：“好了有一半了，不然的话，刚才那一招怎么能得手呢？”

    小牛问道：“那你想不想明天早上就好呢？”

    咏梅说道：“自然是想的，不过，只怕没有那么好的办法。”

    小牛笑道：“我倒有一招，只怕你不肯。”他想到了给月影疗伤的法子。

    咏梅忙问道：“什么法子？”

    小牛便在她的耳边说了法子，大意是要脱光了衣服，两人抱在一起暖身子，这样很快就会康复的，咏梅听了大羞，连连摇头道：“那可不行。我不答应。”说着话，已经将头垂得很低了。她那羞答答的样子令小牛看了怦然心动，他有一种抱她上床，成就好事的冲动。在刚才的大难发生之后，他更想跟她结合。

    小牛说道：“咏梅，这房间里刚刚发生过血腥之事，你还敢在这里住吗？”

    咏梅淡淡一笑，说道：“我们江湖儿女，经常是在刀尖上过日子。还有什么好怕的呢？比这血腥的场面我见得多了。”说着话，来到周庆海断臂的地方，仔细瞧了瞧，竟没有看到血，说道：“小牛，你砍断了他的胳膊，怎么没有见到血？”

    小牛也注意到了，在断臂落地之处认真瞧了瞧，说道：“真的是怪事了，难道魔刀还有这个特点吗？如果是真的话，就更像魔刀了。”说着话，将魔刀拥在怀里，像抱着自己的心上人一样，接着他想到，魔刀终于回到自己手里，这段时间里，不知道小刀是怎么过的。只是有咏梅在场，自己却不好跟她说话。

    咏梅向小牛一伸手，说道：“小牛，这把刀我闻名已久，还没有摸过呢，可以给我看看时？”她的美目注视着小牛，使小牛感觉柔和，如在春风中，小牛笑道：“咱们是自己人，当然不客气了。”说着话，将刀递了过去。

    咏梅接过刀，反反覆覆，前前后后地看了数遍，感慨道：“这刀看起来没有什么出奇的，想不到竟是一件至宝。”

    小牛附和道：“可不是，如果把这刀混入一般的刀中，只怕没有人能认出它来。有两句古话说得好，叫‘看似寻常’……”小牛摸着自己的头，想着后面的话。

    咏梅微笑道：“看似寻常最奇绝，成如容易却艰辛。”

    小牛点头道：“对，对，对，就是这两句。我妹妹小袖以前教过我的，我没有记住。”

    咏梅举起刀，一边轻轻舞动，做着优美的动作，一边说道：“这是宋代王安石的两句话，原本是谈诗的，可它说明的道理不只在诗上。”咏梅很有兴致的舞了一套刀法，舞得娴熟、流畅，不紧不慢，颇具名家风范，若不是她身上披了小牛的外衣，那就可称完美了。

    小牛鼓掌叫好，说道：“咏梅，你可真棒，除了我师姊月影之外，没有人能比得上你。”

    咏梅停住动作，收住刀，将刀回入刀鞘，才还给小牛，然后问道：“小牛，你实话实说，我比你师姊差了多少？”

    小牛笑问：“你说的差是什么意思？”

    咏梅很正经地说：“我跟谭月影比，我能得多少分，她能得多少分？”

    小牛回答道：“如果用打分制来看，她能打九十九分。”

    咏梅眨着美目，追问道：“那么我呢？”

    小牛故意停顿一下，目光在咏梅的身上打量起来，看得咏梅脸上这发热，半天才说：“如果她能打九十九分的话，你肯定也不会低于九十九的。我这样说你满意了吧？”

    咏梅听罢笑了，笑得非常开心，只是气色还不狗好。小牛担心地说：“你的伤还没有好呢，一会儿，我就给你疗伤吧，事到如今，你也不要有那么多顾虑了。你看啊，我都不怕被占便宜。”，咏梅听了又笑了，说道：“魏小牛，你这人可真有意思。你是一个男人，只会占人家的便宜，哪里有人想占你的便宜呀。”

    小牛将魔刀挂在腰上，说道：“咏梅呀，我都是为你好。你放心好了，我不会趁机欺侮你的，除非你自己想那事。”

    咏梅叹道：“胡说，我可不是那么下贱的姑娘。”

    小牛说道：“那好，咱们开始疗伤吧。伤好后，咱们就离开这里。”

    咏梅的美目在小牛的脸上直视一会儿，才说道：“我现在很怕你呀，我怕你会忍不住，万一有个什么意外，我就全完了。”

    小牛再度保证道：“如果我趁机占你便宜的话，就叫我魏小牛死无葬身之地。”

    咏梅一摆手，说道：“好，我相信你就是了。就凭你这次奋不顾身地来救我，我就算受再大的伤，我也认了。”说罢向床上走去。小牛心里一暖，心说：“这回可有得享受了。”哪知道走到床前时，咏梅回头说道：“小牛呀，检查一下门窗，防止有人偷袭。”

    小牛心说：“我有魔刀在手，还怕别人乱来吗？”但他还是检查一下，又将门梢插好，做到万无一失。

    咏梅的手伸至衣扣，说道：“小牛呀，你把蜡烛吹灭了。”

    一听这话，小牛一脸的不乐意，心说：“原本想着这回大饱眼福了，却不想她会这么害羞，看来呀，这次是占不到多大的便宜了。”又一想，“只要她在我的怀里，我就大有希望。凭我的床功，只要手一动，她就得乖乖投降，主动献身。”于是，小牛对她一笑，噗地一声将蜡烛吹了。

    蜡烛一灭，屋里就一片黑暗，真可谓伸手不见五指。小牛说道：“咏梅呀，我来了。我给你脱衣服吧。”

    咏梅的声音在黑暗里响起：“不，小牛，你先别过来。我的衣服还是我自己脱吧，不麻烦你了。”她的声音带着几分慌张，几分犹豫，显然还种阵仗是没有经历过的，一会儿，就听到黑暗中响起轻微的悉悉索索声，这声音像虫子一样爬过小牛的好色之心，他的心痒个不止，想像力突然又强大起来。他知道此时的咏梅正在脱衣服，那声音不只轻微，而且断断续续的，可以想见咏梅的心里一定不平静。她在紧张，她在害羞，小牛心说：“你羞什么呀，咱们都快成夫妻了，虽然咱们没有海誓山盟，也没有拜什么花堂，但咱们心里都清楚，咱们这辈子是缠到一起了，谁也别想退。”

    又过一会儿，那悉悉索索声消失了，小牛知道她已经脱好了，就拉了长声说道：“咏梅呀，你好了吗？我可以过去了吗？”他的心像野兽一样狂野，身上像着了火。

    咏梅小声说：“我脱好了，你可以过来。”

    这句话使小牛如闻仙音，乐得他忍不住跳起多高，脑袋差点撞屋顶上。他搓了搓手，笑嘻嘻地说：“咏梅呀，我来了，我来为你疗伤了。”说着话，屁颠屁颠地连蹿带跳地过去了。

    他来到床边，先将魔刀解下放在床边，然后以最快的速度脱光衣服，接着掀起一角被子，美滋滋地摸了进去。被里香喷喷的，令人心神俱醉，这正是咏梅的香味儿。

    小牛深吸几口，心说：，咏梅比花还香呢。“他用手在附近一摸，竟没有摸到咏梅，就知道咏梅由于害羞躲到最里侧去了。那一定是靠墙了。于是小牛微微一笑，说道：”咏梅呀，你过来呀！你干嘛躲那么远呢，那样怎么疗伤呀？“

    咏梅颤着声音说：“不、不，我怕……我不敢靠近你。”

    小牛宽慰道：“咏梅，你不要怕呀。咱们这么做是为了疗伤，不为别的。你千万不要胡思乱想。”

    咏梅说：“应该是你不要胡思乱想。”

    小牛笑嘻嘻地说：“对、对，应该是我不胡思乱想，我现在就没有胡思乱想，我的心像泉水一样透明，像蓝田的美玉一样纯洁，像中秋的月亮一样干净。”

    咏梅提醒道：“你说错了，月亮并不干净。中秋的月亮你细看，上边还有黑斑呢。”

    小牛笑道：“咏梅，你的学问好，我以后一定多向你请教。”心说：“你不过来！难道我不会过去吗？这个时候！男人应该主动一点，只要达到目的之后，以后的事就好办了。在我的熏陶与训练之下，不怕你不变成床上高手，就像小婶、月琳，还有师娘一样放荡。那才是真正的女人，在床上放不开的女人，就像是青苹果没有熟透，并不怎么好吃。”想到这里，小牛向里面蹭着身子，很快就贴到在咏梅的肉体上，她的身子有些暖和。但比正常的体温要低些，这是她的伤没有康复造成的。小牛感到她的腿微颤着，便大胆地将她搂过来，这下子是软玉温香抱满怀了，咏梅哦了一声，说道：“小牛，你可不要乱来呀。你现在要是欺侮我的话，我只怕打不过你。”

    小牛嘿嘿一笑，说：“咏梅呀，我不会欺侮你的，我只会爱你。”他感到胸脯上贴着她的奶子是隔着一层布的，而肚子上也有布，便说道：“咏梅呀，你怎么没有脱光呢？”

    咏梅轻声说：“我以为留一件衣服应该是不影响的。”

    小牛哎了一声，说道：“那可不成呀，影响可大了，如果不脱光的话，明天早上你好不了的。来吧，让我拿掉它。”

    咏梅见小牛说得正儿八经的，也就没有反对。只轻哼了一声。小牛便两手活动，解开她背后的带子，将肚兜拿掉了。然后再抱着她，感受就是不一样。那两只像棉花一样软，瓷器一样滑的尤物顶在自己的胸上，说不出的好受，由于肉体的磨擦，使小牛起了反应，那根肉棒也不知何时有了硬度，紧紧地顶着咏梅的下体，顶得咏梅呼吸都有了里化。

    咏梅提醒道：“小牛，你不要乱动呀。我怕你会欺侮我的。”

    小牛咬了咬牙，收敛心神，努力使自己保持君子风度。说道：“不会的，我不会欺侮你，我只会疼你，关心你，爱护你，使你幸福。”这番努力，并没有白废，他总算冷静一些了。只是这么一位出色的美女在怀，想做到心静如水真是千难万难。他真能做到君子吗？他自己心里都没有把握，小牛为了使她消除羞怯，就与她说话。小牛说：“你是有过未婚夫的，可是当你在我的怀抱里时，你却不时地发抖。难道说孟凡城这小子就没有碰过你一根手指头吗？”

    咏梅沉默一会儿，回答道：“我们的感情虽然不错，他也想对我动手动脚，但我这个人天生就比较保守。我们在一起最亲热的时候，也不过他抱抱我，亲我一下脸。”

    小牛听了兴奋，微笑道：“你可真是一位好姑娘呀。”

    咏梅说道：“我可不像你，跟好多的女人都亲热得不得了。”她说这话的时候，小牛能闻到一股酸味儿。这使小牛更加高兴。

    小牛在她的脸上亲了一下，说道：“以后你当我的老婆吧，咱们一辈子在一起。我一定会让你每天都过得开开心心，快快乐乐的，不知道烦恼是何物。”

    咏梅说道：“我还没有想好呢，我到底是当掌门，还是嫁人。”

    小牛连忙说：“当然是嫁人了。你没有听周庆海那家伙说吗？当掌门没有什么好玩的，还是嫁人比较有意思。”

    咏梅冷静地说：“这个问题还是得好好想想才行。”说这话时，她感觉小牛的身体微微动着，使自己的乳房在对方的胸脯上滚来滚去，这使咏梅感到有点异样。她知道小牛在使坏呢，就说道：“小牛，你不要乱动。你再乱动的话，我就把你赶出被窝。”

    小牛答应一声，就不再乱动了。虽然不动，那乳房的美妙，以及棒子在美女下边的接触，也使小牛想一插为快，但他答应过对方不能乱来，而且这是在疗伤，不是在亲热。因此，这下苦了小牛。美女在怀，却不能随便干她，还得当君子。

    过了好久。咏梅坚持不了，竟睡着了。她一睡着，小牛更不敢再乱动了。因为他怕自己乱动之后，就控制不了自己。所以他只得将咏梅紧紧抱着，多想着一些使自己欲火冷静下来的事情。他在心里暗说：“快点睡着吧，不要再这样受罪了，她现在不是我的女人，我不能干她。”还别说，在坚持了半个时辰之后，小牛居然也入梦了。由于抱着美女睡觉，他做梦都是香的。

    当小牛再度睁眼时，眼前一片光明，原来已经是次日的早晨了，他仍感觉怀里是充实的，一转头看，只见咏梅正睁着美目直直地望着自己，一见小牛醒了，她忙合上眼睛。一副羞不可抑的样子，那样子非常动人。

    小牛温和地说：“咏梅，你好了没有？”他感觉她的身体热乎乎的，应该已经恢复正常了，昨晚可没有这么热。只是这肉贴肉的接触，她的身体再那么一热，闻着咏梅的香气，更令小牛有点意乱情迷。

    咏梅深吸几口气，说道：“我感觉好多了，让我试一下吧，你先放开我。”小牛的胳膊抱着她，比绳子捆得还结实。尤其是下边的那一根棒子，有犯罪的苗头，顶得她下体非常不舒服。

    咏梅抓过肚兜先穿上，然后坐起来，对着桌子上的一个铜镜一招手，说声来，那镜子就像长了翅膀一样飞了过来。咏梅欢喜，又说一声回去。那镜子又乖乖回去，并落到原来的位子。咏梅兴奋地说：“我好像好了。”

    小牛坐了起来，说道：“真的好了吗？你再试试看。”

    咏梅答应一声，对着桌子一点指，说道：“起。”那桌子便平稳地升起来。

    小牛了呵呵地说：“没错，你果然好多了。你身上没有什么不对劲的吧？”

    咏梅摇头道：“没有，没有。”说着话，朝桌子的一角一指，一道白光射出，将它刺个洞穿，这下已经确认无疑了，她完全恢复了功力，恢复了健康。咏梅兴高采烈，忍不住跳了起来。这一跳人上半空，脱离了床，也脱离了被子。顿时春光大泄，令小牛幸福得直流口水，因为他不只看到了她的玉腿、美臀，还看到了雪白的屁股肉间卷曲的绒毛，粉红的裂缝，以及浅色的菊花。这种刺激谁受得了呀？小牛眼睛都直了，大脑一片空白。

    咏梅从半空落回床上，连忙扯过被子盖住自己。小牛这才回过神来，说道：“恭喜你了，咏梅。”说着话，他捂住自己的下身。被子被咏梅给拉去了，自己的棒子这竖着，在美女面前亮相，实在不太雅观。

    咏梅以被子遮身，美目转向别处，说道：“这次的事多谢你了。没有你的话，我只怕会伤重而死。”

    小牛听了舒服，慢慢凑过去，说道：“咏梅呀，光嘴上说说是不行的，应该有点实惠吧？”咏梅一转头，见小牛嬉皮笑脸的，像个色狼，好在自己功力恢复了，也不怕他非礼，说道：“你想怎么样？小牛，只要是不出格的，我都答应你。”

    小牛望着她白里透红的俏脸，秋水般的美目，线条优美的红唇，以及那优雅的气质，心里一阵阵沉醉，说道：“咏梅呀，我没有什么出格的要求，你就让我亲亲吧。”

    咏梅脸上发烧，说道：“你不是已经亲过了吗？”

    小牛微笑道：“可我还想再亲亲你。”他知道自己的心里要的不只是亲亲她，他还想有进一步的动作。只是今天野心是否能够得逞，就只有天知道了，咏梅点点头，说道：“好吧。”说着话，闭上了眼，小牛捧过她的脸，先是仔细瞧了瞧，这张脸真够美的了，除了月影之外，可称第一。小牛几乎想不出用什么花来比喻她的美丽。他凑过嘴去，在她的脸上轻轻地触了几下，然后伸舌头舔起来。

    咏梅说道：“这是干什么？不是亲一下吗？”他的亲法使她感到意外，他的舌头使她感觉痒痒的。

    小牛哈哈一笑，说道：“我还没有亲够呢。”说着话，他的嘴出其不意地印在咏梅的红唇上。咏梅的红唇一颤，向后一躲。小牛哪容得她后退呀，急忙跟了上去，然后伸出胳膊，搂住她的身子，在她鲜艳的双唇上狂吻起来，他吻得非常热情，非常狂野，他动用了亲吻的全部技巧，动用了自己的看家本倾，时而是亲，时而是磨擦，时而是舔，时而是轻咬。

    在亲吻的同时，他的两只手也变得勤快起来，先是在她的光背上贪婪地抚摸着、感受着，然后轻轻地拉掉被子。使她的身子露出来，一只手上去，在她的大腿上滑行着，‘丈量’着，‘研究’着。大腿的光滑与娇嫩使小牛大为满意，摸来摸去，那只手就来到咏梅的上身。在咏梅没有任何准备的同时，那只大手已经爬上了高峰。入手是那么柔软，又那么富有弹性。小牛轻柔地抓着、揉着、捏着。他准确地捏到了她的小樱桃，努力挑逗着。他下定决心，一定要让咏梅这位平时看起来斯文、高雅的少女变得热情起来，放浪起来，疯狂起来。要让她自己投怀送抱。

    小牛的一连串动作，一番功夫并没有白废，咏梅这个欢场新手让小牛挑逗得只有喘息，哼哼，扭动的份了。她本能地伸手推他，却推不动。因为她的身体已经软得跟面条一样了，她是一位有修养有羞耻心的姑娘，她知道自己不应该让他占便宜的，尤其现在彼此并非情人关系。只是小牛的功夫太高了，弄得她情不自禁。使她的防范之心尽失，使她的矜持也像纸一样被捅破了，她感觉自己像一面旗帜一样随风飘了起来。并且她还想飘得更快些，更猛些。她都搞不清楚自己为什么会变得这样了。

    小牛有条不紊地玩弄着她，他的亲吻很有成果，在亲吻了红唇之后，轻易地将舌头伸进她的嘴里，俘虏了她的小香舌。他顶着它，玩着它，使咏梅充分享受到了唇舌间的乐趣。

    再说那两只手，这时候更色了。一只手在后背上、屁股上做工，另一只手在两只奶子上来回运动着。在小牛的玩弄下，咏梅那平静的芳心骚乱了。她纯洁的玉体发生了地震一般，她已经感觉自己身上像着了火一般，并且越烧越旺，直要把她烧成灰烬。偏偏她喜欢上这样感觉了。

    咏梅的奶子很快就膨胀起来，像两只大馒头一样，两粒小樱桃也像花生一般硬起来。咏梅扭动得更为厉害，哼声更大，脸色红得厉害，像是喝醉了酒。虽然她合着美目，但她的脸上却充涌了春情，她这个时候非常渴望男人的安慰了，她活了这么大，从未有过这样的感受，也从未有过这样的渴望，她现在感受自己不再是自己了。她想大声地叫起来，她想疯狂地跳起来，她更想跟男人一起飞起来。这时的咏梅早就忘了自己的原则，早就忘了什么叫做拒绝了，她只想沉醉欲海之中。

    小牛对她的反应表示欣慰，他的一只手慢慢滑下。向大腿的根部伸去，在大腿的嫩肉上摸了一会儿后，就向最迷人之处进攻。咏梅并没有完全失去理智，她还本能的并起腿来，不让小牛乱来。小牛也不强迫，又把手转向上身。不知不觉间，她的肚兜又离开了她的身体，至此，咏梅变得一丝不挂了。她美丽的裸体完全曝露在小牛的眼皮底下了。

第二十一集 第三章  痛和快乐

    br/>小牛激动极了。他放开咏梅的嘴，将咏梅推倒在床，仔细观赏她的玉体，从头看到脚，又从脚看到头，简直是完美的代表，这娇躯仿佛是玉雕成的，或者是上好的面粉捏成的。她的形体非常匀称，非常标准，如果强要从她的身上找出什么缺点的话，那就是再丰满一些会更好。尽管如此，已经把小牛给迷得晕头转向了。

    咏梅虽然已经春情动了，但她还是下意识地伸手去捂自己的下半身。她不喜欢自己的敏感地带被男人看到。

    小牛夸奖道：“咏梅呀，你可真是仙女一般呀。我太喜欢你了。”说着话，她压到她的身上，一边感受着她身体的好处，一边在她的身上忙碌起来，他张嘴叼住一粒乳头，美美的吸吮着，又伸手握着另一只奶子，像揉面一样的揉了起来。同时，还用硬起的肉棒拱着咏梅的胯下。这二路进攻，使咏梅无法平静。她轻轻地呻吟着，美目半睁，玉体慢慢地扭动着，以缓和小牛对她肉体的刺激。

    小牛为了公平起见，轮流吸着和摸着她的两只奶子，弄得咏梅忍无可忍。不仅如此，小牛还伸手向她的胯下进攻。咏梅再度并腿，可这回她并不了了，因为小牛的身子在她的双腿间，这可便宜了小牛。那好色的手指毫无阻碍地在咏梅最敏感的地带大肆活动着。他梳理着她卷曲的绒毛；他捏弄那冲动得突出的小豆豆；最后他的手指伸入她的洞里，这一切都使咏梅激动得要疯狂。

    咏梅叫道：“小牛呀，你饶了我吧！我受不了了，你快点放开我吧！”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“咏梅呀，这只是刚刚Ｊ开个头，一会儿有更享受的呢，那时候你一定会乐得不让我离开你的。”说着话，小牛的嘴下移，移到咏梅的肚脐上，在那里亲着、舔着，痒得咏梅忍不住笑出声来。

    稍后，小牛将咏梅的大腿分得大开，看了一眼她水汪汪的迷人之处，便一低下头，将嘴凑了过去，当小牛的嘴一亲到咏梅的肉唇上时，刺激得咏梅欢叫一声，差点没晕过去，咏梅叫道：“小牛，不要亲我那里，我会被你折磨死的。”说着话，她的双手猛抓着床单，显示着她内心的兴奋与激动。她的欲望像潮水一样袭来，使她要失去理智了。她想不到世上还有这么使她感到疯狂的乐事。

    小牛当然没有停了，他的舌头在咏梅的敏感之地扫荡着，亲吻着。一会儿伸入洞里，一会儿舔肉唇，一会儿又顶着小豆豆，含它、拨它、轻咬它，做足了细节上的工作。这使咏梅浪得举高了玉腿，把个白屁股不停地往上挺着，向小牛的嘴凑去，使舌头更接近些，她还叫道：“小牛呀，小牛，你占有我吧，我不会拒绝你的。”

    小牛要的就是这句话，她的话等于是让他干了，但他并没有马上动手，而将咏梅小洞流出的大量春水喝进肚子。那发出的滋溜滋溜之声。使咏梅的欲望更高，她伸出手按着小牛的头，嘴里说：“快点吧，快点吧，小牛，你就是我的老公。”

    一听‘老公’这个词，小牛欢天喜地。他抬起湿淋淋的嘴，对着咏梅一笑，说道：“咏梅呀，老公这就给你止痒。”说着话，小牛缓缓趴在咏梅的身上，将硬翘的棒子抵在咏梅的洞口上。咏梅“则扭动着腰，使两人宝贝互相磨擦着。这一磨擦，更使两人想大战一场。

    小牛在肉棒上占满了春水之后，便向洞里插去。刚才他的手指并没有深入，因为碰到了咏梅的薄膜。那层膜代表着咏梅的贞节与尊严，他绝不想用手指捅破它，当肉棒往里挤入时，咏梅痛得眉头紧皱。当龟头顶到她的薄膜上时，咏梅则按住小牛的屁股，说道：“很疼的，不要动。”

    小牛果然不动，向她笑了笑。说道：“咏梅呀，疼过就会舒服了。”说着话，他伸出舌头，在她的嘴上舔着，两手又推动着她的奶子。两只奶子盈盈可握，摸起来真带劲儿。

    咏梅气喘吁吁的，脸色红艳极了。她那半眯的眼神特别有魅力。小牛望着她的眉头慢慢舒展，便说道：“咏梅，长痛不如短痛，痛快一点好。”说着话，猛地一发力，像一把刀一样，将薄膜给刺破了。咏梅痛得流出了眼泪，而她的下体则流出鲜血。这鲜血表示着‘处女’已经成为过去，也表示着咏梅进入了少妇的行列。从此，小牛多了一个心爱的女人。

    当小牛的肉棒子尽根而人，插到花心上时，他感到无比的骄傲。他的肉棒被咏梅娇嫩的花瓣包裹得紧紧的，简直密不透风。里面那么暖，那么温润，像是温泉一样，他一边感受着其中的妙处，一边想，从这以后，黑白两道的八名美女全部采到了。尤其是咏梅与月影，能得到她们两人才是最值得吹的。总算我小牛勇往直前，敢于冲锋。如果我少一些信心和勇气的话，最后得到咏梅的男人可能不是我，就可能是孟凡城了。那个混蛋，他怎么配得上咏梅呢。咏梅是天上的明月。你孟凡城充其量也就是地上的一条臭水沟罢了，小牛知道她的痛楚，便伸出舌头舔干她的浪水，安慰道：“哪个女人都要经过这一关的，这一关过了之后，就都是好事了。你没有听人说吗？一下痛，二下麻，三下就像蜜蜂爬。”

    咏梅带着哭腔说：“想不到第一次痛得这么厉害，我感觉我下边像是裂了一般。”

    小牛并没有去看，也没有拔出，他生怕将肉棒拔出来之后，咏梅再不让插入了。

    他说道：“咏梅呀，挺一挺就好了，世上的事哪有那么容易的。就拿咱们练功来说吧，每一点的进步，都要付出大量的汗水跟心血的。干这种事也一样，第一次都要痛过的，但痛过以后，就快乐无穷了。”

    咏梅睁着含泪的眼睛，问道：“真的吗？”她的样子真像带雨梨花一样的娇艳，一样的动人。月影的美是属于冷艳，高傲的；咏梅的美属于斯文而优雅的。一个像是冰雪，一个就像一片芳草。冰雪圣洁而冷峻，使人产生距离感，但同时却有探秘的好奇心；而芳草呢，新鲜，青绿，盎然，又使人无限温暖。

    再说小牛，亲了咏梅数下之后，见她似乎没有那么痛了，就试探着抽插，为了减少她的疼痛，他采取小幅度抽插。一抽一插之间，快感连连。小牛深深地呼吸着，心说：“太美了，她的玩意真紧，真好，真是销魂蚀骨呀！”而咏梅呢，感觉也没有那么苦呀。在小牛的抽插下，她也发出了一声声的呻吟。两人的好事开始步入正轨了。

    小牛慢慢地插着，改短插为长插。每一下都抽到穴口，然后一插到底。每一下抽动，咏梅都哼哼着；每一下到底，咏梅都啊地一声，像是痛苦，更像是沉醉。由于两人有了合体关系，咏梅就伸出胳膊搂着小牛的脖子。小牛每插数下之后，咏梅便主助亲他一口，显得恩爱极了。

    小牛兴奋地直喘粗气，大棒子越插越快，不时还来点甜言蜜语关心她，小牛问道：“咏梅，你感觉怎么样？不疼了吧？”

    咏梅睁开美目，含笑说：“好多了。这次让你占尽了便宜。你说过不碰我的，你可是发过毒誓的，可别真的应验了。”

    小牛满不在乎，说道：“我在发誓的时候，可是真心实意的发誓的，我并没有想过要占你的便宜。可是一跟你抱在一起，就忍不住了。谁叫你生得那么漂亮，长得那么迷人呢。”

    咏梅听了心里舒服，说道：“你有那么多的女人了，何必再勾引我呢，我实在吃亏吃大了。可惜呀，可惜，我也算是一代美女了，想不到日后还要与一帮女人抢男人，真是可悲。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“有什么可悲的，你没有听人说吗？好汉占九妻呀！看来我小牛也算是好汉了。”

    咏梅听他胡吹，就笑道：“你这个人啊，实在不是好人。那些女人跟了你，真是倒霉，你的话尽是假的。”

    小牛猛插了说下，说道：“男人不坏，女人不爱嘛！”说完话，他气势铿锵地干起来。由于春水充足，两人结合处竟生出了扑滋扑滋的声音，这声音羞得咏梅将美目又闭上了。

    小牛见她秀眉舒展，俏脸红晕，一副享受的迷人模样，便没有了顾虑。他加快速度，屁股耸动，肉棒子一个劲干着，干得咏梅身子直颤，直扭，直挺，她的呻吟声比唱歌还好听，她鼻子里的哼声像梦一样的幽长。这都使小牛心情大好。

    他虎虎有声地干着，干得地动山摇。只是咏梅毕竟是新手，小穴比较敏感，他还没有尽兴时。咏梅已经不行了，泄了个一塌糊涂。为了减少对她的伤害，小牛又干了几百下，便主动射了出去。当那滚烫的精液注人时，咏梅啊啊地叫着，将小牛搂得紧紧的，很像一个体贴男人的娇妻。这使小牛感到满足。

    经过合体之后，两人关系更好，以前两人之间隔着千里万里，现在则好得跟一个人似的。又休息了一会，两人起床穿衣，小牛当然要把魔刀挎在身上了，那可是非常重要的事。道次没抓到周庆海，但也大有收获，由于咏梅的外衣叫人给撕破了，没什么穿的，小牛连饭都不吃就去给买衣服去，不多一时，他买回了一套红色衣裙。

    咏梅接过来一试，还挺合身的。咏梅含情地望着他，说道：“小牛呀，想不到你还挺会买东西的呢，一定是平时经常给女人买东西了。”

    小牛说道：“那倒不是，只是我生在杭州，长在杭州，满大街上卖的尽是女人的衣服，我这个人又比较多嘴，对于这方面的行惰就知道得多一些。有时候我妹妹小袖买衣服，也爱找我去帮她挑。”

    咏梅穿着新衣裙在屋里转了几圈，问道：“那为什么别的颜色不选，非得挑红色的呢？”

    小牛微笑道：“因为新娘子的衣服是红的，我就给你买红色，你穿上红的真好看。”他打量着她。穿上红衣服的咏梅果然是千娇百媚，鲜艳热情，跟平时的恬静文雅不同。

    咏梅对着镜子照了照，自己也挺满意的。她说道：“我都快认不出自己了。我怎么会变成这个样子呢。”她端详着自己，不禁吟出一首诗来：三日入厨下，洗手作羹汤。未谙姑食性，先遣小姑尝。“

    小牛听了大笑，说道：“咏梅呀，这个我知道的。这是唐代的王建写的诗，叫《新嫁娘》，这诗我背过的，不过你不用担心，我妹妹的性格挺好的，不是那么多事的人。你不必那么讨好她，那样会把她宠坏的。”

    咏梅对镜梳头，说道：“你妹妹也喜欢读书吗？”

    小牛站到咏梅的身后，望着镜子里的俏脸，说道：“那当然了。我妹妹最爱读书了，可惜她不是男人，她要是男人的话，她一定会参加赶考的。”

    咏梅哦了一声，说道：“想不到你还有个秀才妹妹。她都会什么？”

    小牛说道：“她是琴棋书画，样样都通的。当然了，她的水准是赶不上你的。”

    咏梅对着镜子一笑，说道：“这倒是很难得的，等以后见了她，跟她好好切磋一下。”

    小牛双手扶着她的肩膀，说道：“好哇，小袖要是见了你，也一定会喜欢的，对了，你以前答应过我一件事的，难道你忘了吗？”

    咏梅想了想，说道：“我想起来了，我以前答应过你，要给你画画的。”

    小牛一拍巴掌，说道：“就是这件事。你也该画了吧？”

    咏梅叹口气，回头扫了小牛一眼，说道：“现在我不想画了，实在提不起精神。”

    小牛拉长了脸，问道：“为什么？”

    咏梅解释道：“原来是想给你画一幅英雄肖像，现在呢，我不想画了。原来在我的心中，你是一位大英雄，是君子。可是这几天你占了我便宜，尤其是昨晚，你太可恶了，把我身子都给坏了，我这还画什么呀。”说到这儿，咏梅想起了昨晚的事，想到其中的美妙，使她又羞又甜蜜。

    小牛搂着她的肩膀，说道：“答应过人家的事怎么能不算数呢？你也太没有原则了吧？”

    咏梅吃吃地笑着，说道：“你实在要画的话，那也可以的。不过，我可不画你的脸。”

    小牛一楞，问道：“那画什么呢？”

    咏梅笑道：“要画呀，我只会画你最可恨的地方。”说着话，用玉手比划一下，小牛立刻明白，她指的是什么了。小牛色色地一笑，说道：“只要你肯画的话，我就肯看。”

    咏梅说道：“今天是不成了，我手头没有工具。再说了，咱们也该商量一下以后的事，周庆海这家伙没有抓到，咱们要考虑以后怎么办。”

    见咏梅提到这个问题了，小牛也点点头，拉着咏梅的手，说道：“这样吧，咱们先洗脸吃饭，然后再说。”咏梅当然没有意见了。

    等到饭后，两人并肩坐在床头，四目相对，柔情蜜意。小牛拉着咏梅的手，在她唇边一吻，说道：“咏梅，你来说说，咱们怎么办？”

    咏梅说道：“你先说吧，我想先听听你的意思。”

    小牛想了想，说道：“我这次出来是抓周庆海的，虽然没有抓到，但他已经不足为患了，你想呀，他失去了魔刀，又断了一条胳膊，他还能对我们有什么威胁呢？今天的周庆海，已是一只没牙的狼，这个人可以不用考虑了。抓住他，是早晚的事。”

    咏梅问道：“你为什么放了他？为什么不杀死他呢？那是多好的机会呀！”

    小牛笑了笑，说道：“你听我解释。我跟周庆海虽然名义是师兄弟关系，但是他对我有授艺之恩，相当于我的师父一样，你让我狠心地杀死他，我实在做不到。也许当时他就意识到了有一天我们会成为敌人，他就跟我说。有一天如果我们真成为敌人，他希望我能放他一回。我当时不明白怎么回事，但见他这么说了，我也就同意了。我当时很奇怪，觉得有点不可能，他的本事始终在我之上，却像是怕我一样。真是想不到，事事难料，我们最后真的成了敌人了。”

    咏梅点点头，说道：“原来是这样呀。人家说，一日为师，终身为父。既然他对你有授艺之恩，你就得放他。不然的话，人家会说你恩将仇报了。”

    小牛感激地望着咏梅，说道：“你能这么说，我非常高兴，你真是一位通情达理的好姑娘。”他心说：“如果换了月影的话，她一定不会跟自己说出这番话的。她一定会说，周庆海罪大恶极，死有余辜，管他授艺不授艺的，先宰了再说。”咏梅提醒道：“你接着说吧，周庆海不管了，咱们怎么办？”

    小牛说：“周庆海既然不成大患了。那么就让武林人士解决他吧。相信他的末日也不远了，咱们呢，现在是在南方的一个小镇上，还是尽快离开的好。听周庆海的意思，这边是蛇王的地界，咱们还是离那个老家伙远一点的好。虽然我不怕他，但我怕他的蛇。我一见他的蛇，我就头皮发麻。”

    咏梅嗯了一声，说道：“行，今夭咱们休息一下，明天就出发。”

    小牛又说道：“我是打算先回家看看老爸跟继母、小袖等人，在家待几天如果没有事的话，我还是返回崂山。我如果将这件事禀告师父的话，他一定会非常高兴的。”

    咏梅说道：“是呀，周庆海虽然没有死。但正道人士也不用再担心了。”

    小牛搂着她的肩膀，说道：“咏梅呀，你反正也没有什么事，不如跟我回杭州吧。那里风景很美，西湖美景，天下无双。顺便也到我家走走，见见公婆。”

    咏梅连忙摇手道：“不去了，不去了，我现在可不想见你的父母，我可有点怕他们。咱们现在是名不正，言不顺的，这事以后再说吧，我已经想好了，我不跟你走了，我要回峨嵋山。我也想念峨嵋了，也想念山上的师父跟师姊妹们，她们也一定惦记着我呢。”

    小牛见她表情坚决，知道不能勉强，就说道：“那好吧。不过你回山之后一定得办一件事。”

    咏梅问道：“什么事？”

    小牛郑重地说：“你回山要跟你师父说，你不当下任掌门了，你要嫁人。”

    咏梅一听，红霞扑面，说道：“这事急不来的，得慢慢来，如果我突然跟师父说这话的话，只怕那些师姊妹们得笑死我。当然了，也有许多人特别高兴的。”

    小牛叮嘱道：“反正这事至关重要，你可得多想想。”

    咏梅突然想到一件事，说道：“小牛，有件事我想提醒你。”

    小牛问道：“什应事？”

    咏梅说道：“你现在又拥有魔刀了，也就拥有了打败任何人的能力。你要记住呀，不要再将魔刀交给你师父，如果你交给他的话，这魔刀能不能回到你的手上还不一定呢。”

    小牛问道：“我要回崂山的话，不交给师父，那我交给谁呢？”

    咏梅想了半天，说道：“我也说不好。不过你师父这人看来并不是大仁大义的英雄，你还是慎重点的好。”

    小牛答应一声，说：“咱们在这里只休息一天，你的身体受得了吗？”

    咏梅感到脸热，又感到了他的关心，说道：“咱们练武人的身子，哪有那么娇贵的。明天咱们一定要出发。”

    小牛说：“可以，不过你得答应我一件事才好。”

    咏梅不明白。说道：“什么事？”

    小牛色眯眯地说：“咱们一路上只用步行，不要飞翔，你说好不好？”

    咏梅一听就明白了，知道小牛打的是什么主意，他的意思无非是想跟自己多相处一些时间，多一些亲热的机会。如果要是用飞的话，两人根本就没有亲近的时间了，咏梅想到这一点，芳心狂跳。她是个初尝滋味儿的姑娘。她当然也不想好梦结束得那么快了。她还有什么不答应的呢？

    小牛从咏梅的眼神里看到了自己需要的答案，于是他露出了心满意足的笑容。

    两人按照商量好的，休息一天，第二天早饭后就出发了，离开了这个刻骨铭心的地方。道个地方是谁都无法忘怀的，就像不会忘怀自己的名字一样。

    一路上，两人不再藉助法术，就像平常人似的赶路，白天两人不紧不慢地赶路，晚上住客栈。由于有了亲密的关系，休息时自然会同床共枕，两人正当青春，正是你贪我爱的时候，免不了英雄气短，儿女情长。

    小牛像一只饥渴的蜜蜂，无穷无尽的探蜜。而咏梅在白天的时候，还是斯文的少女，到了晚上的床上，在小牛的调教下，放下矜持，尽情享乐，床上功夫也是突飞猛进，越发的大胆了。小牛在她的身上越发感觉人生无限美好，渴望着长命百岁。咏梅也渴望跟他生生世世做夫妻，永不分离。他的那根肉棒子杀得她如痴如醉，恋恋不舍。她真正尝到了做人的快乐。这一路上，欢爱不尽。

    话说有一天中午，两人来到了浙江境内的丽水。这地方虽然不大，但有一个湖远近闻名。两人投了店，稍作休息，便去看湖。但见湖在山下，湖面如镜。山给了水以风韵，水给了山以精神，大自然的力量使人沉醉其中，两人兴致勃勃地找了船，小牛亲自操桨，与咏梅泛舟其上。咏梅心情愉快，唱起了歌，她身着大红衣裙，俏脸胜花，眼角眉梢平添几分少妇的风采，使其更为迷人。

    小牛随心所欲地划着船，望着咏梅的俏脸，听着她黄鹂般的歌声，仿佛回到了杭州，上了天堂。这一玩就忘了时间，直到月亮升起，两人才想到离开的问题。

    由于肚子饿了，他们并没有急着离开。他们在湖边不远找到了一家小店吃东西。

    两人坐到桌旁，在灯笼的照耀下吃饭。灯光之下，咏梅娇艳欲滴，一双美目亮如星星，又顾盼多情。那张脸还泛着微光。小牛忘了吃东西，直盯着她看。

    咏梅一边将一个包子咬着，一边在桌子上轻拍一下，小牛这会恍然，说道：“我一看你就忘了饿了，这就叫秀色可餐吧。”

    咏梅左右看了看，低声道：“不用再哄我，我已经领教了你的嘴上功夫了。你最会哄人了，我不会再上当。我想你那些女人，都是你用嘴哄来的吧。”

    小牛摇摇头，也小声说：“你说错了，不是我用嘴哄来的，是用我的棒子插来的。”

    咏梅听了大羞，低声骂道：“这句话就露出色狼尾巴了。我真是命苦，遇到你这么一个花花公子。以后要是跟了你，每日只怕要以泪洗面了。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“只怕会乐得天天合不拢嘴呢。”咏梅知道他的意思，忍不住在他的头上一弹，说道：“吃东西了，少胡说八道。”她的娇嗔薄怒，使她表情丰富，楚楚动人。

    吃饱喝足之后，两人再度回到湖边。这时明月皎皎，高悬夜空。那镜子般的月亮倒映在水里，使水里也有了月亮，并且使湖面一大片的银白，像是好多的银子投人水中。而那边的山，旁进的林子却黑幽幽的。对比之下，亮的更亮，黑的更黑，界限分明，使人一目了然，湖边空无一人，只有两人站立。天地如此宁静，连只鸟声都没有，小牛有美女相伴，心情大好。他对着湖吟道：“湖光秋色两相和，潭面无风镜未磨。遥望洞庭山水翠，白银盘里一青螺。”

    咏梅听罢称赞：“好诗，好诗。小牛呀，这是我听过你念的头一首完整的诗，更难得的是还念得道么流畅，没有一个错字。现在我要对你刮目相看了。”

    小牛听了美女的好话，乐得嘴咧得老大，要不是有耳朵挡着，会咧到脑袋后面去。他说道：“咏梅呀，我实在是现丑了，当着还么好的风景，我实在不愿意谈到武林中的是非，不用说谈，就连想都不愿意想，像眼前的风景多安静，多和平呀。看不到血，看不到人头落地，这才是我向往的境界。我实在不愿意看到死亡。”

    咏梅点点头，说道：“这一点咱们是一样的。我也渴望着有一天和平来到，大家都能像平凡百姓一样正常地活着。男女都自由的相爱，生儿育女。”

    小牛藉着月光，看到她白如玉的脸，明如星的眼，再听着她多情的声音，不禁呆住了。咏梅不解其意，问道：“小牛，你这是怎么了？难道你病了吗？”说着话，伸手摸摸小牛的额头。

    小牛抓住她的手，在嘴边亲了一口，说道：“咏梅呀，我没有病。我是一听到生儿育女，就想到了男女间的大乐。”

    咏梅一羞，猛地收回手，嗔道：“在明月之下，你怎么会有这种想法呢？那是不干净的。”

    小牛说道：“不，在明月之下做这种事更有意思，更显得男女之事是神胜的。”

    咏梅看看高空上的明月，说道：“你的意思是？”

    小牛认真地说：“我想干，我现在就想干你。我好想听你的叫声，你叫的那么好听，叫得我心都要飞了。”

    咏梅哼道：“胡说八道，万一来人了可怎么办？”听她的口气并没有坚决反对。

    小牛一笑，说道：“咱们当然不是在这儿做了，咱们就近找个地方就是了。”

    咏梅情悄声道：“你想去哪里？”

    小牛哈哈一笑，说道：“自然是野合了，那才刺激呀！你不是没有享受过吗？”说着话，小牛冲动地将咏梅打横地抱起，脚尖一弹，身形蹿起，像一阵风一样朝附近的林子冲去。

    咏梅笑骂道：“你这色狼，说做就做，简直跟那狗差不多。”

    小牛脚下不停，嘴也不停：“人要是与跟狗一样，那可好看了。在阳光底下，就可以随便干了，不用理会别人的感受。”说着话，两人已经进入林子，进入黑暗之中。

    两人并没有往里走，只在林子里面。小牛将咏梅放下来，在周圈巡视了一遍，确认没有旁人在。于是小牛心满意足地跑回来，将咏梅搂住，吻住她的红唇。两手在她的身上抚摸起来。咏梅也挺懂风情的，张开嘴放入大舌头，接着两人便肆无忌惮地狂吻起来，直吻得晕晕乎乎。

    小牛大占便宜，双手在她的身上翻山越岭，又是揉胸，又是拍屁股的，弄得咏梅不时扭动。后来，小牛解开咏梅的衣服，解开肚兜，露出两只挺挺的奶子。他将咏梅拉到月光下，两只奶子便跟月亮一样白，而背光处，却又黑得神秘，光与影有着和谐的旋律。

    小牛赞道：“咏梅呀，你真好好看，来，你扭扭腰，我看。”

    咏梅羞问：“干什么？”但还是微微扭腰，一扭之下，两只奶子便活泼地摇晃、跳动，真比白兔还有趣。

    小牛被迷得要流口水了，说道：“咏梅，你要把我给迷死了。”说着话，他将咏梅推靠到一棵树干上，自己盯着胸，两手各握一奶，津津有味地揉搓起来。咏梅哼道：“小牛呀，你的瘾头怎么这么大呀，真不像是人应该有的。”

    小牛捏着可爱的小乳头，笑道：“在干这种事的时候，不要把自己当人才快活。”说着话，一低头，含住一奶，猛吸猛舔。咏梅被弄得舒服，便高声低声地呻吟起来，双手还按着小牛的头。小牛受到鼓励，轮流吸着温暖的奶子，像回到了婴儿时代一般。

    吸着吸着，小牛的一只手伸向她的胯下，在那里隔着布按摩着。这两路进攻，使咏梅情欲升高。在忍然可忍的时候。她使劲推小牛，腻声说道：“来吧，小牛，咱们可以云雨之欢了。”说着话，她伸到他的裆部，抓着他的棒子激动地玩着，小牛提醒道：“咏梅呀，不要那么使劲呀，抓坏了可就惨了。”

    咏梅轻声一笑，说道：“你自称是铁打的家伙，怎么会抓坏呢？”她摸来摸去的，就解开他裤子，直接抓住肉棒子玩，那肉棒子被玩得渗出水来，爽得小牛直喘粗气。

    咏梅在小牛的脸上亲了几口，说道：“小牛，春宵一刻值千金，不要再浪费好时光了。来。咱们行云布雨，颠鸾倒凤吧！”

    小牛笑道：“好哇，我的好女人，我想干你，我想把你干死。”说着话，小牛令咏梅转过身，弯下腰，翘起屁股，双手扶树，他想从后面插进去，玩个‘隔山取火’。咏梅此时的思想已经可以接受这个姿势了，当咏梅摆好姿势之后，小牛在她的屁股上连拍了几下，笑道：“撅得这么高呀，可不像峨嵋弟子关咏梅呀。”

    咏梅回头一笑，含羞说：“我本是好姑娘，都是你不好，要是被我师父知道的话，一定会找你算帐。不杀死你，也得把你的坏东西割掉，让你进宫当太监。”

    小牛嘻嘻一笑，说道：“我要是成了太监，第一个哭鼻子的就是你。”说着话，他将咏梅的裙子掀起来，堆于腰上，又将她的亵裤扒掉，这样她的屁股便跟小牛照面了。她的屁股并不大，但形状很美，就跟天上的明月一样圆。此时，那屁股散发淡淡的香气与肉味儿，使小牛冲动得想立刻插进去。

    小牛定了定神，伸手在上边摸来摸去，摸得咏梅直扭屁股。那神秘的裂缝便跟着动来动去。由于在林中看得不够清楚，更增加了小牛的兴趣。在咏梅的再三要求下，小牛掏出硬得不像样子的家伙，奔放有力地插了进去。当此关头，咏梅发出了第一声浪叫，叫得那么美，那么惊心动魄。

    当肉棒子插到底时，小牛爽得长出一口气。那紧紧的嫩肉包裹着棒子，里面又暖又多水，小牛一抽一插之间，感觉像是有小手握着自己的龟头一样。一抽一插，快乐无穷。

    因为舒服，小牛加快了速度。那小穴本来就水分充足，此时再经肉棒这么一磨擦，水流得更多，将小牛的黑毛都弄湿了，因为多水，抽插之间，就发出了淫靡的咕唧咕唧之声，令两人听了更为起兴。

    小牛气喘如牛，呼呼有声地干着。两只手不是抓着乱晃的奶子，就是捏弄她的白屁股。肉棒子片刻不停，在美女的小穴里出入。犹如下山猛虎，又如草原之狼。他干得咏梅身子乱颤，两手也扶不住树干了，一会儿手上移，一会儿又下挪，上身时高时低的，屁股也不安地摇动着，并且嘴里发出甜美的呻吟，像是病了一般。

    小牛捏着乳头，底下的棒子频频攻击，还问道：“咏梅，你感觉美不美？我的肉棒正在你的小洞里干着呢。”他的声音很大，透着男人的骄傲，咏梅被干得溃不成军，断断续续地说：“美，美……美极了。我要被你给……干得……粉身碎骨了。我越来……越受不了……了你了……”连哼带叫，尽显浪态，如果是熟人听了，还真会怀疑这是咏梅吗？

    小牛笑道：“美就好，美就好，既然你觉得很美，咱们就一次干个够吧。”那肉棒的撞击，使她的屁股肉微微颤着，小牛在干她的同时，自己也得到了想要的快乐。

    一会儿，小牛又将咏梅的身子转过来，让她背靠大树，将一条玉腿高抬，放在自己的肩膀上，而他自己则一手扶着咏梅的长腿，一手搂着咏梅的细腰，再将棒子捅入她的美穴。由于双方都是练武人，对于各个姿势都能得心应手。小牛狠狠地插她，使她得到了不同于刚才的快感。

    由于这个姿势不能插得太快，不久，在小牛的提议下又换了姿势，这回来个‘龙舟挂鼓’，即咏梅的四肢都缠在小牛身上，而小牛抱着咏梅屁股干进去。咏梅双臂抱着小牛的脖子，双腿勾着小牛的腰，在小牛的肉棒往里干时，咏梅也配合着他，在他的身上跳跃着，颠狂着，这一式令咏梅大开眼界。那多水的小穴与肉棒做着不妥协的战争。只听小穴不时传出唧唧之声，非常清楚。

    又过一会，咏梅双手拄地，小牛提着她的两条玉腿，从后面插入。咏梅哼哼着，说道：“小牛呀，你的花样怎么这么多呀！我是越来越干不过你了。”

    小牛生龙活虎地干，一边得意地说：“我的本事你才知道多少呀？跟你说吧，我的本事就好比一头牛，你知道的只是这头牛身上的一根毛。”

    咏梅咯咯笑了，说道：“你越来越能吹牛了。”

    小牛在后面猛地一插，咏梅就啊了一声，说道：“小牛呀，你这根东西像是烧红的铁棒子呀，叫人难以忍受。”

    小牛说：“那就好好享受吧。”说着话，干得更欢。最后还是咏梅受不了，小牛就将她重新抱在怀里，猛干了数下后，将精华注入穴里。咏梅乐得将小牛缠得紧紧的，好像生怕他离开自己。干完之后，小牛感觉还没有尽兴，就带着咏梅返回客栈接着‘战斗’，直干到天亮时才干休。小牛从中得到了男人的好处，咏梅也越来越懂得夫妻的含意。

    两人在丽水住了好几天，快活如神仙，之后，咏梅向小牛告别。小牛很惊讶，说道：“你怎么这么急着走呢，我舍不得你走，你不如跟我到杭州去，在我家住些日子吧。”

    咏梅微笑着摇头，说道：“小牛呀，天下没有不散的筵席，咱们总要分开的。不过你也不必难过，这次分开了，很快就能见面的。我回到峨媚拜见师父后，山上一没有事，我就会到崂山上找你。你可要等着我呀！”

    小牛见她执意如此，就点点头，说道：“好吧。那你可得快点来呀。”

    咏梅见他皱眉叹气的，就说道：“我还以为你是个大英雄呢，原来你也是这么脆弱的，这可不像我认识的小牛了。”

    小牛笑了笑，说道：“我本来就不是什么英雄。我只是一个杭州城里的浑小子。”

    咏梅说：“在我的眼里，你是一个英雄。对了，我说过要给你画画的。”

    小牛眨着眼睛，说道：“是呀，是呀。你说过的，也不知道什么时候才能画。”

    咏梅想了想，说道：“这样吧，今天咱们就画吧，现在，咱们出去买画画需要的东西吧。”小牛答应一声。两人便一同出去买纸笔了。

    买回来后，咏梅让小牛坐到椅子上，自己则坐到桌旁，调好色彩，手握毛笔，一边画着，一边凝神瞅着小牛。道个时候的她是非常严肃的，像足了一个专业画师。小牛发现咏梅严肃的时候，端庄得就像王妃和太后一样。小牛感到幸运，因为他得到了一个才女当老婆。

    大约过了一盏茶的光景，咏梅站起身来，看了看桌上的画，微笑道：“已经画好了，你来看怎么样。”

    小牛大喜，几步跑过去，低头一瞧，只见一个少年在群山前舞刀。少年面目清秀，充满英雄气概，而那闪闪的刀光。更使他多了几分阳刚之气，在他的英姿下，群山都显得渺小了。

    小牛拍手称赞道：“画得太好了。这人虽然是我，却比我精神多了。”

    咏梅说道：“我总不能把你好色的那副嘴脸画到上面吧，那样可就不是英雄了。”

    小牛反复地瞧着，说道：“画得妙极了，笔法细腻，人物传神，不愧是才女。”他凭感觉点评着。

    咏梅认真地说：“笔法细腻倒是真的，要说传神，有点过奖了。”

    小牛看来看去，抬头对咏梅说道：“咏梅呀，我发现了一个问翅。”

    咏梅握着毛笔，端详着自己的作品，说道：“有问题只管说，咱们不用客套的。”

    小牛说道：“你让我坐在椅子上，对照着画，可是你画的这个内容却是我在山前舞刀，与事实不符合呀。早知道这样，我又何必坐在那里让你看呢？我不如就坐在你身边让你看好了。”

    咏梅咯咯一笑，在小牛的头点了一下，说道：“你懂什么呀？这才叫艺术。如果照实画。你长什么样，就怎么画，连脸上麻子的位置都不差一点，那就不叫画师了，那是画匠干的事，唉，这方面的学问很多的，我以后慢慢教你。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“咏梅的学问好，以后咱们成亲了，我一定天天向你请教。”

    咏梅不屑地说：“那时候你有工夫向我请教吗？那时候女人一大堆，你早就被那些人给缠住了，那时候你想的可不是画画，是如何干女人。”说到这‘干’字，咏梅红了脸，在光天化日之下，她可是很要脸面的。

    小牛一幅虔诚模样，说道：“我以后一定好好读书，好好学画，好成为一个文人。”

    一听这话，咏梅笑得花枝乱颤，说道：“你算了吧。我看你呀，文人成不了，倒是能成为一个淫贼。”

    小牛苦着脸说：“我哪里有那么糟糕，天下就没有我小牛干不了的事。”

    咏梅说：“那咱们就等着瞧。如果你能成为文人，我天天晚上给你洗脚。”

    小牛哈哈大笑，说道：“洗脚就不用了，那不是你干的活儿，你干的活儿是洗头，天天晚上给我洗头。”说着话，一指自己的胯下。咏梅见了，哼了一声，提着画策来点小牛的鼻子，小牛便绕着桌子转，两人乐成一圈。

    当下无话，晚上狂欢一场，恩爱不尽。

    次日早上，小牛送别咏梅。咏梅深情地望着小牛，说道：“你自己也要当心呀！这魔刀千万不能落到你师父的手里。落到他的手里，对你可不是好事。”

    小牛已将魔刀装入一个包袱里。他拍了拍包袱，说道：“我会将魔刀放到一个合适的地方，不让他知道。你一路小心，我会经常想你的。”

    咏梅笑了笑，说道：“我也会的，我不在你身边的时候，你要好好练武。少干不该干的事。”

    小牛点头道：“一定二定，你回去之后可不要忘了跟你师父说，你要嫁人的事。”

    咏梅重重地点头，说道：“知道了，我不会嫁给别人的。”

    小牛想到一件事，就凑近咏梅，低声问：“咏梅呀，我想问问你，你跟我发生了好事，你会不会后悔？”

    咏梅想了想，又抬头望望天空，瞅着小牛苦笑，说道：“木已成舟，生米煮成熟饭。这种问题问得有点太晚了，我还是接受事实吧。”

    小牛叹息道：“看你那意思，好像挺不情愿的。如果你不想跟我，那就不要勉强了。”

    咏梅嘿了一声，在小牛的肩膀拍了一记，瞪着他说：“你要敢抛弃我，明天你就会在武林中臭名远扬的。”

    小牛抓住她的手一亲，笑道：“我不过是跟你说着玩的。”

    咏梅也笑了，说道：“不跟你磨牙了，我走了。”说罢转头就走。小牛在她的身后望着。她美好的身影越来越远，慢慢消失不见。小牛仍站在原地，心说：“女人越来越多，将来是不是大患呢？”他发了一阵子呆，就带着魔刀向杭州进发了。他想回家看看。

第二十一集 第四章  家门不幸

    br/>离开了咏梅之后，小牛不再胡思乱想，专心赶路。由于不是很急，他仍然步行回家。很快，他来到了古城绍兴，这里可是一个出名的地方。乃是春秋时越围的国都，后世又有王羲之的兰亭，陆游的沈园。有了这些名胜，绍兴便名扬天下，几乎可以跟杭州并肩了。

    进到绍兴城，小牛很有兴致地到街上转转。到处看看，领略一下名城的风采。只是他学问有限，又不大通文墨，无法去那些名胜之地作诗赋词，发发思古之幽情。再加上身边没有了美女，游玩的兴致便没那么高了。如果咏梅跟来，那他一定要玩个痛快。一想到咏梅，他的心里就非常的愉快，他仿佛又回到两人欢爱的日子。他忘不了她第一次的娇啼，更忘不了湖边林子里月光下的激情缠绵，他心说：“多好的姑娘呀，才貌双全，还功夫出众。能够得到她，是我小牛的福气。这个时候，她大概跟她的师父、师姊妹们团聚吧！”

    小牛溜达够了，就想找个地方喝一杯。他在繁荣的街道上观察着，想看看哪家的饭庄较好。走着走着，只见前方右侧的一座红楼挺漂亮。二楼的栏杆里站了五六个浓妆艳抹的女子，都穿得花花绿绿的，一边咬着瓜子，一边朝楼下的男人们抛着媚眼。

    他们的眼角眉梢都带着荡意，一看就知道是干什么职业的，再看这楼的对面，也是一座楼。这家是酒楼，飘扬的酒旗上有‘太白醉’的字样。一看这个名字，小牛就动了心了，他知道‘太白’指的是唐代大持人李白。李白除了爱作诗之外，就喜欢喝酒，喝美酒。他一喝上酒，就诗兴大发。故有李白斗酒诗百篇之说，这些当然都是小袖告诉他的了，小牛很少自己去看书的，幸好记性不错，很多东西都记住了。不然的话，跟咏梅在一起就会显得特别转扭，那样会缺少共同语言，影响感情的交流的。

    当他来到楼下时，对面的姑娘们向小牛摇着手帕，甜甜地叫道：“小哥，上来快活一下吧。人生苦短，及时行乐呀。”

    小牛抬头瞅着他们，哈哈一笑，说道：“各位姊姊，谢谢好意了。小弟身有要事，改天再上去吧。”说着话，拱了拱手，便朝酒楼走去。

    当小牛背着包袱一上了楼，早有店小二迎接，小牛选了临街的座位，要了两个小菜和一壶酒，便坐了下来。这个位置很好，不但能看到对面楼上的人。这可以看到远近的风景。

    当酒菜齐备时；小牛自斟自饮起来。不时看看风景，以及对楼的姑娘们。看着这些姑娘们，小牛一点兴趣都没有，他只觉得她们很可怜，命运由不得自己。她们每天出卖着肉体挣钱，心灵受到多大的创伤呀。相比之下，无论是正道的姑娘们，还是邪派的姑娘们，他们算是好命的了。这种烟花女注定是与自己无缘的。他又想，如果月影或者咏梅知道我在望着这些烟花女，她们一定又会醋味十足的训我吧！道两位美女，有点过于正经了。我小牛再堕落，也不会去找那种女人呀。

    正当这个时候，对面的楼里一阵的喧哗，有斥责声，有喊叫声，有打斗声。栏杆里的姑娘们也不在乎，可能这种塌面已超习以为常了吧。她们依旧看着楼下的男人，依旧哼着她们的小曲，或者吃着瓜子，这时一个稍胖的姑娘从里面走近栏杆。

    马上有人问道：“大姐，是你的客人出了问题吗？楼里乱什么呢。”

    那个大姐往地上呸了一声，说道：“真他娘的倒霉，有个客人竟然睡了一夜不给钱。那家伙看起来那么俊俏，像个公子哥似的，想不到是个无赖。”大家一听，就将大姐围了起来。有人问道：“什么人这么大胆呀，不想活了吗？”也有人问：“那个人是谁呀？来过这里没有？是老客还是生客？”

    大姐说道：“还是那个姓孟的王八蛋，他前几次来的时候还像个人样，都给钱的。谁知今天醒来了，跟我祝。他没有钱，说是下次来再给。”

    这些姑娘们立时都骂起来，什决狗杂种、小畜生、活王八、挨千刀的、遭雷劈、他娘下辈子当妓女等等，听得小牛忍不住要笑出声来。他心说：“要讲骂人，这种姑娘算是高手了。”

    这时，楼里的乱声出现在楼门口，一个男子被人给推了出来，两个彪形大汉站在那人面前，都瞪着眼睛，叉着腰的，跟阎王爷一样凶，一个骂道：“小子，没钱你来干什么？你当这里是白玩的吗？”另一个冲上来，照那男子的腿上就是一脚，只听怦地一声，那男子一点事没有，大汉却抱着脚喊疼，那男子嘿嘿笑道：“我早就说过了，不要跟我打架，就是你们绍兴城里最厉害的高手来了，我也不怕。你们也配跟我动手？老子练功的时候，你们还穿活裆裤呢！”

    这时楼里又有一帮打手冲出来，拿刀的拿刀，抡棒的抡棒，都气势汹汹的跑过来。将男子给包围了。虽然阵势很大，却没有上前。随即一个留着八字胡的男人走出里。叫道：“你们都站着干什么？还不给我打。”

    那些打手这才冲上前，连刀带棒地往那男子身上招呼。那男子毫不在乎，在棒与刀的乱影中穿梭着，结果是棒子都断了，刀落了一地。那男子仰天大笑，说道：“你们这些人跟我动手，那不是扯蛋吗？你们给我提鞋都不配。也不问问老子是什么人就胡乱动手。”

    那八字胡的男人跺脚叫道：“我管你是谁，你就是皇亲国戚来玩姑娘，也得给钱。你以为我们治不了你吗？有种的你等着。”

    那男子胸脯一挺，说道：“我等着，我看你能怎么样。”

    那八字胡将一名打手招来。说道：“快去请海爷来。”那打手撒腿便跑了。这边的那男子毫不在意，歪着头笑道：“不用说请什么海爷，你就是把东海龙王请来，我？也照样打得他屁滚尿流。”

    八字胡恨恨地说：“等海爷来了，让你跪在地上叫爷爷。”

    那男子伸了个懒腰，说道：“冲你这句话，我就得打得他跪地求饶。”

    两人正斗着嘴，转眼之间，那名打手已经跑回来了，八字胡一瞅打手的身后，高兴得眯起眼睛，说道：“臭小子，这回看你敢不敢瞎叫唤了。”原来他已经看到海爷走过来了，这位海爷穿着粗布衣服，头戴斗笠，半张脸看不到。而且其中一只衣袖空荡荡的，显然是少了一只胳膊，那男子上上下下打量了几眼，说道：“我以为是个什么了不起的高人呢，原来是个废人。”

    这位海爷哼了两声，也不答话，突然一个箭步冲上来，出手如电，抓向那男子的肩膀。那男子急向左闪。海爷算准了他会向左，这手刚伸出半借，猛地又抓向左。那男子猝不及防，被扣住了喉咙。只要一使动，那男子就得归西了。

    在这一瞬间，那男子吃力地吐出四个字：“原来是你。”

    海爷嘿嘿笑了两声，也不多话，手指连点，点了那男子几处大穴，接着像擒小鸡一样，将那名男子给拎走了，并没有跟八字胡打什么招呼，好像那些人不存在似的，他只管拎着人走，也不回头。这些人看得都傻眼了，等海爷的身影远去了，才高兴地鼓掌，楼上的姑娘们也大声叫好。有的说：“这才是男人，真是够男人味。武功够硬，本事够硬，那地方也一定够硬。如果这位海爷进来的话，她们愿意免费服务。”接下来便是一阵阵的浪笑，笑得特别诱人。

    对于这些姑娘，小牛此时已不太在意，他在意的是刚才那两个人。玩妞不给钱的，虽然穿的衣服陈旧，头发也有些乱。但一听他的声音，小牛就知道是谁。至于后来那位出手不凡的人物，小牛就更熟悉了。这两个人都是自己的老热人，小牛一见到他们的背影，就可以叫出名字来，只是让他想不到的是，这两位名门弟子竟然堕落到这种地步，一个是成了嫖客，另一个成了妓院的护院。这要是让崂山的弟子们知道，他们一定都会面红耳赤，同时火冒三丈的，尤其是师父冲虚，他肯定没有想到道两个人变成这样，这犹如两只山上猛虎变成了吃屎的狗。原来这两个人不是别人，竟是小牛的两位师兄，一个是情敌孟子雄，另一个则是被自己砍了胳膊的周庆海。

    “他们怎么会变成这个样子呢？”小牛心说：“孟子雄在情场上失意，失去了月影，心情不好。又在功夫上输给了自己。情绪变坏，是可想而知的。何况孟子雄过个人并不是心胸开阔之人。他一定是因此而堕落了，倒白费了孟子雄的长相跟功夫了。不在崂山上做事，倒出来‘接济’穷姊妹来了，至于周庆海呢？肯定是无处容身才跑来这样躲避的。这次周庆海将孟子雄给抓住了，一定有好戏看了。最好周庆海将孟子雄给杀了，这样也少了我的后患。”当小牛踏上杭州的土地，心里的愉快是无法形容的，别看这次离开没有多久，他却比哪一回离开都思念这个地方，好像生怕离开久了，就会发生什么不幸的事。

    他在街上游荡着，高兴地看着熟悉的街道与房屋，仿佛又闻到了西湖水的气息，杨柳的树味。他心说：“等咏梅来到杭州的时候，一定要跟她去玩个够，那时候说不定可以在西湖的旁边狂欢一场呢。那有多么带劲呀！”走着走着，就遇上了熟人。那是一个美貌的少妇跟一个丫鬟，两人正不紧不慢地走路，袅袅婷婷的，很有看头。那少妇一见到小牛，美目蓦地一亮，连忙叫丫鬟去拦住小牛，并领小牛到背人的地方去了。这人不是别人，正是梅阎王的七姨太春圆。

    她将丫鬟支得远远的，就对着小牛发牢骚：“小牛呀，我的好人儿，你上回离开杭州也不跟我打个招呼。你可知道我因为你而流了多少相思泪吗？”说着的同时，她的眼神尽是幽怨。

    小牛嘿嘿一笑，说道：“春圆啊，我不是不想跟你相会，只是身有要事，就匆匆离开了。我想你是个明白事理的人，不会怪我的，对吧？”他打量着她。她头发梳得光光的，高高挽起，露出明净的额头，一身草绿色的长裙，显出丰满勾人的身段，那高高胸脯，纤纤的腰肢，都使人想入非非，再加上眉眼的风情，更叫人情不自禁。

    春圆柔声说：“分开的日子。我可是天天想你的，有时候还梦见了你，你呢，只怕早将我给忘到脑后去了吧？”

    小牛的目光在她的身上扫视着。一摆手，说道：“哪有的事呀？我也是经常想你的，只是每天忙的事太多了，不能常回家看看，你应该明白我的苦衷的。”

    春圆嗯了一声，说道：“好，我信你的话就是了。我问你，你打算怎么安排咱们两的事？”

    小牛回答道：“那还不简单吗？还是那句话，只要你离开梅阎王，我就把你收进门。这样总可以了吧？当然最关键的是你得跟梅阎王脱离关系。我可不能公开的抢别人的老婆，那可不是我小牛做人的风格。”

    春圆唉了一声，说道：“要我离开他，也是有一定难度的，你想，他那么凶恶，那么狠毒，如果我离开他的话，一气之下，肯定会杀了我的，再说了，我一家老小还指着他养活呢，离开了他。他们可就难活了。”

    小牛安慰道：“好在我年纪还轻，这事可以慢慢来的。”

    春圆双眉一扬，说道：“不过我现在有了希望。，现在你回来了，梅阎王那家伙肯定会吓得跑掉的，这样你就可以跟我在一起快活了。”

    小牛听了不解，问道：“好端端的，我回来了，他为什么要跑掉呢？抢别人老婆的是我，而不是他。”

    春圆睁大眼睛，一脸的意外，问道：“你家里出了事，你什么都不知道吗？”

    小牛一怔，脸色一变，说道：“出事？出了什么事呀？我不知道哇。”

    春圆以同情的目光瞅瞅小牛，长叹了两声，说道：“小牛呀，既然你什么都不知道，我就先不说了。”

    小牛一把抓住她的手。追问道：“是什么事？你快点告诉我。”

    春圆笑了笑，说道：“你先别急，你还是回家去看吧。我还是不说的好，如果我说了，我夹在中间，实在不好做人。”说着话，艰难地从小牛的手里抽出手来，因为小牛的手抓得她生疼。

    小牛见春圆一脸的为难表情。也就不勉强她，说道：“好吧，我现在就起回家去看。”说完转头就走，春圆在后面叫道：“小牛，这回你得像一个男子汉，可得去找我呀。不然的话，我一定会伤心地去跳西湖的。”

    小牛回头笑了笑，说道：“西湖太淡了，不一定能达到目的，你还是从飞来峰上跳下去，或者跳进钱塘江大潮里，那会死得更彻底，也更壮观。”说罢健步如飞，朝自己家而去，春圆在他身后撅起嘴来，叉腰哼道：“你怎么这么狠心啊，我哪一点对不起你的地方。你个小坏蛋，等你再来找我时，我一定狠狠地整你。”她想到了两人床上的‘大战’，那旖旎的风光使她面红如桃花，说不出的好看。可这个时候，小牛哪有工夫看呢，他心急如火，往自己家的方向冲去。

    当他风风火火地回到自家门前的街道时，远远的就感到了不对劲，是自己家不对劲，再走过去一点时，看得更清楚了。只见自己家大门紧闭，连小门都关着。

    这就不正常了，在白天，小门是从来不关的，这一幕落在小牛的眼里，觉得不可思议。更叫他感到吃惊的是旁边的店铺也是锁着门，并没有营业。昔日门口如闹市，今天却静寂无声，使小牛觉得像来到了荒野之地，这奇怪的现象使小牛心跳加快，他意识到有情况发生，但他还是往好的方面想。

    他想：“家门关闭，那可能是家里人心情好，老爸领着一家人出去游玩了，这才把门给关了。至于那店铺嘛。一定是由于他们出游了，家里没有主事人，就给店小二放假了。可是这种解释，自己都不能接受。他可是知道的，老爸是个爱财之人。即使他出去游玩，也不会药铺停止营业的。难道说老爸在生意场上经营不善，把店给赔上了吗？那不太可能。以老爸的能力和经验，绝不会出观此事的，他活了一辈子，见过的大风大浪多了，绝不会有此事发生的，那么只有一种解释，那就是家里确实出了不得了的大事。”想到这里，小牛几步冲到大门前，碰碰碰地敲起家门来。

    过了好久，里面才有人问道：“是谁呀？”这是年轻女子的声音，一听就是甜妞，小牛心里一暖，回答道：“我是魏小牛。”里面顿时哦地一声，透着一种喜悦，小门吱呀一声一开，露出了甜妞清纯又可爱的脸蛋。她的脸蛋上露出了喜色，但这喜色随即转为悲伤。小牛突然注意到她头上戴着朵白色的小花，这一下，小牛心往下一沉，意识到情况严重了，小牛拉过甜妞的手，说道：“甜妞，你怎么会头上有白花，家里出了什么事了？”

    甜妞眼圈一红，慢慢地说：“小牛哥，老爷他走了。”

    她的声音不大，在小牛听来却犹如晴空霹雳，震得小牛脑袋嗡嗡直响，小牛简直不敢相信自己的耳朵，问道：“甜妞，你说我老爸死了？不会吧！这桩玩笑可不能乱开。”

    甜妞将小门关好，幽幽地说：“老爷已经去世几天了，我们都非常难过。太太她几乎撑不住……不过你回来就好了。”

    小牛这回知道是真的了，但这怎么可能？上回自己离开的时候，老爸的身体还挺好的，并没有什么大病呀？这才几天，他就不在人世了。小牛想到以后再也见不到父亲了，心情悲痛。忍不住流出眼泪来。

    小牛问道：“他是怎么死的？”

    甜妞也哭了，说道：“说来话长了，还是让太太跟你说吧，她知道得比较详细。”说着话，就领着小牛往里走，小牛此时情绪很糟，像疯了一样往里跑，将甜妞落得远远的。他一进客厅，就见到正中放着一具红色的棺材，棺材后面的灵位上写着父亲的名字，棺材前面，小袖穿一身孝服在烧冥纸。

    小牛一见，立刻也跪下了，悲声大哭，连磕了几个响头，呜咽着说：“老爸，你怎么就突然去了呢？也不等儿子回来见你最后一面，儿子应该早点回来才是，儿子真是太不应该了啊。”

    这时甜妞与小袖将他扶起来，坐到旁进的椅子上，小袖红着眼睛说：“哥哥，老爸不在了，家里连个主事人都没有，就等着你回来主事呢！”

    甜妞掏出手帕给小牛擦干眼泪，小牛问道：“小袖，妈呢？”

    小袖回答道：“她去寺庙，找和商谈安葬一事。”

    小牛说道：“看来我要是回来得再晚些，就连安葬也赶不上了。”

    小袖说：“不会的，妈已经叫我写信送往崂山，就是要你赶回来。等你回来见老爸最后一面后再安葬他，想不到你这么快就回来了。”

    小牛解释道：“我离开崂山出去办事有几天，所以我并没有收到你的信，我这是经过家门才想回来看看……想不到就遇到了这样的事。小袖，你告诉我，老爸是怎么死的？得了什么病？我上回离开的时候，他明明还挺健康的。”

    小袖摇明道：“老爸不算是得病死的，他会死主要都怪他自己，他的脾气也太大了，就因为一件小事，就和人打架，打架打输了，受了点伤，就气得不像样，结果就气死了，真是不值得。”

    “什么？他跟人打架？他又不会武功，打什么架呀？这到底是怎么一回事？你说给我听听。”

    小袖想了想，说：“哥。你这没有吃饭吧？你先去休息一下，饭后我再跟你细说。”

    小牛答应一声，就背着魔刀向自己的房里走去。

    他心想：“老爸不在了，过个家也有点不像个家了。唉，老爸太短命了，这来不及抱孙子就撒手去了。他一定死不瞑目。不过到底老爸跟谁打架了，我一定得搞清楚了。”

    小牛回到自己的房间，将包袱放好，又休息一阵子，等到吃过饭后，小袖跟甜妞都来到小牛的房间。三人坐到桌前，三对眼睛互看着。小袖开始跟小牛讲他父亲去世的内情。

    小袖稳定情绪后才说道：“事情是这样的，就在你上次走了不久，老爸听说有一个药材商进了一批好货，就去跟那人谈，本来两人已经达成口头约定了，那批货卖给咱家。可是当老爸欢欢喜喜地拿钱去取货时，那药材商却已经将货卖梅阎王了，一打听才知道，原来梅阎王也盯着这批货，他暗暗跟药材商谈，终于以更高的价格将这批货给抢去了，老爸一听就来了气，亲自跑到梅阎王家理论。两人言语不合，就要动手。老爸激动之下，竟学你们武林人士跟人家决斗。当天回家什么也没有说，第二天早上，他一个人去了，结果被梅阎王给打败了。这伤倒没有什么，只是老爸心里憋气，这一气就来了病，没几天就去世了。”

    小牛听了有点失望。他原本以为老爸的死，是被那个跟老爸打架的人直接给害死的。目前看来，虽然老爸之死，梅阎王脱不了关系，但并非是直接的凶手，最多只是间接的。那么自己该不该为他报仇呢？

    小牛叹着气说：“真是想不到呀，老爸就因为那么一点小事跟人家决斗。生意场上本来就勾心斗角，尔虞我诈的，没有什么道德可言，老爸何必那么认真呢？那批货没有买到，再另外想路子就是了，他真是想不开。再说跟人家决斗，前提是也得有点的把握才行呀。老爸又没有学过武，身手不行，何必去打呢？他真是越老越糊途了。不过没有关系，他打不过人家，还有我呢，我是会打架的。”

    小袖望着小牛。说道：“哥哥，你说老爸这事应该不应该报仇呢？”

    小牛想了想，说道：“听你这么说一说，那梅阎王虽是有责任，可不算是凶手。这个报仇不报仇的问题，是应该好好想想了。”

    小袖凄然地说：“老爸在气死前也已经有过交待，而且他不止提到道件事，还有不少事呢。”

    小牛哦了一声，说道：“那你快跟我说说，老爸都留下什么遗言了。”

    甜妞这时候插话说：“关于遗言，我跟小袖只听到了一半。前半部分，老爷只跟太太说，都不让我们听。”

    小牛说道：“都到那个时候了，还有什么顾虑的？还有什么话不能让你们听呢？那你们就告诉我，后半部分都是些什么内容吧。”

    小袖嗯了一声，说道：“老爸说，他死之后，不能让你去报仇。那事不能全怪梅阎王，他自己也有错。”

    小牛点头道：“老爸倒是明白人。”

    小袖又说：“老爸还说，他死之后，要你娶了甜妞。好好经营药铺，领着全家人好好过日子。”

    小牛又问道：“还有呢？至少得有关于你的事吧？”

    小袖转了转眼珠，说道：“关于我的方面，只有娘知道，她并没有跟我说。”

    小牛说：“这可怪事了？他竟然没有直接告诉你。”他望着小袖明亮而秀气的眼睛，心想：“老爸至少得说说小袖的婚事呀！难道让我自己跟继母谈吗？我可是她名义上的哥哥，继母会同意我跟小袖的事吗？”

    正说着话呢，有仆人在外面说太太回来了。小牛三人便站了起来。门一开，继母一脸悲伤地走了进来。她头上也戴着白花，只是更大，她一见到小牛，就想到了亡夫，忍不住又要哭泣，小袖连忙上去劝道：“哥回来了，什么都好了。妈，你就不要再哭了，再哭下去，你的身体也会垮掉的。”

    小牛叫了一声：“妈。”然后他也说不出话来了。

    继母朝他点点头，说道：“这一家人就等着你呢，这下我可以轻松一些了。”说着话，向甜妞跟小袖看了看，说道：“我跟小牛还有事谈，你们先出去吧。”两女答应一声，便出去了。

    小牛请继母坐下来，自己也坐了，说道：“真是想不到呀，我离开也没有几天，老爸就过世了。早知道如此，我就不走了，留下来陪他。”

    继母叹息道：“如果你在家的话，他就不会跟人怄气了，更不会跟人决斗……你都听小袖说了吧？”

    小牛说：“对，小袖把老爸去世前后的事都说了。我真是想不到，他心眼那么小。”

    继母伤感地说：“他本来不是那样的人，只是太平日子过得久了，心眼变小了，过于挑剔了。他要是有你那样的心胸，他会长命百岁的。”

    听到继母夸他，小牛一笑，说道：“妈夸奖了，我只是一个没心没肺的家伙。”

    他望着继母，发现她还是那么漂亮，那么诱人，只是有点瘦了。想来是老爸的事对她打击太大了。是呀，这种事换到任何女人的身上，谁都会受不了的。

    继母说道：“我已经跟和尚商量好安葬的日子跟地点了。等和尚来了，你再跟他们好好谈谈。”

    小牛说：“这些事我不太懂，一切妈妈做主好了。”

    继母嗯了一声，说道：“你这几年多数时间在外面闯荡，这次你老爸没有了，你可得负起当儿子责任啊。”

    小牛表示道：“这是当然了。只要妈妨一声令下，我小牛就勇往直前，决不含糊。”

    继母说道：“倒没有那么严重，对了，你老爸的遗言，你也都知道了吧？”

    小牛说：“小袖已经跟我说了，只是她听到的是后半部分，前面却不知道。”

    继母解释道：“前部分只有我一个人知道，不适合小袖她们听。”

    小牛黯然地说：“既然她们不适合听，那么我也不必听了。”

    继母一摆手，说道：“这些话她们听不得，你却是听得的。你可是这个家的主人了，以后这个家的一切都属于你的，你还有什么不能听呢。”

    小牛苦笑道：“妈看我这个样子，能担起一个家的重担吗？”

    继母说：“有什么不能的？你的头脑比别人聪明，你的身体也比别人结实，还有一身的好本事，你一定能做得很好。”

    小牛说：“那我就尽力吧，只是不知道老爸都跟你说了些什么。”

    继母想了想，说道：“他跟我说了不少话，我就不必一一重复了，我就把最主要的，你能听的说给你说吧。”

    小牛脸色正经，说道：“儿子小牛洗耳恭听。”

    继母慢慢地说：“他讲了，他去世之后，让你继承家业，替他经营好药铺。药铺是他一生的成绩跟心血。可不能关门，如果经营不好的话，他在九泉之下，也不会安宁的。”

    小牛点点头，说道：“我虽然不是经商的料，但我会尽我全力的。只是短期之内不能亲自打理，因为我还有许多事没有完成呢。得等外面的事完了，才能回来守着铺子。”

    继母说道：“暂时我跟小袖还有甜妞，我们三个人就能应付。”

    小牛松了一口气，说道：“这样再好不过了。”

    继母又说道：“你父亲跟我提到了小袖的婚事。”说着话，她直视着小牛，目光中有惊讶，也有责怪。

    小牛心里一紧，问道：“老爸他怎么说？”

    继母沉默了一会儿，说道：“你爸说，小袖已经喜欢上你了，而你也中意小袖，既然这样，还是顺了你们的心，把她嫁给你吧。他叫我别反对，他就这么一个儿子，他说自打你出生以来，他对你就不怎么好，实在是对不起你。这次无论如何也得让儿子开心。”

    小牛听得心里激动，说道：“老爸并没有什么对不起我的地方，以前的事我根本没有放在心里，只是小袖的事。妈妈你有什么意见？”

    继母唉了两声，说道：“这是你老爸最后的愿望，说得那么真诚，我还能反对吗？只要小袖愿意，我也没有什么好说的。”

    小牛心里欢喜，连忙说道：“谢谢妈了，我娶她之后，一定好好对她，不让她受委屈。”

    继母感慨道：“小袖喜欢学文，一直想找一个有功名的读书人，想不到最后喜欢上了你，你一定对她用了什么手段吧？”

    面对继母审视的目光，小牛当然不能承认自己‘先斩后奏’的经历了，忙说：“没有的事儿。我对她一片真心，她也喜欢我，就这么简单，什么手段都没用，也没必要用。”

    继母淡淡一笑，接着又转为忧伤，说道：“这件事我也不追究了。反正追究也没有用了。”

    小牛悲伤减少，说道：“老爸还有什么交待吗？”

    继母眯了眯美目，带着回忆的神情，说道：“再有就是对我的安排了。”

    小牛问：“他怎么说？”

    继母说道：“他说，他不在了之后，我要是想嫁人的话，就改嫁吧，家里的钱可以拿走一半。如果不愿嫁的话，就待在魏家养老。”

    小牛称赞道：“老爸真是一个开明的人。”

    继母硬咽着说：“我自从嫁入魏家那天开始，就开始姓魏了，改嫁的事提都不要提了，再说我还有个女儿在这里呢。”

    小牛当即表示：“我一定好好孝顺她，让你活得开心。”心里却说：“继母还不到四十成，又那么美丽，就这么终老一生，有点太可惜了，就像一朵鲜花任其凋零，实在让人难过。”

    接着小牛又跟继母谈一些家里事，然后便着手办理父亲的后事了。他知道，打从这时开始，他的责任变得重大了。

    接下来的事情就依照礼俗办了。

    先是请和尚们来念经，招待大量的亲朋，最后是择日安葬。安葬父亲那天，小牛的心情特别难过，他心想：“人生苦短，谁都无法预料自己的死期，老爸本来还好好的，说走就走了。以后再也没有人管自己了。他再也不会跟自己吹胡子瞪眼，抡棒子追着自己打了，他不在了，自己就得变成一个大人了。”足足忙了好几天，才把老爸的事处理完，全家人这才松了一口气。老爷不在了，活着的人还得过生活，在小牛的建议下，店铺很快就重新开张了，药铺门口又恢复了昔日的热闹跟繁荣，见到这一切，小牛感到欣慰。对于这个药铺，暂时他不用操多少心的，有继母作主。又有小袖跟甜妞两个美女张罗，忙前忙后，他就可以放心了。

    过了数日，大家情绪好些。抽个空，小牛将小袖拉入房里，小袖脸红了，说道：“大白天的，不可以乱来，于礼不合。”原来她会错了意，想到了男女间的好事。自己从小牛上回走了以后，她在那方面一直寂寞着，像一块荒芜的良田一样。只是老爸新亡，她无论如何打不起那个念头，小牛将她按坐桌旁，说道：“小袖，你都想到哪儿去了，我倒是想跟你亲热一番，只是现在不是时候，咱们的心情还没有从老爸的丧事中解脱出来。我把你拉进来，是有一件好事告诉你。你听了保证会高兴的。”

    小袖这才放心，忙问道：“有什么好事？”

    小牛挨着小袖坐下，闻着她身上的香气，说道：“小袖呀，妈将老爸的遗言的全部告诉我了，其中就有关于你的事。”

    小袖哦了一声，美目放光，说道：“你快说说看，老爸是怎么说的。”

    小牛便把继母的话重复了一番。小袖听着老爸的决定，又听了妈的态度，一颗心总算是落地了，她长出一口气，说道：“只要我妈不反对就好，咱们以后就可以在一起了。”

    小牛微笑道：“现在父母都没有意见了，咱们这回可是掉进幸福的窝里了。”

    小袖说道：“掉进幸福的窝里的人可不只咱们两个吧？”

    小牛笑了笑，说道：“当然还有甜妞了，人多热闹嘛，幸福的程度就更深。”

    小袖带着点酸气问道：“除了甜妞和我，还有没有别的人？”

    她这么一问，小牛顿时想到了其他相好的美女，当他的目光落到小袖的脸上时，蓦然想起一个与小袖相似的美女来，那个人就是咏梅，他站起来，说道：“小袖呀，我有件东西给你看，你一定感兴趣的。”

    小袖眨着美目，问道：“你有好东西？什么刀呀，剑的，我可不看，我可不喜欢那些带有暴力的东西。”

    小牛拿出自己的包袱，将咏梅替自己画的那幅画像抽了出来，递给小袖。小袖将画在桌子上展开，越看越爱，看得眼睛都不眨一下，她赞叹道：“画得真棒呀，简直是高手之作呀！只是将你画得有点太正气了。”

    小牛也在旁看着，说道：“难道在你的眼里，哥哥我不是充满正气的吗？”

    小袖嫣然一笑，说道：“现在看来，你实在是太好色了，色是刮骨钢刀，你还是注意自己的身体。”

    小牛一副正人君子的样子，说道：“我已经下定决心了，以后戒色，不再胡来了。原来的女人的规模就那么样，不再扩大了。”

    小袖用手摸着画，问道：“你到底有多少女人？跟我透个底，以后大家相见的时候，我心里也好有个数。”

    小牛摆了摆手，说道：“也没有几个，不值得一提。”

    小袖知道问不出什么来，就又欣赏起画来，说道：“你不说就算了，反正早晚大家也会照面的，对了，哥，这幅画水准如此之高，你不不会告诉我，这是你画的吧？”

    小牛说道：“你哥我如果能画出这样的画来，那就不是你哥了。我早就进京赶考，去当状元了。”

    小袖斜视着小牛，说道：“哥，你有多少斤两我可很清楚的。你告诉我，作画人是谁？肯定不是男人。”

    小牛一愣，问道：“你能看出作画人的性别来？”

    小袖很自信地说：“那当然了。你没有听过字如其人，文如其人吗？作画也一样，画如其人，一张画能表现出画者的风度跟修养，画者的心胸跟气质。像这幅画吧，人物栩栩如生，群山秀逸出尘，更难得的是整个画面还透着一种使人面目清新的灵气，这个人当然是一位女子了，而且是一个很有境界很有学问的女子。”

    小牛听得连连点头，说道：“小袖呀，想不到你这么有眼光。道就叫独具慧眼吧，相信你们要是见了面，你一定会喜欢她的。”

    小袖再问：“她是雅？”

    小牛回答道：“她是峨嵋派的弟子关咏梅，是一位多才多艺的姑娘。”

    小袖哦了一声，问道：“那她长得美不美？”

    小牛一笑，说道：“应该是美的。”

    小袖大感好奇，问道：“有多美？一定胜过我吧？”

    小牛再度打量小袖一番，她已经脱掉孝服，换上了绿色的衣裙，整个人看上去嫩得能掐出水来，秀气得像一幅画。小牛沉吟着说：“你们是各有千秋，两种不同的美法。等你们将来相见了，你们一定会惺惺相惜的。”

    小袖嗯了一声。说道：“哥。你可一定要把她领来让我一见，这样出色的女子我如果不见上一见，肯定会抱憾终生的。”

    小牛表示：“等我下回回家的时候，我一定领她会会你。”

    小袖望着小牛，问道：“这个作画的美女跟你是什么关系？”

    小牛一听她问到关键之处了，就说道：“她是哥哥的好朋友？”

    小袖眨了眨眼，说道：“好朋友？真的吗？是不是那种可以行云布雨的好朋友呢？”

    小牛听了一笑，说道：“好了，妹妹，不要刨根问底了。等有一天她来到咱们家了，你亲自问她好了。”

    小袖哎了一声，说：“我不需要问她，我一看到这幅画，就什么都明白了。”

    小牛惊呼道：“一幅画能看出那么多东西来？”

    小袖说道：“那是当然了，一幅画跟一首诗一样，是可以表现出作者的真情实感来的。这里头的学问很大，非凡夫俗子可以明了。”

    小牛感慨道：“看来呀，我以后真的应该多学习了，最好也做到琴棋书画，样样精通。”

    小袖听罢笑了，说道：“你要能琴棋书画样样精通，那除非是太阳从西边升起来，子曰，上智与下愚不移。”

    小牛拉长了脸，说道：“在孔夫子他老人家的眼里，我小牛自然是下愚之辈了。”

    两人正在说笑呢，这时甜妞推门进来了，手里拿着一对信，说道：“小牛哥，这里有你的一封信，是一个叫花子送来的，自称是丐帮弟子。他说这个是崂山让他们送来的。”

    小牛一听崂山，大感意外，问道：“那个送信人呢？”

    甜妞回答道：“已经走了。让滚他多留一会，他说什么不肯。我给他钱。他也不要，就只收了一个馒头就走了。”

    小牛说道：“丐帮的弟子是不准随便收人钱财的。”说着话，将那封信取了过来，坐回桌边，拆信观看。

    那封信并不长，只有一页纸，大致内容是说魏小牛已将魔刀重新夺回，师父颇感高兴，更高兴的是，周庆海已被月影活捉上山，这两件事使崂山名声大震。武林人都知道冲虚收了两个争气的徒弟。现在整个崂山都士气高昂，都想为小牛庆功。师父希望小牛能早点回山，共商大计。

    信的末尾，提醒小牛要将魔刀带回崂山，由山上保管，这样才能保证魔刀不会再度落入邪门歪道的手里。临了还说月影，月琳以及其他的师弟师妹们都想念小牛，让他速归。再一看落款，写着‘师父’两字，其实就算没有署名，小牛也知道这是师父写的，这样工整的字体，严肃的口气，正义凛然的腔调，自然是属于师父了，如果是师娘的话，她当然不会这么跟自己说话了。

    小牛看罢信，皱起眉头来。甜妞与小袖注里着小牛的表情，小袖问道：“有何不幸的消息吗？”

    小牛将信装好，说道：“没什么，只是师父让我接到信后，快点回山，山上还有不少事情等我去做呢。可我实在不想那么快走，我不想离开你们跟妈，现在这个家是很需要我的。”

    小袖幽幽地说道：“是呀，你要是走了，这个家就少了很多的乐趣。以前老爸活着时，我们还能说说笑笑，现在不在了，你再走了，实在是无聊之极了。”

    甜妞也说：“我们希望你能留下来，不过男儿志在四方，我们也不能拖你的后腿。”

    小牛感激地瞅了瞅两女，说道：“你们的心意我可以理解，但我该走还得走。我不能像以前的花花公子那样待在家里。等我把武林中的事情处理好了，我就会回家，跟你们长相厮守。这一天已经不远了，我能感觉到。”

    小袖说道：“有你这一句话，我们就安心多了。”

    甜妞一拉小袖的手，说道：“小牛哥，我们先去药铺做事了。”

    小牛点点头，说道：“你们出去吧，需要我的时候，就派人来通知我。”

    当两女出屋之后，屋里变得一片寂静。小牛独自一人在屋里踱步。他的心久久不能平静，像是一湾平滑如镜的湖水上，突然被扔进了巨石，击起无数水花，师父怎么知道我又夺回魔刀了呢？不用说，是周庆海说的，因为周庆海被月影给抓回去了。这个周庆海的运气也真差，怎么会那么快就被抓呢？前些天不是还在浙江境内当妓院的护院，怎么转眼之间就成了俘虏？那个孟子雄呢？最好你在被抓之前，已经将孟子雄那家伙给处理掉了。那样我就没有后患了。

    最让小牛不舒服的是师父提醒魔刀归属问题，师父叫他带魔刀回山保管，以免再生周折。说得好听，其实那意思小牛明白，师父这是以师父的名义将魔刀要回。小牛想到此处大为不平，心说：“那魔刀本来就是我的。师父将它给强抢过去还弄丢了。现在魔刀被我给抢回来了，我怎么还能将它献出去呢？凭什么呀！这魔刀又不是师父你的，这刀是我的，我不能献刀，这要是献出去的话，以后就别想再收回了。”既然不能献刀，也不能不回崂山，小牛可怎么办呢？他陷入了为难之中。他又想：“如果非回山不可，那么我也得去梅阎王家一趟，虽然他不是杀人凶手，可是我老爸的死毕竟与他有关。我怎么也得去跟他理论一番。我的老爸不能白死。他想把这事给忘了。想过消停日子，那是没门的，我小牛是有血有肉的汉子，如果我不给老爸出口气的话，我还算什么男人呢？”

    小牛打定主意，在回山之前，一定去找梅阎王，给他个下马威，给他一个难忘的回忆。

第二十一集 第五章  快乐复仇

    br/>又过了十天，小牛坐立不安。他知道这样在家待着也不是办法，崂山他还是得回去。可这魔刀的问题怎么解决呢？不献刀的话，就等于跟师父决裂；如今师父是武林盟主，决裂对自己非常不利，那么只有把刀献出去了。可是献出去之后，这魔刀还能回到自己的手里吗？没有了魔刀，我小牛只怕短期之内没有出头之日了。

    他决定回崂山，至于献不献刀，他打算出发的前一刻再决定，在他决定离家的前夕，他打算到梅阎王家转转。他要面对面地给那个老家伙一个重重的打击。

    在某一天没有月亮的晚上，饭后，小牛趁大家不注意时，溜出了家门，他将魔刀带在了身上，由于这件东西不是寻常之物，只要它不在自己身边，他就有点不放心。

    在前往梅家的路上，小牛轻声说：“小刀，你还在刀里吗？”

    过了良久，小刀的声音才传出来，声音很虚弱：“主人，我在。我早就想跟你说话了，只是没有力气。”

    小牛问道：“你怎么了？受伤了时？”

    小刀叹了几口气，说道：“主人啊，你有所不知。我当初被关在魔刀里时，受到了牛王祖先的攻击，受了内伤。这内伤一直没有痊愈，每过十年就折磨我一次。每次持续的时间长短不一。这次伤又发作了，不然的话，我怎么会不回到你身边呢？”

    小牛哦了一声，说道：“原来是这样呀！我记得你会飞的。对了，上次周庆海拿刀砍我，我却没事，这是怎么回事呀？”

    小刀解释道：“由于你是真正的魔刀主人，魔刀是认主的，因此这刀对你是不构成威胁的。”

    小牛欢喜地说：“真的是这样呀，我还以为你帮我呢。”

    小刀长叹道：“我倒是想帮你，可是有心无力呀！我的功力发不出来，只能忍着伤痛的折磨。”说着话，咳嗽了几声。

    小牛关切地问：“你没有事吧？”他伸手摸着刀鞘，就仿佛摸着可爱的小刀一样。其实小刀长得什么样，他并不知道，但从她清脆而迷人的声音可以想像出来，必定是一位美女。

    小刀沉默一会儿，说道：“我没有事，死不了的。不过再过十年，如果不能从魔刀里脱身的话，我就会死掉，化成烟散去。那时候你就再也听不到我的声音了。”

    小牛听了心酸，说道：“小刀呀，我一定要救你出来，我一定不让你死的。”

    小刀笑了笑，说：“主人啊，你对我已经够好了，我即使是死了，也没有怨言。”

    小牛问道：“我怎么才能救出你呢？”

    小刀回答道：“只要你的功力够高，你就可以打破设在我身上的魔咒，使我离开魔刀，站到你的面前。”

    小牛听了高兴，说道：“我现在功力不够，但我可以找高手帮我呀。”

    小刀嗯了一声，说：“最好找两个女子，功力奇高的女子。你们三人一起努力，我就有希望了。不过暂时是不可能的，因为你的功力还不够。如果你能在十年之内把我救出去，我一定会重重地报答你的。”

    小牛听了一笑，说道：“你打算报答我？要以身相许吗？”

    小刀的声音变得扭捏起来，说道：“我长得不美，你也不会喜欢我。我还是当你的丫鬟吧，天天服侍你。”

    小牛咧嘴笑道：“那可不敢当。”又想起自己的为难之事来，便说道：“小刀呀，有一件事我很为难……”

    小刀嗯了一声，说道：“你说吧。在我受伤这段日子，我失去先知先觉的能力了。”

    小牛便把自己最大的苦恼说了，他想听听小刀的意见，他眼下没有什么人可以商量此事。他相信小刀会给他一个最好的建议，他知道小刀是一个有见识的姑娘。

    小刀沉默片刻，才说道：“依我看，你不妨就带着魔刀上山，把刀交给你师父。到时候我的功力就差不多恢复了，我可以自己飞回来找你的。”

    小牛眨着眼睛，说道：“这样也可以吗？”

    小刀微笑道：“当然可以了。哦，我不能多说话了，我觉得难受，需要休息，等我好些时，我会跟你说话的。”

    小牛连忙说道：“那你好好休息，要快点好起来呀，我现在很需要你的帮忙的。”小刀嗯了一声，便没有动静了。如果不是觉得不舒服的话，她不会不跟小牛说话的。

    当小牛快到梅阎王家门口时，他又面临一个选择，到底是直接由大门走入，光明正大的进去，像君子一样；还是越墙而过，跟贼似的呢？他离开老远就停下了脚步，寻思起来。

    过了一会，他终于拿定主意了，还像以往一样，潜入梅家。因为此次来不只是想找梅阎王算帐，还有一个目的，那就是跟春圆一会。好久没有宠爱她了，她一定满肚子怨气。我一边直接跟梅阎王算帐，一边干她的女人，这样出气才过瘾。

    他来到后墙，在夜色的掩盖下，麻雀一般飞过院墙。虽然好久不曾光临了，但他在黑暗中还是很准确很迅速地找到了春圆所住的那个院子。他进了院子，见她的窗子正亮着。他来到窗下，捅破窗纸，往里窥视，只见房离非常明亮，柔和的灯光把房里照个遍。而春圆正坐在房间中心的桌旁，衣服完整，玉臂支着下巴，正在打盹呢。

    小牛学了几声布谷鸟的叫声，春圆一激动，眨了眨美目，便站了起来，走到窗前，说道：“是谁在这里瞎叫唤？学得一点都不像。”

    小牛哈哈一笑，说道：“还不开门让我进去？”

    春圆笑骂道：“小坏蛋，我以为你把我给忘光了呢。怎么这么多天才来看我？”说着话，将窗子往上一推，小牛便脚尖一点，悄无声息地落到了房里。一进房间，便闻到了使人心醉的脂粉香气。

    小牛一看春圆，穿着白色的长裙，薄薄的，能望见里面红色的肚兜及肉感的肩膀与胳膊。再看俏脸，带着几分慵态，两只眼睛带着妩媚的笑容。那高高的胸脯以及圆圆的屁股实在是让人有犯罪之感，春圆见小牛前前后后地观察自己，媚笑道：“有什么好看的，我不如你的那些女人长得嫩，她们能掐出水来。”

    小牛的目光落到她的酥胸上，色色地笑道：“不用谦虚，你也不赖呀，让人看了就想干啊。”

    春圆高兴地笑着，上前勾住小牛的脖子，说道：“告诉我，离开我之后，你又干了多少姑娘？一定快活得把棒子都要折断了吧。”

    小牛搂住她的腰，一只手在她的屁股上抚摸着，说道：“不管干多少姑娘，你的滋味是别人无法代替的。”这话说得动听，听得春圆心里甜甜的，说道：“你这张嘴呀，就会哄人。”

    小牛想起此行的目的，问道：“很奇怪呀，怎么没有看到你的丫鬟呢？你的院子连个把门的都没有，万一有贼人进来呢？”

    春圆向他抛了一个媚眼，说道：“除了你之外，还有什么贼人来呀？谁敢来呀？谁不知道这是梅家呀。跟你说吧，我的仆人在天黑前，就让我打发走了，我是想让你来时行动方便。”

    小牛惊讶地望着她，说道：“难道你算准了我今晚要来么？就算是困得直打盹也不上床睡。”

    春圆幽怨地看了小牛一眼，轻哼道：“我可不是诸葛亮，不会神机妙算。从那天见到你之后，我就天天在这打盹，天天在天黑前打发走仆人。我想你总会来看我的，没想到等了这么久。”

    小牛听了感动，将她搂得紧紧的，说道：“这可真是难为你了。你这么做梅阎王不起疑心吗？”

    春圆朝地上呸了两声，说道：“可别提那个老家伙了。他一听说你回来了，匆匆忙忙地领着一群老婆跟孩子逃跑了，生怕你来找他算帐。”

    小牛听了很意外，说道：“他跑什么呀？我也没有说要杀他。”

    春圆说道：“你是没有说过那话，可是你在杭州是出了名的刺头，谁不知道你这人难惹呀。他生怕你来找他，再把命丢了，所以跑得比兔子还快。”

    小牛失望地叹了一口气，说道：“早知道这样的话，我那天回来直接来这里，肯定能抓住他。”

    春圆说道：“那倒是，现在连我都不知道他跑到哪里去了。这个杀千刀的，想不到这么胆小怕事。”

    小牛说：“你怎么没有跟他一起跑呢？”

    春圆紧贴在小牛的怀里，娇声说：“我还不是因为舍不得你吗？他是怕你来，我可是日日夜夜的盼着你来呀！人家每次一想起你来，下边就痒痒的，流了好多水。”

    小牛听得心猿意马，大手在她的身上乱摸着，说道：“这么说这个家就剩下你跟一帮仆人了。”

    春圆说道：“不，还有一个女人也没有走。”

    小牛问道：“谁这么大胆呢？”

    春圆回答道：“是八姨太。”

    小牛听了奇怪，说道：“你是七姨太，什么时候又有了一个八姨太？”

    春圆回答道：“是梅阎王前几个月偷着弄到家来的。今年还不到二十岁，当他的女儿都绰绰有余了。这个老东西，活该就得当王八，老没有个正经，老抢别人的老婆，怎么能不得报应呢？不过话说回来，那个女人真的不错，一笑起来，露出个虎牙；走起路来，就像杨柳被风吹一样好看。”

    听他这么一说，小牛怦然心动，他抱起春圆，往床上走去，他想：“先干干春圆再说。找不到梅阎王，就拿他的女人报仇好了。”小牛将春圆放到床上，正要去解她的衣服，春圆说道：“小牛呀，你坐下，让我来服侍你吧。咱们好久没在一起玩了。”

    小牛见她眼神中透着真诚与热情，就顺从她的意思，自己往床边一坐。春圆下到地上，伸出灵活的双手，服侍小牛脱衣服。她的手指灵活，一眨眼间，小牛已经光着上身了。她一见到小牛古铜色的皮肤，健壮的筋骨，就心花怒放，她欢喜地在他的身上摸来摸去，爱不释手。

    小牛逗她说：“再这么摸下去，天就要亮了。”

    春圆笑嘻嘻地说：“天亮也不怕的，反正那个活王八没在家。”说着话，她的一只手伸到他胯下。那里支支愣愣的，已经有了硬度。春圆爱惜地抓来抓去，说道：“真是件宝物呀，还没有逗它呢，它就已经膨胀起来了。”

    小牛的手也在她的身上乱摸着，说道：“有你这么风骚的美女在我眼前转来转去，它想不硬都不行呀。”

    春圆笑道：“如果你看着我不硬，那你就完蛋了。”说着话，将他的裤子脱了下来。她看到了魔刀，说道：“小牛呀，你还拿刀来，是来拼命的吗？”

    小牛笑了笑，说道：“想拼命可没有对手呀。”从她的手里接过魔刀，小心地放在床头。他心说：“可不能因为取乐，就把魔刀给忽略了，这要是再丢了，可不好玩。”

    春圆的注意力都在男人的棒子上了，她双手伸过去，又是握，又是推的，又是捏，又拨弄的，那东西已经直直的竖起，像一把宝剑。那个龟头已经胀得圆圆的，大大的，独目上已经有了一滴‘眼泪’。“

    春圆不住把玩，夸道：“这东西真好，可比那个老王八的强百倍了。相比之下，你这东西是铁棍，他的玩意跟鼻涕一样。”说着话，温柔地揉着他的蛋蛋来。那两个蛋蛋鼓鼓的，仿佛两枚丰硕的桃子。

    小牛笑道：“你那么喜欢它，怎么只动手，不动嘴啊？”

    春团白了小牛一眼，说道：“只怕我一动嘴，你就立刻完蛋了，那样我可不饶你。”

    小牛不服气地说：“就算是你给我吸出来了，我可重振雄风的。”

    春圆眯着媚眼，妩媚地说：“那就要试试了，看隔这么久，你的功夫有没有退步。”

    小牛很自信地说：“保证操得你人仰马翻，心满意足。”

    春圆听了不由浪笑。她蹲下身子，仔细观察着小牛的宝贝，越看越爱，回想起这玩意带给自己的快乐，一颗芳心像泡在美酒里一样美。她一手握住根部，一低头。伸香舌舔了起来，小牛嗯了几声，夸道：“真舒服呀，我感觉好像变得轻飘飘，随时都要飞起来。”

    春圆抬头一笑，说道：“这就对了，你可要挺住呀。”说着话，可爱的香舌肆无忌惮地在肉棒上扫荡起来。随着舌头的上下翻飞，小牛的快感也越来越强烈。他大喘着粗气，用手按着她的头，心说：“这才是人间的极乐呀！做人如果没有这种快乐，真可谓枉活了。”

    春圆大展舌功。她将龟头吞进嘴里，时而套弄着，时而舌顶着。时而吸吮着，时而亲吻着。那嘴与肉棒子之间不时发出轻微的声音，小牛听了好不得意。望着春圆吃棒的淫荡情景，他心说：“她是真爱我的，只是不知道众女能不能接受她？”春圆的口技舒服了小牛，同时也愉快了自己，她感觉自己分明是在吃一根上好的香肠。她不只美美的舔着，偶尔还温柔地轻咬着，那红唇与玉齿在小牛的肉棒上留下斑斑的爱痕。

    小牛再也忍不住了，说道：“春圆，来吧，骑上来。”

    春圆嗯了一声，吐出肉棒。以最快的速度将自己脱个精光，她的双手往小牛的双手上一搭，小牛一使动，春圆的身子便腾地骑在了小牛的大腿上。她的双臂紧搂小牛的脖子。小牛一抱她的屁股，小穴便在肉棒上蹭着。蹭了几下子，只听唧地一声，两人的宝贝便套在一起了。

    小牛感觉棒子进入了一个温暖湿润的肉窝窝，舒服得深吸一口气，再一使劲，那棒子已经顶到花心上。春圆浪叫几声，说道：“小牛呀，你的玩意插得好深啊，哦，真美呀！又热又硬的，爱死人了。”说着话，猛扭屁股，尽情地玩着肉棒，让肉棒在她的小洞里乱搅乱顶，而她得到了更多的快活。

    春圆爽得全身都在动，两只奶子晃得非常精彩，比花在风中摇动还好看。不止如此，她的红唇一张一合的，发出骚浪的呻吟声。鼻子也有哼声，而且她不时还献上亲吻，算是对小牛的激励与爱慕。这个时候的她。犹如熊熊烈火，筒直要将小牛给融化了，这样的成熟少妇跟咏梅那样的少女不同。少女多少带着含蓄与羞涩，而少妇则显得很主动，很豪放，男人得到的快乐就更多。

    “顶死我了，我要死了。你的棒子真像是烧红的铁棒子呀。把我的里面要烫熟了。”春圆大声浪叫着，也不管会不会有人听见了。

    小牛笑道：“今天我一定要让你死个够，以免我不在的日子跟别人乱来。”

    春圆一边摇晃着屁股，一边哼道：“小牛呀，你可别诬陷好人啊！我自从跟了你之后，就连那个活王八我都很少理会了，我可没有跟别的野汉子乱来呀。”

    小牛一边猛顶着她的肉洞，一边说道：“我是逗你玩的。我知道你对我很忠心的，我心里有数。”

    春圆哼道：“这还差不多。”她的神情好迷人，她的动作好疯狂，处处显示着她的激情与需要，小牛就喜欢这样的浪货，今天可以玩个够了。

    不一会儿，小牛将春圆放在床上，扛起她的两条大腿，铿锵有力地干起来。每一下都像撞钟一般。一出一入间，洞里的嫩肉翻出翻入的。同时，那春水也流得一塌糊涂，小牛见了满心欢喜，更是干劲儿十足。

    春圆浪叫声声，奶子乱晃，扭腰摆臀的，舒服死了，她不停地挺着下身，不停地叫着，尽情表现着女人的风骚跟春情。那屁股肉直颤，那肉洞被小牛插得仿佛都肿了，春水已经流到菊花上。但两人顾不上这些，疯狂地欢娱着，只差没把床给震塌，也不知道干了有多少下，春圆首先不行了，小牛便放开她的腿，趴到她的身上去，狂插了几十下，春圆便抽搐着达到了高潮。在那美妙的一刻，春圆的四肢将小牛搂得紧紧的，像是怕肉棒拔出来一般。

    风雨之后，小牛说道：“你叫得可真大声呀，万一给别人听到了，可就不好了。”

    春圆喘息着说：“我已经不怕了。老王八没在家，这家就我说了算。虽然有个八姨太吧，但她人比较柔弱，没什么主意，全听我的。”

    小牛想起春圆夸奖那个八姨太的话来，就说道：“梅阎王都那么大年纪了，还找那么小的女人，他的身体能受得了吗？”

    春圆骂道：“那个老王八，身体软得跟豆腐似的，为了快乐，还是经常吃药，他现在呀，不吃药的话，根本干不了女人，这也算是报应了，活该就得当王。这辈子他铁定绿帽子了。”

    小牛亲吻着春圆的脸蛋，说道：“可惜了，那么年轻的女人，陪了这个王八蛋，这就像羊肉落到狗嘴里了。”

    春圆用手拍拍小牛的屁股，说道：“怎么，听我这么一说，你动心了是吧？”

    小牛一笑，说道：“我根本就不认识她，怎么会有那种想法呢，你不要乱猜了。”

    春圆咯咯一笑，说道：“小牛呀。我有办法让你尝尝鲜，就看你愿意不愿意了。”

    小牛眼睛一亮，说道：“真的吗？这不太好吧。”

    春圆眯着美目，说：“有什么不太好的，只要你愿意，我就可以帮你达到目的，除非你不想。”

    小牛嘿嘿笑着，说：“有好女人干，我当然想了，只是怕人家不同意。我小牛好歹也是一个要面子的男人，我可不想强奸她，那显得我小牛也太没有面子了，我要她愿意。”

    春圆说道：“她自打进入这个家以来，老王八虽然经常进她的被窝，但我知道他们根本就没干几回。老王八的功夫不行，在女人面前尽丢脸，你正好可以安慰安慰她，你得到好处了，也算是为你老爸出了一口气。”

    小牛一想也是这个理，就说道：“那好吧，我就听你一回好了。只是如果她不愿意的话，那就算了。”

    春圆笑道：“她跟我关系不错，只要我亲自出马，不愿意也变成愿意了，不过我有个条件。”

    小牛忙问道：“你说吧，有什么条件？”

    春圆说道：“你得先把我喂饱了，再去干她。”

    小牛点头同意，说道：“没问题，我一定让你撑破肚皮。”说着话，那根深入肉洞里的棒子又忙碌起来。这次他干动更大，可能是因为春圆说起八姨太的关系吧！

    小牛在春圆的洞里猛插着，春圆又是一番浪叫，犹如猫叫春一样惊人。这一次双方配合默契，总算一起达到了高潮。高潮之后，休息片刻，春圆说道：“我这就去将八姨太找来给你玩，保证你爽得对我感激不尽。”

    小牛问道：“她会那么听话吗？她又不是你的仆人。”

    春圆狡猾地笑了笑，说道：“这就需要用点手段了。”

    小牛兴奋地问：“怎么用呢？”

    春圆想了想，说道：“我去将她请过来，让她跟我一起睡。你呢，还是躲到窗外去，等我吹了灯之后，你听我暗号。我一声咳嗽，你就从窗子跳进来。窗子我不关的，你进来之后，就可以进被窝了。记住呀，她在床里侧，我在床外侧。记住了没有？”

    小牛说道：“记住了，只是我为什么不躲在床底或者别的什么里面？”

    春圆解释道：“让你躲在窗外去，这样保险。既保证她不会发现，也可以使你就着灯光看清她的模样，万一觉得她不合口味，也可以取消行动，你可以不吃她的。”

    小牛点头道：“好，咱们就这么办吧！”

    两人商量好了之后，就开始穿衣服。穿衣完毕，春圆就出去了，小牛一人在房里，心说：“这种事我应该不应该干呢？冤有头，债有主，按君子的行事，不该去拿人家的妻妾出气的，若是月影和咏梅知道的话，一定不饶我。”这个时候他打退堂鼓还是可以的，但是他欲火上来了，不一干为快，是不舒服的，还安慰自己，这事不能怪我，是梅阎王对不起我家在先，过了不久，小牛在屋里便听到了春圆两女的说话声，那女子的声音还柔而娇嫩，显然年纪不大。等两女来到门前时，小牛才像贼一样跳到了窗外。他又蹲到那个捅破的窗纸洞那儿，从小洞往里观看，这个时候两女都坐在桌旁，小牛正好看到那女子的侧面，那女子脸白如雪，发黑如夜，鼻子高耸，嘴小而红，脸上透着恬静而忠厚的气质。看到这里，小牛倒有点不忍心祸害人家了。

    那女子说道：“姊姊，你向来胆子不小，今晚怎么会突然害怕起来？是不是有什么心事？”

    春圆唉了一声，说道：“那个老家伙太不像话了，一听说人家回来了，就吓得不成样子，真不像个男人，就跟在床上的表现一样，太叫人失望了。”

    那女子轻声一笑，说道：“姊姊呀，那种事也可以拿出来说吗？”

    春圆笑道：“有什么不可以的？反正这里只有咱们姊妹两人。”

    那女子说道：“是不是别的男人也跟老爷一样，多长时间都做不了一回，一做起来，眨眼间就不行了。”

    春圆咯咯一笑，说：“妹子，不是每个男人都一样的。老爷会那个样子，一是年纪，他都多大了。二嘛，身体也不够硬实。这三嘛，就是他太沉迷女色，身子顶不住。如果是一个年轻的规矩些的男人，可以把女人玩得高潮迭起，也不会完蛋。”

    那女子叹息一声，说道：“原来是这样子。我以为男人都像我前夫跟老爷一样呢，上去没几下就交枪了。”

    春圆说道：“那是你没有遇到好男人。真正的男子汉你没有见过，就像铁打的一样硬朗，就像老虎一样的凶猛，又像行家一样会玩。”

    那女子唉了一声，说道：“我的命注定如此了，不敢有什么想法了。”

    春圆笑道：“有机会的话，一定让你见识一下真正的男人是个什么滋味。”

    那女子低低笑了两声，说道：“听姊姊的您思是见过大世面、大阵仗的，可别叫老爷给抓住才好。”

    春圆嘿嘿一笑，说道：“好了，妹子，时候不早了，咱们休息吧。”那女子答应一声。

    于是两女来到床边脱衣。当那女子开始脱衣时，小牛激动得口干舌燥，心说：“这下可有得瞧了。”当一件一件衣服脱去时，小牛看得心都要跳出嗓子眼了。当那女子脱光时，正好是背后对着自己。她的身体稍欠丰满，生得骨肉匀称，曲线流畅，一个屁股圆鼓鼓的，像是玉盘。小牛心里着急，心说：“快点把身子转过来呀，看正面那才叫过瘾呢！”

    正有所期待，眼前一黑，原来里面已经吹熄了蜡烛。一阵轻微的声音过后，里面安静下来。小牛心说：“两女已经上床了，我也快上场了吧！”他站起了身体，悄悄地伸了伸腰身，这蹲久了可不太舒服。他心里还想着那女子的俏脸，跟好看的身体的背面。他心说：“就凭这第一印象，我就很想干她了。不知道梅阎王从哪里抢来的，又是谁的老婆。唉，春圆怎么还没有发出暗号呢？我总不能在这里站上一夜吧。”

    足足过了有半个时辰吧，才听到里面响起两声咳嗽来。小牛听罢大喜，心说：“这回可有得玩了。玩完这个八姨太，再玩七姨太，来个通吃。梅阎王，你可不要怪我呀，是你太不是东西了，你应该有这个报应，我不杀你，已经算是很仁慈了，你的那个狗头还是留给别人砍吧。砍你的头，老子还嫌弄脏了手呢！”

    小牛定了定神，像鸟一样飞入屋中。他来到床前，摸了摸床进的人。那人嗯了一声，低声说：“可以了，她睡了。”小牛大乐，双手齐动，将衣服脱掉。尽管这个时候，他也没有忘了魔刀，他将它塞到了床下。

    脱光之后，小牛轻轻上床，钻进被窝，跃过春圆，往内侧靠去。一闻那女子的气息，就跟春圆不一样，春圆的香味有些浪，那女子香味儿淡淡的，却是悠长的。他靠到她的身上，感受着她的温暖。接着掀去被子，这样便于行动。

    小牛心跳加快，这种事他干得还算少的。他将女子的衣裙解开，双腿慢慢分开，伸手在她的小豆豆抚弄着，那女子虽在梦中，也感到了兴奋。没有几下，小洞里已经流出春水了。小牛心想：“时光宝贵，机会难得，还是先插进去再说，万一她醒了，再插就有难度了。”这么想着，便跪在她的双腿问，握着肉棒，往她的胯下捅去。好在有了春水的润滑，那女子又不是少女，因此一下子就插进半截去。那女子啊了一声。小牛情知不好，知道她要醒了，便又一使劲，便插到底了。里面很紧，很暖和的，感受不错。

    小牛不紧不慢地干着，感受着这新鲜的美味。那女子在被干了十几下后，便本能的发出了呻吟。那声音透露的是舒服与好受，也不知道她到底醒了没有。一旁的春圆说：“嘿，她叫得还真好听呢。只怕在老爷跟前也没有这么叫过，你今天可是艳福不浅啊。”

    小牛一边干着女子，一边说道：“春圆，这回的好事都多亏了你呀，以后我一定不会亏待你的。”

    春圆说道：“一会儿你干完她之后，再接着干我，我的火又上来了。”说着话，她凑过来，在小牛的身上抚摸着、亲吻着，弄得小牛痒痒的，又特别高兴。

    小牛越插越快，下进发出了啪啪声跟扑滋声。那女子的哼叫也转为浪叫。那叫声时而高亢，时而柔和，身子还同时扭动，显得非常含蓄。小牛知道她已经醒了，但他不说话，闷头闷脑地干她，只觉得快感把自己弄得飘飘然，比泡在温泉里还好受呢。一个女人一个味儿，一点都不假。

    小牛一口气干了有几千下，那女子便浪叫着高潮了。春圆知道不必再掩饰什么了，便将蜡烛点着了。烛光一亮，那女子便看清了小牛，小牛也看清了对方。虽然两人还挺陌生，头一回见面，但他们的宝贝却结合在一起。

    那女子一脸的惊讶与晕红，但并没有尖叫，小牛见她奶子尖尖，绒毛稀稀，长得真不错。自己的棒子正插在里面，将对方的小洞撑得鼓鼓的。两人的下身都湿淋淋的。

    那女子一捂自己的上身，问道：“你是谁？怎么可以奸污我呢？我是有男人的。”说着话，瞅着一旁微笑的春圆。

    小牛双臂撑在那女子的两侧。脸离脸挺近，说道：“我是魏小牛。”

    那女子哦了一声，说道：“你就是我们家老爷的大仇人吗？”

    小牛笑道：“是他先对不住我的。不过嘛，他就是现在站在我眼前，我也不会杀他的。”

    春圆在旁边道：“妹子呀，他的玩意还可以吧？够大吧？够舒服吧？”

    那女子一听这话，瞅了一眼小牛俊秀的脸，一阵羞涩，合上美目。小牛见她并没有那么反感，心中安慰，便抽动肉棒，继续干了起来。毕竟他还没有玩够呢。

    春圆见小牛干得挺欢，说道：“小牛呀，你要留点体力应付我呀，一会你要是不服侍好我，我可不让你走。”

    小牛向她一笑，说道：“没问题，保证让你三天下不了床。”说着话，趴在那女子的身上，狠狠地干她。她身上挺柔软的，感受挺好。肉棒子在下边插得直响，每一下都撞在花心上，给女子极大的快乐。那女子在被插一会儿后，放开了女人的顾虑，搂着小牛，扭肩摆臀地热情配合着，使小牛大为爽快。他高兴得直亲她的嘴。她将嘴张开，小牛便津津有味地吸吮起她的舌头。

    那根肉棒由于插的是陌生的肉洞，兴奋得那么粗，那么长，又那么热，每一次出击，都给彼此带来销魂的好处。屋里奏响原始的音乐，一张床喧闹起来。春圆见了眼热，也过来帮忙。

    当八姨太招架不住时，春圆就摸着小牛的身子说：“小牛，该我了，不要把力气都花在她身上，我才是你真正的女人。”

    小牛眼见八姨太已经软得跟一团泥一样，担心她身子太弱，经不住更大的征伐，便啵地一声，抽出了大肉棒，肉棒子水淋淋的，沾满了八姨太的春水，此时仍然威风凛凛的，像一个暴君。

    春圆早就急不可待了，往八姨太身边一躺，两腿大开并且高举，屁股抬起来，门户尽开，嘴上还骚媚地说：“来呀，小牛，来干我呀！来干死我吧，我好喜欢你呀！”

    她那风骚与浪荡的样子实在让人忍无可忍，换了任何一个男子都会挺不住。小牛看得眼睛都红了，来个‘饿虎扑食’，将春圆压在身下，大肉棒扑滋一声就插到了底。

    春圆啊地一声浪叫，四肢缠住小牛，说道：“我的好人儿，你要插死我了。真美呀，比喝醉了酒还舒服啊！”

    小牛笑道：“我说过，今晚一定喂饱你。”说着话，肉棒狂插不已，这床又热闹起来。小牛粗喘着，疯狂若。而春圆则浪叫与呻吟，那放荡的样子就像是发情的小豹子一样。若不是小牛功夫了得，肯定会被她给折断棒子的。

    他们干得昏天黑地。那边的八姨太坐起来，以被披身，注视着两人的狂欢，她还是头一回看到别人干事呢，离得那么近，既可以看到女人的放浪，又可以看到男人的勇猛。春圆奶子的汹涌，春水的流淌，以及粗长的棒子在小洞里抽动的样子，无不看得清清楚楚。刚才她还惊慌与紧张呢，现在则变了。她感觉自己的欲望再度升起，一个尝过男人滋味的女人是受不了这个的。她再度观察小牛，见他的身体与长相，无一不令人满意。在她的心里，刚才的那些屈辱与愤怒便淡得多了，眼见春圆浪得扭动如蛇，癫狂如豹，她竟然羡慕起来。

    一会儿，春圆转过身，撅起屁股来。小牛便跪在她的后面，将大棒子轰然而人。

    春圆被干得舒服，一边耸动屁股，一边回头笑道：“我的好人儿，你插得我都要成仙了。我这辈子跟定你了，你可不准不要我。”

    小牛将小穴插得唧唧直响，说道：“你可是有丈夫的，我总不能强抢吧。”

    春圆哼道：“我才不要那个老王八蛋呢，他不是男人，你才是真正的男人。”

    这话非常好听，小牛很满意，他将肉棒抽了出来，看了看被自己插得圆圆的肉洞，那洞口正流着黏液呢，花瓣正微微动着。春圆觉得空虚，回头说：“小牛，快点插进来，里面痒呀！”

    小牛笑道：“这就让你爽。”说着话，扑滋一声，又插个到底。

    两人各展神通，换着各种花样在干，等到春圆挺不住时，小牛又将肉棒子抽了出来，春圆喘息着说：“小牛呀，不要冷落了我的妹子。咱们三个一起玩吧，只要你能应付得了。”

    小牛瞧着美艳的八姨太，又动了色心。她以被遮身，多像是一个诱惑呀。小牛说道：“好哇，别说你们两个，就是再来两个，我也能将你们都喂饱。”

    春圆过去将八姨太的被子扯掉，说道：“来，咱们尽情地享受吧。”

    八姨太玉体尽露，奶子与绒毛又跟小牛照面了。那乳头是暗红的，那绒毛是卷曲的，令男人心动，尤其是她的一身白肉，更叫人想摸个够。小牛虽说干过，也不能不想再干。

    八姨太说道：“这行吗？万一老爷知道了，命都没有了。”

    春圆安慰说：“我都不怕，你怕什么呀？”

    小牛问道：“你们想怎么玩？”

    春圆媚笑道：“你是男人，我们听你的好了。”

    小牛想了想，说道：“这样吧。她躺着，你跪伏在她的身上。注意呀，你们都把洞露出来，这样我就可以随便干了，让你们俩都舒服。”

    也不等八姨太愿意与否，春圆便将八姨太放倒，笑道：“好妹子，咱们使劲儿乐吧，不用管那个老王八蛋的。那个老王八蛋现在不知道搂哪个女人乐呢。”说着话，她果然跪伏下来，将屁股翅得高高的。

    这样的造型果然不错，两女的肉洞都露了出来、小牛跪到春圆后面，见到了两人的风流穴。同样是女人，结构相同，外形各异。小牛不由对比着两女的玩意，发现春圆的肉洞花瓣稍暗。而八姨太则红一些。春圆的毛不少。而八姨太的则少得多了。但此时两女的春水都流着，并且花瓣都像在呼吸般地动着，可见都是动了春心的。

    春圆伏在八姨太的身上，使劲地亲她的奶子，一手还摸着另一个，逗得八姨太直哼哼。由于春圆的头在动，她的屁股也在摆动着。小牛见到春圆的屁股夹着两个洞，两个洞都那么真实。那么诱人，都闪着水光。

    小牛看了难受，就手握着肉棒，来到跟前时，却一转向，捅入了八姨太的小洞，八姨太便发出甜美的呻吟声。小牛屁股送动，肉棒子有节奏地干她。干了约有几百下，水流得更多。小牛又拔出肉棒，猛地插人春圆的洞里，道样春圆也叫了起来。

    小牛听着过瘾，感觉着不同的滋味。他的双手也不老实，一会儿摸这个，一会儿摸那个的，心里非常得意，而两女在小牛的玩弄下，都发出了浪叫，真可谓高低起伏，互相应和着。小牛感到非常骄傲，像看到自己的成绩一样。

    这一夜小牛变着法玩穴，把两女玩得心满意足，而自己也痛快淋漓的。他心说：“有一天把那些美女都集中在一起，建立一个后宫，那样的话，想怎么玩就怎么玩，可以经常玩集体游戏。”

    这一夜自然是尽欢而散了。小牛射了三回，而两女则不知高潮几次了。等两女疲惫得如同肉泥一般时，天都要亮了。小牛在她们的脸上亲过之后，又说了些情话，才依依不舍地离开了。他心说：“该走的时候就得走了，强留是不行的。我还要赶回崂山，面对可恶的师父呢。这魔刀始终是一个头疼的问题。”他穿好衣服，挎着魔刀，又跟幽灵一样离开。以他的功夫，当然不会被人发现了。

    小牛又在家住了十几天，今天他又收到了冲虚的信。

    信上虽没有直说让他马上回山，但字里行间透出了催促的意思。在这封信上，冲虚又提到了崂山下任掌门的问题。他说这件事事在必行，很想听听小牛的意见，让他回山去商量。信的末尾少不了又提到送魔刀上山的话。还以开玩笑的语气说，如果再不回去的话，师父将亲自来接他。

    小牛知道不走不行了，便决定动身。在离别的前一天晚上，家里准备了一桌好的酒菜，给小牛送行。饭后，小牛将家里的事做了一番交待。其实也都是一些多余的话。

    小袖说道：“哥，家里的事你不用抽心，我们会打理好的。”她望着他，充满了留恋。

    甜妞也说：“小牛哥，你只管走你的吧。药铺的事我可以尽一份力，再说还有太太呢。”她的目光则是温暖的，但也有不舍之意。

    继母带着长辈的慈祥笑容，慢慢地说：“小牛，家里的事你不必操心，我还可以管事的。你在外多照顾自己吧。我们都希望你能早点回家定居，这家里没有你，不像一个家。”

    小牛点点头，目光一一在三张俏脸上瞅过，心里觉得很安慰，他可以放心地离开了。由于老爸去世不久，他不能跟两女欢爱，不然的话，两女可能会怪他的，虽然大家都想快活一下。看来只好等下回了。

    次日早上，小牛背起魔刀，告别送行的三女，心事重重的往崂山方向而去。刚出了北城门不远，对面碰到了一个热人，那是一个美女，当小牛看到她的时候，心花怒放，忍不住跑上去，真想将她抱起来，狂吻一番。

    这人不是别人，正是被开苞不久的峨嵋弟子关咏梅。可是，她文雅的脸上正带着阴云般的愁容。这是怎么回事呢？难道又发生了什么坏事呀？小牛的心里紧张起来。

第二十二集 第一章  小人行径

    br/>小牛在城门外遇到咏梅，顿时大喜，只是见她美丽而文雅的脸上带着阴云般的优色，暗暗担心怕她是有什么心烦的事，见左右没人，便跑上去拉住她的手，说道：“咏梅，你怎么在这呀？”

    咏梅笑了笑，说道：“我这几天早上都在这一带散步，不为别的，就是为了等你好”

    小牛哦了一声，心中一暧，直视着咏梅，说道：“你什么时候来的？来了也不打声招呼。你又何必在这一带等我？还不如直接到我家找我，那样咱们不就早在一起了吗？”

    咏梅轻轻挣脱他的手，说道：“咱们现在毕竟不是夫妻，我待不你家不好，也不方便。”

    小牛知道她有所顾虑，就说道：“那你也可以写封信给我，把我约出来。”

    咏梅说道：“我有耐性，我可以等你。我相信我一定会遇上你的。”

    听她这么一说，小牛的心情就平静多了。他打量一下咏梅，一身鹅黄色的衣裙，显得身材美好无比。一张俏脸像瓷器一样细腻。她的美目，她的鼻子，都像是精雕细琢出来的。

    小牛瞅着她的美貌，心里一阵舒服，说道：“咏梅，我知道你一定是因为想我才从那么远的峨嵋山跑来找，对吧？”

    咏梅轻轻摇头，说道：“我来杭州，可不是全为了想你。我主要是有一件事想跟你说，希望你能给我拿下个主意。”

    小牛嗯了一声，心想她果然有心事，不过年样子并不是什么天大的坏事。小牛定了定神，说道：“你就尽管说，我倒要看看是什么样子事让你跑到杭州来了。”

    咏梅点点头，说道：“就是咱们俩的事。”

    小牛一笑说道：“咱们俩的事很好呀，你爱我，我爱你，以后可以顺利结为夫妻。”

    咏梅脸色一喑，说道：“咱们相爱不假，只是想结为夫妻，可并不会那么顺利。”

    小牛盯着咏梅，问：“不知道你那方面发生什么事。”

    咏梅叹了两声，说道：“小牛呀，我们峨嵋出事了，”

    小牛关切地说：“是你引起的吗？”

    咏梅回答道：“是。我回山之后，找了个时间，把我的决定告诉了我的师父。我说我不当掌门了，我要跟孟凡城解除婚约，并说要嫁给你。我师父大怒，说那是不行的，他说不当掌门可以，但不能解除婚约，更不能嫁给你。”

    小牛听了不平，说道：“嫁给我魏小牛有什么不好？我也没有见过你师父，更没有得罪她呀？她干什么对我有那么大的意见呀？”他心里暗骂，这个老死太太，太不近人情了吧！她要是在我面前的话，我一定痛痛快快地骂她一顿，把她骂醒，使她不能阻止我跟咏梅的好事儿、咏梅黯然地说道：“我正想问师父这到底是怎么一回事，这时一个人从内堂走出了。我一看那个人，就知道为什么师父发那么大脾气了。”

    小牛瞪大眼睛，问道：“这个家伙是谁、”

    咏梅眉眼一低，说道：“就是孟凡城。”

    小牛哼道：“真是不怕没好事就怕没好人呢，他去了峨嵋山当然不会在你师父面前说我的好话了。”

    咏梅说：“对了，他在我师父面前说尽了你坏话。”

    小牛心里气问道：“这家伙是怎么说我的、”

    咏梅说道：“他说你是百年不遇的采花大淫贼，说被你污辱的女人不计其数还说你跟魔道的人纠缠不清，不清不白，是我们正道的大祸害，迟早正道的人会被你给害死无数，而且说你这样的败类，人人得而诛之。”

    小牛听了跳起来大骂：“这个兔崽子真不是人，就算我跟他是情敌他也不该这么污陷我呀，真是想不到一个名门正派的弟子，竟会干出这么卑鄙的事来。

    咏梅叹息道：“我也想不到他会这样，人心难测啊，我跟他认识那么多年还是这次认识到他的真面目。”

    小牛咬牙骂道：“这个混蛋王八蛋，太不是人了，真是奇怪，上回他也被魔刀给伤了，怎么就没有死呢？”

    咏梅解释道：“他回到武当山让他师父为他疗伤才死不了的，但那位胡舵主却死掉了。

    小牛哦了一声，惊问道：“怎么会这样？”

    咏梅说道：“因为胡舵主没有得到及时的治疗，结果没命了，这笔帐得算在周庆海的身上……”

    小牛点了点头，说道：“咏梅，孟凡城胡说八道，你师父就都信了吗？她应该有自己的判断力呀！她是掌门呀，应该是明查秋毫的。”咏梅使劲摇头，说道：“你哪里知道孟凡城跟我们峨嵋派的关系呀？”

    小牛说道：“他不就是跟你订了亲，才跟峨嵋山攀上关系呀。”咏梅淡淡的说道：“并不是这么简单的。这其中在有文章。”小牛说道：“这倒要听听了。”咏梅目注远放的白云说道：“他跟我们峨嵋的关系可不浅，首先我师父跟他的师父交情很深。”

    小牛点头道：“从老一辈说拉个关系了，不知道他们的关系有多深。”

    咏梅说道：“我告诉你，你可不许告诉别人。”

    小牛微笑道：“瞧你说的神神秘秘的，你总不会告诉我，说他们年轻的时候爱过吧？”

    咏梅夸道：“小牛，你真聪明，不过还不够准确。他们年轻的时候不但相爱，还结为夫妻呢。”

    小牛大感意外，说：“既结为夫妻了，后来怎么会变成现在这样，一个是老道，一个是尼姑。

    咏梅缓缓地说道：“他们年轻的时候，因为气盛，常因为小事争吵，后来闹得事大了，我师父一气之下，就当了尼姑。而孟凡城的师父在上峨嵋道歉认错没有结果之后，也去武当山当了道士。几十年下来，他们的心结没了，就只剩下当年的感情了。”

    小牛叹了几声气，说道：“原来这么复杂呀！”

    咏梅又说道：“我们两派的关系不只这样呢，孟凡城跟我师父是有关系的。”

    小牛说道：“能有什么关系？你总不会告诉我，孟凡城是她的亲儿子，所以你师父才信了他的狗屁吧。”

    咏梅听罢笑了，说道：“亲儿子倒不是，可他们确实是亲戚。孟凡城是我师父的亲侄子。”

    小牛听罢笑了，说道：“有了这两层关系，孟凡城有你师父眼里，自然是说话可信了。我小牛在你师父的眼里，自然是跟邪门歪道没什么区别了。”

    咏梅又说道：“除了这些之外，孟凡城还是我师父最看好的年轻一代的英雄。她认为在当今的武林之中，最有前途的青年，男的是孟凡城，女的是谭月影。”

    小牛听到师姐的名字，心里温暖，说道：“后半句是对的，可前半句大错特错。：”

    咏梅望着小牛，说道：“那你怎么看？”

    小牛不客气的说：“孟凡城这个家伙功夫自然是出类拔萃的，无可非异，可是他的人品太差了。他跟我比武，说败了永不见你，但他言而无信。他在关健时刻，弃你而去，这是他贪生怕死。再加上他你师父面前胡言乱语，污陷我，丑化我，更加可看出他的人品低下了。这种人即使功夫再好，也不过是一只杀伤力较大的疯狗罢了。：”

    咏梅嗯了一声，说道：“你说得没错，他说完那些话之后，再加上我的要求，我师父连恕带气竞然病倒了。她说如果我要是嫁给你的话，她就跟我断绝师徒关系，还要关亲自将你给杀了，要为武林除害。”

    小牛听罢忍不住笑了，说道：“她要断师徒关系，你也不用怕，你以后跟着我一起，就是了想杀了我哪有那么容易呀？我小牛现在可不是从前的小牛了。：”说到这里，你压声音说：“我小牛现在有了魔刀，无论是谁想收拾我，都城得先搞掂自己的分量。这刀要周庆海和我师父的手里，也只能发挥一半的功力，可是到了我的手里，只要想杀谁，都是如同踩死一只蚂蚁一样。”说着话，小牛拍拍自己背上的魔刀。

    咏梅急道：“就算是你有刀在手也不能伤害我师父呀！我师父就像我母亲一样好。她只是一时上了孟凡城的当，相信她知道真相之后，一定会后悔的，也会同意我跟你好的。”

    小牛说道：“你跟你师父的关系闹的这么僵，她还放你出来。她对你还是不错的。”

    咏梅摇头道：“根本不是这么回事。我师父病倒之后，我很担心。她命令我下山跟你说个清楚，让咱俩一刀两断。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“哪有那么容易的事。她当我是傻瓜吗？你既然是一个人下山，你干什么她哪里会知道。你可以逃的远远的，不见她，她也不会知道怎么回事。”

    咏梅说：“我师父可没有那么傻。她怎么会那么随随便便放我出来呢？因为她派了个盯梢的。”

    小牛问道：“谁呀？”

    咏梅回答道：“就是孟凡城。”

    小牛哼了一声，说道：“这个王八蛋，要是我见着他，我一定亲手劈死他。这种人太不是人了。”他向咏梅身后瞧了瞧，并没有发现可恶的情敌的影子。

    咏梅说：“你不用看了。我虽然跟他一起下山的，但走了没有多远，我就把他给甩了。”

    小牛笑道：“这就好，这就好那你打算怎么办？”

    咏梅摇头道：“我也不知道。不过我想去一趟泰山，我师父病了，我想去泰山为她祝福。：”

    小牛拉起她的手上亲了一下。咏梅哦了一声，往左右看看，幸好并没有人注意。

    咏梅收回手，说道：“不可动手动脚，让人看见不好。”

    小牛嘿嘿笑道：“这个不是没有人吗！”接着小牛收回笑容问道：“咏梅，这次你师父干涉咱们的好事，你可不要打退堂鼓呀，你可得挺住。别因为你师父的命令你就动摇了，就离开我而去。”

    咏梅摇头说道：“不会的，既然我已经身心都属于你了，就不会再变了。”小牛喜道：“这还差不多。只要你能挺的住，什么困难我都城不怕了。你师父想自由，只管朝我来好了。她要砍我的脑袋，也只管出刀就是了。”咏梅担心地说：“你可不能挺着让她砍。”

    小牛笑了，说道：“咏梅，你把我看得也太傻了吧！我小牛还没有傻到可以随便让别砍脑袋的地步。”

    咏梅解释道：“我是怕你因为我而乱了方寸，失去了平时的聪明劲。”

    小牛深情地望着她说道：“我不会的。我不只要聪明，还要长命呢。我还想跟你天长地久呢。”

    咏梅也望着他，同样动情的说：“我也是这么想的，你可千万不准离开我。”

    小牛点点头，咏梅脸上的幽愁终于消除，露出灿烂的笑容。两人的手拉在一起心也贴在一块儿，而咏梅心里的那从份沉重的烦恼也如烟雾般的散尽。由此可见，爱情的力量是非常巨大的，往往对人可以意想不到的作用。

    于是，两人一起赶路。小牛奔崂山，咏梅奔泰山。一路上，自然是说不出的快乐。白天并肩而行，眉目传情。到了晚上，自然免不了痛快淋漓地狂欢一番，再相拥而眠。小牛在这种神仙般的日子里眉开眼笑，心满意足。而咏梅也在美妙的性爱中变的娇艳欲滴，越发动人。行家一看，就能从她的脸上和身上，看到成熟少妇的风花雪月。她也仿佛是新鲜的葡萄一般，在小牛的服侍下变的无法形容的水灵饱满。

    有一天傍晚，两人来到临沂，这里是两人不得不分离的地方。从这里两人就得分开不然的话小牛就得跟着咏梅去了，但是那是不可能的。因为崂山上也要事，咏梅因为跟小牛有了那种关系，说啥也不想那么快分开。虽然一路上已经风流如同鱼游水，按说应该够了，可是处于情海之中的男女谁也不愿意分开呢？他们都想多聚几天。因此，小牛决定跟咏梅在这个地方多呆几天，然后再各自上路好了。谁知道下次见面是什么时候呢？

    这天晚上，两人吃过晚饭，收拾完毕，彼此相拥着，刚要上床玩耍一番，只聪见窗外悲叹一声。两猛然一惊，霍地散开。小牛敏捷地抓起魔刀，一指窗口，喝道：“是谁？有种的滚出来。”小牛已经聪出来了，那是一个男人的声音，声音中透着酸气和火气，还有凄凉。

    那人苦笑了几声，声音由近及远，想来是跑了。咏梅听的若有所思。小牛想到好事被害人别人破坏，便一赌气穿窗而出，向那声音的来处追去。他聪不出那人是谁，但他肯定这人跟自己是相识的。

    小牛的身子到了外面，急若流星，向远处追随去。很快就看到前面的夜色下立着一个人，小牛发力跑过去。那人待小牛跑近些，又转身跑开。他速度也相当的快，两人像竞赛一样，比拼着轻功。那人不想被小牛追上，小牛则想着非追随上不可。

    两人追风逐电，穿房过脊，多少房屋被丢在后边。转眼间，两人已经跳出城墙，来到了更加寂静的与辽阔的城外。城外皆是平原，偶尔会有一片林子，或是一相小坡。他们互不想让。小牛不时骂他几句，那人并不答腔，只是偶尔回头笑上几声。那笑声比哭还难听呢。

    两人如此比拼下去，足足过了有半个时辰，来到一片庄稼前，那人才减慢速度，渐渐停了下来。小牛也随后追到，在离那人几丈开外站定。人没有月光的晚上，小牛的视力还是不错的确。他胩得出来，那人是一个年轻人，个子比自己要高。从刚才这人的身手上看，这个人身手可能在自己之上。但小牛并不怕他，因为小牛身上挎着魔刀呢，有他，小牛会怕谁呢？他连正邪两道霸王级的人物都不怕，自然不会怕这个神秘的年轻人了。

    小牛一指那人，怒道：“小子，我跟老婆亲热，碍你什么事呀？你在窗外又叹气又怪笑的，你有毛病吗？速速报上名来，我的刀下不死无名之鬼。”

    那人又是笑了几声，接着又发出几声叹息。这叹息不知是什么意思，也许是悲愤吧。

    小牛仔细聆听着，已经判断出这人的身份了，试探着说：“小子，你不说话是吧，可我已经知道你是谁了，你不就是武当的小人孟凡城嘛！你装腔作势的想骗谁呀？你就是化成灰我也认识你。”

    那人骂道：“你个混蛋魏小牛，你才是小人！我孟凡城什么时候成了小人了？”

    这一说话，果然证明了他是孟凡城。

    小牛哈哈一笑，说道：“孟凡城，你这个人就是个小人。我来问你，你为什么在咏梅的师父面前诽谤我呢？我什么时候成了淫贼？什么时候又成为正道的祸害了？你胡说八道，满嘴喷粪，难道你不是小人？谁还能是小人。”

    孟凡城咬牙切齿地说道：“魏小牛，你祸害了那么多姑娘，难道不是淫贼吗？”

    小牛哼道：“放你的狗屁。那些姑娘都是心甘情愿跟的我，我没有强迫她们。”

    孟凡城走近几步，历声道：“还说没有？就拿咏梅来说吧。她本来是我的心上人，可你却使了极其卑鄙的手段抢了她，霸占了她，你如此的行径，本来就是淫贼！”

    小牛正气凛然地说：“一家女百家求。我喜欢咏梅有什么错？别人可以喜欢，我为什么不可以呢？我并没有霸占好，是她自己愿意跟我在一起的。我之所以得到她，是因为我比你强的多。”

    孟凡城激动的说：“自吹自擂吧！论长相，论家世，论功夫，你哪一样比的上我？你跟我比，那就是乌鸦跟凤凰比，土堆泰山比。我想武林中的许多人士都会承认的。我孟凡城是武林中最优秀的青年，而你魏小牛呢，是远近闻名的大色狼，是一个仗着魔刀作威作福的无赖，是一个靠招摇撞骗混日子的流氓。你如何能跟我比呢？”

    小牛听了一点都不气说道：“孟凡城，我这还是头一回发现你的嘴挺能说的吗！看来以前，我倒是轻视了你。不错，论长相，论家世，论功夫，我都不如你，但是我也有比你强的地方。”

    孟凡城不服气，说道：“那是什么？”

    小牛哈哈大笑，说道：“那就是我比你聪明，我比你勇敢，更比你懂得如何去爱一个人。”

    孟凡城哼道：“吹牛皮吧你。”

    小牛信心十足地说：“为什么我能得到咏梅的心与身体，而你跟她订亲多年，却没有做到？这其中的原因你就没有好好的想想吗？”

    这话刺到了孟凡城的心上。孟凡城喝道：“魏小牛，你给我信嘴。你能占有咏梅，那是因为你比我无赖，比我无耻，比我会骗人。你才是小人。”

    小牛嘿嘿直笑，歪头盯着黑暗中的孟凡城喝道：“孟凡城，你也不用嘴硬。到底谁是小人，咱们心里都明白。若说对咏梅的感情，你绝对不如我的。”

    孟凡城说：“难道我跟她这么多年的感情，还不如你这个才刚认识的人吗？”

    小牛肯定回答：“自然不如的。”

    孟凡城质疑问道：“有什么不如的？”

    小牛尖锐地说：“你口口声声地说对她有感情，那么我问你，你都为她做过些什么呢？拿上回来说吧，咏梅为了你落到周庆海的手里，按说你应该想尽办法救她脱险才对呀，可是你呢，你怎么做的？”

    孟凡城听了脸上发热，说道：“她落到周庆海的手里，我何尝不着急，不想救她呢，可是我当时也被魔刀伤了，也落到他的手里，我想救她也无能为力。”

    小牛一针见血地问：“那在关键时候，你为什么不留下来反倒一个人跑了，却把咏梅留下来呢当时周庆海的心情不错，只要你愿意当人质，他应该可以放了咏梅的。”

    孟凡城一下子愣住了果然这话刺在关键地方了，好一会才说：“我那是不耻于你跟咏梅的确私情。我怎么会换回她的自由，让你们逍遥快活呢？我才不会那么傻呢。”小牛仰天大笑，说道：“孟凡城，你就不用再掩饰了！我知道你当时那么做，其实是贪生怕死，别人看不出来，我这么聪明的人难道还会看走吗？你当我小牛是白(16K小说网,手机站wap,16k,cn更新最快)痴吗？只可惜咏梅这位大美女了，对你那么痴情，真是月亮照到了粪坑了。”孟凡城听罢暴跳如雷，在叫道：“魏小牛，你不要含血喷人。的孟凡城才不是你说的那样的人呢，我是名门正派弟子，我是武林中的有为青年。你用心险恶，败坏我的名声，我今天饶不了你！”小牛笑了两声，说道：姓孟的难道我还会怕你吗？“

    孟凡城一跺脚，叫道：“魏小牛，有种的咱们今天决斗。不死一个另一个就不准回去。”

    小牛轻轻松松地说：“你想怎么样都城行。我知道最后倒在地上的肯定是你。”

    孟凡城胸有成竹地说服力“那就来，谁要后退就是狗娘养的。”

    两人说着话，拉开架势，一场大战迫在眉睫。谁都知道，这次的决斗肯定是要定生死的。孟凡城为了咏梅，肯定会背水一战，而小牛为了维护自己的尊严跟名声也不会跟他客气的。

    在大战之前，孟凡城向空中点了两下空中便多了两团熊熊的火焰。令人叫绝的是，两团火焰只是在空中燃烧着，呼呼直响，但并不坠落。这火焰犹如两个太阳一样，照亮天地，也照亮了彼此的脸。

    孟凡城的脸是悲愤加同凶恶的，而小牛则是轻松加调皮的。他因为手握魔刀，有必胜的把握，因此并没有什么顾虑。而且孟凡城跟自己激战并没有取胜，这更使小牛士气高昂。相比之下，孟凡城像一只受伤的恶狼，而小牛像一只得意的老虎。

    锵一声，白光一闪，孟凡城将长剑从腰上抽出，剑尖指着小牛。从他那犀利的目光可以看出他的心意，他恨不能一剑就将小牛刺个透心凉。而小牛呢，则笑容可掬，有一种来者不拒的气势。

    孟凡城一抖剑尖，叫道：“魏小牛，你这个淫贼，你不是向来啰嗦吗？你还有什么遗言要说吗？

    小牛也不拔刀，只是摆个空手夺白刃的姿势，笑嘻嘻地说：“孟凡城，你这个无耻之徒，你这个情场败将，你还是把遗言告诉我吧，我会转达给武当派的。”

    孟凡城脸孔扭曲，呸了一声说道：“魏小牛，那你就受死吧。我不会再手下留情了。”

    小牛傲然道：“谁叫你留情了？今天咱们这是决斗。”

    孟凡城说道：“不错今天不是你殆就是我亡。”

    小牛笑颜：“你要是死了，可不要怪我呀！”

    孟凡城自信地说服力“我怎么会死呢？死的人一定是你。那天可是限招较量，今天是玩命。”

    小牛说道：“那你还等什么呢？”

    孟凡城逼近一步，喝道：“魏小牛，拔出你的兵刃。”

    小牛说：“当你冲上来的时候，我就会拔刀的，这个不必你操心。”

    孟凡城又逼近一步，说道：“魏小牛，我本不想杀你，都城是你逼我的。我每次一想你抢了她，还压在她的身上干那种事儿，我就要疯了。她是我的心上人，怎么可以跟你那样主。”

    小牛得意地说：“这么说你这一路都城在后面跟踪了。”孟凡城说道：“并没有跟踪，我早就到了临沂。跟咏梅下山之后，她就把我甩掉了，我并不知道她跑哪里去了。但我知道，她一定会到山东的，因为她要到泰山去，于是我就先赶到了临沂，在这里等她。住了几天之后，我突然想到她的去处了，她一定会去找你的。我只要在这里守着，一定会等到你们的果然让我猜着了，你们真的来了。你们一近城，我就知道了。我晚上到客栈一看，原来你们真的那样了。她真的给戴了绿帽子，我被气的都说不出话来了。”

    小牛哈哈大笑，说道：“真是想不到原来你一个名门正派还有偷看别人好事的习惯。你把我引到这个地方，就是想要杀了我？”

    孟凡城森森的笑着，说道：“你真的很聪明，只是明白的太晚了点。如果咏梅不来的话，你就完蛋了。为什么我要跑这么远，我就是怕她来。”

    小牛点点头，说道：“她不找来是好事。如果她找来的话，我可能就不会对你下手了。”

    孟凡城哼道：“好了，你和死期到了。”说着话，脚尖一弹像一只鸟一样射过来，剑尖真指小牛的咽喉。小牛并不拔刀，仿佛一片枝叶一样，向旁边一飘。孟凡城知道他的身法灵活，因此这剑并没有刺实，而是剑尖一摆，照相机刺咽喉不误。

    这使小牛在吃一惊。这种剑法他上回领教过，是极可怕的。那剑尖比毒蛇吓人，一旦躲避有误，小命都难保，小牛毕竟是行家，脚下步法精妙，连续几下点地，身影便飘散来飘散去。可是那孟凡城就像膏药一样缠他，不刺中小牛不想收剑。最后，小牛不得不来个驴打滚，连滚了几圈，才勉强躲开这致命的一剑，但是衣服还是被划破了一道口子。

    孟凡城的剑落空，也是大惊。这是他最近悟到的上乘剑法，本想一招致命，不想对方还是活着。孟凡城急恕交加，骂道：“魏小牛，第二招一定让你死。”

    小牛从地上爬起来，灰头士脸的，非常狼狈。他暗自后悔，为什么不拔魔刀呢？差点死在他的剑下。他暗暗自责，这也太大意了吧。因此，他这次握住刀柄，依然没有拔出。为什么呢，他如果一下拔出的话以孟凡城的眼光一定会认出这是魔刀，那么就不能对他心慈手软，留着也是个祸害，谁知道哪一天他又跑来找自己算帐呢？明枪易躲，暗剑难防呐！想到此，他故意后退了几步。

    孟凡城哪里知道这些，以为小牛真的怕了他了，他露出了狞笑。在火光的照耀下他狞笑的脸特别可怕全无平时的英俊模样。他兴奋的跳到半空中，说道：“魏小牛，你放心，我一定让咏梅守着你的尸体哭上几声的。然后我会跟她睡觉，玩够了再杀掉。这种不知自爱的贱贷，我才不要呢。”说着话，那剑尖闪电般的刺向小牛，使人无法再躲。

    在生死关头，小牛突然拔出魔刀，随意地往胸前划个圈，但见白光耀眼，寒气逼人，孟凡城连人带剑倒飞出去，重重地摔到地上。那剑身飞了出去，不知所踪，而孟凡城握着剑柄，躺有地上呻吟不止。他的嘴里吐出一口鲜血，然后全身直抖。

    小牛笑呵呵地走上前，对脚下的孟凡城说道：“孟凡城，你说咱们今天到底是谁死呢？”

    孟凡城勉强抬起头来，紧盯着小牛手里的刀，以微弱的声音说：“你拿的是魔刀？”

    小牛晃了晃手里的刀，说道：“不错，就是魔刀。我才是魔刀的主人，他们都是假的。我手里有了魔刀，谁不是我的对手？”

    孟凡城绝望地闭上眼睛，说道：“魏小牛，这次我又败了，但败的不服。你杀死我吧。”小牛以脚尖踢了踢他的脸，说道：“孟凡城，你以为我还会饶了你吗？如果刚才你不是口口声声的要杀我，我还真不会杀你的。现在，一切都晚了。你安心地去吧，我会悄悄的把你埋掉的，愿你早日上天堂。不，是地狱。你这种人是不配上天堂的，只该下地狱。哦，你放心好了，咏梅不会为你哭一声的。”

    说着话，小牛将刀指着孟凡城。

    孟凡城全身发抖，叫道：“魏小牛，你不要杀我好不好？我以后再也不跟你为难了，也不再跟你抢咏梅了。以后她就是你老婆，我连看都不看她一眼。”

    小牛踢了他一脚，骂道：“去你奶奶的，你少给我来这一套。你这他妈的明显是欺软怕硬呀！刚才你还凶得跟只狼一样，转眼之间怎么就变成哈巴狗了？你哪是男人呐？你连女人都不如。你哪里是武当弟子？像你这种人，只配当裤当派的弟子。你是垃圾，狗屎，猪狗不如。”小牛越骂越来劲。

    孟凡城勉强坐起来，双手抱住小牛的大腿，哀求道：“你怎么骂我都成，只要你不杀我，我管你叫爹都行。”小牛简直不敢相信自己的耳朵，一个名门正派的弟子居然连这种无耻的话都城说得的出来，他真的不是人，连一点骨气都没有.看来当初咏梅选择自己无疑是正确的。咏梅要是嫁给这种人，有一天大难来时，他为了苟活，能将老婆给献上工。这种人，是不配留给世上的。有这种人在世上，真给武当派丢人，还是宰了他吧。

    小牛鄙视地笑着，说道：“孟凡城，你太叫我失望了。如果你跟我硬气到底，我看你是一个硬汉的份上，我还不会杀你。可是你现在的表现跟一个断了脊梁骨的狗有什么区别？你这种人不能留。我一定杀掉，就算是为武当派清理门户了。”说罢，一脚将他踢出老远，冲上去，就想砍下去。

    孟凡城用尽力气大叫：“爹，你是我爹，我就是你亲儿子。爹，你怎么能杀自己的儿子呢？虎毒不食子呢。”

    一听这话，小牛忍不住哈哈大笑了起来，笑得前仰后合的。他将魔刀收入刀鞘，倒真的有点为难了。他叫道：“儿子，你学几声狗叫吧？”

    孟凡城就汪汪地叫起来，学得非常认真。

    小牛又是大笑，笑的既痛快，又想淌眼泪。他心说：“正道怎么会出这种败类？武当派怎么会收这种弟子？这种人连邪派人士都不如？就说黑熊怪吧，宁死都不低头。相比之下，孟凡城连人字都不配。作为一个人他已经如此不要脸了，我真的还要杀他吗？”孟凡城的这种态度，使小牛双变和举棋不定了。按照孟凡城的所作所为，杀他十次都应该。

    小牛望着地上躲着的孟凡城，望着摇尾乞怜的武当弟子，他有点狠不下心了。他一向是有主见的，可是现在却不行了。孟凡城知道小牛的心态，便连哭带嚎的哀求着。他知道生还有望了，自然要尽力。

    这时半空中人影一闪，一个人轻飘飘地落地了，落在小牛的身边，一看到这个人，孟凡城恨不得找个地缝钻进去。

    借着红红的火光，孟凡城看得清楚，这人身材美好，俏脸斯文，此时斯文中带着无限的失望。小牛当然也看到了，高兴的说：“咏梅你怎么来了呢？这点小事还用得着你来吗？你先把被窝暖和一下多好，我一会儿就回去了。”

    咏梅不习惯在他人面前听这种玩笑，不由白了小牛一眼，瞅了瞅孟凡城的惨样儿，跟小牛说“你们这是怎么回事？”

    小牛见她发问，便将大致的过程说了一遍。咏梅听罢，眉头紧蹙，对孟凡城的不争气非常反感。咏梅吸了口气，问道：“那你打算怎么处理他呢？”她的美目关切的盯在小牛的脸上。

    小牛笑了笑，说道：“这种人留在世上是祸害，不如就除掉了算了，也能省点粮食。当然了，这是我的看法。可既然你来了，我当然要听老婆的了。”说到这儿，故意看着孟凡城，带着炫耀的神情。

    孟凡城见咏梅来了，实在不好意思开口求饶，他低着头不说。咏梅望着孟凡城，心潮起伏不定。见他脸上身上都是血，狼狈之极，哪有一点平常的英俊潇洒模样呢？咏梅回想跟孟凡城之间的一切，回想当初出的快乐时光，不禁芳心发软，就说道：“小牛呀，你可不可以不杀他呢？留他一条命。他已经落到这地步了，受了魔刀的伤，就算你不杀他，他的功力也会大打折扣的。”

    孟凡城见咏梅这样说了，脸露喜色，抬头观察小牛的脸色。小牛皱眉道：“咏梅，你的话我当然要听了，只是这个人实在是个小人。我怕今天放了他之后，日后他还会对我不利。也许哪一天他还会袭击我，令我防不胜防那时后悔可晚了。”

    咏梅点点头，说道：“我到底是和他定过亲的，也算是熟人了。我还是希望你能放他一马。”

    小牛唉了一声，说道：“好吧，你都发话了，我还能说不放吗？日后他要报仇，只管找我好了。”

    咏梅走过去，突然抽出长剑，剑光一闪，孟凡城：“哇”地惨叫，四根手指已经齐根断落。

    小牛大惊，说道：“咏梅你为何要这样做？”

    咏梅转身去，看都不看孟凡城，沉痛地说：“我对他太失望了，虽然饶过他的性命，但他真的能改过吗？为了安全起见，还是砍了他的四指，给他一个教训。如果他再敢跟你过不去，下回可就不是手指了。”

    小牛嗯了一声，说道：“这样也好，四根手指换一条命，也是值得的，你说是不是？孟凡城。”

    孟凡城痛的直冒冷汗，牙关紧咬，哪里说得出话来，要不是拼命挺着，怕早就昏死过去了。他暗暗恨着咏梅，心说：“这个女人真是无情无义，既然已经饶我一命了，又何必再砍手指呢？那还不如杀了我呢。”

    咏梅叹息一声，说道：“小牛，这下你明白了吗？我跟他已经一刀两断了，再没有什么关系了。从现在起，我就完全属于你了。你一定很高兴吧？”说着话，她转过头来瞅着小牛。

    小牛听罢眉开眼笑，说道：“当然高兴的，高兴得简直要晕过去了。好了，咱们走吧。”

    咏梅说道：“走吧，这里不是咱们待的地方。”

    小牛美滋滋地说道：“这里当然不是咱们待的地方。”了咱们待的地方应该是洞房。“说罢，拉起咏梅的玉手。

    咏梅羞涩的说：“没成亲，哪里人洞房。”小牛扫了一眼狼狈不堪的孟凡城，说道：“只要咱们高兴，无论要哪里，哪里都是洞房。”说罢，拉着咏梅的手向客栈走去，再不回头，再不管孟凡城的死活了。今天能放孟几城一命小牛已经够仁慈了。

    当两人回到客栈的时候，时间已经不早了。两人坐在灯下歇息。咏梅望着小牛，说道：“你今天真是太大意了，那第一剑那么历害，你的命都差点没了。要不是你机灵，我可就见不到你了。”

    小牛一笑，说道：“没事的，我的命大着呢。我还打算让你生一群孩子呢。”

    咏梅摇头道：“你的女人那么多，不需要我生的。你还是找她们生吧，他们一定愿意给你生孩子的。”

    小牛走过来，笑嘻嘻地说：“咱们现在就开始生吧？”

    咏梅低下头说道：“那怎么生呀？”

    小牛说道：“这就像种地，想要有收成，当然先要有种子，再要有地，有了好种子，再有好地，不怕长不出好庄稼。”说着话将咏梅拉起来，向床上走去。

    到了床边，小牛将咏梅搂在怀里，热情地吻起红唇来她的唇有点冷，不过很软很香。小牛亲得很认真，不时轻咬着。咏梅呼吸加快，身子不安的扭动着，表明她已经有反应了。然后小牛又将舌头伸进她的嘴里，咏梅这时已经不再害羞了，主动舔着小牛的舌头，这使小牛非常高兴。

    他的双手在咏梅的娇躯上随便地抚摸亲睹，像是抚摸一件珍贵的物品一样。他的手在她的胸上揉得好有力，在她的屁股上搓得贪婪。这是十足的色狼动作，却使咏梅很喜欢咏梅的呼吸粗重，心跳加快，身子扭得也更历害了。

    当小牛将手指按在她的胯下时，咏梅的情欲就如决堤的洪水一样奔流了。咏梅忍无可忍，使劲推开小牛，说道：“小牛呀，你就不要再逗我了。我什么都愿意，你只管来吧。”她的脸红的像玫瑰，她的美目已经水汪汪了她的红唇张合着，像是火苗在动。

    小牛的棒子也胀的难受，更顺从咏梅的意思，他将咏梅放在床上横躺。咏梅眯着美目，胸脯挺的高高的，一起一伏的，特别诱人。小牛伸出双手狠抓着，像是在揉面。那手感真不错，仿佛是在摸皮球，又软又有弹性，爽极了。

    咏梅呻吟着，说道：“小牛呀，你要折磨我到何时呢？你要再这样下去，今晚咱们就分开睡吧。”她说着故意身子一转，面转到里面去了，给小牛一个背面。这背面也也很有可观性，那细腰圆臀，曲线优美，实在是诱惑。

    小牛伸手在她的屁股上摸着，说道：“摸索起来真好，永远摸不够。咏梅被摸得扭着屁股，哼着说：”小牛，难道你除了摸，别的都不会干吗？我可听说过有些男人是绣花枕头的。“”

    小牛哈哈一笑，说道：“是不是绣花枕头，你马上就会知道的。：”说着，他马上动手将自己脱光光，露出了一个翘翘的大棒子。那龟头已经帐的老大了。小牛手握着棒子，说道：“咏梅你转过来看看，我的玩意比茄子还大。”

    咏梅嘻嘻一笑，说道：“那玩意太丑陋了，没有可观之处。话虽如此，但她是转过身来看。一看之下，芳心狂跳，春水暗流，说道：”小牛呀，你的玩意是赶上茄子大了，就是不知道是不是中看不中用呀？“

    小牛放开手故意动着腰使肉体摇头晃脑的，嘴上说：“你看看，它是多么兴奋呐？像是不中用的吗？”

    咏梅低头抿嘴一笑，说道：“总要试试帮知道的。”说到这里她的声音已经小蚊哼了。

    小牛来到床前，几把就将咏梅脱个精光。咏梅还是配合的，她已经动情了，不再扭扭捏捏。她光着身子之后，往床沿一坐，伸手去摸小牛的玩意，那东西已经兴奋得挺吓人了。

    咏梅的小手一会儿握，一会儿捏的，弄的肉棒简直要跳起来。小牛嘿嘿一笑，说道：“你摸了我，我也要摸你。”说着话，他往咏梅身边一坐，伸手向她的双腿之间抓去。咏梅将双腿并的紧紧的故意跟他为难。小牛也不强求，伸出手向她的雪白的奶子上玩弄着。那乳头已经硬起来了，粉红粉红的，像是樱桃。

    小牛见了高兴，低头亲吻起来.咏梅哪受的了这个呀，美的直嚷嚷。小牛的一只手也来到她的双腿间，再度深入。这回很轻松地进入了，那里已经流的一塌糊涂了。小牛的手在那方寸之地活动着，像是探花的蜜蜂。咏梅兴奋得喔喔直叫，头向后仰，美目只开一缝，胸脯一挺一挺的。

    当小牛收回手的时候，手已经湿的光光了。小牛直起腰，放在嘴上一憩，说道：“很好吃。”

    咏梅哼道：“你这人有毛病呀，老喜欢吃人家那里。那里不是用来吃的。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“我就喜欢吃，我不要大吃特吃呢。”说着话，小牛蹲下把咏梅的双腿分得大开。咏梅不得不双手后拄，支起上身来。

    ]小牛笑颜：“就是这样。”说着话，向那神秘而又湿润之地伸过嘴去。那灵活的舌头一触那里，咏梅就被刺激得身子一震一震的，仿佛整个人都要跳起来。

    小牛抬起她的双腿，使其屁股抬高，露出女人的全部秘密。春水已经将下身湿个遍了。小牛张大了嘴，像吃面条一样，大吃特吃起来.发出滋溜滋溜的声音。

    咏梅实在受不了这种冲击，就哀求道：“小牛呀，不要再舔了。你快进来吧。里面已经发水了，需要你抗洪。”

    小牛这才抬起湿漉漉的嘴，扛起咏梅的大腿，将自己憋了大半天的大棒子猛的刺入，只听“噗滋”一声，就插进一半去。那声音令人更加愉快。

第二十二集 第二章  离别之乐

    br/>咏梅被插的啊地一声，红唇张大，显示着她的兴奋与愉快。小牛再一使劲儿，已经插到花心上了。那紧紧地肉洞，包的小牛想大呼过瘾。他瞧瞧咏梅那比花美的俏脸，动人心弦的神情，以及眯成一条缝的美目，再看下面，那手毛茸茸的私处已被小牛撑鼓鼓的，粘粘的春水下正从结合处溢出，向下流着。

    小牛打起精神，呼呼干着，每一下都城发出表现力量的啪啪声。咏梅哼叫不绝，不时挺着腰配合。经过小牛的细心调教，她已经越来越内行了，她已经知道如何享受男女之乐了。

    小小牛一会快如急风暴雨，一会儿又慢如蜗牛前进。那肉棒也是变着法玩，一会儿长出长入，一会儿浅出浅入，一会儿直插直出，一会儿又乱顶乱撞。而力量的变化也没有规律。咏梅快乐和扭动不止，全无平时的文雅。

    小牛插了千八百下，放下玉腿，趴在她身上干，并吻了下她红艳的脸蛋，问道：“咏梅，怎么样？感觉到美妙没有？”

    咏梅一勾小牛的脖子，美目睁开喜悦地说：“美的都就此死掉，难怪人家常说，只羡鸳鸯不羡仙呢。以前以为指的是感情，如今才醒悟到，分明是指这种好事。”

    小牛不紧不慢的干着，说道：“那你读没读过写男女干事的诗词呢？”

    咏梅摇头道：“我从没有读过那些乱七八糟的玩意，我师父可不许的。”

    小牛想了想，说道：“那么我来教你一首好了。”

    咏梅笑道：“这下变成才子了，”

    小牛猛插了几下，就念道：“久汗不雨难打熬，久旷不觉巫山妙。携手共攀峰之巅，癫癫倒倒晕死了。幸得高塘春水浇，堪堪醒转又妖娆。天若有情天亦老，人间唯有人事高。”说罢将肉棒抽至穴口，然后一插到底。

    咏梅哼道：“小牛呀，你好色，这么淫荡的诗你也念给我听，我一定会被你教坏的。”说扭腰摆臀地极力配合着。那甜美的吟唱声高低婉转，美不胜收，激动得小牛猛插不已，扑滋扑滋之声连绵不绝。

    已过小牛的努力，咏梅高潮几回，泻的身子软如棉花，而小牛还没有玩够呢，绝对不肯射出的。分将棒子抽出来，侧卧旁边，望着她雪白的身子以及妖艳的脸蛋，心情无比愉快，她尖尖的胸部，那水汪汪的胯下，那张亮丽的玉腿，再加上她如梦如幻的眼神，充满情欲的表情，都教职工他疯狂。

    歇了好一会儿，咏梅才睁开美目，看到小牛那依然凶巴巴的东西，就羞涩的确笑着道：“小牛呀，你的玩意凶猛无比，我都要粉身碎骨了，它还泰然无事。我真怀疑，你是不是吃了药了。”小牛哈哈一笑，得意地说：“冯我的本事，还需要吃药吗？”

    咏梅惊讶的说：“那你一定是天生的淫贼了”说着握住那根青筋突出的玩意爱抚不已。

    小牛被摸的舒服，闻着她的香气，回味着刚才的滋味儿，说道：“咏梅，我的好老婆，你可以不可以给我亲亲？”

    咏梅说道：“当然可以了。”说着在小牛的嘴上一亲。

    小牛嘿嘿直笑，说道：“咏梅我不是这个意思，我是让你亲我的下面。”

    咏梅啊的一声，哼道：“那里怎么能亲呢？那里哪是我亲的地方呀！

    小牛知道她的思想还不够进步，就说道：“你不是见我亲你的下面了吗？怎么样舒服吗？”

    咏梅诚实的说服力“是挺舒服的，舒服的人家都要疯了。”小牛说：“就是呀，我都能亲你，你有什么不能亲我的？”

    咏梅地脸的为难，说道：“小牛，我实在做不出那事，你不要强迫我好吗？”她的美目望着小牛，一副发愁的样子。

    小牛也不忍心逼她，就说道：“那以后再说吧，来，你再让我干几下，我好射出来。”

    咏梅摇头道：“不能再干了，再干下去，我就没命了。为样吧，让我用手给你弄出来吧。”

    小牛点头说：“这也是可以的，只是你的功夫怎么样了。”

    咏梅说道：“那你得躺下，还要指点我才行。”

    小牛说道：“没问题”然后平躺下来，那玩意便直坚着棒身上尽是春水干涸后的痕迹。咏梅跪在旁边，施展手上的功夫。她先是抚摸，接着是搓揉，再握，再拔弄，把自己会的东西都用上了。

    小牛不厌其烦地指点着，看着她不时跳动的乳房，不时看过来的目光，心里充满了骄傲。他回想着刚才大展雄风的情景，以及美女在自己身下婉转呻吟的样子，那股冲动便像波浪一样袭击着他。他又想到月影，月琳，郡主，王妃，师娘，以及其它美女的风情，便一下子射了出来。他感到自己仿佛压在她们所有人的身上。她们都在呻吟着，浪叫着，都在抬高了自己男人的骄傲。

    事后，两人盖被相拥，亲亲热热。咏梅柔声的问：“小牛，我让你放走孟凡城，你是不是心里不乐意？”

    小牛说：“没有呀。其实我也有点狠不下心杀他，虽然他这个人跟孟子雄一样不是东西，但他毕竟是名门弟子，如果我杀了他的话，还真不好像人交代。他死了，武当派的人一定会误会我，正道人也会怀疑我，那时是百口难辩了。我说是跟他决斗，他在决斗，他在决斗中技不如人死掉的，可是哪有证人哪？就算是你给我作证只怕难以服众。全面衡量一下，还是放了好只是这个家伙不是人君子，以后一定会有麻烦的。”咏梅沉默了一会儿，说道：“我倒没有想那么多，只是想到他是曾经跟我定过亲的男人。我跟他多少有点感情，就冲着这点感情，我也不想杀他，可他实在是太气人了。为了减少日后的麻烦，我还是觉的断他几根手指的好。”小牛嗯了一声，说道：“也许这是最好的方法了。”咏梅说道：“你武当派有什么误会，我会向他们解释的。”

    小牛问道：“你到泰山上完香之后，还干什么去？”

    咏梅想想，道：“我想去武当山，亲自跟他们解释解释。”

    小牛又问：“然后呢？”

    咏梅说道：“然后就到江湖上走一圈。”

    小牛提醒道：“不管怎么样，你都不要回峨嵋山。如果回去的话，你师父必然会对付你的，只怕以后都出不来了。”

    咏梅说：“我知道了。对了，你回去之后，可不要把刀交给你师父，得想个办法把刀留住。”

    小牛说J：“我正在想这个问题。我不会那么傻的。”

    咏梅贴了贴小牛的脸，问道：“咱们明天就走吗？”

    小牛回答道：“再住几天吧，我可舍不得你。你最好下了武当山就到崂山来，我们崂山都会欢迎你的。”

    咏梅唉了一声，说道：“我可不想跟那些美女争你去。本来我跟她们挺好的，这回因为你，彼此之间都会改变的。”

    小牛说道：J“大家慢慢会习惯的。”

    咏梅说道：“那周庆海对你不会再有什么威胁吧？”

    小牛说：“既然他已经被抓回崂山了，他应该不会有什么威胁吧？”

    小牛说：“既然他已经被抓回崂山了，他应该不会再成什么气候了。他十九八九是要被死的。想想他对我有授艺之恩，我心里还真不舒服。”

    咏梅说道：“你是个有情有意的男人，只是有时不能太多情了。多情自古伤离别。”

    小牛答应一声，说道：“我明白了。好了，咱们睡吧。”亲了亲咏梅的脸。她的身子好软，好热，好香，令小牛沉醉。她跟月影可谓是两峰相对，难分高下。他心说：最好有一天我可以同时抱着她们两人。只是月影那个脾气，怕是不会同意的。那种场面也难以出现。“两人在临沂又住了三天，才依依惜别。小牛还送了咏梅好一段路，直到看不到了，他才转身向崂山方向去了。他本来是可以飞的但他没有那样，他并不急着回崂山。山上虽然有他喜欢的人，但令他讨厌的人也有。他要利用路上工时间，好好想一下应付师父冲虚的妙计。他已经决定，无论如何，不再将魔刀交给师父了。他相信辨法一定会想到的。当他到达崂山下的时候，他的办法已经想出来了。

    他一回崂山附近的时候，就见到月琳向他跑来。小牛一见，也跑起来。两人接近的时候，小牛见她笑面如花，带着喜悦和激动。小牛便将她抱住，并原地转了数圈。

    月琳在小牛的脸上狂亲了数下，才说道：“好了好了，快放我下来。这附近咱们的人多，让他们看见会笑话我的。”小牛这才放她下来。

    一看她，仍然如花似玉，只是似乎瘦了一圈。小牛拉着她的手，说道：“江姐姐，你怎么会瘦了呢？”

    月琳望着他，说道：“还不是因为你吗！我天天都在想你，天天都到这一带转转，我相信一定能等到你的。”

    小牛听了感动，说道：“我当然愿意早点回来了，只是我的顾虑也不少。你快跟我说说现在山上的情况。”

    月琳便跟小牛一起上山。了边走一边向小牛陈述着山上的情况。当小牛听了山上的情况之后，眉头皱成了起来。他心说：看来我更得小心了。

    小牛听了月琳的讲述大吃一惊。为什么呢？月琳的话大意是，前些天师姐月影将周庆海给抓了回来。同时将孟了雄给解救出来。这因为月影的关系，孟子雄很高兴的返回崂山。回到崂山之后，当父亲的冲虚自然欣喜若狂，他已经很久没有见到自己的亲儿子了。他不但为儿子摆宴庆祝，还做了一个惊人的决定，那就是为了提高儿子的武功，他要把自己的一半功力传给自己的儿子，以便儿子能尽快有出息。

    听到这个消息，小牛怎么能不吃惊呢？小牛沉吟半天，才问道：“周庆海现在在哪里呢？师父已经将他杀掉了吗？”

    月琳跟小牛走个并排，心情也好。侧脸瞅着小牛，回答道：“师父并没有杀他，只是先关到后山去了。”小又问道：“师父没说怎么处理他吗？”

    月琳说道：“师父本想将他马上处死，可是师父到底是顾及多年的师徒之情，下不了那个狠手，就将他先关着，等想好再说。”

    小牛喔了一声，说道：“原来这周庆海还活着呀，希望他别跑了。对了，你说师父要传功力给孟子雄，现在传了吗？”这才是小牛最想问的问题。

    月琳迈着方步，说：“正大传着呢。”小牛哦了一声，又问：“传了多久了？”

    月琳说：“前天师父领着孟子雄闭关，按师娘说，今天就可以完事了，具体什么时候出关还不清楚。”小牛感慨道：“师父对孟子雄真不错呀！”月琳一笑，说道：“那有什么奇怪的？哪个父亲对自己的孩子不好呢？”

    小牛心说：“我父亲以前对我一点都不好。虽然这两年对我好些了，可是现在已经死了”想到父亲已死，小牛的心里就不大舒服。那毕竟是自己的父亲，没有父亲就没有自己。

    小牛说道：“你说得自然在理，但也没有必要传功给孟子雄吧？这可不是一件小事。你有没有想过师父这是什么用意？”

    月琳说：“这只能说明一个当父亲的对儿子的疼爱，别的就看不出来了。”

    小牛嗯了一声，说道：“如果真是这么简单就好了。”他心里却说：“师父此举，一定是有什么用意。无缘无故的，他怎么会做出这样的举动呢？他是什么用意？”

    该不会是立掌门继承人吧？一想到这儿，小牛心里就特别生气。他自己倒没有想过当什么掌门，可是月影是很想的。他可不希望掌门之位再次在月影的眼前被害人抢走。

    月琳望着沉思的小牛说道：“小牛呀，你是不是凡事都想的太多了？”

    小牛笑了笑，反问道：“师娘师姐都挺好的吧？”

    月琳回答道：“师父当盟主之后，事务很多，很多事都是师娘帮着拿主意的，师姐前几天出了门，不知道干什么去了？”

    一听说月影不在山上，小牛实在是有点失望，但是能见到师娘，也是好事一件。他心说：为了对付师父，还得跟师娘搞好关系。幸好师娘是我的女人，我有什么事她不会不管的。

    两人说着话，很快就进了崂山派的大院。他们经过客厅。来到中院，来到小牛的房里。两人坐下，小牛就问：“：师父他老人家什么时候见我？”

    月琳回答道：“师父现在忙的很，哪有时间见你呀！你还是等着吧？”

    一听师父忙，小牛暗暗长出一口气，心说：他最好一直忙下去，那样就没有空想着魔刀了。只要一声令下，我小牛的魔刀就不是自己的了。在崂山上，我想反抗他可难了，这里毕竟是他的地盘。

    小牛说道：“既然师父忙活孟子雄的事儿，那么我见见师娘，总是可以的吧？”

    月琳嗯了一声，说道：“那有什么不可以的？师娘跟咱们两人可是自己人。”小牛微笑道：“那当然了，咱们可是睡过的，干过事的。”月琳脸一红，嗔道：“快闭上嘴，可别传出去。就冯你刚才那一句话，如果师父知道了，师父一定会严惩你的。那时候你只怕想死都死不了。”小牛蛮不在乎的，说道：“我怕什么呀！我是条硬汉子。”月琳怪道：“你是硬汉子怎么样？要是师父知道，你可就悲惨无比。”小牛嘿嘿一笑，说道：“我当然会小心。”月琳说道：“我先去叫饭，吃完饭，我再陪你去见师娘。”小牛没有意见。

    吃饭的时候，小牛发现桌上摆着好几样小菜，都是很可口的。虽然没有洒喝，但有月琳这样的美女相陪，这顿饭也吃的津津有味儿，比平常美味。小牛打量着月琳的外表，越看越喜欢。如果说月影是块冰的话，咏梅就是水，那么月琳相比之下就像一团火。和她在一起，小牛总有一种被火温暖的感觉。

    饭后，月琳要陪着小牛去见师娘。小牛想了想，说道：“江姐姐，我看呐，你还是在这里待一会吧，见师娘的事，还是我一个人去师娘肯定是有一些重要的话，要私下跟我说，你去了她也会想办法支开你的。”月琳想了想，说道：“那好吧。我就在这屋等你。你可要记住，暂时不能跟师娘干那事儿了。师父随时可能出关的。你要是乱来，真要是被师父知道了，你死得一定特别难看。那个时候谁也救不了你。”小牛点点头，说：“我知道了，我不会那么没有头脑的。”

    月琳嘱咐道：“那你就去吧，快去快回。这次师父在山上呢，你可得多加小心，别叫师父抓住你的狐狸尾巴。”

    小牛朝她挥挥手，说道：“你就在这里安心等我吧，我会尽快回来的。”说着话，背起魔刀，怀着复杂的心情向后院走去。

    来到门口，向守门人一说，守门人飞快入内，很快就返回来，让小牛进见。小牛一边往里走，一边想，难怪周庆海与月影都想当掌门，细一想，当掌门真好，就连住处都跟别处不同。到底是有身份的人。

    他来到师娘的客厅里，只见师娘正坐在一张桌后阅读什么信件，桌上放着好多的东西呢。小牛一进来，师娘便站了起来说：“小牛呀，你怎么现在才回来呢？你师父天天盼着你呢。”

    小牛望着艳丽而成熟的师娘，心跳都加速了。她身上的香气使小牛产生生理上的冲动。小牛深吸几口气，才说道：“师娘呀，我是怕回来呀！师父盼我回来，还不是为了魔刀吗？”

    师娘点点头，说道：“你是个聪明人，他的心思你是明白我，对了，这山上的事你也知道了吧？”说着话，往椅子上一指。

    小牛坐下来，说道：“师娘是指周庆海与孟子雄的事吧？”

    师娘微笑的道：“正是。你怎么看呢？”

    小牛望着她温暖的笑容，说道：“周庆海杀了秦远，自然是该偿命至于师父传功力给孟子雄的事嘛，我就不好说什么了。”

    师娘往小牛的对方一坐，翘着二郎腿，双手重叠放在膝上，说道：“有什么不好说的，我想这其中的奥秘，你是可以猜出来的。你不会把我也当外人吧？”师娘的目光盯着小牛的脸，充满了爱意跟幽怨。

    小牛摇摇头，说道：“师娘，你不要误会呀。我只是没有什么凭证，不敢乱猜，怕猜错了。”

    师娘说道：“那你就试探着猜一下。”她睁圆了美目。

    小牛又想了想，说道：“我猜呀，就像皇帝立太子是一个道理。”

    师娘嗯了一声，说：“你果然一猜就着。月影下山办事去了，如果她在的话，知道这件事，肯定会很伤心的。只怕这一次掌门继承人之位，又与她无缘了。”

    小牛说道：“如果是公平竞争的话，掌门之位非师姐莫属。”

    师娘叹息说道：“这种事哪里有什么公平可言呢？这的确像皇帝立太子了。”

    小牛问道：“那师娘同意师父的这种做法吗？”

    师娘摇头道：“自然是不同意了。孟子雄这小子根本就不是当掌门的料，他为人轻浮又自以为是，心胸狭窄，这样的人当掌门，是崂山的不幸。要不是我阻止的话，你师父早就已经正式宣布了。因为我阻止了，他再从长计议。这些年以来，他基本上对我言听计从，只是这回他有点固执了，我也不知道我在这件事能不能说了算。”

    小牛这时解下魔刀，说道：“师娘，这就是魔刀，我交给你了，”

    师娘接过去，打开看了一会儿说道：“这刀本是你的，你师父不该要的，这样吧，这刀暂时我看管着，适当的时候，我会还给你的。”

    小牛说道：“那师父他老人家要呢？”

    师娘摇头，说道：“那我也不会给他的，他要也没有用。除非他能找到，能从我的手里夺去。”说着话，师娘拿下着魔刀进内室去了，半天才出来。小牛望着她美丽而自信的脸。心情好多了。他相信刀在师娘的手里万无一失，自己需要的时候还可以要回来。这样多好，既可应付师父难能又可不失去魔刀。

    这时小牛想起一件事来，不由地说了起来。师娘听了一愣，问道：“你是从哪里听来的？”小牛笑而不答，使师娘如入雾中。

    师娘再次发问：“你到底是听谁说的？我的名字你怎么知道？”原来小牛刚才叫[倾城]这个名字。

    小牛则问道：“师娘那你告诉我，你的这名字有谁知道？”

    师娘想了想，说道：“应该只有你师父一个知道，其他知道的人都在远方。现在你可以说了，是谁告诉你的？”

    小牛这才说道：“我是听周庆海说的。”

    师娘大感意外，说道：“他怎么会知道我的名字呢？”

    小牛问道：“这次周庆海被抓回崂山，你有没有见过他？

    师娘摇头道：“没有，我没有见他。这件事一直是由你师父跟月影负责的。”小牛又问道：“那他对你有意思，你知道吧？”

    师娘脸一红，说道：“我当然知道了。他是对我有那个意思，但他从来没有跟我说过。我从他的眼神里看出来的，他是很在乎我的。怎么你也看出来了？”

    小牛一笑，说道：“只要长眼睛的，长心的，都出来了。”

    正这个时候，外面传来一个如哭似嚎的叫声：“师娘，弟子周庆海求见。”

    小牛与师娘都大吃一惊，心说：“周庆海不是被关起来了吗？他怎么能出来呢？”可听这声音，绝对是他。如果是他，他是怎么出来的？难道他越狱了？既然越狱为何不逃下山去，非要来到这里呢？“

    正吃惊着呢另一个声音又响起来：“孽徒，你不好好地在狱中思过，不敢跑出来无礼。看来我是不能让你活了。”声音浑厚而威严。

    周庆海泠笑道：“冲虚，我不再认你这个师父了，你抢了我的心上人，我跟你拼了。”

    冲虚哼道：“一派胡言，我的爱妻怎么会是你的心上人。你对自己的师娘不安好心，要遭雷劈的。”

    接一来就听到砰砰劈劈啪啪的声音，显然两人打了起来。师娘与小牛不再犹豫了，马上冲到门外。只见两人已经打成一团，人影乱转，分不出谁是谁了。只听砰砰两声对掌，声音过后，两都各自倒跌出去，结局很意外，周庆海翻了两个跟头，终于站住住了。他的身子晃了晃，哇地吐出一口血。再看冲虚更惨，直接摔到地上，连吐了几口血，像是不行了。

    这样的情况，不只是周庆海没料到，就连师娘跟小牛两人也没有想到。冲虚怎么会不是周庆海的对手呢？他们连忙跑过去，将冲虚扶了起来。冲虚摇着头说：“如果不是我将大半功力传给了子雄，要打死周庆海，如同捏死一只蚂蚁。”大家这才明白其中的原因。

    周庆海擦了擦嘴上的血，眼望着师娘，眼中闪着激动的光芒，欢喜地说：“师娘，不，倾城，我总算见到你了。如果不是为了见你，我早就跑远了，谁都抓不着我。”他的一只袖子空的，自然是被小牛砍的。“师娘瞪着他，说道：”周庆海，你不敢来见我？你不怕我杀了你吗？“

    冲虚发令道：“魏小牛，你给我杀了他。”

    小牛答应一声，却没有马上上前，眼睛望着师娘。师娘说道：“先抓住他再说，看他是不是在山上有同伙。”

    小牛说道：“是”

    周庆海笑了笑，说道：“冲虚，魏小牛如果没有魔刀，他怎么会是我对手呢？来吧，魏小牛，你来追我，你能追上我，你就可以杀了我了。”说着，转身弹起身形，如同一道光一股风一样向外面飘去。小牛自然要随在后面紧追。

    周庆海还没有跑了出多远，前面就有一人冲出，那速度比周庆海还快。两人离老远，那就叫道：“周庆海，你去死吧。”两道红光猛然地射出来。周庆海躲闪不及，连忙单手运功抵挡。可是那两道红光犹如利剑，在穿过周庆海的手掌之后，又射入周庆海的身体里。周庆海大叫一声，身子晃了几晃，便倒在地上，叫了几声[倾城]之后中，便两腿一蹬，再也不动了。

    那人来到周庆海跟前，随便踢了几脚，骂道：“你这恶贼，早就该死了，这么死倒是便宜了你。”

    这时候小牛也来到跟前。他当然看到了这个人，这人身穿公子衫，英俊潇洒，脸带傲气，不是别人，正是孟子雄。这孟子雄刚才射死周庆海，小牛还是看得清楚的。

    小牛看了看地上的周庆海，知道已经没有气了，心里莫名一阵悲伤。他又看了看孟子雄，说道：“孟师兄，是你杀了周庆海？”

    孟子雄胸脯一挺，眼睛上翻，说道：“那当然了，不是我杀的难道是你的吗？魏小牛，如果再要比武，你可比我差远了。”

    小牛见他刚才发功的威力，心里大惊，知道这是师父传送功力的结果。现在这孟子雄东面红光，目光逼人，一看就知道功力不凡了。若不是功力出色，刚才也不能一出手就杀死周庆海。

    小牛指指身后，说道：“师父他老人家受了伤，你应该快去看看。”孟子雄才注意到那边的冲虚被害人师娘搀扶着，他才匆匆跑了过去。小牛也赶了过去。一看冲虚，这时候连眼睛都睁不开了。三人连忙将冲虚扶到卧室去。

    经过一阵子的挽救，又是呼唤的，冲虚终于睁开了眼睛。他的脸色枯黄，一看就知道离死不远了。如果他不因为疼爱儿子，要把儿子变成一个可造之材，他也不会落到如此下场。

    冲虚看了看三人，以微弱的声音说：“快把我的爱徒都叫来。”师娘朝小牛使了个眼色，小牛便跑出去叫月琳了。刚跑到中院就遇到月影了，小牛心里一暖，说道：“月影你这是才回来吗？”

    月影，朝他一笑，说道：“是的，我才去少林送信回来。”

    小牛说道：“不好的，师姐，周庆海死了，师父也倒下了，现在师娘要我叫你和江姐姐过去看呐。”

    月影听罢大惊失色，说道：“这到底是怎么回事？”

    小牛唉了两声，说道：“这事挺复杂的，不是三言两语能说清的，回头我再跟你说。”

    这时月琳从小牛的屋里跑出来，她也意识到事情不妙，便问是怎么回事。小牛说道：“现在你们什么都不要问了，咱们现在就快去后院，去晚了只怕听不到师父的遗言了。”两女果然不问了，一齐向后院跑去。

    一口气跑到师父的卧室里，师父呼呼的喘气，跟前守着孟子雄跟师娘。小牛三人一进来，就围上去，一起喊：“师父，师父”

    冲虚又睁开眼睛，勉强露出一丝笑容，说道：“你们都来了，很好很好，师父我不行了。”

    小牛说道：“师父，你不要说这种不吉利的话，你的身体会好起来的。”

    冲虚摇摇头，说道：“这次是躲不过了，师父活了一辈子，最高兴的有三件事，一是娶了一位好妻子，一是收了你们几个好徒弟，再就是有生之年总算夺得了盟主之位。虽然当的时间很短，但毕竟已经达到目标了。”

    月影说道：“师父已经很了不起了。”

    孟子雄则说：“爹呀，你有什么话就快点说吧，晚了，就来不及了。”他向冲虚直睁眼睛，有所暗示。面对奄奄一息的老爸，他的脸上并没有悲伤，只是充满了焦急。

    冲虚望着师娘，说道：“你来，你来。”师娘一痛苦地走到近前，说道：“有什么话，你就说吧，咱们老夫老妻了。”

    冲虚唉了几声，说道：“你自嫁给我之后，并没有过上什么幸福的日子，我对不起你，请你原凉我，”

    师娘摇头道：“都是自家人，不要说这些。”

    冲虚满意的点头，说道：“我死之后，你一定要主持大局，使我崂山派继续存在下去，争取保住盟主之位。”

    冲虚又说道：“还有，我死之后，你要让孟子雄坐上掌门之位。”一听这话，小牛与月琳都很吃惊，而月影简直惊呆了。她决没有想到事情会变化这么快。本以为一但冲虚有什么不测，自己就保证是新掌门了，想不到，真是想不到还有这样的变故。

    孟子雄听到父亲的话，脸上全是欢喜之色，似乎父亲的死对他没有什么影响，好像死的并不是他的父亲。

    师娘点了一下头，说道：“你的话我记住了。”

    冲虚抓住师娘的手，说道：“如此甚好，我就没什么遗憾了，可以放心地走了。”

    小牛与月影，月琳等人都说道：“师父，你不要走，崂山少不了你。”冲虚朝大家笑了笑，便瞑目而逝。一代掌门就这样突然去世了，这是谁都没有想到的事。

    冲虚一死，马上着手办丧事。先是将冲虚入殓，将棺木摆大在前厅。又将消息通知武林各门各派，使大家都知道这个恶耗。在接下来几天里，，上山祭奠的人络绎不绝。冲虚不只是崂山掌门，也是武林盟主。盟主之死，在武林可是大事，有点像天子驾崩。

    足足半个多月，才择日将冲虚给埋葬了。而冲虚过往事迹及威名，最后只存在于大家的回忆之中。

    丧事办完，摆在崂山面前最重要的大事自然是谁来接任崂山掌门了。按照冲虚的不足为遗言，是由孟子雄来接任。可是小牛等人会同意孟子雄接任吗？

    私下，小牛征求过月影和月琳的意见，是否同意让孟子雄这家伙上任。两人都同时摇头。小牛说道：“是呀，以这家伙的脾气与人品，当个崂山弟子都不配。”

    月琳说道：“可师父的遗言咱们都是听到的，师父让他当掌门呐。”

    小牛笑了笑，说道：“师父的确说了那话，是跟师娘说的，可是师娘答应了吗？”

    月琳想了想，说：“师娘说她记住了，那就是同意了的意思。”

    小牛瞅瞅一直沉思不语的月影，说道：“月影，你怎么看呐？”

    月影双眉一展，说道：“这个[记住了]跟[同意]还是不同的。[同意]就让他当，[记住了]则是可当可不当。”

    小牛点了点头，说：“你的想法跟我想的一样，我想师娘也是不想让他当掌门的。”

    三人正议论纷纷的，这时师娘派人传话，让三人到前厅议事，小牛说道：“你们看吧，这次议事肯定就是掌门之位的事。你们到时候可一定要坚持自己的意见，别让那小子得逞了。”两女齐声答应。

    当三人来到前厅的时候，只见孟子雄已经到了，大模大样坐在那里，满面红光，看来父亲的死在他的心里没有多大的影响。他这个嘴脸，好像在等着师娘宣布他的喜讯。

    当他见到小牛的时候，再看到月影，心中来气，说道：“魏小牛，你抢走我的东西，我都要夺别来。”说着，心贪婪而悲伤的眼神望着月影。

    小牛笑了笑，说道：“孟子雄，师父他老人家不在了，你没有后台了，你想夺回失去的，那不可能，只怕连你现有的东西也会失掉的。”

    孟子雄傲慢地说：“我爹可是传给我大部分功力，我现在杀你易如反掌。”

    小牛反唇想激，说道：“未必吧。你虽然得到了师父大部分功力，确实是厉害多了。可你也不要忘，魔刀在我手里呢。打起来还不知道谁死谁活。”

    孟子雄叫道：“魔刀应该归掌门所有，你得交出来。”

    小牛笑道：“魔刀就好比老婆，你会把自己的老婆，你会把自己的老婆给别人吗？”

    孟子雄指着小牛鼻子叫道：“你这个混蛋，我饶不了你。”

    小牛笑道：“看在师父的面子上，工会饶过你。”

    两人斗着嘴，两女在旁边瞧着，谁都不插言。很快，师娘在几名女弟子的簇拥下带着魔刀来了。她往正位上一坐，让大家也都坐下。大家见过礼，这才各自坐了。

    师娘的目光在各人的脸上一扫过，缓缓的说：“今天让你们来，谈的是崂山派最迫在眉睫的大事，也就是掌门之位。希望你们都能积极参与，提出意见，为我崂山派的生存与发展贡献力量。”大家都一齐点头。

    师娘又说道：“你们师父临终的时候有话，让子雄接任。你们有什么看法吗？”这话当然是对小牛跟两女说的了。

    孟子雄一听，觉得不对劲儿，心说：“只要当众宣布就可以了，还问什么别人看？这是我爹的使命，相当于圣旨，何必还问别人，应该马上执行呀！问他们，他们当然不会说我的好话了。”

    首先月影表态。月影的美目敝了敝孟子雄，然后说道：“掌门之位，关系重大。若继承人的声望与人品，武功不相称的话，势必会对崂山派名气与威望不利。因此，我希望师娘千万慎重，即使师父有遗言，也要大家商量决定。”

    孟子雄一听恼了，说道：“月影你怎么能这么说呢？师父的话你都不听吗？”

    月影淡淡的说：“师父的话，只要是对的，我当然听。但是他的这个遗言嘛，听与不听，还要考虑。”

    接下来就是月琳发言了。月琳说话就不客气了：“师娘，掌门人选，当然是大事了。如果说崂山派相当于一团火的话，那么这个掌门应该就是一桶油，浇上去让它越烧越旺。如果掌门是一桶水的话，那就坏了，火会被浇灭的，师娘你可得考虑清楚。”这话说得形像鲜明，道理深刻，连小牛都不禁对她刮目相看了。

    师娘嗯了一声，又瞅着小牛，说道：“小牛，你又怎么看呢？”

    小牛轻蔑地看了看孟子雄，说道：“两位师姐说得没错，如果掌门选不好，崂山不好，崂山这团火就可能被浇灭的。我个人看孟子雄，他的人品，名堂，以及功夫都与掌门的条件得远了。我看呐，这个掌门有必要重新先一下。”

    孟子雄瞪着他，说道：“真是反了，我爹刚咽气几天，你们就造反了。”

    师娘说道：“孟子雄，大家的话你都听到了，他们都不同意你当掌门，那么你父亲的遗言就可以收回了。这个掌门由谁来当，大家再商量吧！”

    孟子霍地站了起来，叫道：“师娘，我爹是那么信任你，怎么连你也跟着造反呢？我真不敢相信，你会做出这样不仁义的事来。”

    师娘微笑道：“孟子雄，你不要激动。我并不想这么干。可是大家都不同意你当掌门，我就算让你当，大家也会把你推下去的。既然是那样，你还不如不当好呢？”

    孟子雄说道：“崂山派的历代掌门，都是由前任掌门任命的，别人的意见不必考虑。”

    师娘摇头道：“你搞错了。掌门的确是前任任命的，可是在后任掌门当选之前，要受大家的考验的。如果大家都不同意的话，这个候选人就当不上。你父亲死的那天之前，从没有宣布由你当掌门人，只是在生命的最后一刻才提出让你当，可是你还没有受过大家的考验呢？现在大家都不同意，你父亲的遗言就不算数了。”

    孟子雄激动地跳了起来，面孔都扭曲了，叫道：“这怎么可以呢？我就是太子，我要当崂山的皇帝。”

    师娘一笑，说道：“就算你是崂山的太子，那么我就是崂山的皇后。崂山的皇帝死了，大事自然由皇后跟顾命大臣说了算。你这个太子嘛，没有什么权力来左右事实。”

    孟子雄冷笑几声，说道：“除了我之外，还有谁胡资格当掌门。把那个叫出来，我要跟他较量，打不过我的人，休想当掌门。”

    师娘也不再理孟子雄的狂吠，望着两女说：：“我提议由魏小牛接任掌门。”话音一落，其他人都惊讶得变了色，连小牛都感到非常意外。

    小牛连连摆手，说道：“师娘，这可不行。我哪里有那么个本事跟资格呀！我看还是月影来当吧。”

    月琳在发愣之后，站起来说：“师娘，我同意，让他当也好。他为人正派，头脑聪明，对崂山忠心耿耿，虽然武功不算高，但是他很上进，又有魔刀，掌门之位他当挺好的。”

    孟子雄叫道：“我不同意。这小子人品太坏，专门抢别人老婆，挺不是人的。”

    师娘不理他对月影说：“月影，你看怎么样？”

    月影一脸的冷静，沉默半天才说：“师娘我同意让魏小牛当掌门。”她心说：虽然自己没当上，自己的男人当上也是一样的。小牛是最听我的话了，他当跟我当差不多。她想通了这一节，心情好多了。师娘听罢笑了，说道：“既然你们都没有意见，那就算通过了。”

    小牛摸摸自己的头，说道：“师娘你看我像一个掌门吗？”

    师娘望着他说道：“不是像，而是现在你就是了。”

    孟子雄跳起老高，叫道：“我不同意，我还没有表达意见呢。”眼看着掌门之位落到他人手里，他心里痛苦极了。他恨不得将师娘杀死。

    师娘不屑地说：“少数服从多数，你说不说都无关紧要了。”

    孟子雄一看自己在竞争中失败了，不禁恼羞成怒，大吼道：“魏小牛，你想当掌门，那你得先胜过我这一关。”

    小牛见到三位美女都同意自己当掌门，自己没法拒绝，就对孟子雄说：“你想怎么样？我奉陪到底。”

    孟子雄盯着魏小牛，你跟我比，你差远了，论长相，你不行，论资历，你不行，论人品，你也不高尚，论功夫，你更差的远了。不过论下流手段，流氓手段，我倒是甘拜下风。“

    孟子雄恨恨地瞅了三女几眼，说道：“因为你好色，因为你不是人。”

    小牛哼了一声，说道：“说我不是人，你也不是人呐！你不好色吗？你难道忘了嘛，那一天你是怎么对君主的。要不是我及时赶到的话，什么坏事都发生了。”

    孟子雄被当众揭了伤疤，一时大为难受，朝着小牛一指，喝道：“魏小牛，你要是男人的话咱们就斗一场。如果你赢了，我就把嘴闭上，乖乖地让你当掌门。不然的话，你别想当。”

    小牛也不示弱，说道：“好哇，打就打，谁怕谁呀，谁怕谁就是太监。”

    月琳忙过来低声问：“你能打赢他吗？”小牛小声说：“我一定能打赢他的。”

    师娘说道：“既然你们非要打，那就打吧。小牛，给你刀。”一甩手。那刀便飞向小牛……

    小牛接过魔刀，说道：“谢谢师娘。”师娘把魔刀交还给自己，那意思当然是让自己打倒孟子雄，当崂山的老子。他就是算是不愿意，也不能估付她们的好意。

第二十二集 第三章  谁是掌门

    br/>小牛晃了晃魔刀，并不曾出鞘，他以一副挑战的口气说道：“你直的要跟我打吗？”

    孟子雄虽然心里发毛，但嘴上挺硬气，说道：“怕什么？我孟子雄又不是被人吓大的。你拿魔刀跟我打，你算什么男子汉？有本事的话，咱们赤手空拳地打一场，那才公平。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“我放下魔刀，那也不公平呀！你身上刚刚接受了师父他老人家的大部分功力，然后跟我打，这对我就公平吗？”

    孟子雄冷笑几声，说道：“你也知道怕吧？”

    小牛说道：“我怕什么？来，咱们打吧。”

    师娘起身过来，说道：“要打不要在这里打，去练武场打去，那里比较宽绰。”

    孟子雄恨恨地说：“你有魔刀又怎样？别人怕魔刀，我才不怕呢。”率先向外走去……师娘等三女以及小牛自然跟在后面。

    到了练武场，眼前开阔。四外远处是山，近处是墙，场子上正有好多弟子在弟子练功。

    师娘一声令下，这些弟子便站好队伍，充当观众。师娘对大家说两位师兄要切磋功夫，让大家长长见识。大家都是练武的，最喜欢看比武了。

    早有人搬来几把椅子，师娘跟两女便坐下来。孟子雄站到场中，向小牛一招手，说道：“来吧，你有魔刀，我也不怕。今天不分个死活，谁也不能走。”

    小牛走上场，说道：“你一定会后悔的。”

    孟子雄说道：“有什么好后悔的，死了就当睡着了。”

    小牛点点头，说道：“还行，你总算是个有勇气的人。”

    孟子雄瞪着小牛，摆个饿虎扑食之势，说道：“来吧，是男人的就过来。”

    小牛当然不怕了，将魔刀挂在腰间，几个箭步就窜过去了。孟子雄长啸一声，滑步如风，猛冲过来。两人相遇的刹那，劈劈啪啪相击，只见小牛不停地后退，孟子雄大展雄风。

    当小牛退了几步之后，孟子雄杀心已定突然照小牛的脑袋就是一掌。小牛身子一飘，勉强躲过，而被掌风击过的地方却被击出一个浅坑。小牛惊叫道：“你倒真是狠毒。”

    孟子雄冷笑道：“你抢走我和老婆的时候，也没有心软过。”说罢双掌如电，继续向小牛劈来。这几个回合一过，谁都看得出来，孟子雄比小牛强的太多了。失败只是时间问题罢了。

    旁边的月影叫道：“小牛，拔刀。”

    月影也叫道：“小牛，拔刀。”

    月琳也叫道：“跟他打，还用客气吗？拔刀。”

    师娘则说：“两军相遇，智者胜。”

    场中的小牛，立刻按照师娘的路子走。他并没有马上拔刀，他还是希望尽量用真本事胜人。而孟子雄见小牛不拔刀，这对他绝对是大好机会。于是，他双掌霍霍，威力强大，向小牛身上招乎。小牛这时候已经学乖了，并不与他肢体接触，只是凭借灵活身法，巧妙躲避，使孟子雄的多次进攻都没有效果，而地面上则出现数个大小不一的坑。那强大的掌风将小牛不时吹得身形乱晃，平添了那么多功力的孟子雄已经比当初强了数倍。

    半个时辰过去了，两人依然没有结果。孟子雄双掌如风，身形百变，显尽威风，一招一式都不愧是名家弟子风范，而小牛则机智灵活，应变能力极强，往往以意想不到的动作化解对方的绝招。他的应变没有什么规律可循，都是临场发挥。双方的表现都非常出色，把场外的那些弟子们看得眼花缭乱，目瞪口呆。每个人的脸上都露出惊羡之意。

    孟子雄在无计可施的情况下，突然双掌一收，双指一弹，两道红光倏地射出。那红光又粗又快，令人防不胜防，小牛险些出事。他连忙身子跌倒，躲过冲击。起来之后，也双指弹出，双方的红光碰到一起，撞得火光四溅，然后孟子雄的红光将小牛的红光吞没了。那强劲的红光直射小牛的胸口。这要是给射到小牛的身上，小牛就完了。

    情急之下，小牛刷地抽出魔刀，在胸前一横。那红光碰到魔刀之后，突然折回，由原路返回，向孟子雄射去。孟子雄大惊，哪里敢抵挡呢，急忙在地上滚了数滚，才躲了过去。当他从地上爬起的时候，已经一脸的灰尽了。

    一个美男，一下子就变得很难看。他本想冲上去玩命，又一想好汉不吃眼前亏，还是知趣得好。那魔刀还没有进攻呢，自己就已经吃亏了，要是真斗起来，只怕命都没了。想到此，孟子雄收招，拍拍身上的的灰，说道：“魏小牛，你用魔刀跟我打，就算胜了，也没有什么光彩的，今天我不打了，哪天你放下魔刀咱们再打斗。魏小牛，你记着，我迟早还会找你算账的。”说着话，向旁边我三女看了看，便展开轻功，一溜烟地走了，再不回头。

    孟子雄走了之后，师娘和月琳的脸上都露出喜色。师娘当众宣布：“多今起，魏小牛就是崂山的新任掌门。”众人一听，都鼓掌欢迎。大家谁都没有想到，新任的掌门会是师父的嫡传弟子中资历最浅的小牛。小牛不太习惯这种场面，他只好友好的向大家挥手致意，并说了些应景的话。在说话的过程中，小牛发现月影的神情有几分落寞。他知道她的心情不好。

    最后，师娘又宣布晚上摆宴庆祝，并于次日将此喜讯通知各门各派，好让大家知道崂山派有了新掌门，而且年纪不到二十岁。这个年纪当掌门，不只是崂山历史上头一人，只怕在武林的历史上也是罕见吧。

    晚宴开始前，师娘悄悄地跟小牛说：“你跟月影解释一下，你一定要消除她心里的不满。告诉她为什么没有当掌门。”

    小牛摇头道：“师娘，你也没有把原因告诉我呀？”

    师娘神秘地笑了笑，说道：“你那么聪明，还会不明白为什么我选你当掌门，而没有选她吗？”

    小牛想了想，说道：“我有几分明白了，但不敢确定。”

    师娘笑面如花，说道：“月影的事儿，就交给你了，还有，你现在已经是掌门了，晚上就看搬到后院去吧。”

    小牛一听，心中狂喜，心说：“跟师娘住在一个院儿，那就可以像夫妻一样住在一起了。这么说，晚上有艳福享。只是月影与月琳不能住一起，这有点太遗憾了。”

    找个空，小牛去了月影的房间，月影正坐在桌前发呆呢。小牛一进去，月影就说：“魏掌门怎么来了？”语气中透着些酸味儿。

    小牛拉着她和手，说道：“月影你没有当上掌门，一定很难过吧？”

    月影勉强笑了笑，说：“既然师娘选你当，我也不会反对的，毕竟咱们也是自己人。”

    小牛凝视着她绝色的脸，问道：“那你可明白为什么师娘选我当掌门，而没有先你吗？”

    月景推开小牛的手，说道：“那还有什么不明白？因为你比我优秀，也因为师娘喜欢你呀！我现在才相信了外面的传言。”

    小牛一笑，说道：“月影，你错了。师娘选我，是为了保住咱们崂山的盟主之位。”

    月影哦了一声，不解地望着小牛。小牛说道：“师姐，如果仅仅是选掌门的话，除了你，别人都没有资格当。可是师娘为了保住咱们崂山的盟主之位。她不得不选了我。”

    月影想了想，这才点头，说道：“我明白了，我明白了，我明白了。师父虽然不在了，可是盟主的大印还在咱们崂山上呢？如果咱们崂山想保住盟主之位给丢了。而你手持魔刀，可以将盟主保住。”

    小牛点点头，说道：“正是这样。崂山好不容易换来了盟主，绝对不能再丢掉了。”

    月影这才露出微笑。说道：“是我太傻了。我误会师娘了。是的，这个掌门还是你当好了。她的笑容里有几分失落。小牛一把搂住她的肩膀，说道：”月影，我知道你心里一直惦记着什么。虽然这次是我当上掌门，但你也应该高兴。咱们可是无名的夫妻呀，我的不就是你的吗？以后崂山的大事小情，都归你管。你就是实质上的掌门，我小牛挂个名就是了。你看怎么样？“

    月影靠在小牛的怀里，芳心暗喜，说道：“你说的是真的吗？”

    小牛在她的俏脸上亲了亲，说道：“怎么不真呢？那些俗务，我实在厌烦，还是由你来管，你就是不是掌门的掌门。”

    月影笑得开心，说道：“这还差不多。”

    小牛又说道：“等到时机成熟了。我就把掌门之位让给你，我小牛还是当我的花花公子去了。”

    月影嗔道：“你已经女人不少了，还想扩编吗？”小牛摇头道：“哪有此事呀？我只想自由自在地活着。武林大事了结了，我还是回杭州生活，那里才是我的天堂。”

    月影说道：“我可不陪你回去。西湖虽美，但是那里人人太柔弱了。我不喜欢。”

    小牛笑了笑，说道：“到时候咱们再商量好了。”

    正说着呢，师娘已经派了人来请，小牛便与月影一起赴宴了。这一天小牛与众女都城挺高兴。

    晚宴规模不小，究竟摆了多少桌，小牛也没有数。因为这是一个特殊的日子。小牛在师娘的指挥下，去祠堂跪拜了列祖列宗，以示合法性。等仪式结束后，小牛再进入宴席。

    今晚热闹非凡，凡是崂山弟子均在座。这些弟子很难见到这样的场面，除了盛大的节日，平时他们是无法跟师娘，嫡传弟子一起吃饭的。由于日子特殊，今晚特别恩准弟子适当饮酒。有了这一条，弟子欢声雷动，喜出望外。

    在宴席上，小牛八面威风，不但以掌门的身分向众弟子训话，而且还向大家展示了魔刀的风采。大家以前只是听说魔刀神乎其神了，直到今日才看清了它的模样。大家都有些失望，谁都没想到这么着名的魔刀，外表没有一点出奇之处。可是今天大家亲眼看见孟子雄被魔刀给哧跑了。

    由于高兴，不只小牛举杯喝洒，包括师娘，月影，以及月琳，还有崂山上的弟子也都举起了酒杯。有人借着酒兴唱歌与跳舞。更有人在大家面前舞剑，或者表演法术，以给大家助兴。这顿洒直喝到快半夜了方才散去。

    酒后的小牛，在师娘跟月琳的陪伴下去了后院。师娘告诉他，他的一切东西都已经搬到后院去了。他现在是掌门，理应在后院。小牛以为自己跟师娘住在一起呢，哪知道进了后院之后才发现院中有院。他住在另一个院子，与师娘隔了一道墙。

    当师娘回屋之后，小牛与月琳来到了小牛新的住所。一进院子，就觉得宽绰，等进了屋子，发现里面非常干净而且整洁，里面的一切家具，用品都是全新的。由此可见，师娘早就为他预备好了。

    小牛到处看看，非常满意。小牛拉着月琳往床沿一坐，问道：“月琳，这地方真不错，多安静呐，往屋里一待，就心情愉快。你能不能告诉我，这屋以前是用来干什么的？”

    月琳满脸绯红，一双美目要滴出水来。她说道：“这个小院是师父以前住过的。师父每当要琢磨什么大事，想一个独处时，就来到这里，别人都不敢来烦他。”

    小牛点头道：“原来这样呀！师父住过，我也住在这里，不知道师父在九泉之下会不会怪我。”

    月琳伸手一拍小牛的手，说道：“当然会怪你了。你跟师娘偷情，他要是知道的话，死了也不会合上眼睛的。”说着话，又在他的胯下抓了一把。

    小牛哦了一声，说道：“江姐姐，你可别勾引我呀，把我惹火了，我会扒光你的衣服。”

    月琳笑了，掐腰挺胸，说道：“谁怕谁呀？来吧，你来扒光我的衣服。你现在可不一样，你是掌门人。你只要让我脱，我就得脱。咱们崂山掌门，就是皇帝了。”

    小牛眨动着眼睛，说道：“掌门真有那么历害吗？”

    月琳点头道：“那当然了，不信的话，你可以试试的。”

    小牛问道：“要怎么试？”

    月琳诡谲地一笑，说道：“有空你叫两个女弟子进来，让他们把衣服都脱了，你看她们脱不脱。”

    小牛听了哈哈一笑，说道：“我魏小牛哪有那么缺德呀，我才不会那么干呢！”

    这时传来敲门声。小牛说道：“进来吧。”门一开，只见两个女弟子抬着一桶热水进来了。两两女放下水桶后，向小牛施礼，并说：“见过掌门。”

    小牛听了非常舒服，站起来，一摆手，说道：“免了吧。你们这是干什么？”

    一女说：“师娘吩咐，让弟子抬水来给掌门沐浴，并让弟子服侍。”

    一听这话，小牛心里氧氧的。月琳过来在小牛耳边说了几句，小牛便忍不住笑了。接着小牛望着两女，说道：“那么现在你们两个就把衣服脱了吧。”

    两女一惊，互相看了看。月琳大声道：“你们难道没有听到掌门的话吗？”

    两女忙答应一声，然后犹豫着慢腾腾地脱起衣服来。当他们的外衣落地之后，便露出里面的肚兜来。肚兜包裹着她们青春而美好的身子。小牛虽然金色心骚动，可见到两女都脸带着羞涩跟紧张，便说道：“好了，你们穿上衣服走吧，不必服侍了。”两女答应一声，穿好衣服，匆匆地离开了。

    她们走后，小牛还在发呆呢。月琳说道：“这回你明白了吧，掌门的权力有多大。”

    小牛哈哈一笑，说道：“这以后想要她们献身，也是轻而易举了。”月琳哼了哼，在小牛的头上弹了一下，说道：“我可警告你呀，小牛，你可不准乱来。你既然是掌门，可得有掌门的样子，不能欺侮女孩子。不然的话我跟师姐都城饶不了你。”

    小牛撇撇嘴，说道：“知道了，我是掌门，我会很君子的。”

    月琳一笑道：“这还差不多。”接着月琳以手试试了水温，说道：“水不错，来吧，我服侍你洗澡。”说着话，从外屋找来一个澡盆，将水倒了进去。

    小牛过去瞧了瞧，说道：“还是我自己洗，有个女人服侍，我不太习惯。”

    月琳说道：“那有什么呀？你现在是掌门，我服侍你是应该的。再说了，你还是我的男人，我服侍你，是尽一点妻子义务。”

    小牛听了好受，问道：“那么你不走了吧？留下来陪我。”

    月琳轻轻摇头，说道：“这有点不太好，咱们还没有成亲呐。如果我留下来的话，我怕别人乱嚼舌头。”

    小牛一拉月琳的手说道：“那我以掌门的身分让你留下，总可以吧？”

    月琳说道：“好，吧！”

    小牛笑道：“这还差不多。看来当掌门真好呀！”

    接下来，月琳服侍小牛洗澡。小牛被月琳脱个精光，然后坐在浴盆里，由月琳为他擦身子。月琳非常热情，又非常体贴，将小牛的每个部位洗的干干净净的，就连小牛的棒子，也都洗的彻底。那个龟头一点污渍都没有，红得像一颗鸡蛋。月琳一见到这玩意，芳心都乱跳，乱想。她握玩了好久，就差点没激动得用嘴含了。

    洗完之后，小牛出了浴盆，由月琳扶着上了床。小牛躺在床上，肉棒高高昂起，像一门大炮，别提多威风了，这门大炮面对着身边的美女，自然冲动的很，很想开火。

    小牛望着月琳的高胸细腰，目光要喷火，说道：“江姐姐，来吧，脱光了陪我吧。”

    月琳站得远远，背过身去，说道：“不好。现在你是掌门了，注意你的人很多，我可不想影响你的名声。”

    小牛嘿嘿一笑，说道：“你还怕什么呀？来，来跟我快活吧。”

    月琳嗯了一声，将门拴好后，才来到床边脱起衣服来。借着黄色的烛光，小牛看到她的蓝色的衣裙脱掉了。露出红色的肚兜。肚兜一落，两双大小适中的奶子便露出来了，一跳一跳的，非常可爱。等底裤除去，那最诱人的绒毛便跟小牛照面了。那两条如玉的美腿，像是工匠雕刻一样的标准标准。

    小牛称赞道：“江姐姐，你真美，真让我爱死了。你快过来呀！”

    月琳怀着羞涩而愉快的心情上了床，躺到小牛的身边。小牛的目光在他的身上扫视着，说道：“你变得越来越美了。”说着话，一翻身，压在她的身上。她的弯眉秀目，粉面桃腮，使她无愧为四大美女之一。她香喷喷的肉体更显示出她惊人的魅力来了。她像一块磁石，一直对小牛的吸引力不减。她见小牛那么着迷，自己也是很高兴的。

    小牛伸过嘴，狂吻着她的脸，她的红唇，两双大手还在她的肉体上随意触摸着。一对少年男女在肉体的接触中欲望越升越高。他们都想做进一步的好事。

    小牛吸着月琳的香舌，两手还抓着月琳的奶子揉搓。月琳已经阵子没吃肉了。一直压抑着。今日这么一逗，压抑已久的欲火如同火山一样爆发了。

    月琳使劲挣开小牛的嘴，急切地说：“你躺下，小牛，让我来服侍你吧。”

    小牛见她如此主动，自然高兴了。也不多说什么，就乖乖地躺好了。月琳伏在小牛的身上，张开红唇，从小牛的额头吻起，慢慢下移着。每一下吻，都那么热烈，都那么真挚，吻得小牛气喘不止。

    当月琳吻着小牛的乳头时，小牛痒得简直要笑了出来。月琳不一会儿吻到小牛的小腹。当来到小牛的肉棒时，月琳一把握住这根大玩意，爱惜得揉着，推着，弹着。那玩意像一个不倒翁，弹性良好，摇摇晃晃，又那么粗，那么热，光是用目光看，月琳就陶醉了。

    月琳的抚摸，使小牛大为享受。他大声喘着气，望着这裸体的美女玩着自己的大肉棒，从她的动作上，就可以体会到她的热情与真情了。他见她玩肉棒玩得起尽儿，就说道：“你那么喜欢的话，不如亲两口吧，它一定会很欢迎你的嘴唇的。”

    月琳朝小牛含蓄地一笑，然后真的张开嘴，将肉棒吞了进去。小牛感觉一阵晕眩，差点昏倒了。这种滋味，哪个男人能受得了呢？“

    月琳非常努力，一会儿是上下套弄着，一会儿是香舌吻添着，一会儿又是全力吸吮着。那可爱的唇舌把所有的爱都集中在了肉棒上，使每个角落都有这美女的宠爱。这可乐坏了小牛，不止是气喘如牛，身子还舒服得一挺一挺的，要不是极力控制着，早就一泄如注了。他时刻提醒自己，不能射，不能射，一旦射了。会影响自己的战绩的。

    眼见得这位热情的美女摇头晃脑地在自己的胯下做工，小牛骄傲极了。他看见她的两个奶子摇摇晃晃的，像是两个苹果一样。他呼呼地喘着，说道：“江姐姐，快，快，你快躺下来，我好使劲儿干你。”只听啵地一声，月琳将肉棒吐出来，秀目一眯，微笑道：“不，不，还是让我来干你吧。我最喜欢骑在你身上了，那种感觉才是女人的快乐。”

    小牛点头道：“好吧，我就答应你一次好了。”

    月琳大喜，爬起身子，胯坐上来，单手握棒，缓缓下落。那肉棒已经硬得无以复加。而月琳的花瓣也流水不止，像呼吸一样张缩了。原来那花瓣也想被男人疼爱了。

    小牛眼着月琳的胯下，只见那么粗长的家伙在碰到洞口之后，在美女的摩擦下，很快就钻进一个头去。月琳哦了几声，双手按膝，扭转屁股，再一个使劲，唧地一声，已经尽根而入了。

    月琳仰着头，眯着美目，一副美爽的样子，而她的红唇张合着，发出甜美的呻吟声。小牛问道：“江姐姐滋味怎样？”他也感觉肉棒进入肉洞非常美妙。

    月琳娇喘吁吁，说道：“美，美的直冒泡呀！”说着话，月琳加快速度，猛套着肉棒。小牛就清楚地看见自己的肉棒子在她的洞里出出进进。那粘粘的春水也沿着两人的结合处缓缓流着，看起来那么淫靡。

    小牛感觉全身的每个神经都特别好受。他也深深地呼吸着，体会着月琳的美味儿。他眼见她的奶子跳动得历害，便伸手去抓。为了使小牛抓得方便些，月琳蹲改为骑，双膝一软，便跪了起来。她依然活动着腰臀，使肉洞猛烈地套弄着肉棒，让肉棒在自己的洞里横冲直撞，纵横无忌。

    小牛握住两个奶子，揉搓不停，不时还捏弄乳头。月琳呻吟着，浪叫着，像一个骑士一样，娇躯抖个不停。她的美目眯着，偶尔半睁着向小牛望去。她的眼中充满了，激情与冲动，而且充满了对小牛的热爱。

    小牛被她套的非常舒服，又非常感动。他也配合着她的动作，有节奏地挺着肉棒，使两人结合得更深入。在两人的努力下，屋里春色无边。各种声音交杂在一起，成为最刺激人的乐曲。任何一个成年人听了，都会受不了的。

    足足干了有上千下，两人都没有落败的迹像。正干得欢呢，院里传来脚步声，接着又传来敲门声，还有个声音说：“月琳吃好的怎么不叫我一声呢？我平常可是很疼你的，到关键时候，你怎么把我给忘了呢？”这声音中透着调侃跟笑意。

    两人都听出来了，是师娘的声音。月琳又使劲套弄几下肉棒，才说道：“师娘呐，你来得不是时候呀，弟子还没有吃饱呢。既然师娘也想吃美餐，弟子当然谦让一下了。”说着话，月琳身子一起，啵地一声，两人的宝贝已经分开了。

    月琳匆忙披了件外衣，踏上鞋，就给师娘开门去了。门一开，师娘进来，关好门之后，一瞅月琳。师娘忍不住咯咯笑了。月琳看看自己，有点羞涩，说道：“师娘，你笑什么？”

    师娘满面春风，先看了看床上那一柱擎天的光溜溜的小牛，心里一阵痒痒，再看月琳，又发出几声笑声。她为什么笑呢。她看见月琳秀发已乱，从外衣下露出两条光腿，虽有鞋，但没有穿上，脚跟跟还在外面呢。更值得注意的是月琳的小腿。那洁白的无可挑剔的小腿上，此时正挂着水迹呢。那不是别的，正是月琳干事时，流到那里的，月琳却哪里知道了。

    师娘走过来，按了按月琳的胸，又摸摸她的小腿上的春水，笑道：“小丫头，小小年纪，就浪成这样子了。”

    月琳自我解嘲地笑了笑，说道：“师娘，那销魂的滋味，不要说是我，就是你也会乐不思蜀，忘乎所以的。”

    师娘一撇，笑道：“去去去，少在那儿说我，我哪里像你那么浪。”说着话，她已经走到床前了。

    小牛已经坐起来了。向师娘一拱手，说道：“师娘呀，要知道你可以出来的话，我早就亲自去请你了。”

    师娘微笑道：“现在已经没有人可以管我，我当然能出来了。只是你嫌弃我年纪太大，不肯再跟我好了。”她的目光上上下下扫着小牛。小牛身上一丝不挂，那根棒子硬翘翘的，显示着雄风跟力量。那上面的水光正说明了它刚才战斗过。

    小牛也打量着师娘。师娘穿了一条粉红色的长裙。那裙子薄薄的，透出里面白色的肚兜，以及丰腴的肩膀，白嫩的双臂。她的头发也认真梳理过，那么光，那么有形。她的脸上也薄施脂粉，既成熟妩媚，又端庄秀丽。那种成熟人的风采不是那些刚脱离少女的少妇们可以相比的。

    小牛见她这么说，便笑嘻嘻地说：“师娘，你这话是自欺欺人呐！我小牛何时说过你老了？你说哪一回咱们在一起不是年轻得让月琳她们吃醋。如果你老了的话，那我小牛现在就得长出白胡子来。”

    师娘笑了笑，坐到床边，说道：“小牛呀，你这张嘴像抹了蜜一样，还是那么会哄女人。就算是当了掌门，也没有一点严肃样。”

    小牛拉着师娘的手，说道：“师娘呀，就算是当了掌门，也是普通人呐！在外人面前再严肃，再正经，在自己心爱的女人面前也得脱裤子，跟她们干事。你说对吧？”

    师娘点头道：“不错，你说得不错。就冯这句话，你已经比那个老家伙强多了。”很显然，师娘想到了死掉了师父。

    这时候月琳过来，伸手帮师娘脱衣，说道：“师娘呀，时间宝贵，快点上床吧。”

    师娘摇头道：“不，我只是来看看你们的，没想过留下。”

    月琳也知道师娘是在装相，就说道：“既然已经来了，当然就不能走了。你要是走了，小牛都不干了。”

    小牛应和道：“就是，就是。你一定要陪我才行。”

    说话间，月琳已经将师娘扒成一只白羊了。师娘的身子跟月琳一比，更有个性。如果月琳的身体代表了少女的话，那师娘的身体就是妇人的典型。少女的身子虽美，但究竟缺少肉感美，属于青苹果，可是妇人就不同了，那是水蜜桃，哪个男人见了都想咬上几口。

    月琳不是头一回见到师娘的肉体，但她还是羡慕师娘的肉体，但她还是羡慕的说道：“师娘呀，你的身材真好，哪一天我才能赶上你呢！”她看到师娘饱满的奶子，肥圆的屁股，以及茂盛的绒毛，都暗暗羡慕。师娘虽然丰满，但并没有过头，是一种恰到好处的丰满小牛伸手将师娘拉到床上。师娘跨步上床的刹那，奶子猛地一跳，胯间也闪了一下水光，这使小牛冲动得历害。他将师娘推倒之后，便扑了过去。师娘见他如此猴急，便说道：“小牛慢点来，别把你的棒子给累坏了，一会儿硬不起来。”

    小牛趴在如棉花一样软的肉体上，一边狂吻着师娘的俏脸，一边说道：“师娘，你也太小看小牛我的实力了。一会你就会知道，我小牛进步有多快了。”说着话，已经吻住师娘的双唇，两手也握住师娘的大奶子。手在使劲地玩弄着，嘴在使劲地拱着，摩擦着。师娘是个很懂风情的女人，她双腿一举，就将小牛缠了个结实，双手也在小牛的身上抚摸着。摸着他健壮的身体，结实的肌肉，芳心特别安慰，特别甜蜜。师娘还将嘴张开，使小牛的舌头深入。两人的舌头纠缠一起，发出了轻微的声响。

    与此同时，小牛的棒子也在下面乱顶着，乱磨着，弄得师娘的小穴流水更多，不一会儿就将两人的下身弄得精湿。师娘本来已经春心荡漾，再加上此刻肉贴肉的摩擦，以及男人的挑逗，她当然会受不了了。于是，她使劲推开小牛的嘴，急促地说：“插进去，小牛，是男人就插进去。”

    小牛笑道：“师娘，你发浪了，你想男人干你了吗？”

    师娘一脸的浪态，勾着小牛的脖子，柔声道：“是的，我发浪了。我的好男人，我的好人儿，快点用你的大棒子干我吧。再不干的话，小穴会痒死的。”师娘一跟小牛接触，就已经不再顾忌有观众了。她的声音，她的浪态，连月琳都感觉自愧不如。

    小牛听得回肠荡气，就说道：“师娘呀，好，我也很想干你了。我已经很久没有干你了。来吧，咱们干个够。”说着话，小牛的棒子找准洞口，使劲一挺屁股，只听唧地一声，便进去一个龟头。

    师娘啊地一声叫，将小牛抱得更紧。小牛在美女如此的要求下，又是一挺棒子，这次是实实在在地插到底了，里面春光无限好。

    小牛卖力地捣着师娘的肉洞，那由摩擦产生的快感使小牛感觉飘飘欲仙。那温热而湿润的肉洞，那柔软而富有弹性的娇躯，那紧紧相缠的四肢，都使小牛快活得找不着北了。

    师娘一边配合的扭腰摆臀，一边呻吟着，浪叫着，毫无顾忌。小牛的肉棒插得快，她的身子挺得也快。小牛慢时，也也变慢，体现了一个成熟女性的床上风采。

    师娘使劲甩着头，高叫道：“小牛呀，你的玩意真硬呀，要把小穴给插穿了。”小牛耸动着屁股，使肉棒快速出入，说道：“那你喜欢吗？”

    师娘呼呼的叫着，说道：“我喜欢，刺穿了也喜欢，你真棒真是男子汉。”

    听到师娘的夸奖，小牛自然竭尽全力地奉承她，使她得到更大的快乐。两身体结合着，相撞着。随着肉棒在肉棒里的动作，在春水的帮助下，自然发出我扑滋扑滋的声音。在这声音里，那花瓣也一收一放的，非常好看。

    月琳在旁边看着眼熟，一会儿伸手摸摸小牛的腰，一会儿又触触小牛肉棒的根部。一会儿月琳忍不住了，就来到小牛的后面，在她的背上亲吻着，弄得小牛痒丝丝的，但他的心里是非常高兴的，非常骄傲的。

    小牛一口气干了有上千下，也没能将师娘给征服。小牛滋地声抽出肉棒，说道：“师娘咱们换个姿势，就来隔山打牛吧。”

    师娘媚笑道：“你说怎么玩都行，今晚我陪你玩个够。”说着话，师娘一翻身，伏低上身，将屁股撅得高高的。那雪白的大屁股在灯光的照耀下，泛着柔和的光耀。那诱人的股沟里，正水光闪闪的，那菊花紧紧的，有了春水。那肉洞张开着，嫩肉微动，仿佛在呼吸，而且顺着肉洞还溢着春水，像是蛛丝般地挂了下来。

    小牛看得都呆了。这成熟美女的风情能叫人疯狂。师娘回头，眯着眼媚笑道：“小牛呀，女人不是用来看的，而是用来使用的。你难道不明白这个道理吗？”

    小牛连连点头道：“对，对，对，女人是用来干的，是让男人干的。”说着话，来到她的后面，双手在她饱满的屁股上大搓特搓，大过瘾。激动之下，又伸嘴过去亲吻，舔着。这一下痒得师娘屁股直扭，催促道：“小牛呀，快点插进来，里面痒得要命，像是有虫子爬一样难受呀。

    一听这话，小牛有心逗她偏不干她，而是两手把着屁股，伸出舌头在她的小穴上舔了起来。这一下可真要了命了，师娘高声大叫：“小牛，不要舔，你这样我会美死的。”

    小牛嘿嘿笑着，说道：“美死那才美呢！”说着话那条舌头像蛇一样在师娘的臀部里蠕动着，每个角落都不放过，就连那暗红色的紧皱的菊花也受到小牛的宠爱。师娘乐的几乎跪不住了，娇躯乱颤，连浪叫都叫得要沙哑了。

    小牛听得悦耳，看得过瘾，这才扶住屁股，将大棒子一插到底。肉棒一撞花心，师娘大为满足，浪叫道：“好，这滋味真好，比吃什么美餐都香呀。”

    小牛笑道：“这只是开始，后面更精彩。”说着话，虎虎有声地干起来，干的师娘奶子直晃，屁股肉直颤。小牛眼看自己的肉棒在多毛的小穴里出出入入的，心里别提多美了。师娘在一声声浪叫的同时，有时还回头看他，看这个把她干得美爽的小男人。

    两人的宝贝结合着，那啪啪声，扑滋声，以及呻吟声，浪叫声，粗喘声，还有两人言语声混杂在一处，连月琳听了都忍不住了。她又上来亲吻小牛了，有时候还去师娘抖动的大奶子。

    小牛将功力提上来，一口气又干了几千下，干的师娘哇哇直叫，终于支持不住。身子前伸，就趴在床上了。尽管如此，小牛也不放松，依然趴在她的背上继续干着，干得师娘连续泄了两次身。

    师娘求饶道：“小牛呀，我不行了。我得歇一歇了，你先去跟月琳干一会儿吧。”

    月琳巴不得这样呐，急忙往师娘身边一躺，说道：“小牛呀，你来干我吧，我好喜欢被你干。”她的声音好动听，不是演戏，而是发自内心的。小牛听了不只动心，而且很且很感动。

    他立刻抽出肉棒，来到月琳那张开的双腿间。只见那粉色的肉缝已经半开，正流着春水呢，水汪汪的，好不诱人，小牛马上插了进去。月琳与兴奋地叫道：“小牛，我好爱你呀！你使劲干我吧。江姐姐愿意被你干死。”

    小牛一边狂插着，一边说道：“你可不要死呀，我还要干你一辈子呢。”说着话，两双手去抓那弹跳不已的奶子。那乳头也是粉红的，使人见了就想吸吮。

    小牛玩着月琳的奶子，插着月琳的小穴，舒服极了。月琳也一样，舒服得身子乱扭，秀发都乱得不成样子了。只是这个时候，完全已经顾不上那事了。

    旁边的师娘歇了一会儿，坐了起来，见两人干得正欢呢。师娘眼见得那黑乎乎的大肉棒在月琳小巧的肉洞出入，干得月琳的肉洞春水长流，每次进入时，小穴都被撑得鼓鼓的，月琳的水流得真多，连屁股上都湿了。

    师娘躺到月琳的旁边，看着月琳的浪态。当月琳有点撑不住时，师娘又说道：“让月琳歇一会儿吧，师娘替她挡一阵好了。”小牛就转移阵地，又趴到师娘身上，将肉棒子唧一声干进去了。

    这一夜反复抽插两个小洞，玩得两位美女呻吟不绝。真可谓，风流好似鱼水，才过东来又向西……在美女的诱惑下，小牛想不鞠躬尽瘁都不行了，这一夜玩到快天亮了，才鸣金收兵。两女不知高潮几次，小牛也忘了射精几回了，每次都射到美好的小洞里。

    次日，崂山将好消息向武林发布，让大家知道魏小牛成为新一任崂山掌门。当天就有附近的门派上山来祝贺，崂山派自然笑脸相迎，感谢人家的好意，但看到小牛如此年轻，都感到非常意外。

    当小牛见到月影的时候，发现她的眼神充满了幽怨。小牛就觉得奇怪，心说：“我没有得罪她呀！”抽个空，小牛就问道月影：“月影你怎么了，这么不高兴？”

    月影白了他一眼，说道：“有什么不高兴的？你当了掌门我怎么能不高兴呢？我跟别人一样高兴。”

    小牛注视她的脸，说道：“可你的脸色这么不好？老实说，这是为什么？”

    月影哼道：“我哪里有你好命呀？连睡觉都有女人陪着。我每天晚上只能冷冷清清地过，谁叫我没有男人呢？”她说到这里，感觉有点过了，就转身去。

    小牛这才明白其中的原因，原来她是吃了别人的醋了。小牛心里暖洋洋的，说道：“原来是这样呀。”说着话拉着她的手亲了一下，说道：“你要是愿意的话，咱们一起乐好了，晚上也一起睡。”

    月影甩开他的手，说道：“那可不行。月琳我倒不怕，可是跟师娘睡同一个男人，我有点不适应。师娘到底是我的长辈。小牛，他也好色过了头吧，你连师娘都睡了。

    小牛又搂住她的腰，说道：“月影，这这是听谁说的呢？”

    月影哼了哼，说道：“小牛，这还用听谁说吗？我一看你们两人的眼神，就什么都明白了。”

    小牛笑了笑，说：“月影呀，咱们都是自己人。我也不需要瞒你。我跟师娘是已经好上了。你想呀，她没有了老公，她又这么年轻，难道真的让她自己过一辈子吗？”

    月影没好气的说：“所以你这个当弟子的，就把师娘给睡了。”

    小牛说道：“月影，我想你也不是一个保守的人，你应该可以接受这件事的，师娘成了咱们自己人，对咱们在崂山上发展，可是有利而无害。比如，以后让你当掌门，师娘的意见可是最重要的，如果她不同意，只怕你我都没有法子。”

    一听这话，月影就没有什么好说的了，只是说：“一想到你跟师娘那个样子，我就不舒服。

    小牛在她的脸上亲了一口，说道：“好了，好了，不如今晚咱们乐一乐吧，就是、只咱们俩。这样可以了吧？”

    月影听罢，脸上一红，说道：“那可不行，大家都瞅着呢，我不能跟你那样。月琳可以不顾忌面子，我可是要的。”说着话，像一条鱼一样脱离了小牛的怀抱。

    小牛苦着脸说：“那可怎么好呐，我是很想跟你乐一乐的，我有些日子没跟你好了。”

    月影狡猾地一笑，说道：“小牛呀，如果你能当上盟主的话，你就是天天晚上想让我陪你，我都没话说的”

    小牛一呆说道：“我已经当了掌门，这还不够吗？”

    月影摇头道：“当然不够了，我必须得当盟主，盟主比掌门要大的多。”她的脸上事实着挑战的意思。

    小牛脚一跺，说道：“好吧，我就去争盟主去。我为了跟你好，我说什么也得当上盟主。”

    月影点头道：“这就对了，一个男人如果不想往上爬的话，那他就不是男人。”

    小牛叹气：“月影，当你的男人好累呀！”

    月影傲然道：“那当然了，谁想当我的男人，谁都得是万人之上的大人物。”

    小牛正想说点什么呢，师娘派人来找他说事，他才向月影挥挥手，离开了。他心说：“如果这男人不历害的话，连女人都摆布不了。”

第二十二集 第四章  月下销魂

    br/>在往后的一段日子里，武林各派先后派人上崂山贺喜。小牛也从大家的态度上，言语上感到了当掌门的优越感，他以前并没有想到当掌门竟有这么多的好处，人家看你的眼神都不一样。以前那些正道人士有几个会对小牛这么尊重呢，这么在乎呢？昔日的毛头小子，今天已经成为武林大派的掌门了。人要获得别人的尊重与重视，就得有地位，有能力。

    有一天上午，又来了四个贺喜的人物。这四个人物分别是僧，道，尼，俗的打扮。一报名，才知道这四位是少林，武当，峨嵋，泰山派来的代表。他们除了来贺喜之外，还另有传信的任务。他们递上来四份书信分别是四家掌门的手笔。小牛粗略地看过信后，心跳加快。他将四位代表打发下去休息之后，便找来自己人商量。

    那自己人自然是师娘，月影及月琳了。四人坐在一起，讨论目前的重要问题。那四封信三女也都看了。信的大致内容无非是，冲虚盟主已经仙逝，武林不可一日无盟主。因此邀请崂山掌门去泰山赴会，将于下月十八召开大会，商谈盟主事务。

    很显然，这次大会将决定崂山派能否继续当蝗、盟主的大事。按照规定，冲虚的任期并没有满，他的崂山继承人应该继任盟主，但问题是大家同意不同意。大家都得看看这个人能不能当盟主，有没有盟主的实力。想要当盟主，到时自然还要有出色的表现，几番激战是在所难免了。

    小牛请三女发表意见，谈谈看法。月琳第一个开口，说道：“小牛，既然人家已经邀请你了，你当然得去。去了打几场就是了。如果胜了当然好了，不胜也没有什么。不过我相信你一定行的。”他的眼神与言语间表现出热情与信任来。小牛朝她笑了笑，非常开心。

    再听月影的。月影一本正经，美目不时瞧瞧小牛的脸，她说道：“小牛，这次去一定要发扬崂山的神威，将盟主的大印牢牢地抓在手里。既替崂山争气，又要为九泉之下的师父争气。到时候就看你的了。”她的美目睁得圆圆的，表现出英气逼人的一面。

    师娘则在一旁踱着步，以轻松的口吻说：“小牛呀，他们邀请你，其实是向咱们要盟主大印呢。如果咱们不全力以赴地争取，大印就会落到手里。毫无疑问，这次咱们必须把握机会，也顾不上用什么功夫了，就用你的魔刀将武林盟主的大印留住吧。”

    三女的发言虽然不同，但大致的意见是一样，都是鼓励小牛提起精神，当上盟主。如果可以当选的话，他就是有史以来最年轻的武林盟主，那时候崂山在武林中的声望必定如日中天。小牛也将作为崂山的一代英才被写入崂山史，成为偶像被后代人歌颂。

    小牛听完发言，只觉得热血沸腾，斗志昂扬。他当即表示：“我一定会尽我全力，为崂山争光的。不辜负大家的期望，一定把盟主大印留在崂山。”他说得硬气十足，声音洪亮，三女都向他投去了欣赏的眼神，使小牛觉得全身都充满了力量。

    当下，小牛写了回信，交给那些人带走。内容是准时赴会。

    又过几天，小牛接到家信，是小袖写来的。除了说明家中的近况以及杭州的风土人情之外，还说了自己与甜妞的相思之情，希望小牛在有空的时候回去看看。她还引用了两句词来表达她的相思情：问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。

    小牛读完信，仿佛回到了美丽的杭州，仿佛又看到了小袖和甜妞的俏脸。他知道她们会如何想他，念他，如果不是要去参加盟主的选拔的话，他一定要回家去转转的。

    信中还说家中的药铺生意很好，跟老爸在世时一样风光，并说母亲景芳经营药铺时，稳打稳拿，不投机取巧，因此药铺的发展非常平稳而正常。这使小牛对继母多了地分佩服之心。他心说：“这倒难为她了。她一个妇道人家，能把药铺生意打理得井井有条，实在不易。只是日后她真的要孤独一生吗？她还到四十岁，还很美丽，还不老呢。”

    信中还说梅阎王已经返回杭州了，特地到小牛家送了礼，道了歉，希望两家和好如初。继母已经答应梅阎王了，既往不咎。小牛心说：“这个老家伙实在可恶，我老爸因为你死的，你还想跟我们和好，实在混蛋，等我回到杭州时，再跟你算帐。”

    有一天守山弟子来报，说是魔道的人来了。小牛一惊，忙道：“是谁来了？”

    他提高了戒备之心，心说：“我倒看看，谁敢来我崂山闹事。”下面人回报，是邪派的四大魔女中的三人，除了牛丽华，其他三人都到了。

    小牛听罢又惊又喜，心说：“这三个丫头有什么要事吗？她们也真够胆的了，居然敢来崂山，也不怕我的其他女人吃醋。如果双方一旦不和，打了起来，那可是左右为难的事。”小牛便请三位美女上山见面。他心里七上八下的，生怕生出什么乱子来。幸好这一日月影与月琳被派到山下购物，山上只有师娘跟自己。师娘在后院思索参加武林大会的计划，因此，小牛就在前厅见三位美女。

    小牛坐在前厅的大椅上，过不多久，就有崂山弟子领着三位邪派美女进厅了。待手下人出去了，小牛便从掌门的位子上站起来，向她们走去，脸上的笑容特别浓。他欢喜地说：“你们能来崂山真是太好了，我也一直想念你们。”他的目光在她们的身上一打量着。

    小巧玲珑的鬼灵，大眼小嘴，透着一股机灵，此时正多情地望着小牛，那目光几乎可以把小牛给融化了。慕容美依旧是一身黑色的劲装。黑色使她非常神秘，她魔鬼的身材配上黑色更具勾魂的魅力。她黑幽幽的大眼睛瞅着小牛，充满了忧伤。再看莫小婵，穿着是花绿绿的，脖子上盘着一条蛇，手脚上都挂着铃铛。她的脸上带着诡谲的笑容，像是时刻都在算计别人。

    三女首先说话的是莫小婵。她上来就照小牛的肩膀来了一拳，骂道：“你这个陈世美，负心郎，玩完就走，太不是人了。我要杀了你。”

    小牛被打的一咧嘴，连忙口嘘了一声，说道：“小婵，这是崂山可不要乱说话呀。要是给别人听见，我就被你给害死了。”

    小婵哼了一声，斜视着他，说道：“害死了才好呢，你本来就罪该万死。你们说，我说得对吧？”她看了看其他的两女都不由地点点头。

    小牛连声说冤枉，解释道：“我这么久没有去看你们，并非我不想你们，把你们给忘了，实在是我现在事情太多，把我给缠住了。前些日子我父亲去世了，我得忙武林大会的事。我可没想抛弃你们。天地良心，我如果有那个想法，我就不得好死，断子绝孙。”

    听到这话，小婵忍不住笑了，说道：“没良心的人就得断子绝孙。你现在不得了了，已经当上崂山掌门了。以后以后会跟我们来往吗？”

    小牛的目光在他们的脸上一一掠过，说道：“当然来往了，咱们可是夫妻呀！”

    鬼灵动了动小嘴，说道：“你还承认我们是你的妻子吗？”

    小牛真诚地说：“当然承认了，虽然没有拜堂，我早就当你们是我老婆了。我正在想办法以后好使咱们能长相厮守呢。”慕容美脸上一寒，说道：“想长相思守，变何容易呀。正邪两道势同水火，，咱们就像是猫跟老鼠的关系。过几天武林大会，还不是以消灭邪派为目地，到时候免不了又会有一埸正邪大战。”

    小婵点头道：“不错我们这次上山，除了来看看你，向你道贺当了崂山派掌门之外，还有一件最主要的事，那就是告诉你，你们开武林大会的时候，我们邪派也会光临的，如果你们不存好心，我们不会等着你们去打我们，我们会采取主动的，那时又会有多少人死掉，就不知道了。”

    小牛叹了一口气，说道：“三位老婆，到时候我会参加武林大会，而且我也会参加盟主的竞争的。”

    三女同时哦了一声，一脸的惊讶，异口同声地说：“你也要当盟主吗？”

    小牛坚定地说：“是的，我要也争取当盟主。”

    小婵嘴一撇，很不高兴的说：“你干嘛要当盟主呀？武林盟主是我们邪派最恨的人，你当了武林盟主，我们就得杀死你，因为你会带正道人来杀我们。”

    鬼灵跟慕容美也说：“是呀，我们正邪不两立，你那时就是我们最大的敌人了。那时候我们也顾不上什么个人感情了。

    小牛使劲一握手，说道：“不你们理解错了。我若当上武林盟主，绝对不会向邪派开战的，而且我还要凭着盟主的权力，使正邪两道永远和平，再无战争。那时咱们就是一家人，咱们就可以在一起了。你们说是不是？”

    三女听罢一喜，但随即又都皱起眉头。她们都清楚，这样的前景虽然说起来容易，但做起来却千难万难。但小牛有这种想法，毕竟是好事。

    小婵说道：“如果你去竞争盟主，并不与我们邪派为敌的话，我们一定支持你当盟主。慕容美与鬼灵也表示赞成。

    小牛说：“这种事是谋事在人，成事在天呐！我只有尽力去做了，到时候盟主之位能不能到手，就看上天的了。”

    小婵微笑道：“凭着一把魔刀，你一定可以成功的。”

    慕容美也说：“我们知道你行了。”

    鬼灵说道：“我们都盼着你能胜利，早一点跟我们在一起。我们在没有你的日子，都想着你的。我父亲逼着我嫁人，我就是不同意，我心里可就你一个人了。”

    小婵也说：“对呀，我们都没有再跟别人好，我们就选你一个了。如果你负了我们，我们也只好改嫁了。”

    小牛连忙说道：“我对你们可是一心一意的，你们千万不要误会我。”

    小婵点头道：“既然你这么说了，那我们就不走了，留下来跟你住在一起。

    一听这话，小牛头都大了，说道：“小婵呐不是我不想跟你们在一起，我也想天天与你们同床共枕，只是现在时机还不成熟。等我当了盟主，再解决了正邪两道之间的仇恨之后，咱们才能在一起。”小婵追问道：“那你告诉我们，那需要多久呢？”

    小牛想了想，说道：“只要我当了盟主，那一天就快了。那时候我会代表正道跟你们邪派谈判的。只要我当的盟主，就绝对不允许正邪两派再起争端，再打打杀杀的。”

    三女听了感动。小婵说道：“那你就快点当盟主吧。”

    慕容美说道：“小牛，你的心地真好，如果你这样的好人不当盟主，那就太可惜了。”

    鬼灵眨亲睹大眼睛，说道：“小牛，我就知道你有一颗善良的心。你有这样的好心，一定可以感动上天的。”

    小牛请三位美女坐了，再次打量她们，真是各有各的美丽，各有各的风情。他想，与正道的那四位相比，也不逊色多少。虽然她们比不上月影跟咏梅那么美如天仙，但不可否认，她们依然能把自己迷得晕晕乎乎，不然的话，当初就不会跟她们相好了。

    小婵盯着小牛，说道：“看你那色眯眯的样子，一定在打什么鬼主意。”

    慕容美说道：“是呀，他一直挺好色的。他的女人可以组建一个帮派了。”鬼灵则深情地说：“不管你的女人有多少，你都不能对不起我们。我们这次一起来，也是想看看你有没有变心，有没有将我们都忘掉了。”

    小牛一本正经的样子，说道：“当然不会了。你们都是我心爱的女人，都是我的心肝宝贝。你们哪一个，我都关心与想念的。”

    小婵摇头道：“鬼才相信你，谁不知道你的女人不少，尽是正道的美人。”

    慕容美叹道：“早知道你是这样的，我们当初就不接近你了。”

    鬼灵瞅着小牛，说道：“我相信你对我的感情，但是你一定得拿出行动来，光动嘴是不行的。我们都盼亲睹能早点进你的家门，而不是这样跟偷偷摸摸地来往。”

    小牛觉得她们说得在理，就说道：“我也想你们能进我的家门。这样吧，等我当了盟主，处理完江湖大事，我就迎娶你们进我家门。下月十八就是争盟主的日子。”

    三女同时点头，说道：“我们都会去的去的。”小婵说道：“只是牛姐姐不能去了，倒是一件可惜的事。”小牛心一沉，问道：“她怎么了？难道身体不舒服？”

    小婵一笑，说道：“那倒没有，她在修习高深的功夫呢，正在闭关。下月十八的时候，她还没有出关呢。”

    小牛感慨道：“实在可惜了，我已经很久没有见到她了。不过还好，到时候能见到你们，也是乐事一件。在你们的鼓励下，我一定可以成功的。”

    慕容美说道：“那时候，邪派的三大魔王都会参加。这次的武林大会一定会很热闹的，那不止是正道的武林大会，也是邪派的大会。”

    鬼灵说道：“只希望这次大会不要再流血以再有人死掉了。

    小婵一听血，眼睛一亮，说道：“我倒是喜欢看到血，不过嘛，是喜欢看到正道的人流血。那帮家伙，口口声声说自己是正道人，却尽干些连邪派人都不耻的事，他们比邪派人还可恶呢。他们都是伪君子。这帮狗娘养的东西，应该流血。那些家伙一齐流血，那场面一定很壮观的。”说着话，鬼灵伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，一副馋样，像吃到了鲜血一样。

    这使小牛想起了往事，他知道小婵是有那种嗜好的，虽然不喜欢她那样子，也无法干涉她。

    鬼灵这时站起来，说道：“两位姐姐，咱们走吧，咱们的目地达到已经达到了。”慕容美也站起来，瞅着小牛说：“只要他没当负心郎，我们就没有白来。”

    小婵没有站起来，说道：“我没有坐够呢。我都想好了，今晚上就在这儿住了，要跟他睡在一起，当他的老婆，一定要把他的那些女人气个够。”

    小牛听了害怕，连忙向小婵一拱手，说道：“我说小婵呐，你可千万别这样干。你要是真那么干的话，你会毁了我的，咱们也就没有什么幸福可言了。那样的话，我连盟主都别想当了，连人选的资格都没有了，刚才说的一切都是空谈。你是个聪明的姑娘，你应该知道我说的不是假话。”

    鬼灵跟慕容美知道问题的严重性，就一人一只手将小婵给拉了起来。小婵站了起来，笑嘻嘻地说：“好吧，看你那可怜巴巴的样儿，我就放你一马。但你可得记住，如果你当陈世美，你就别想过好日子。”说着话，瞪了小牛一眼，说道：“姐妹们，咱们走吧。”

    小牛心里稍安，说道：“我送你们吧。”

    鬼灵幽幽地说：“不要送了，你现在是崂山派的掌门，我们又是邪派的，不太方便。”但小牛还是将她们送到了山门口。她们向前走着，偶尔回头看看。小牛向她们挥着手，心说：“我的心上人呐，不是我狠心不留你们，而是时机不成熟呀。等到时机成熟的那一天，咱们就天天在一起，永远也不分开。”

    当小牛转身返回时，说道：“魏掌门师娘有请。”小牛嗯了一声，就向后院走去。他心说：“师娘找我干什么呢？难道说她已经将参加武林大会的一切都想得明明白白，有了万全之策吗？”

    当他走进师娘的房间时，师娘正在品茶呢，师娘一指旁边的座位，小牛便坐了下来。他一打量师娘，师娘穿着一条素裙，未施脂粉，有一种自然之美。

    小牛笑了笑，说道：“师娘，这茶闻起来很香呀！”

    师娘放下茶杯，说道：“再香也没有那些小姑娘身上香，是吧？”她似笑非笑地望着他。

    小牛不解其意，说道：“应该是没有师娘身上香。”

    师娘摇头道：“我再香，也比不上那些小姑娘的。好样年轻，有朝气，师娘比不上人家了。你以后一定会嫌弃我的，对吧？”

    小牛连忙说：“那是绝对不会的。在我的心里，师娘永远是最年轻的，最美丽的。我会爱你一辈子的。”说着话，目前拉过她的手，使劲亲了一口。

    师娘笑了笑，说道：“刚才那三个姑娘来找你，我都知道了。”

    小牛这才明白师娘的意思，说道：“师娘的消息可真灵通呀！她们来找我也没有什么恶意的。”

    师娘说道：“她们跟你怎么样，有什么故事，我不想多问。但我提醒你，你千万不要因为个人感情，而影响了咱们崂山的大事。目前你最重要的事就是养精蓄锐，将盟主大印留在崂山。”

    小牛脸色严肃，说道：“师娘，我明白你的意思，我不会让你失望的。”

    师娘又说道：“还胡呀，你最好以后跟那些邪派的姑娘不要来往。要知道，自古以来，咱们正道与邪派就不能和平相处。等你当的盟主，也要负担起消减邪派的责任。”

    小牛自然不会点头，不会赞成师娘的意见，只是说：“最好能够不死人，不流血地解决问题。

    师娘像看不个孩子一样看着小牛，说道：“你说这话，，我觉得很可笑。那么多年过去了，还没有一个人能做到这一点呢。如果能做到的话，正邪两道之间也就晃用争得你死我活了，谁不知道活着好哇。”小牛认真地说：“我不敢说我[1——6——K小说网,电脑站www,16k,cn更新最快]能做到那一点，但我会尽我的全力，来实现正邪两道的和平。以后再不用打打杀杀，你死我活了。大家都可以像平常百姓一样的过好日子。”

    师娘笑了笑，说道：“小牛，师娘也不是一个特别爱杀人的人，人也希望那一天能快点来，只怕这只是一个不着边际的梦想罢了。”

    小牛问道：“师娘，咱们去参加武林大会的事，你都考虑清楚了吗？”

    师娘胸有成竹地说：“方方面面都考虑好了。”

    小牛欢喜地说：“那太好了，那你快说给我听吧。”

    师娘便慢慢地将自己的想法说出来，听得小牛连连点头，暗说：“到底是年长一些，经验就是丰富。那么就照师娘的计划做好了。”

    在武林大会的前夕，崂山派收拾好所需之物，就向泰山进发了。这次带的东西，主要是盟主大印与魔刀。至于前去的人手，除了小牛之处，还有师娘与月影，还有一些跟班的弟子。而月琳则留在山上看家。

    这次上泰山，由于意义重大，事前几个已经认真研究过每一件可能遇到的事，每一节环节都思索再三。这些事自然是以前师娘的意见为主了，毕竟她的经验较为丰富。

    一行人离开崂山之后，一路倒也不急，以游山玩水心情赶路，这可乐坏了小牛，白天跟大家一起看风景，晚上则由师娘相伴。其中的快乐是不可言表的。美中不足的是月影并不来陪小牛，仿佛真像她所说的，如果小牛不把盟主之位拿到手，就别想一亲芳泽了。

    快乐的时光总是很短，泰山还是到了，是在武林大会召开的前两天到的。小牛望着这雄伟而绵长的大山，心潮起伏。他心说：“师父上回上了泰山，下山时已经是武林盟主，但愿我小牛也有那样的好运。”

    上得山来，一到山顶，众人展目一望，都不禁大吃一惊，只见宽阔的平地上，坐着好多人，分为两伙。他们都是席地而坐的，一看服装，就可以区分。一部分东，一身黑色戏装，个个心平气和，约有一千人，另一部分在西，穿着青色服装，个个怒目而视，约有三四千人。

    小牛这些人久在江湖，一看就知道这两批人的身分。东边那伙人自然是邪派的，西边的就是正道的。奇怪，这些邪派人怎么上了泰山呢？难道说泰山派就听之任之，不加阻挡吗？那些正道人什么意思？是在旁边监视他们吗？可能是邪派人一有什么不轨之举，他们就会如猛虎扑食，将之诛灭。

    在两派之间，有一块老大的空地，这空地目前铺好好大一块红地毯。看想来，不应该只是走路用的。师娘俏声说：“小牛，这里就是擂台，你好好看看。”小牛点头答应一声，仔细看看，并没有什么特殊的。

    当崂山派从地毯走过时，早有泰山派的重量级人物迎接。这人是一玄子，就是老跟小牛过不去的那位。一玄子一见三人，满脸堆笑，也没有忘了向小牛祝贺。这回他的脸上就一点敌意都没有了。小牛心说：“看来还是当掌门好哇，有身份的人，人家对你的态度就是不一样。”

    当他们走过一半红地毯时，只听邪派阵营传来笑声，笑声强劲而悦耳，一听就知道是了不起的人物。小牛寻声望去，只见那边站起来一人来，仿佛四五十岁，一身儒衫，相貌威严，此时脸上却带着笑容。那人说道：“魏小牛，恭喜你当了崂山派的掌门。”

    小牛一下子认出来了，这人正是北海冰王，慕容美她爹，也算是自己的岳父了。他不敢多说话，只说了声谢谢。再看冰王身边，也站起来了两人，都是大人物，一个极瘦，肿眼泡，没有几根头发；另一个胖老头，白花袍子。这两人正是南岭蛇王与东山鬼王。

    看到他们来了，大家都暗吸了几口冷气。这三个魔头同时出现在泰山，并不是什么好事，看来这次的武林大会非同小可呀！

    那两个魔头也朝着小牛笑，笔得并不好看，使人心里发毛。蛇王撇着嘴说：“魏小牛，你一定得当上武林盟主，如果你当不上盟主的话，你就不是男人。你就是个太监。”

    小牛听了直咧嘴，心说：“这当不当上盟主，与太监有什么关系呐？这老头子真是胡说。”可嘴上却说：“我魏小牛当然不是太监了。”

    鬼王则说：“魏小牛，如果你当不上盟主的话，我就把鬼灵嫁给别人了。你可得争气，如果你是男爷们的话。”

    小牛立刻说道：“我是男爷们。”

    冰王望着崂山派，说道：“魏小牛，我知道你这人心好。如果你要是当上盟主的话，我们愿意跟你谈判。至于别人嘛，我们只用刀剑招呼。那些家伙假人假意，是不可信的。”

    小牛严肃地说：“谁都是父母生的，谁的生命都应该受到尊重。”说完这话，大步向前。而冰王叫了一声好，那些邪派的人们都随后鼓起掌来。其实他们并不都能理解小牛的意思，可是冰王是听明白了，相比之下，那些正道阵营听了小牛的话，却没有反应，好像他们没有长耳朵一样。他们只用仇恨的眼光望着邪派人，好像若不是上头有令的话，他们就会举刀抡剑地冲过去撕杀，会将邪派人杀人干净。但他们忘了，他们在杀人的时候，也同样面临被杀的危险。

    过了红地毯，小牛心里压力增加。这些邪派人物大举出动，是来干什么的？难道说是要跟正道人决一死战吗？如果不是的话，他们怎么敢公然上山呢？

    师娘问道：“一玄子师父，这些邪派人怎么上山了呢？你们难道没有禁止吗？”

    一玄子听罢双眉一扬，一脸的愤怒，说道：“这帮贼子，都是亡命之徒。这次开武林大会，他们非要来看热闹。我掌门师兄见他们来人很多，又气势汹汹，为了避免冲突，就同意他们上山当一次观众。这些魔头也保证不会主动闹事。

    师娘摇头道：“这些邪派人物，只怕不可信呐。”月影哼道：“我看呐，还是杀光为好，留着他们终是大祸害。”

    一玄子也说：“谭姑娘说得对。我也是主张以武力解决的，只是我师兄慈悲为怀，不忍动手。”

    小牛深吸几口气，说道：“有时候，有些事并不是靠杀人就能解决问题的。我还是赞成泰山掌门的做法。杀人容易，消除仇恨却是难事。”其他三人听了，都没有说话。很显然，彼此的见解并不相同。

    过了一会，一玄子笑了笑，说道：“我师兄已经叨咕你们几天了。他说，冲虚道长是不可多提的人物，他的徒弟也是非同小可的。”

    师娘一笑，说道：“一松子师父缪赞了。”说着话，他们一行人已经来到泰山派的大门了。

    大门己敞开，鞭炮齐鸣，在鞭炮声中，泰山派现任掌门一松子道长领着一干人前来迎接。这位一松子客气了几句之后，眼见小牛不足二十岁，大为惊讶。他上上下下打量小牛一番，称赞道：“真是自古英雄出少年呀！贫道在魏掌门这个年纪，不过是泰山派的三流弟子呢。”

    师娘笑了笑，说道：“道长由三流弟子变成掌门门，那才叫厉害呐。”

    小牛谦虚地说：“道长过奖了，我小牛才疏学浅，没学到什么本事，但是我们每个崂山弟子都以肩负武林正义为己任，为了武林和平，都会尽一分自己的力量。即使粉身碎骨，也决不后悔。”

    一松子捋着自己的白胡子，称赞道：“说得好。”然后侧身伸手，将大家让进里面。一进里面的大厅，只见各派掌门都已经到齐了，作为竞争盟主最有力的对手，如少林，武当，峨嵋等，都在其中，众人相见，又是拱手，又是寒喧，着实客气了好一阵。大家坐下之后，一松子沉默了一会儿，说道：“这次武林大会，不比寻常，门外还有一千人虎视眈眈呢。”

    峨嵋派掌门减光师太先是瞪了一眼小牛，然后对大家说道：“邪门歪道，人人得而诛之。我的意见是大家冲出去，杀他们一个片甲不留，让他们死无葬身之地。”

    武当派掌门金机子也瞪了一眼小牛，说道：“我也是这么想的。姑息养奸，尾大不掉，这些道理大家都是明白的。这些邪门歪道，若不斩尽杀绝必成大患。”

    少林派的掌门法慈大师先念了声佛号，然后说道：“出家人以慈悲为怀。心贫僧意见，能不杀人就不杀人，能宽容别人就宽容别人，打打杀杀，何年何月才是头？众位施主有目共睹，正邪之争那么多年，死了那么多人，流了那么多血，可是邪道没有减，反而势力越来越大，而我们正道也没有讨到多在的便宜。我看以武力解决的手段是不行的。”

    小牛听罢，连连点头，他轻拍一下大腿，说道：“不错大师说得对。那么多的邪派人，你想杀光那可能吗？再说了，你杀人家一千人，你自己得死多少人？你杀完人之后，正邪之间就太平了吗？绝对不是，反而是仇恨更深，矛盾更大，以后还会流更多的血，死更多的人。这一切都说明，武力解决不是好办法，还是坐下来谈判得好。”

    减光师太叫道：“不，对敌人仁慈，就是对自己的残忍。”

    金机子则说：“跟敌人谈判，就意味着妥协；妥协就意味着投降。”

    小牛一听恼了，他叫道：“我没想投降，更没有对自己残忍，我的意思是换一种方式解决问题。”

    一松子见大家剑拔弩张的，就微笑着站了起来，大家一见，也都不吱声了。大家都想看看，这老头能说出什么话来。

    一松子笑呵呵地说：“各位先别忙着争论，时候也不早了，咱们该用午餐了。泰山派也没有什么好吃的，大家就将就用吧。”既然该吃饭了，大家也就不再多嘴了。

    掌门一声令下，只见好多的弟子忙活起来，不一会儿就摆好了几桌酒宴。其中掌门占了三桌。师娘月影，她们跟其他的女性在一桌。小牛与那些掌门被安排在一起。大家坐下后，小牛才发现自己跟少林掌门法慈大师，还有泰山掌门一松子挨着。这样的安排并非巧合。

    在大家高举酒杯，高声畅谈时，法慈大师对小牛说：“魏掌门，刚才你说的那些，我非常赞成。哪一条人命都是宝贵的，都不能随便失去。我也主张跟邪派谈判。”

    小牛笑了笑，说道：“大师慈悲，不愧为少林掌门。如果武林中的各位前辈都能像大师这样好心，武林早就太平了。”

    法慈点头，说：“不错，说得不错，如果人人没有贪念，都把心放正的话，武林就变成世外桃源了。”两人说得投机，小牛就敬了法慈一杯。法慈是出家人，是不饮酒的，便茶代酒了。

    酒过三巡，菜过五味，高潮过后，大家都各自找伴，说起了悄悄话来。这时泰山掌门一松子小声跟小牛说：“魏掌门，对于邪派，我跟你的想法是一样的。杀是杀不完的，要解决问题，还是谈判的方法好，不死人，还有效果。”

    小牛连连点头，说道：“道长，我看现在主张武力解决的人人数不少，就咱们这几个赞成谈判的，只怕胳膊拧不过大腿，最后还是让他们占了上风。那时候事情可不好办了。真要打起来，又会死掉许多无辜的人。”

    一松子微笑道：“虽然赞成谈判的少，但是如果赞成谈判的人当了盟主的话，事情可就容易多了。你也知道盟主的。”

    小牛问道：“道长的意思是？”

    一松子加重了语气，说道：“如果你能当上盟主，咱们的主张就一定可以成功。”

    小牛皱眉道：“问题是我能不能当上，还是问题。”

    一松子说道：“目前参加盟主竞争的门派有少林，武当，峨嵋，只要你能击败他们，你就成功了……当然了，如果法慈大师当选，对咱们来说也是一样的有利的。”

    小牛谦虚地说：“小牛年纪轻轻，只怕难当大任。我看法慈大师倒是盟主的合适人选。”

    一松子说：“那两派的实力也不容忽视。当然了，听说魔刀神奇无比，只要你拿起魔刀，相信你一定可以当选的。”

    小牛说道：“晚辈只好尽力而为了。谋事在人，成事在天吧。”

    一松子鼓励道：“年轻人，只要你有为武林和平努力的心，你就已经是了不起的豪杰了，武功高，只是武夫，有见识，有思想，心怀正义，者真英雄。”

    小牛声说谢谢，心里却说：“我小牛真的可以当盟主吗？我真的能变成英雄，大豪杰吗？我跟那些名头好像有点不相称。如果冲虚在世的话，他听到一松子这些话，一定会笑道大牙吧。他努力了一辈子，才在晚年当选了盟主。盟主的椅子还没有坐热呢，他就死去了。实在可惜了。当然了，他要是不死的话，我小牛就不能这么称心如意。他的存在是我的威胁。如果他不死的话崂山派的掌门继承人应该是他的儿子吧！崂山就成了他们家的小朝廷了，师娘也不能跟我天长地久。”

    饭后，大家继续讨论对付邪派的办法。这一讨论，那武当与峨嵋又把暴力政策喊得脆声，而小牛与法慈则唱反调，坚决主张和平解决，双方互不相让，声音越来越高。最后，武当与峨嵋拍桌子，大有动手之意，而这一方，法慈仍然坐稳椅子，说话不慌不忙，而小牛则已经站了起来，与对方唇枪舌剑，决不示弱。

    后来，一松子叫停，缓缓地说：“大家先不必争执。到底用什么办法解决邪派问题，这要听盟主的。等盟主选出来了，，这办法也就出来了。”

    武当与峨嵋都点头赞成。小牛也说道：“好，咱们就这么办，靠武力说话。咱们不必纸上谈兵。”

    于是乎，大家就这么商定了，等有了盟主，再谈对邪派的策略。那时候，自有盟主说了算。

    之后，小牛与师娘，月影回到他们的住处。这个住处正是上回师父住的那个院子。一个院子，好几个房间。小牛的房间挨着师娘跟月影的。其实这只是表面上，实际上用不着这么多房间的，小牛心说：“晚上自有师娘陪我的。如果月影也愿意的话，那就又省了一个房间。”

    回到房间，三人又聚在一起说话。师娘望着小牛，说道：“你认为自己能不能当选盟主？”月影也望着小牛，很显然也最关心这个问题。

    小牛拍拍胸脯，说道：“如果没有意外，只以武力比试的话，我会胜利的。”

    师娘点点头，说：“我也是这么想的。只是其他三家既然能够参与竞争，当然也是有一定实力的了。到时候还是要注意得好。”

    月影也说：“我看武当与峨嵋两家都对你火火的，好像要活吞你一样。到时候你下手的时候，可不要手软。

    小牛答应一声说道：“我主张和平解决，他们主张暴力。道不同，自然产生矛盾了。他们恨我，也是应该的。”他心里却说：“你们哪里知道呀，他们恨我还不是因为咏梅吗？孟凡城与咏梅的婚约破裂，与我有关，阵孟凡城断了四指，还与我有关；咏梅离开峨嵋不想回去，与我有关。有了这些原因，他们当然想杀掉我了。不过本人命大，不会那么轻易死的。”

    晚上，窗外月色柔和。小牛与师娘和月影看了一会儿月光，就各自回房间了。小牛坐在屋子里，想着武林大事。屋里被外面的月光一映，也变得有一些光明了。

    小牛站起来，在屋里踱步。他想起许多个晚上，他跟不同的美女度过那么难忘之夜，每一个美女都让他得到销魂之乐。如今只有两位在跟前，却没有来陪自己，如此长夜，没有美人，那是多么难过之事呀。他心说：“她们自己不来，那自己去敲她们的房门吧！”

    他想了想，决定去敲月影的门。可又一想，如果月影不让自己进门怎么办？总不能霸王硬上弓吧？再说了，如果不用魔刀的话，自己非叫她打个屁滚尿流不可。那么不如去敲师娘物门吧，师娘的门还是比较容易进去的。

    他刚要跨步，自己的房门却已经开了。他没有问什么，就去开门了。月光下，是师娘丰满的身影。小牛一把将她拉进来，然后将门关好。一回头，师娘已经坐在床边了。

    小牛心花怒放，美滋滋地走过去，说道：“师娘你是一个妙人儿。我正打算去敲你的门呢？你自己就来了。”

    师娘的脸看起来昏暗一些，看不出表情，只听她严肃地说：“小牛我来不为别的，是来谈大事的。”

    小牛笑道：“小牛明白，师娘是来谈床上的大事的。”

    师娘笑骂道：“小色狼，说话就没有个正经的，难道除了床上的事，咱们就不能谈别的吗？再这样说，我就扁你。”

    小牛挨着她坐下，一把搂在怀里，说道：“师娘你可别扁我，万一一脚踢错了地方，你全后悔一辈子的。”

    师娘咯咯轻笑，说道：“我那是为民除害，不知道有多少良家妇女要拔除来谢我呢？”

    小牛哈哈一笑，说道：“只怕排队去骂你吧。”说着话，吻在了师娘的红唇。师娘的红唇已经如火热了，可见她已经动情了。估计只需要一些挑逗，就可以插入了。

    师娘吐出舌头，小牛美美地吸着，比吃美餐还过瘾呢。当小牛缩回舌头时，师娘的香舌钻入小牛的嘴里，向他侵犯着。小牛很喜欢她的主动。两双手齐动，不是捏这里，就是按那里的，像一个极其调皮的孩子。

    玩了一会儿，师娘就雌威大发，将小牛放倒，扒个精光。借着那月光的辉映，只见那男人的棒子已经翘起来了，黑幽幽的，透着神秘感。师娘笑了笑，说道：“这玩意什么时候都不老实。看呐，它又要犯罪了。”说着话，握住龟头，捏了捏。

    小牛被捏的好受，说道：“不要只玩一个地方，把范围扩大一点呀。”师娘按照他的要求，便上上下下的玩起来，连两个蛋蛋都不放过，舒服得小牛气喘不止，心说：“师娘真是行家呀，如果月影在身边陪我，那真是叫称心如意了。”

    男人的宝贝在师娘的手里把玩着。师娘像摆弄刀剑一样的老练。她跟小牛已经是老情人了，特别熟悉小牛的宝贝。她的手指那么灵活，手法那么多样，弄得小牛几乎想大叫起来。

    小牛的棒子硬的快赶上铁棒子了。小牛见师娘如此钟爱，就说道：“师娘呀，你给我舔舔吧。你的舌头会更叫人销魂的。”

    师娘哼了一声，说道：“我才不舔这玩意呐，你今没有洗澡。”话虽如此，只见她头一低，竟凑过嘴来。当她的嘴含住肉棒时，小牛就感觉自己神魂飘荡，自己都不属于自己了。

第二十二集 第五章  大战之前

    br/>望着师娘那如痴如醉舔棒的样子，小牛乐得以为自己是神仙了。虽然光线有限，看不清那舔棒的细节，但是肉棒的各个角落都舒服透顶。他知道师娘对自己是有爱的。

    实在忍不住时，小牛便将师娘推倒，三两把就将她扒个光，大棒子强而有力地插入，插得师娘啊的一声叫，哼道：“小牛，轻一些，要把洞给插漏了。”小牛哈哈一笑，说道：“刺漏了岂不是更痛快吗？”说着话，肉棒飞快地抽插着，师娘虽然怕人听见，也哼哼不已。

    小牛趴在她的身上，一边干着，一边揉着奶子，不时还亲吻她的脸，她的唇，师娘扭腰摆臀的，极力配合，尽显女人的风骚。

    在啪啪与扑滋这声中，两人都得到了交欢的极大乐趣。小牛觉得肉棒被夹得好，师娘也感觉小穴不那么痒了。两人一起努力，把快乐向高峰推去。

    大约干了近千下吧，师娘就忍不住先高潮了。虽然高潮，但师娘并没有投降，连休息都免了，就继续战斗。这使小牛不得不佩服师娘的战斗力。师娘在欲望的驱使下，竟让小牛躺下，她骑了上去大逞雌威。一会儿背对小牛起落，一会儿面对小牛骑乘着，那丰满的身躯比任何时候活动得都激动。小牛在快活的同时，也感动女人的力量不可忽略。

    这一夜，师娘几度高潮，那美妙的小穴也把小牛夹射了三次。小牛虽然战斗力强，也不得不佩服师娘的实力。他心说：“要不是我久经杀场，经验丰富，这一夜我肯定要被女人干倒了。”

    两人花样多多，干够之后，才相拥而睡竟睡到了天亮国，天亮后。师娘匆匆穿好衣服，在小牛的肉棒上又舔了一会儿，才趁没有人注意跑回自己的房间了。

    这犹如偷情的乐事使小牛感到格外刺激。

    等到他起床时月影从外面进来了。她一脸的不愉快，脸上像罩了一层冰，看小牛的眼神犹如利剑。

    小牛就问：“月影，你怎么了？”

    月影不说话，照着小牛的屁股上就是一脚，小牛夸张地大叫，说道：“月影你干嘛欺辱我？我没有得罪你呀！”

    月影哼道：“怎么没有？昨晚上你又对不起我了。”

    小牛一听笑了，说道：“月影你指的是？”

    月影脸色绯红，说：“昨晚你又跟谁睡了，你心里明白。”小牛这才知道月影脸色不好的原因，他知道她又吃醋了。“。

    小牛苦笑道：“月影呀，你也不陪我，总不能让我那么敝着吧？如果你肯陪我的话，那么我就不跟别人那样。可是你肯吗？”

    月影一摆手，说道：“当然不肯，你现在还没有当上盟主呢。等你当上盟主，咱们再谈这个问题吧。”她的容颜绝美，她的神情硬气，她的衣裙如雪白。她的一举一动，都是那么优美，优美中带着傲慢与不羁。这就是她的风采，与众不同的风采。

    小牛正要跟她辩论什么时，只见满面红光的师娘从外面进来了。于是，两人便停止对话，装作没事人儿一样。

    到了武林大会正式开始的那一天，大家不在客厅里坐了，而是来到比武场上。正道的前面摆好了一排椅子，每个掌门人和一些重要人物都享受坐的待遇。再看邪派那边只有冰王一人在那领导着邪派，而鬼王与蛇王不知道去了哪里。他们对于正道的举动，只是看看，并不出声，好像这一切与自己无关。

    小牛也坐上了其中一张椅子，而师娘与月影则坐在他的后面，他们望着宽绰的红地毯，心潮起伏。大家都知道，关键的时候已经到了。小牛不时摸摸腰上的魔刀，心说：“这次就看它的了。”只是多日又没听见小刀的声音，小牛倒还惦记她，不知道她的伤怎么样了。

    正这时，泰山派掌门一松子走到埸上，面对正道人士，大家都不由鼓起掌来。一松子朝大家挥挥手，说道：“各位武林同道，感谢大家在泰山聚会。你们的到来，是对我泰山派的支持与鼓励。这次咱们的武林大会主要的是选出一位新的武林盟主来。众所周知，前任盟主冲虚道长在前不久不幸遇难，大家都非常悲痛。但国不可一是无君，武林不可一日无盟主，盟主，不能再空下去了，必须得有一个人继承了。究竟谁能继承这个位子呢？那就要看他的真本事了。”他的声音不算大，但每一个字都能清楚的传入任何一人
的耳朵里。那么多的人，那么大的空间，要做到此
点，必然是功力非凡了
。大家对老道都暗暗佩服……

    正在这个时候，小牛发现从山口那边走来两个人，这两人都是美男子，一个剑眉虎目，长身玉立，另一位也是相貌出众，身体健壮，一只手少了四个指头。两都背着剑，而他们的表情同时都是悲痛与怨毒的，好像正泡在仇恨之海里别人正在聆听一松子的讲话，都没太注意这两人，小牛却注意了。一看到这两个人，小牛心里一惊，心说：“这两个家伙怎么来了？还是一块来的。他们来干什么？不用说，是找我麻烦来了。”

    这两个青年不是别人，正是孟子雄与孟凡城。这两人都是小牛的情敌，一个因月影而翻脸，另一个因咏梅的谈心而生恨。这两个最恨的人自然是小牛的情敌，小牛这次来泰山竞争盟主，这两个人自然心里不平衡了。小牛心说：“这两个家伙不知道在打什么主意呢，不可不防。”

    小牛回头望着师娘与月影，说道：“你们看，那两个家伙来了。”

    师娘不在乎，说道：“这两个家伙都是中看不中用的，不用理他们。”

    月影则说：“他们都是纸老虎，你难道还会怕他们吗？他们虽凶，但不堪一击。”

    小牛轻声一笑，说道：“我知道了，我就当没有看见他们好了。”

    这时一松子讲完了话，大家又是连声鼓掌。小牛再看孟子雄与孟凡城，他们已经走入正道人士的人群里。他虽不怕他们，但他们都是好人，暗箭伤人也令人头疼。

    再看一松子将包袱打开，显然是盟主的大印，鑫灿灿的，有拳头大小。这是由师娘交给一松子的。一松子将大印举过头顶，说道：“各位请看，这就是盟主的大印了。大家看仔细了，如果能在盟主争夺战中取胜，这个大印就归他了，他就可以行使盟主权力了。”他在场上绕了一圈，连邪派人也都看清楚了。

    一松子回到原地，将大印交给手下人放在一张长桌子，说道：“这个大印就放在这，谁有本事谁就来拿吧。”大印一上桌，大家就将目光都盯了上去。人人心中都想，这个大印要放在我派多么好呀。

    接下来一松子又说道：“这次武林大会由几十个门派组成，每派的掌门都在座。参加掌门之多，为历代之冠，由此可见，正道之兴旺了。此次武林大会，报名参加盟主竞争的共有四个门派，分别是少林，武当，峨嵋，崂山，这四个掌门都是胸有成竹的，但是在昨晚，少林派掌门找到我，要求退出盟主竞争，其中的原因嘛，我也不必细说。我跟其他的几位掌门讨论过了，同意他的要求。”

    一听这话众人唏嘘，都不明白怎么回事。小牛瞅瞅身旁少林派掌门法慈，不解其意。法慈朝小牛笑了笑，轻声说：：“老衲考虑再三，觉得还是退出为佳。这次就看魏掌门你的了。如果你能取胜的话，咱们的主张才能推行，武林才能少一次劫难。”小牛不便细问，说道：“大师，武当，峨嵋都是名门大派，他们的掌门我虽然没有交过手，但从他们的弟子身上就已经知道他们的产实力了。这次竞争我取胜很难呐。不知道大师有什么良策吗？”

    法慈想了想，说道：“心静如水，动如脱兔，随机应变。”

    小牛听了连连点头，琢磨着其中的含意。只听一松子又说道：“少林退出，那么竞争者只有武当，峨嵋，还有崂山派了。下面下面我们就请三位掌门上场吧。”一松子做了一个请的手势，于是小牛跟那两们掌门都上了场子，向大家打招呼。

    这时，北海冰王一闪身来到场上，众人一惊，不明其意。冰王朝一松子一抱拳，说道：“道长，我可不可以说几句话。这关系到邪派与正道的关系。”

    一松子看看冰王，又看了看正道人士，沉吟着说：“说吧，只准说几句话呀。”

    冰王说了声谢谢，然后走去参加竞争三人面前，说道：“三位，我想问你们同样一个问题，请你们回答。”接着也不管人家是否回答，就说道：“如果你们中谁当选了盟主，打算怎么处理邪派与正道的关系呢？”

    话音一落，全场鸦雀无声。要知道，此次武林大会，除了关注盟主是谁之外，谁都想知道新盟主想怎么对待邪派。这是一个绕不过去的问题，每任盟主都为这个问题头疼不已，事实上谁都没有解决好。

    武当掌门金机子较有君子风度，退后一眇，轻摆拂尘，说道：“请减光师太先请。”

    减光师太赞许地看了一眼金机子，然后泠泠地瞅一下北海冰王，面对正道阵营，义正辞严地说：“各位武林同道我们正道与邪道向来火是火，水是水。你们谁听说过水变成火了？或者火变水了？黑的就是黑的，白的就是白的，就是琮百年，千年，也是水火不容”她的声音尖锐而刺耳，听得好些正道朋友都鼓起掌来。而那些邪派人士则一派华然，有的怒不可抑，腾地站走来一片。

    冰王冷笑几声，向自己人一摆手，那些人才愤然坐下。冰王瞅了一眼老尼姑，不置一词，对金机子说道：“道长，你又怎么说：我想听听你的高见。”

    金机子二目圆睁，瞪了瞪冰王，朗声说道：“天上没有两个太阳，一山容不得两虎。自古以来正邪不两立，邪派作恶多端，造孽太多，早就该连根拔起了。我建议在这次武林大会之后，就将邪派彻底减了，让他们连一个婴儿都不留下。”

    话音一落，早有邪派人跳走来大骂道：“牛鼻子，人在放屁，放狗屁，你们正道人就没有杀过人，干过丧尽天良的事吗？我们邪派是有坏人，但你们正道人都全是好人吗？想消灭我们，我们先灭掉你再说：”说着话，一道白光已经射了过来。那人也是邪派的一个高手，法术也不错。

    金机子哼了一声，一甩拂麈，将白光击灭，骂道：“无耻之徒，不屑与你为伍。”

    那些邪派人听了金机子的话后，都怒火冲天，多数人都站了起来，那愤怒之声惊天动地。正道阵营也不示弱，也有好多人站起大骂出口。一时间，现场乱成一片。

    冰王回头轻轻一摆手，邪派人立刻闭嘴并坐了下来。东道主一松子见人家训练有素，也对正道摆摆手。马上声音也小了一些，但并没有坐下。一松子叫道：“各位请冷静，今天是开武林大会，不是与邪派开战的。大家坐下来。”他的脸一沉。

    还行，有一半人听话地坐下了，另一些有自己派的掌门的命令下，不得不坐下。看那个意思，如果不是使劲控制的话，就会天下大乱。武林大会还没开，就得先来一场正邪两道火拼。

    等到大家都安静下来之后，冰王仰天大笑，说道：“金机子，你也太狂妄了吧？你想消灭我们邪派，吸是做梦吧，邪派与正道之间大战，自有正邪之分以来，就没有怎么断过。你看看今天的邪派，可曾衰落了？你这里看到的人只是大海中的一滴水。跟你实说吧，我们的大批弟兄都在山下呢，如果你想开战的话，我们奉陪到底。就算你们能杀我们十个人，你们也得死九个半。不信的话，咱们就试试。”

    金机子听了胀红了脸，知道自己刚才有点太夸张了，就说道：“你们强大，我们也不差。你们厉害，难道我就是豆腐做的吗？试试就试试，我们正道都是好汉子，都时刻准备着为正义而牺牲。”这话极富煽动性，立刻有一些正道人大呼小叫地随声附和，好像金机子一声令下，他们就会玩命冲锋，杀入邪派。

    冰王冷笑几声，说道：“要玩命，谁会怕？我们邪派人也都是在刀尖上过日子的人。你们不是豆腐做的，我们也不是。我们都石头做的，就算是碎了，也是一块块的。好了，咱们再听听魏掌门怎么说。”说着话，他走到小牛跟前，以赞许的眼光看着小牛。他当然知道小牛的主张，也清楚自己女儿跟小牛的关系，他在心里已经承认了这位姑父。

    小牛先向正道挥手，又向邪派挥手，大声说道：“正道的朋友，邪派的朋友，今天我有机会站在这里，那么我真人面前不说假话，就说说心里话吧。假话由别人说，我不会说，在我看来，正道人是人，邪派人呢？”他有意拉了一个长者，眼望着派人，那些都睁大眼睛等着听下文呢。小牛收回目光，近似呐喊地说：“邪派人同样也是人。”话音一落，邪派那边响起热烈的掌声。

    小牛笑了笑，说道：“自古心来，正道与邪派就不两立，这是祖上传下的思想。因为一两立，邪派与正道不时发生摩擦跟大战。这其中死了多少人，流了多少血，吸怕已经无法计算了。在场的各位只怕每个人家里都有因为正邪之战而死掉的亲的吧？我为这此人的死去，感到痛心。我为他们死在这个方面，感到痛苦。在我看来，这些死伤完全是可以避免的。”

    这此话一传出去，无论邪派人，还是正道人都一脸的悲伤。，小牛说到他们的心里去了。因为正邪之战，哪个门派不是损失惨重呢？就拿崂山派来说吧，冲虚那一辈，本来师兄师弟师姐师妹的一大帮，最后呢，只有冲虚活着。那些人呢，都死在断断续续地大战中了。还有冲虚的家人，他本来也是武林世家的后代，他家的人十有八九都死在正邪之战了。再好至于阵亡的其他的崂山派弟子，也就更不用提了，而崂山派并不是损失最严重的。人人在小牛的话里想到了死去的亲人。

    小牛环视着邪派与正道，接着说道：“我们设想一下，这些人可不可以不死呢？完全可以的。为什么我们正道与他们邪派要不断斗下去呢？非得你死我活呢？我们为什么不能大家彼此相安无事地活着，像朋友一样相处呢？在大家看来，好像不太可能。在我魏小牛看来，完全可以。正邪两道完全可以和平相处呢，不用再战争了，不用再死人了。

    那些人一听，都把眼睛瞪得跟牛眼一样，仔细听着。而灭光师太与金机子则面露冷笑，说道：“真是白日做梦，还没有听说猫跟老鼠可以当朋友呢。”

    有的人则笑着说：“这孩子还没有长大呢。”可是北海冰王却听得面带微笑，连连点头，显然很喜欢小牛的这一套。

    小牛还中继续说着：“各位朋友，历代的盟主在正邪两道的问题上可以说都伤透了脑袋。据我所知，没有一个盟主在任期内不发生正邪大战的。虽然他们都想从根本上解决好这个问题，但没有能做。我们吸看到了死尸跟鲜血，最后好像没有一个盟主主的死不是与正邪大战有关的，就拿我的师父来说吧，如果不是被周庆海这个叛徒暗害的话，他现在也一定会很苦恼的，换了谁当盟主，都会这样的。”

    冰王插了一名说道：“魏掌门，如果你当的武林盟主，你打算怎么对侍邪派。”他变得严肃了。

    小牛望着他的凌厉的目光，说道：“如果我当的武林盟主的话，我的主张就是放弃战争，营造和平。我要与你们这几个魔王谈判，透过谈判，解决邪派两道的纠纷。以后再不用打打杀杀了，我们就像朋友一样相处。”

    冰王听罢，竟然热泪盈眶，接着使劲鼓掌，震得大地直颤。好半天才说道：“好，好，这才是我今天听到的真理魏小牛，就凭你这几名话，就胜过天下无敌的武功了。我北海冰王第一个支持你当武林盟主。不，是当全天下的武林盟主。如果你能推行你的主张，使两道变得和平，不再死人，不再打打杀杀，我北海冰王就将邪派的人马也都交给你指挥，让你成为武林皇帝。”

    正邪两道的人听罢，都大惊失色，很快邪派人就疯狂地鼓起掌来，接着正道人也都拍起巴掌。是的，谁愿意打打杀杀，谁愿意把命丢了呢？谁不愿意过好日子呢？于是，现场的掌声惊天动地。这掌声使金机子惴惴不安，也使一松子与法慈眉开眼笑，好像小牛已经是武林盟主了。再看师娘面露笑容，显然她不是站小牛那边的，再看月影，则是一脸的不悦，很显然，她是不太赞成小牛的想法的，在她看来，正邪两道是不能和平的，只要在正邪之分，就很难太平。

    小牛最后说：“一定有人嘲笑我的天真与浪漫，但我可以告诉大家，这些话就是我真心话。如果我当盟主，我一定会为正邪两道的和平尽最大的努力。只要我是盟主，我就会反对战争。”妆他的话说完时，冰王已经流出眼泪，再看那些邪派人，好多已经泣不成声了。

    冰王哽咽着说：“我老头子活了一辈子，我还是头一回听到正道人说过这么有良心，这么有道理的话呢！我可以保证，只要正道有诚意跟我们和平相处，我们就双手赞成。”

    这话更是一石击起千重浪，正道与邪派同时沸腾了。小牛不由露出了笑容，他知道自己的希望已经有了根基了，下一步就看自己的功夫了。他相信魔刀的威力。他也同时感觉自己是那么重要的人物。

    这时一松子向大家摆了摆手，说道：“好了。接下来就是盟主选拔了。”

    一听这话，现场转眼就安静下来了，冰王也自觉的回到邪派阵营，不再说什么。无论邪派或者正道，都密切关注着事态的发展。这个盟主究竟谁当选，对今后武林的局势影响很大。

    一松子说道：“现在盟主的候选者有三人，大家都看到了。究竟怎么样选出盟主呢？还是按照老规矩，共比试两场。每一场的上场人咱们抓阄决定。举例来说，甲和乙抽在第一场，那么甲跟乙的胜者将与丙打第二场，这一场的胜利者就是盟主了。这样看起来有点不公平，但没有办法，武林盟主除了要有实力之外，也需要运气的。这第一场吗，明天进行；第二场嘛，定于后天进行。现在咱们就来抽签。请记住，凡是抽到一的，那就是第一场，而抽到二的，就是第二场。这样比走来，还是抽到二的运气好了。这就要看竞争者的命了。”接着，他目光在小牛等三人脸上一一扫过，问道：“你们有没有什么意见？”

    三人异口同声地说：“没意见。”

    一松子点点头说道：“没意见就好。现在咱们就来抽签吧。”向手下人一摆手，就有三个人上来了。两抬着一个方桌，一人拎着一个小盆。他们将桌子放好，又将小盆摆好。

    一松子指指盆，说道：“各位请看，这盆里会把都没有，现在我把东西放进去。”说着话，从怀里拿出三个小布包来，扔到盆里。然后又说：“大家看好了，这三个布包里就写着出场的序号。现在就请三位掌门过来抽取吧。”

    灭光师太先过来了，后面依次是金机子与小牛。为了体现公平，一松子叫来十个掌门在旁观看，以防作弊。在大家的注视下，灭光师太先把手伸进了盆里。先拿起一个，收手收到一半时，又放了回去，又拿起第二个。已经要拿到眼前了，又马上放回去，将第三个抓在手里，她反复了多次，最后拿起了第三个。

    一松子微笑道：“师太就要这个了吗？”

    灭光师太点点头，说道：“是的，就是这个了。”

    金机子先看了看小牛。小牛一笑，说道：“道长，你是前辈，你先请吧。”

    金机子也不再客气了，伸手就到盆里抓了一个出来，拿到手里半天。小牛以为他不再后悔了，就要伸手去抓最后一个。没等小牛出手，金机子火速放回手里的，将剩下的那个抢到手中，仿佛他已经可以断定这就是最好的那个。谁都想要最好的那一个，谁都希望只打一场就有结果。要知道前一天跟人打斗，即使胜了，也要消耗很大的体力，必定会影响次日的成绩。最好就打第二场，可是那是需要运气的。

    既然金机子拿走本来应该是小牛的那一个，那么小牛只好拿金机子不要的那个了。两个互换，就可能换了一次命运。

    三人抓完之后，手下人将东西拿走。一松子对大家说：“现在咱们就来看看抓阄的结果吧。”他来到灭光跟前。

    灭光就将布包交给他。一松子小心地将布包打开，抽出里面的白纸，向大家扬了扬，大家的心都紧张走来。冰王他们也关注着这一切。他们都希望好运属于小牛。

    白纸一打开，显然是拳头大的一个一字，白纸黑字，黑白分明。全场一片哗然。灭光也看到了，无奈地摇头，心说：“这好运不知道属于谁呢，最好别属于那个小崽子。”一想到小牛，她就有气，好端端的一个徒弟叫小牛给带坏了。那孟凡城可是他的亲人呐，也是自己前夫的爱徒，也就是金机子的师侄。金机子是刚从师兄手里接过掌门之位的，他的师兄自动退位了。

    接下来，就该打开金机子的布包了。当一松子将他的布包打开时，金机子的心跳也加快了，他希望那上面写的是个一字。可是当白纸展开的时候，他心里一痛，全场又是一片哗然，原来这也是个一字。金机子也摇了摇头，说道：“命该如此，命该如此呀。”

    既然两人的结果都出来了，那么全场的目光都集中在小牛身上了。几千双眼睛集中在小牛身上，使他感觉热血沸腾。不用说了，他的纸上自然是写着一个二字了，他也恭恭敬敬地将布包递给了一松子道长。一松子将布包向全场人扬了扬，笑道：“恭喜魏小牛魏掌门，想不到好运落到他的身上了。他的纸上就是一个二字。”

    说着，他打开布包。将纸抽出来之后，他拍了拍脑袋，笑道：“真是糊涂呀，还看什么呀，真是多此一举。”他又把字装回布包，交给小牛，说道：“这字是贫道亲手写的，如果不嫌贫道字丑的话，那么就留个纪念吧。”小牛将其揣入怀里，拱拱手，说道：“多谢道长赐字了。”

    一听这话为了不削一松子的面子，灭光与金机子也将纸收走来留念了。一松子看到这里，开心地笑了。他当众宣布，今天的事儿就到这里，大家先回去休息吧！明天上午太阳升起的时候，就开始比武。

    一声令下，这些掌门都散去了，而那些弟子却都待在原处不动。他们在监视着这些邪派人物。正道人物有吃有喝，邪派人物也备好一应所需。

    等回到房间之后，师娘与月影都向小牛祝贺。小牛也非常得意，说道：“我的运气这么好，看来当盟主的希望又大了一些。如果我能当上有主真得好好谢谢上天呀。”

    师娘说道：“小牛呀，只打一场，这太好了，既避免别人熟悉你的武功路子，又避免消耗体力，真好。”

    月影沉思着说：“小牛呀，你的运气不错。我就不明白了，为什么好运总是伴着你呢？你有了魔刀，又当上掌门，若再当上盟主，天下的好事都被你占全了。：”

    小牛望着两位秀色可餐的美女，笑呵呵地说道：“你好像忘了一样，我还有一样运气不错。”

    月影问道：“那是什么呢？”

    师娘笑了笑，说道：“我知道了。”

    月影忘着小牛那暧昧的笑容，脸上一红说道：“我也知道了，你太不是东西了，脸皮真厚，那方面也值得自吹吗？当心风了舌头。”

    小牛乐的就差将两女搂在怀里狂吻了。如果月影换了月琳的话，那他一定会干的，可是月影不行，这个美女是个带刺的玫瑰，如果鲁莽行动的话，会被刺伤的。

    等到两女出屋之后，小牛美得又蹦又跳的，心说：“看来盟主非我莫属了。当了盟主之后，除了要解决正邪两道由来已久的纷争之外，还得为自己考虑怀下。我可以利用这个身份占点什么便宜呢？”想来想去，又想到使自己快乐的布包上了。一松子的字写的怎么样呢？他当然没太注意，现在应该拿出来看看。当他将从布包里抽出白纸一看，不由吓了一跳，心说：“怎么会是这样子呢？”

    他将纸放在桌上看了半天。这字很漂亮，苍劲有力，古朴厚重，很标准的隶书。叫嚷他吓了一跳的并不是字有多漂亮，而是这字根本就不是二字，而是也跟灭光和金光子一样，是个一字。这么说无论那两人怎么抓，结果都是一样，他们都得打头一场。而自己呢，肯定就打第二场。因为自己一定是最后一个抓阄的，由于前两个结果有了，自己的就不需要打开。

    这主意是谁出的？多半与一松子有关。他这是存心照顾，在帮自己的。这招虽然很妙，但也很险呀，万一别人认真，非要检查一下的话，那么自己岂不是完了吗？那一松子也遭殃。

    想到此处，他连忙将字收了起来，重新装入怀中。这时，只听一阵笑声，门一开，一松子与法慈进来了。小报占请两人坐下，将门关得紧紧的。两人一见小牛，就哈哈笑起来。

    小牛问道：“两位前辈亲自前来是有什么要事吗？”

    一松子说道：“魏掌门，你可看了那张纸了吗？”

    小牛点点头道：“刚刚看过。”

    一松子说道：“那你明白今天的事是怎么回事了吧？”

    小牛一揖到地，说道：“晚辈明白了，是前辈有意照顾晚辈。”

    一松子笑了笑，说道：“免礼，免礼，但你也不要光谢我，你也得谢谢法慈大师。这个主意可是他想的。”小牛一听，也连忙施礼。

    一松子说道：“魏掌门，快把你的字拿出来吧。”

    小牛不解其意，就将布包拿出来，放在桌上，。一松子抽出纸条，又掏出笔来，在那个一下又加了一横，这回真变成二了。法慈看了看，连连点头，说道：“不愧是大师手笔，老衲写不出来。”

    小牛看罢叹气，说道：“晚辈最遗憾的是肚子里没有墨水。以后如果能拜前辈为师的话，那一定是大有前途的。”

    一松子一笑，摸了摸胡子，说道：“只要你有心，贫道十分乐意。”

    接下来又谈了当前之事。两位前辈认为，最后与小牛对阵的十有八九是武当的金机子。因为灭光虽然厉害，到底还是女人，女人的体力究竟还是差一点。但论修为，两人是不分高下的。两位前辈说，等小牛的对手确定之后，他们再提出一些意见。小牛连忙谢了。

    等到晚饭之后，小牛一人想着事情，正想着如何将金机子击败，夺得大印时，这时候小刀的声音响了起来。这使小牛又惊又喜，忙将魔刀抱了起来。

    小牛激动地说：“小刀，你的伤已经好了吗？我一直惦记着呢？”

    只听小刀笑呵呵地说：“主人，我的伤已经好了，谢谢主人的惦记。小刀也在想着主人的大事。

    小牛哦了一声，说道：“你伤好了就好，以后可以帮我多出出主意。对了，你说想着我的大事，可是目前最重要的竞争盟主之事吗？”

    小刀恩了一声，说：“就是这件事。”小牛抱着魔刀在屋里转了好几圈，说道：“你是有一定的预测能力的，你预测一下，我能不能夺得盟主？”

    小刀笑声清脆，说道：“我就知道主人一定会问这个问题。”

    小牛兴奋如火急促地说：“那你快点告诉我吧，谁是最后的赢家？”

    小刀缓缓地说：“当然是主人你了。”

    小牛乐的蹦起来老高，说道：“真的吗？这是真的吗？我真的会当选盟主吗？”

    小刀嗯了一声说道：“有了魔刀的帮忙，你一定会击败对手，取得成功的。”

    小牛噢了两声，说：“这就好，这就好，总算我没有白来，没有白努力。”

    小刀说道：“可你知道吗，你最大的敌人是谁？”

    这是小牛最关心的问题，他急问：“是武当那个老道？还是峨嵋的老尼姑？”

    小刀说道：“都不是，而是你的那两个情敌。”

    小牛深吸一口气，道：“就他们俩。他们这次来泰山，可不是来看热闹的，而是来闹事的，准确的说，是来找你的麻烦的。”

    小牛骂道：“这两个王八蛋，我就知道他们来不会有什么好事，你可知道，他们会怎么干？有什么阴谋？”

    小刀惭愧地说：“主人，我没有猜出来。”

    小牛微笑道：“你能告诉我这么多，我已经很感谢了。对了，我上场的时候，最可能对阵的敌手是谁？”

    小刀深思一会儿，说道：“我看应该是老尼姑。”

    小牛听了意外，说道：“可一松子他们说可能是金机子呀！”

    小刀笑了两声，说：“如果你不信我的话，那么到时候就知道了。”

    小牛一脸狐疑，他心说：“到底谁是我的对手呢？这两个人，我还是比较怕老尼姑。这尼姑带着一股恨气跟凶气，是个硬骨头。他是咏梅的师父，我对她下手就不能太狠，不然的话，伤了她不好面对咏梅。最好和我对阵的是金机子。那个老道伤了就伤了，反正我跟武当山也没有什么交情，认识的那个孟凡城还是我的敌人呢。”

    小刀突然笑道：“主人，你的老婆好多呀！”小牛脸上一红，说道：“小刀，你都知道了？”

    小刀说道：“是呀，我全都知道了。你真是有本事呀！好多美女，令每一个男人都会嫉妒呀。”

    小牛叹了一口气，说道：“我原来并没有想这个样子的，谁知道最后变成这样。女人多了，麻烦也多。”

    小刀轻声笑道：“那还是你的本事大，换了普通男子，有一个老婆就已经不错了，就是不知道将来你的这些女人聚在一起的时候，会不会彼此之间闹别扭，如果她们闹别扭的话，你又怎么办？”

    小牛连连摇头，说道：“小刀呀，你就不要问这些令我头痛的问题了。我现在除了武林中了事之外，就想着怎么把你从魔刀里解救出来。”

    小刀说道：“我有预感我快要从魔刀中脱身了，当然是你救我的，不过你一定是得要找两个帮手。”

    小牛嗯了一声说道：“我已经想好，我会找月影跟咏梅，她们两人的功力较高。”

    小刀说：“行，她们是最美的，也是最棒的，主人，你真是艳福不浅啊！”

    小牛笑道：“小刀，你要是自由了，你会怎么报答我呢？带着戏谑的口气。

    小刀想了想，说道：“我一定给你当一辈子丫环，每天服侍你。”

    小牛说道：“丫环别当了，怪委屈你的，我看你还是给我当老婆吧。”小牛心说：“估计她相貌也丑不到哪里去。只要不丑，我小牛还是有兴趣的，到时候，她应该会愿意的。”

    小刀固执地说：“不好，不好，你的老婆已经很多了，我就不必跟着瞎搅和了。”

    小牛笑道：“那好吧，等你出来，咱们再好好商量。”

    小刀说道：“主人你早点休息吧。你得养足精神，明后天还要干大事呢？”

    小牛一笑说道：“小刀，你对我真好。”

    小刀说：“那当然了，你是我的主要嘛！我不对你好，会对谁好呢？”

    小牛说道：“小刀我最后问你一个问题，你一定要诚实回答：”他说的很郑重。

    小刀说道：“主人有话只管问，用不着这么客气的，咱们可是自己人呐。”

    小牛问道：“你长得什么样？美到什么程度？不许说谎。”

    小刀想了想，说道：“我长得还过得去吧。”

    小牛说：“那跟月影，咏梅比怎么样？

    小刀听罢咯咯笑了起来，说道：“和她们比，我只配给她们提鞋罢了。：”

    小牛一听也笑了，说道：“小刀呀，你又在开玩笑，我知道你一定很美，你可不是凡间的姑娘，是天上的仙女呀，我还没有见过天上的仙子呢，你可不要耍我。”

    小刀正经地说：“我也不知道怎么形容自己的相貌，等我重犹自由后，你亲眼看看，那时候你再拿我跟月影，咏梅相比。”

    小牛点头道：“好，一言为定。”说完话，小牛躺下休息。

    这晚师娘也没有来打扰他，他也没有去找月影说话。

    大家心里都明白，小牛现在最需要休息，不能耗费太多的体力与精力，要把所有精力都放在竞争盟主的事上。

    次日早饭后，大家又聚焦在武场上，今天大家精神都很好，因为此次上山，主要就是为了今天和明天，这两天才是最重要的。

    也不用一松子吩咐，邪派与正道人同时后退，各退后数丈，以免各派弟子在比武之中伤到自己人，而这次那些掌门还是坐到最前面，这样可以看的清清楚楚，又可以监督他们，避免他们搞阴谋。

    一松子当众说了一些比武的规矩。如双方比试，点到为止，不准伤人性命。双方比试，谁将对方击倒，谁就是胜者。双方比试，只准一对一，不准找人帮忙等等。大家都听得明明白白，要上场的两人都一一答应。

    当太阳升高的时候，峨嵋派掌门灭光与武当山派掌门金机子就登场了。大家都发现他们今天换了新衣服了。也许新衣服可以图个吉利，可以保佑他们。身为一派掌门，谁都想技压群雄，给自己门派争光。

    两人隔着两丈的距离站定，都稳如泰山他们都背着剑，精神抖擞。他们都望着双方，虽然知道对方平时是朋友，可此时不得不当敌人对待。灭光的双眼不大，且神光闪闪，让人感觉冷。她的肤色稍黑，眼角的皱纹像刀刻一样深。风吹着她的灰袍微微抖动，使人一看就知道是个难缠的人物。再看金机子鼻子较大，八字胡厚重，身材不矮。他的目光看起来没有那么犀利，但偶然一瞪眼，也挺吓人的。

    金机子念声无量天尊，然后说：“师太，请出剑吧。”

    灭光客气地说了：“你也请：”说着话，一伸手，白光一晃，剑就握在手里。金机子也随后拔剑。大家都看得明白，两人虽然用的都是剑，可是长度不同。金机子的剑是标准长度，而灭光的剑却是短了半尺。不知道是什么原因。

    金机子说声请了。灭光也点点头。只见灰影一弹，白光一闪，灭光已经开始进攻了。金机子退后一步，叫道：“来得好。”动如脱免，也挥剑而上。只听铛铛之声连声，人影转动，双方已经战在一起。大家离老远，也都感觉到劲风不小。到底是高手动手，就是与众不同。

    小牛密切观察着，心说：“真是不得了。这两人打得这么急，若不是瞪大眼睛瞅着，中只怕连人影都分不出来了”他望着他们如此凶猛，每一次对招，双方都发出威慑人心的长啸或大呼，天上的白云跟地上的尘土也受到了震动。不一会儿，就斗得天昏地暗。

    这时师娘在后边说：“小牛，你看这两人谁会取胜？”

    小牛瞪眼瞅着，眼见得金机子连连进攻，灭光偶尔退后一步，就说道：“从声势上金机子厉害一些，他应该是胜者吧。”

    师娘说道：“那倒是，不过我有预感，胜者应该是灭光师太。”

    小牛迷茫地说：“会是这样吗？目前看起来不太像呀。”

    一回头，望着一脸严肃，紧盯比武的月影说：“月影，你说他们谁会胜利，谁会最后跟我争斗呢？

    月影目光在小牛的脸上一扫，又回到武场上了，淡淡地说：“应该是灭光吧。她虽然看起来气势稍差，但她尚保留着几分实力，而且也在找机会扳回一城，看来她一定是胜者。”

    小牛更糊涂了，心说：“难道一松子他们会看错吗？最好跟我打的人是金机子，而不是灭光。一想到她的名字，我就心里发凉。”

    这时候，只见场子中人景一分，数十个回合已经过去。双方离着好远，剑尖相向，就在小牛不明白怎么回事的时候，双方的剑突然飞了出去，向对方的头顶飞去，带着尖锐的声音。很可能，胜败就快见分晓了。

第二十三集 第一章  战前鼓励

    br/>两人的剑在中途相遇，忽上忽下，急促而猛烈地战在一处，声势浩大。再看二剑的主人皆神情凝重，口中念念有词地控制着白己的宝剑。二剑在空中不是固定在某一个范围内，而是变化多端，时而剑尖相对，时而剑柄相触，声音连绵不断，或钝或脆，或大或小。

    当斗到酣处，大家都忘了眨眼；斗到激烈处，风云变色，地动山摇，飞沙走石，声势骇人。那些功力浅些的。捂耳闭眼，竟不敢观看了。

    小牛见状感慨地想，这两人修为，只怕在师父冲虚之上。若没有魔刀帮忙，自己是断无取胜的道理。如果凭真本事，自己大概要再练五十年才能与他们交手吧。

    这时只见灭光一声长啸，身形如箭，猛地射出，冲向已露汗珠的金机子。灭光的动作与声势，谁都看的出她占尽了优势。看情形，今日的胜局基本敲定了。但见灭光双掌猛劈。劈向金机子的胸口。金机子到底是久经沙场的老将，虽慌却不乱，双掌递出，硬接了对方的攻击。碰地一声，灭光在空中翻了几个跟头。而金机子却连退了几步。此时，两人的剑仍在空中斗个不停，交击声不绝。本是两人激斗，这时却有了两个可观的精彩场面。

    那些观众们，无论是正道的，还是邪派的，无不被牢牢吸引住，不时报以掌声或者喟叹声。在比武的吸引下，似乎都忘了正邪之别，门户之争。江湖人都以本事高为荣。这次见到如此惊心动魄的大战，谁能不为之心裨俱醉呢？

    再看争斗的两个人，斗得龙飞凤舞，不可开交。两人的剑转着圈缠斗，两人则上下翻飞，天空地下的激战，好像整个泰山都在颤抖，每个人的心都提到嗓子眼上了。

    忽听两人同时断喝，碰碰响声过后，两人倏地分开。灭光不由自主地后退几步，虽脚步跟跄，到底还是站住了，她的头上也早见汗了。再看金机子，退的步子比灭光还多，道袍胸前都湿了一片。他到底没有站住，扑通一声坐到了地上。

    一场大战猛地收场，天地倏地变得寂静，只有风声在耳边吹动，这个结果出乎大多数人的意料，原本气势强悍的金机子最后惨败。可见表象有时是不可信的。

    这时一松子笑呵呵地走上场宣布结果：“第一场峨嵋派胜。”话音一落，那些峨嵋弟子大声叫好，而金机子则站了起来，带着几分羞愧地下场了。一松子又说道：

    “那么下一场，就由崂山的魏小牛迎战灭光师太了。时候还是定在明天的这个时候。”

    大家又是一阵的鼓掌。

    回到自己的住处，小牛与师娘、月影分坐桌旁，大家都谈论着今日的比赛。师娘明亮的美目望着小牛，说道：“小牛，你都看到了，灭光很厉害吧？”

    小牛点点头，说道：“是的。如果不拿魔刀，我在她的手里走不了二十个回合。”

    月影说道：“灭光这个人看起来比一般掌门都厉害。她倒是很会玩心机，你看今日交战，她在开始的时候表现得力不从心，像要败了一般，可是最后的胜者是她。她很会掩饰，便对方以为她是个弱者呢。”

    小牛唉了一声，说道：“我最怕与她交手了，想不到怕什么就会来什么。我一看她的表情与眼神，就会心里打鼓。”

    师娘语重心长地说：“她就是那种看起来令人不舒服的人，因此，明天你与她过招的时候，一定得保持冷静，不能乱了分寸。”

    小牛说：“是的，师娘。我一定会尽量做到的。”

    师娘沉思着说：“还有一点挺重要。小牛，你可得记好了。”

    小牛说：“师娘，你就说好了。”

    师娘想了想，说道：“明天你跟她交手的时候，你一定记住，一定要拿魔刀跟她斗法，不要跟她近距离玩拳脚。如果你不出刀，只玩拳脚，可能在你还没出刀的时候，她就将你打倒了。你记住没有？“小牛回答道：“师娘，我记住了。”心说：“这个老尼姑未必能挡得住魔刀，可是她要是搞什么阴谋的话，那可就不好说了。一定要防止她玩什么花招。]

    月影盯着小牛，说道：“小牛，你一定要对自己有信心。我跟师娘都相信，你是最后的胜者，盟主还是咱们崂山的。”

    小牛热血沸腾，大声道：“好，我一定要把盟主印玺再带回崂山，让崂山的列祖列宗都高兴高兴。”

    当师娘与月影她们出屋之后，小牛无法使自己平静下来。他在房里的地上踱步，想像着明天交战可能发生的事情。对他来说，邪派不会构成什么威胁，而威胁都来自正道，好像邪派是朋友，正道才是敌人一样。

    天刚黑不久，只听有人敲自己的后窗子。小牛低声问：“是谁呀？朋友还是敌人？”

    那人轻声一笑，说道“我是北海冰王。”

    小牛一惊，说道：“原来是前辈，在这个非常时期，你怎么会来呢？快进来吧。”

    说着话去开窗子。窗子一开，那人像影子一样飘了进来，正是儒雅而潇洒的北海冰王。此时他的神情是亲切而和气的，如果单看外表，很难相信这就是邪派的大魔头。

    小牛请冰王坐下。冰王一摆手，说道：“魏小牛，不必了。这里不是久留之地，我跟你说几句话就走，免得给你带来什么麻烦。”

    小牛点点头，说道：“前辈，你有什么话要告诉我？”因为志同道合，再加上慕容美的关系。小牛对冰王印象很好，因此态度也就很客气，。

    冰王严肃起来，说道：“魏小牛，我本来并没有打算这个时候跟你单独见面，可是有件事我觉得应该让你知道。你知道了之后，明天你交手的时候，才能提高警觉。”

    小牛哦了一声，说道：“是与争盟主有关的吗？”

    “不错。在我刚才来之前，有人发现灭光拜访武当的金机子去了。”

    “这也没有什么奇怪的，大家都是一个阵营中的人，正常来往嘛！”

    冰王摆了摆手，说道：“事情没有那么简单。据我所知，这两个人在此次武林大会之前，从没有过什么私交，在今天以前，也从来没有单独见过面。突然私下拜访，你不觉得有点奇怪吗？

    “听前辈这么一说是很奇怪。前辈怎么看？”

    冰王忧虑地说：“我看呐，这里一定有阴谋，而且是针对你的。”

    小牛焦急地问：“那前辈可曾猜出是什么阴谋没有？”他这么问人家，自己心里也像开锅了一样。

    冰王负手而立，眼睛眯了一会儿，说道：“自然是关于武功上的事。很有可能，灭光要求金机子帮她一把。”

    小牛笑了笑，说道：“前辈，那金机子已经败了，他总不能跟灭光一起上场跟我打吧！”

    冰王说道：“他虽然不能上场打”可是他的功力却可以上场。”

    小牛咦了一声，说道：“前辈，这话是什么意思呢？”

    冰王解释道：“在武学上，招数可以传授，同样功力也可以传输的。例如，我可以把功力移到你身上去，也可以把功力借给你。”

    小牛听了觉得新鲜，说道：“前辈，转移功力我听过，借功力我倒是头一回听到。﹂冰王淡淡一笑，说道：“那有什么好奇怪的呢？等你的功夫达到一定境界的时候，就什么都明白了。你现在最重要的事是当上盟主。如果你当了盟主，邪派与正道人都会感激你的。”

    小牛说道：“可是前辈你也看到了，今日有好多人是反对跟你们邪派和平共处。”

    冰王摇摇头，说道：“魏小牛，你只知其一，不知其二。这泰山上的正道人只是一小部分，天下的正道人多了，我敢说，至少有一半人是不愿意跟邪派人大战的。战来战去的，正道根本占不到什么便宜。人也没少死，血也没少流，到头来我们邪派仍然是势力强大，无法消灭的。”

    小牛说：“可不是，大家都是人，为什么不能像朋友一样相处呢？”

    冰王沉吟着说：“这个原因就很复杂了。一是你们正道人的思想太有成见，总认为不除掉我们邪派，你们正道就没有好日子过。其实这是大错特错，就算没有我们邪派，难道武林中就太平了吗？那不可能。只要有人存在的地方，就有斗争的。还有一个重要原因，是与武林盟主有关。

    “历任武林盟主他们对邪派的态度都是武力扫荡，还没有一个想要跟邪派和平共处。每个武林盟主都想消灭邪派，总认为杀邪派的人越多，自己的功绩就愈是显卓。

    可是结果怎么样？几乎所有的武林盟主之死，都是因为想不出法子最后郁郁而终。可是我们邪派就不同了，从来没有想过要消灭正道，不要以为我们邪派人都是坏人，都在干坏事，事实上根本不是那么回事。我们也有我们的规矩，我们也有我们制度。就拿我们北海派为例吧，凡是作奸犯科的，我都会严惩不贷的，绝不含糊。”

    小牛点着头，真诚地说”．“我相信前辈的话。可是这次你们为什么领这么多人上山呢？难道是来决一死战的吗？”

    冰王对着小牛微微一笑，又说出一番话来，令小牛恍然大悟。

    冰王绅情肃然，说道：“我们邪派此番上山主要是来看看，这次是谁盟主。历任的盟主上台后做的第一件大事就是下令进攻邪派，以往都是我们被动，这次我们改为主动，不要等人家攻击我们再还手。只要谁敢攻击我们，我们就先拔剑刺他，也免得彼此浪费时间。”

    小牛听了心凉，说道：“前辈，难道你就没有想过，这里可是泰山，是正道的地盘。正道人多势众，如果打起来的话，你们也未必能胜的。”

    冰王坦然一笑，说道：“魏小牛，你说得没错，我们是没有把握，可是我们不怕。如果你细心的话，你就会发现，我那两位老兄弟今日不见了。他们干什么去了呢？他们都在山下。只要山上正邪双方一打起来，他们就会领着邪派的所有精英杀上山来。那时候即使我们不能胜，正道也要付出惨重的代价。”

    小牛听得惊心动魄，使劲摇手道：“前辈呀，不到万不得已的时候，千万不要再开战了。难道正邪双方为了正邪之争死掉的人还少吗？不要再死人了。”。

    冰王望着小牛，露出温和的笑容，说道：“魏小牛，你是个好孩子。如果正道的人都像你这般好心肠，天下早就太平了。可是那些正道人士，一个个的自命清高，自认为是名门正派，是正义的代表，就不屑与我们为伍，可是他们真的正派吗？只是狗戴帽子装人罢了。他们干的那些肮脏勾当，我们可是清清楚楚的。只是没有到处宣扬罢了。而我们邪派呢，当然也有不少败类，就是那些败类影响了我们邪派的形象。事实上我们邪派也有不少英雄好汉的。”

    小牛点点头，说道：“我相信你的话，哪里都有好人，哪里都有坏人。”

    冰王用赞赏的目光望着小牛，说道：“魏小牛，难得你有这样的见识，就凭你的这种见识，你就有资格当盟主了。我完全赞成你当盟主。你要是当了盟主，那可是武林的一大盛事。如果是灭光当盟主的话，那么这一场大战是无法避免的了。她想消灭我们，我们也不会等着人杀的。那时候又是武林浩劫了。”说到这儿，冰王又变得神情刚毅，威风凛凛了。

    小牛认真地说：“但愿老天保佑，让我为武林做点事儿吧！”

    “我知道魔刀的威力，你是魔刀的主人。以你现在的本事，即使金机子与灭光的功力合二为一，他们也难以取胜的。”

    小牛听了很感安慰，说道：“前辈，依你看我明天会获胜吗？”

    “应该会胜，如果你不那么心软的话。”

    小牛眨了眨眼，说道：“前辈的意思是说我心软就会落败，对吗？”

    “心地善良，固然是优点，可是在与人争斗的时候，不宜心软。一旦心软，就会被对方所利用，那样的话，吃亏的就是你了。”听得小牛连连点头。

    冰王盯嘱道：“明天一开场，你就以魔刀进攻。千万不要客气，你一客气，那老尼姑就有希望了。一定得记住。”

    小牛见他说得郑重，便说；“好，我听前辈的就是了。一定将她打倒。”

    冰王说道：“这个老尼姑虽说是出家人，可是心肠硬着呢！我对她没什么好印象，你一定不能手下留情。”

    小牛见他反覆强调此事，知道事情重大。他心说：‘师娘、月影以及冰王说的意思本质上是一样的，就是对待敌人一定要心狠手辣，不给对方翻身的机会。’

    冰王觉得差不多了，就说道：“魏小牛，该说的我都说了。我也该走了。我一定会尽力帮助你当上盟主的。你当上盟主，是天下之福。”

    小牛说道：“那好吧，前辈。此处不是寻常地方，以后再与前辈长谈。对了，慕容美还好吧？”

    冰王点点头笑了，说道：“她想来，我没让她来。她很好，你们的事我知道了。

    她有她的自由，我不会反对你们在一起了。我也知道你喜欢的女人很多，但你一定要好好对她，她的命其实是很苦的。”

    小牛见他公开表态赞成，心里很是舒服，就说道：“我会当她是心肝宝贝一样的对待。”

    冰王笑了笑，说道：“那我还有什么不放心的呢？好了，明天多珍重吧。”说着话，人影一晃，已经不见了踪影，当真如幽灵一般。房内一切如故，好像冰王从没有来过似的，窗户都没有动一下。

    小牛吹熄了灯，在屋子里转悠着。他心潮起伏，知道此战极其重要，关系着千千万万人的生命呢。如果让灭光当了盟主，武林又会掀起腥风血雨的，那样不知又有多少人要倒楣了。既然如此，盟主还是我来当吧。等武林太平之后，我也可以退位的，谁愿意当就给谁当好了。月影不是喜欢嘛，等她的本事达到那个地步了，就交给她好了。她喜欢高高在上。像女王一样指挥别人，那么就让她去干吧！只要她钻到我的怀里，还是我的妻子就好了。

    他又一想，夜晚一个人是多么孤单呐，今晚师娘为什么不来呢？是不是要我去敲她的房门才好？又一想，不行。明天就是比武的关键时刻了，如果今晚耗费太多体力的话，会影响明天的战绩的。如果因为体力不支而落败的话，那么我就是整个武林的罪人了。

    他往床上一躺，也不脱衣，一时间，心事重重的，还是睡不着觉。他在床上翻来覆去的，不知有多少回，最后不得不坐起来练习心法。刚练了一会儿，只听敲门声又响起来。

    小牛一惊，心说：‘这又是谁呢？难道是师娘寂寞难耐，又来找我快活来了？’

    想到此，小牛高兴得从床上跳起来，像一只猴子一样窜到门口，低声问道：“是谁呀？是哪位美女？”

    门外一个声音哼道：“是我。难道敲你门的女人很多吗0@”那声音冷而动听，正是月影。

    小牛如听仙乐，连忙开了门，说道：“月影呀，是什么风把你吹来了？快请进来。”眼前香风一吹，月影已经进来了。在小牛关门的时候，屋里又亮起来，月影将灯点亮了。

    小牛一回头，只见月影白衣如雪，俏脸微红，两只美目像星星一样亮，那眼神中还透着一点埋怨与不满。小牛笑嘻嘻地请月影坐下。小牛望着她的俏脸，以及雪白的脖子，说道：“月影，真没有想到你会来。我想你一定是想到我太孤单了，因此才来陪我的，对吧？”

    月影见小牛说话时，两眼贼光四射，不时扫视自己的敏感地带，脸上就发热，嗔道：“小牛，你不要会错了意，我可不是那种随随便便的姑娘。我是来给你鼓励的，我本来是不想来的，但是我答应过师娘，所以才来的。”

    小牛一楞，问道：“你是说你来是因为师娘让你来的吗？”

    月影点头，说：“是的，今晚师娘特地让我来看看你，多给你鼓励。”

    小牛暗暗感谢师娘，说道：“如果师娘不说的话，那么你就不想来看看我吗？”

    月影淡淡一笑，说道：“有什么好看的？咱们不是天天见面吗？再说了，该说的鼓励话我已经说过，再说都是多余的了。”她笑的样子就好像春风吹拂一样温暖。

    小牛微笑道：“只要是你说的话，就算重覆一百遍，一千遍，我也是爱听的，根本谈不上什么多余不多余的问题。”

    月影盯着他，说道：“如果你非得让我重覆一百遍，一千遍的话，那么只有一句，你听好了。”

    小牛说道：“月影，你就说好吧。”

    月影一字一字地说：“一定要当上盟主。”

    小牛例嘴一笑，说道：“就算你不说，我也会努力当上的。”

    月影腾地站起来，说道：“如果你当不上盟主，那么咱们这辈子都没有希望了。”

    小牛一听跳了起来，说道：“月影，干什么说得这么绝呀？我不当盟主，也可以当你的丈夫呀！”

    月影固执地摇着手说：“不行。你当不上盟主，我就会瞧不起你的。我可不会嫁给一个无能之辈，如果我嫁给一个一无所有的男人，我谭月影以后还怎么出去见人呢？”

    小牛苦笑道：“只要两个人有爱情的话，别的也就不重要了。”

    月影哼道：“胡说。爱情能当饭吃吗？能当武功用吗？爱情能换来千军万马的指挥权吗？”

    小牛笑了笑，说道：“那倒是。”

    月影深吸了几口气，说道：“小牛呀，我不是逼你。你也是知道我的个性，我活了半辈子，我追求的是什么呢？无非是当人上人。如果你不能帮我的话，我就算是喜欢你，我也不得不考虑别人。”语气中充满了无奈与伤感。

    小牛听得心酸，说道：“好了，月影。我一定会当上盟主。就算是为了你，我也会拚命一搏的。．”

    月影这才露出笑容，拉住小牛的手，说道：“这才对嘛，这才像个男子汉。你当了盟主，就等于我当了盟主，那时候咱们是多么神气呀！”她的脸上充满了陶醉与兴奋，两只美目闪闪发光。

    小牛趁势将她搂在了怀里，心里却像打翻了五味瓶，不是个滋味儿。

    小牛抚着她的后背，激动地说：“月影，不如你今晚就在这儿睡吧。好好陪我，。

    我精神头一足，明天就能夺得盟主之位。”

    月影连忙将小牛推开，严肃地说：“那绝对不行。明天你就要跟人搏斗了，今晚你要是淘气的话，一定会影响明天的水准，那样做可是害你的。听我的，不要胡闹。

    等你胜利了，夺得盟主之位，我再让你为所欲为。”说到这末尾时，声音已经很小了。这声音听得小牛心都醉了，真想一把揽过来真个销魂，可是他清楚月影的性格。

    小牛一脸的苦笑，说道：“月影你说得在理，我就听从好了。只是这晚上也太寂寞了，我感觉夜好长。”

    月影建议道：“多练几遍内功心法，很快就能睡着的，记住不要胡思乱想。”小牛听得连连点头，心里却苦水长流，心说：‘这人活着总是不能如意，万事如意只代表愿望，不代表现实。’

    月影望着小牛，表情变得很正经，说道：“关于明天的比赛，你还有什么说的？”

    小牛想了想，说道：“没有什么好说的了，尽力而为就是了。”闻着她身上的香气，感觉自己的魂都在飘来荡去的。望着她欺霜赛雪的俏脸。心里暖洋洋的。

    月影说道：“我知道你的弱点是心太软。你的对手可不是心软的人，你一上场，就要使出十成的功夫，不然的话，你会吃亏的。”

    小牛点点头，说道：“我记住了。我一定不给老尼姑喘气的机会。”

    月影提醒道：“但你也不能让老尼姑下场太惨，好歹她是咏梅的师父。要是把她伤得重了，咏梅也不会高兴的。”说这话时，明显透着浓郁的酸气。

    小牛心里很舒服，说道：“我知道了。这个分寸还真难把握呀。”他心说：‘咏梅哪里去了？她有没有上泰山来呢？最好别来。现在的泰山不是个好地方，如果跟她的师父相对，估计对她没有什么好处，只会让她更难做。’

    小牛突然想到一件事，说道：“月影，你有没有注意到，孟子雄与孟凡城这两个家伙。”

    月影睁着亮晶晶的美目，说道：“我自然注意到了。他们俩上山的时候鬼头鬼脑的，一看就知道不会干什么好事的。”

    小牛忧心忡忡地说：“就是呀。我担心他们俩会搞什么阴谋，怕他们会偷袭我。”

    月影皱皱眉，接着双眉一扬，说道：“不怕的。这件事交给我，我一定会替你摆平他们的。即使有什么阴谋，也让它胎死腹中。”

    小牛听月影如此说，心情大好，说道：“如此最好了。这样我就可以安心去比武了。”他摸了摸自己腰上的魔刀，心说：“老伙计，这次可全靠你了。你可不要让我失望呐！’

    月影说道：好了，我得走了，不影响你休息。”说着向门口走去，优美而迅速。

    小牛跟上去，说道：“月影，不如你留下来吧。我规规矩矩的还不行吗？”

    月影回头一笑，说道：“不行。你是什么样的人，我最清楚了。一旦我留下来，你哪里会忍得住呢？还是胜利后再说吧。”说着，开门而去，只留下一缕缕香气。

    小牛望着她消失之处，以及黑茫茫的夜，长嘘短叹的。他有那么多的女人，此时却没有一个人能陪他，真是命苦。

    他回到床上躺着，还是睡不着，这一夜看来是很难过的了。他下了地。吹熄灯，在黑暗中一圈圈地转着，想像着明天可能发生的事。这么一来，更没有睡意了。这时小刀的声音却响起来了：“主人，你在转悠什么呢？还在为明天的事烦心吗？”

    一听她的声音，小牛的心里一暖，说道：“是的，小刀。我有点害怕呀。我一想到那个老尼姑凶恶的样子，就心跳加快。她是咏梅的师父，她对我可是火大得很。我想，她一定恨不得立即劈了我。”

    小刀发出清脆的笑声，之后说道：“问题是她没有本事劈了你。有魔刀帮忙，任何人也挡不住你通向盟主的路。你一定要有自信呐！”

    小牛嗯了一声，说道：“我会的，我会的。如果我当了盟主，那一定很威风。”

    小刀微笑道：“那是自然了。那个时候整个武林都会听你的。你就想想吧，你连二十岁都不到，就已经成为武林老大了。只怕在历任盟主中是空前，也肯定是绝后的。”

    小牛想了想，说道：“应该是吧。我这么大的人当掌门的都不多，更何况是盟主呢。”

    小刀说道：“当盟主的风光不只在表面上，更主要的是可以用自己的权力办很多事。比如你可以为武林多干点好事呀。你不是一直希望正邪两道化干戈为玉帛吗？这次就是最好的机会。”

    一听这话，小牛正气凛然，精神大振，说道：“可不是嘛。我最见不得你杀我，我杀你了。只因为彼此的立场不一样，就得来个你死我活吗？为什么不能停止争斗呢？大家都可以活着嘛！这要是让那个老尼姑当了盟主，她一声令下，邪派大战又开始了。就曾像她的名字那样，都灭光了，邪派当然死人成千上万，正道也不会少死几。

    个的。”

    “就是，就是。明天你一定要打得老尼姑落花流水。”

    “刚才冰王说的话，你一定听见了。”

    “我是听见了。”

    “他说灭光有可能会借用金机子的功力跟我恶战，不知道我能不能抵挡他们的合力。”

    小牛笑了几声，说道：“主人，你真是多虑了。魔刀是什么呀，它是天下第一的宝物。如果连他们都制服不了，那它就不叫广刀了。”一听这话，小牛乐得跳了几下，说道：“这样就好，这样就好。”

    “主人呐，这下子你可安心睡一觉了。”

    “是的，我现在就睡吧。等我当上盟主之后，我就想法把你给救出来。那时候咱们就可以面对面商量问题了。”

    “主人，我也没有什么本事，帮你出出主意，扛个盟主印玺什么的，还是够格的。”

    小牛笑道：“那可是大才小用了。”

    “为了报答你的大恩，我愿意当你的丫鬟。”这话说得很正经，听得小牛心中大乐，暗想：‘既然是当丫鬟，那也是我的人了。如果她长得样子不丑的话，不妨收她入房。每天给暖被窝也是不错的。’

    有了冰王、月影以及小刀的安慰和鼓励，小牛对自己充满了信心，对前途很乐观。他再度躺在床上时，不用多久就睡着了。这一觉睡得很香，直睡得太阳都升起来了，才在师娘与月影的呼唤下醒来。

    早饭之后，小牛回到房里等两女。两女去打扮了，今天是个极重要的日子，因此两女要打扮一下才出去见人。当两女进房来见小牛的时候，小牛眼睛一亮，几乎都呆住了，半天说不出话来。这是美的冲击造成的，也是好色之心的沉醉。不必说小牛，换了任何一个男人都会意乱情迷的。

    师娘是典型的少妇之美，身穿绿色衣裙，里得身材丰满而有致，一张脸端庄、成熟且娇艳、抚媚。她轻轻一笑，就会令男人魂飞天外。再看月影，也换了崭新的白裙子。她的身材无可挑剔，脸蛋更是近乎完美。她是冷艳、青春又透着几分深沉与神。

    秘。另外，她还有一种飘逸出尘的风度，这是月影独有的，是其他的美女所不及的。

    月影上前拍拍桌子，喝道：“小牛，该去比武了。看你那个傻样，像丢了魂似的。”师娘听了忍不住娇笑数声。

    小牛猛然惊醒，就绕着两女转了几圈，说道：“师娘，月影。你们今天打扮得真美呀，是不是想当新娘子了。”

    师娘摆摆手，说道：“我早就过了当新娘的年纪了，不适合了。还是月影当新娘吧。她当你的新娘，会把你乐死的。”．小牛嘿嘿笑道：“你们都是我的新娘，一个都跑不了。”

    月影俏脸生霞，拍拍小牛的肩膀，叫道：“小子，你先别做梦了。比武的时辰快到了，还不快点走。”

    小牛看看外面的太阳，说道：“可不是嘛，真的得出发了。得跟那个老尼姑斗一斗了。”

    师娘深情地望着他，说道：“小牛，这次打斗非比寻常。崂山的荣誉就看你的了。如果你胜了，你就是崂山的大功臣，我一定会摆宴三天大庆。如果你败了的话，也不要太伤心，咱们以后还有机会的。”

    小牛点点头，说道：“师娘，你就放心好了。我小牛宁可粉身碎骨，也得把盟主印玺抢来。”

    月影也没有什么顾忌了，直率地说：“小牛，我可告诉你，如果你今天不把盟主位子抢来，咱们俩之间就没戏。天下的好男人多了，不止你一个。你看着办好了。”

    说着话，月影转身走了，快步出门，只留下目瞪口呆的小牛。他心说：‘月影呀，你也太无情了吧。好歹咱们也算是相好的，你不能那么随便地甩了我吧？’

    师娘笑了笑，说道：“小牛，咱们走吧。再不走的话，你就晚了。”小牛答应一声，带着魔刀，跟师娘一起朝比武场走去，心中充满了指点江山的大志和激情。

    当小牛与师娘来到比武场的时候，早已人满为患。正道这边人头攒动，邪派那边也是熙熙攘攘的。相比之下，正道人的队伍有点乱，而邪派人虽多，但很有规矩。

    正道这边，掌门们早就到了，灭光已是精神抖擞地站在人前，看样子是信心十足。再看邪派那边，除了冰王之外，鬼王也来了，而蛇王却始终没露面。当小牛与众人打过招呼，与师娘坐下的时候。才发现师姊月影不见了踪影。也不知道这个美丽而神秘的姑娘跑哪去了。

    “师娘，师姊怎么没有来呢？”小牛的目光在正道阵营中扫视着，悄声问道。

    “她有点私事要办，你不用管她。用不了一会儿，你就会看到她。”师娘微笑着说。她的笑容非常灿烂﹁一点担心都没有。她的笑容让百花失色，不只迷得小牛心醉，其他的男人也都多看师娘几眼。

    这时一松子站到了众人面前，朗声说道：“各位武林同道，这盟主之战经过昨日的比试，今日已是第二场了，这是最关键的一战。这一战的胜者将是本届的武林盟主，盟主的印玺就归他执掌。”说着话，一指那颗印玺。那个印玺正在泰山弟子的手中。

    一松子环视着大家，也看了几眼邪派，目光又转回正道阵营，说道：“今日由峨嵋派的掌门灭光师太对阵崂山派的新掌门魏小牛。不用我说，大家也可以想像得到本场比赛是如何的精彩和激烈了。无论这场的比赛结果如何。我们都会为参赛人鼓劲。

    胜者自然光荣，败者也不耻辱。以武会友，以武切磋，是我们武林人的优良传统。希望这次的比赛能让大家满意。”这中番话转得大家鼓掌欢迎。

    之后，小牛与灭光被请到场上，而几位德高望重的掌门被指定为评审。这其中包括少林、华山、天山等等，当然也包括泰山掌门一松子自己了。接下来最激动人心的场面到了。

    小牛与灭光站在台上，相隔不过一两丈的距离。灭光的眼光盯在小牛的脸上，像利剑一样犀利，冰山一样寒冷。小牛一接触她的目光，就忍不住打了两个冷颤。

    灭光哼了两声，说道．：“魏小牛，想不到你还真有些本事，先是当了一派掌门，然后又进入争夺盟主的复赛。不过我告诉你，这回的盟主之位，绝对是不属于你的。

    有我在，你休想得逞。”

    小牛强笑了两声，说道：“师太自然是本事出众，不然的话是当不成蛾嵋掌门。

    可是师太你自信可以挡得住魔刀吗？”

    灭光冷笑两声，说道：“魔刀乃是魔道的破烂玩意，向来为正道人士所不耻。自古邪不胜正，我当然有信心击败你了。也是为我徒弟报仇。”

    小牛听了一震，问道：“你是说咏梅吗？”

    灭光哼了一声，说道：“不错。她本来是一个优秀的弟子，可惜被你给勾引变坏了而你不只是害了她，也害了我们峨嵋派，这个仇我一定要报的。像你这种淫贼早该为自己的行为付出代价了。”

    小牛哈哈一笑，说道：“师太你真会开玩笑。咏梅是真心爱我的，她要嫁给我有什么错吗？她不想当掌门，你又何必强人所难呢？”

    灭光眼露凶光，说：“魏小牛，你别把责任推得一干二净。没有你这个坏家伙，咏梅就不会变成今天这个样子。”，小牛说道：“男女相悦，人之常情。师太是出家人，怎么会明白其中的奥秘呢。”

    灭光哼几声，说道：“少跟我提情。你小子懂得什么情？你只懂得什么是淫。今天如果你不将盟主之位让给我的话，你的小命都难保。”她的眼中露出了可怕的杀机。

    小牛也冷着脸说：“难道师太想跟我决一死战吗？”

    灭光点头道：“不错，除非你不跟我争盟主之位。如果你让出盟主之位，你过去的罪恶我便不再追究，我还会同意你跟咏梅的事。这对你来说可是天大的好事，你是个聪明人，我想你应该知道该怎么办的。”说到这儿，她的脸色一下子变得温和了，有了人情味。

    这话听得小牛心中一动，心说：‘如果不是身负武林重任的话，这个盟主之位对我也没有多大的诱惑。她开出的条件确实很好，我可以顺顺利利地娶到咏梅了。可是这个盟主我不能让，一旦让这个老尼姑当了盟主，武林又会大乱，正邪双方又会再起风云，又有无数人丢掉宝贵的生命，我不能因私而废公。我要是答应她的话，我怎么对得起天下苍生呢？’

    小牛摇摇头，郑重地说：“盟主之位是用本事争的，不是让人让的。谢谢师太的好意了。”

    灭光脸一沉，咬牙说：“敬酒不吃吃罚酒。你就等着下地狱吧。”说着话，将身后的长剑拔了出来。

    小牛下意识地退了几步，也拔出魔刀来。这一刀一剑，映着东边的太阳，耀人双目。泰山之上，数千双眼睛都盯在两人的身上，盯在这一刀一剑上。谁都知道，一场恶战是不可避免的了。无论谁想胜出，都是千难万难的。

    场边的一松子看了看两人之后，大喝一声：“开始了。”这一声震动山谷，在山谷中回荡不绝。大家立刻都把眼睛瞪得更大，想想这两人是如何达到目的的。

    灭光脚下滑步，转眼之间已来到小牛跟前。长剑一挥，直指小牛胸膛。小牛用魔刀一拨，只听铛地一声，剑虽拨走，却震得手腕一疼。更叫他意外的是灭光的剑并没有损坏。由此可见，她那剑一定也是难得一见的宝物了。

    灭光阴森森地笑道：“小子，你就等死吧。”说罢，身形一纵，人到半空，双手握剑，头下脚上的向小牛刺去。这一招极快，极狠，也极准。场外的观众看得都心惊肉跳，好多人都忍不住站了起来，并发出尖叫之声。

    小牛心一沉，身形急闪，勉强躲过灭光那致命的一击。灭光没刺到小牛，那剑却刺入地上，但只刺入一半。她一抖腕子，剑拔了出来，身形改立为横，再度刺向小牛的要害。行家都看得出来，灭光一上来就不客气，一出手就是杀机重重的成名绝技，名为“诛鬼剑”。这两招虽没将小牛给诛了，也使他冒了一身冷汗。他擦了擦汗，心说：“怪了，魔刀怎么没有发挥出强大的威力呢？’眼看着对方再度剌来，他立刻又施展轻功躲开。这次更惨，连衣服都被对方给剌个小洞。若不是小牛机灵，身上就多个血洞了。

    这次小牛学聪明了，身子急退，离灭光远一些。他心说：‘本以为三下五除二，就可以解决这个老尼姑呢，谁想到魔刀显不出威力来。这是什么原因呢？如果这样下去的话，不但当不了盟主，只怕连小命都不保。’

    这时减光站定，又摆出进攻的架势，剑尖指着小牛，脸上露出狞笑来。看那个意思，再来一剑，就可以杀掉小牛了。小牛寻思着，我该怎么办呢？我一定要打倒她。

    他在思考着，腿肚子却忍不住发抖，心说：‘怎么办？怎么办？小刀呀，你快点帮我呀！’

    正当关键时刻，小刀出声了：“主人，不必慌，你会获胜的。这次之所以魔刀没有发挥出威力，是因为对方的功力比你高得太多了，你少了自信心，而且对方在气势上压倒了你。首先你得有自信，然后离她远点，以法力胜她。牛丽华不是教过你刀法，只要刀法一用，天下无敌。”小牛听得心中大喜，那腿也不再抖了。

    他偷看一下两边的观众，只见冰王他们眉头紧锁，似乎对小牛少了信心。正道那边，法慈低眉合眼，数着念珠；而一松子则笑着，笑得很勉强；再看师娘，则花容失色，嘴唇微颤，可见内心是如何的紧张了。而那些支持灭光的人，尤其是蛾嵋派的弟子？她们欢呼雀跃，欢天喜地，替她们的掌门助威，好像再来一剑盟主之位就属于峨嵋的了。

    这时从正道阵营的后面飞出一个人来，面带惊慌，以优美的瓷势落在小牛与减光之间。只见她面如桃花，跟如秋水，说不尽的美丽。这人不是对别人，却是与月影齐名的美女关咏梅。她的出现，令小牛与灭光都感到意外。

    咏梅怯生生地叫了声：“师父，咏梅有礼了。”，灭光眼睛一瞪，喝道：“不肖之徒，闪一边去，等我收拾了魏小牛，再处置你。”

    咏梅回头看了狼狈的小牛一眼，然后对灭光说道：“师父，他根本不是你的对手，你就放他一马吧。”：

    灭光得意地笑了几声，说道：“好哇，让他认输，我可以饶他不死。”

    咏梅转过身，走到小牛身边，说道：“小牛，我不想你死，你就认输吧，我可不愿意失去你。”

    小牛乍见咏梅，心情大好，脸上有了笑容，说道：“咏梅呀，你来了真好。不过谢谢你的好意，我要打下去。J．咏梅说道：“不，我害怕，我怕你出事。我师父可不会对你留情的。”

    小牛郑重地说：“咏梅，你听我的，到场外等我，我不会输的。”

    咏梅固执地说：“不，不，我不会走的。既然你要打下去，我就在这里陪你，咱们生死与共。”这话听得小牛分外感动，可是他认为不妥，咏梅在身边会使自己分心的，可怎么把她劝下去呢，小牛有点犯难了。

    正这个时候，月影不知道从哪里走了过来，说道：“小牛，我知道你会胜利的，我等你的好消息。”说着向他一笑，便硬拉着咏梅下场了。

    小牛精绅大振，魔刀也指向灭光，双眼中充满了王者的霸气。灭光大喝一声，再度冲了过来。

第二十三集 第二章 突如其来

    br/>当灭光持剑冲到小牛的三丈之外时，小牛突然举起魔刀，大喝一声，手腕一抖，正是魔刀刀法第一招“蜻蜒点水”。但见平地起了大风，猛地向灭光刮去。灭光连忙停住身形，也是宝剑一挥，发出一股大风来。只听惊天动地般的一声响，两股风撞在一起。小牛的大风冲过去，将灭光推得晃了晃，还好，没有倒下。再看小牛，头发根根立起，像一个天外来客，说不出的威风。

    小牛见她没有倒，便又施展第二招“猛龙过江”。只见他跳跃着，向灭光冲去。

    灭光知道不好，一边后退着，一边长剑连挥，用法力造起一座无形的墙，以保护自己。这时的她全无刚才的气势，脸色变得苍白。她真是想不到，集合了她与金机子两人的功力也不能将魔刀制服。

    小牛势不可挡，魔刀举起，照三丈之外的灭光虚空一劈，但见白光闪闪，连太阳都显得无光。那白光像是利剑穿透了那无形的墙，向灭光直射，夹带着锐利的风声。

    灭光躲闪不及，横剑一挥，眼前马上多了一座小山，将小牛隔开。可是那白光撞到山上，石飞山裂，继续向灭光扑去。无奈之下，灭光只好手腕一颤，那长剑便向小牛射去。看样子是要拚了。．只听场外一个声音叫道：“小牛，手下留情，不要杀我师父。”一听就是咏梅的声音。

    小牛魔刀一抡，将灭光的长剑砍断。然后对着灭光又挥了一刀，一股大风过去，将灭光撞倒在地。灭光吐了几口血之后，竟昏了过去。一时间，全场肃静，好像天地间只有小牛一个人一样。刚才这两招出手，整个天地都动荡了。那大风刮得众人东倒西歪，头昏脑胀，要不是小牛手下留情，灭光是难免一死的了。

    全场静了好一会，泰山派掌门一松子才大声宣布：“魏小牛获胜。”话音一落，全场响起震耳欲聋的掌声，经久不歇。再看师娘，激动得站起来，笑靥如花。再看月影与咏梅，竟高兴地相互击掌。一向冷漠的月影脸上也有了笑容，当真是一笑之下，颠倒众生呐！

    一松子走过来，举着小牛的手，绕场一周，说道：“从今以后，魏小牛就是我们正道的盟主，以后武林中的大事都由他来定夺。大家有没有意见？”下面人自然说没有了。

    邪派那边的人也都个个面带笑容，心里都很高兴。尤其是冰王，对着小牛直竖大。

    拇指。他们都知道，小牛当了盟主之后，正邪双方可以太平一段日子了。大家都可以放心地过日子，睡好觉了。

    各派掌门也纷纷站起来，一一向小牛祝贺。既然小牛当了盟主，当初反对他的人，这时也都一团笑容了。当初不是盟主，别人还可以说三道四，现在不成了，得尊敬他，巴结他了。

    而咏梅和峨嵋派的弟子则将灭光扶回自己的队伍，忙着救她。幸好小牛并未痛下杀手，因此不一会减光就苏醒过来。当她坐起来，一见到小牛向众人招手，脸上带着胜利笑容的时候，她气上心头，身子一挺，向后一倒，又昏了过去。峨嵋派的弟子自然又乱成一团，连忙将灭光抬回住处去了。

    再看一松子，命人将印玺拿了来。他高高地举过头顶，说道：“各位朋友，这颗印玺终于又有了新主人，现在我就郑重地将他交给崂山脉魏小牛，也就是我们的魏盟主。今后武林大事均听他的号令。”听到这话，小牛喜上眉梢，真想跳几下来表达一下。但他没有跳，毕竟他现在身分不同了，已是一代盟主。像这么小的年纪当盟主，真是空前绝后的奇迹。

    一松子放下印玺，说道：“如果大家没有什么意见，我这就将印玺交给魏小牛了。”小牛连忙走上前，打算去接印玺。

    这时候，只听正道那边一个声音大叫道：“慢着，我有意见。魏小牛不配当我们的盟主，他不能当盟主。”这声音犹如晴空霹雳，令大家都同时一惊，都向声音来处一看。只见两个青年从正道阵营走了过来，前面那个走得很快，怒气冲冲；后面那个走得慢，脸上带着紧张。前面那个不时还回头看看后面那个。

    小牛一看到这两个人，气不打一处来，同时心跳加速。此情此景，他倒真有点怕他们了。这两个家伙不是别人，一个是孟子雄，另一个则是孟凡城，都是小牛讨厌的家伙。他一直怀疑他们有阴谋，在这个时候现身，一定是阴谋在施行了。

    孟子雄与孟凡城来到台上之后，向一松子及各位掌门一一施礼。

    一松子就问道：“孟少侠，你们两位上台来，可有什么话说？”一松子的心里也怦怦直跳，也怕出什么意外。

    孟子雄说道：“这个魏小牛不能当掌门，他不配。”说着话，还瞪了小牛一眼。

    小牛笑而不语，心说：‘我倒看看，他能玩出什么花样来。如果惹恼了我，我就一刀劈了他，不让他活过今天。’

    一松子笑了笑，说道：“孟少侠，东西可以乱吃，话可不能乱说。你凭什么说魏小牛不能当盟主呢？你有什么理由吗？”

    孟子雄胸脯一挺，一副正气凛然的样子，说道：“这个魏小牛没有道德，人品不好，这样的败类怎么能当我们正道的盟主呢？谁不知道当盟主的除了有一身出神入化的本事之外，还要德高望重。魏小牛这个坏蛋即使有点本事，人品上也不合格的。我在这里请求各位，不让他当盟主，还是取消他的盟主资格为好。”

    一松子瞅了瞅小牛，又看了看惊讶的各位掌门，说道：“孟少侠，他口口声望说魏小牛人品不好，请问，你有什么证据吗？至少得举个实例让我们知道啊！”

    孟子雄一副悲痛欲绝的样子，说道：“这个魏小牛是个淫贼，他祸害了不少女子。”

    一松子板起脸，说道：“你说吧。”

    法慈这时也说话了：“若是不实，必当严办。”

    孟子雄清了清嗓子，向正道的众人一拱手，说道“各位武林朋友，一松子前辈让我说，那我就只好实话实说了。魏小牛这家伙自从入我崂山派之后，骗得了我父亲的信任，教他功夫，谁想到他心术不正，不在武功上下功夫，却专在女人身上玩心眼。当然了，这是家丑，我就不提了。

    “只说最近的事吧！他用了很流氓的手段，抢了这位孟凡城孟少侠的心上人。人家可是定了婚的，他也不放过。这种不仁不义的事，就是魏小牛干的，大家说说，这种人怎么能当盟主呢？盟主应该是高风亮节，绝不应该是一个淫贼。你们说是不是？”那些对小牛不满的人，立刻大声回应。一时间，场上乱成一片。支持者的愤怒声，反对者的叫嚷声，声声刺耳。

    一松子向场外的人们挥挥手，叫道：“安静，安静。”然后望着小牛，问道：

    “魏小牛，这位孟少侠说的可是真的？”

    小牛嘿嘿一笑，缓缓地说：“我不知道他在说什么。难道随便哪个阿狗阿猫上台来一叫唤，大家就会相信他的话吗？说我人品不好，有人证吗？有物证吗？不想让我当盟主，直接说好了。我最讨厌人家搞什么阴谋诡计了。”说到这儿，小牛也沉下脸，手不由地握住魔刀的刀柄了。

    孟子雄恶狠狠地说：“魏小牛，你这个淫贼，你是不见棺材不落泪呀。”接着捅捅旁边孟凡城的胳膊，说道：“孟老弟，你就说说你的心里话吧。让大家都知道这个魏小牛干了些什么。只要你说出来，这些正道的英雄们就会为你做主的。你不要怕，只管说好了。”

    孟子雄抬起头，看了看小牛，又看了看法慈跟一松子，欲言又止。这时武当掌门金机子走上台来，说道：“孟凡城，有话快说，有屁快放。”

    孟凡城答应一声，才说道：“我跟峨嵋弟子关咏梅定亲多年了，我们的感情很好，是青梅竹马的关系。本来我要和她成亲了，可是谁想到我们命苦，半路杀出一个魏小牛来。他不知道怎么骗了咏梅的心，使咏梅执意要跟我退婚，说什么不肯嫁给我。我非常伤心，就去找魏小牛算帐，可是魏小牛身有魔刀，我不是他的对手。但是我心里憋气呀！我一个大男人，为什么要受这种窝囊气？请大家为我做主。”这话一出口，全场哗然，大家顿时七嘴八舌的议论起来。听起来都是对小牛不利的。

    一松子与法慈以及各派掌门都把目光落到小牛的身上，多数人的目光明显带着怀疑的色彩。小牛知道再不说话是不行了，于是，他不以为然地笑了两声，然后说道：

    “各位，你们不要信他们俩的话，他们俩才是败类呢。他们诬蔑我是淫贼，大家千万不要信。你们不是想知道真相吗？那我告诉你们吧，关咏梅是真心喜欢我的，我并没有骗她什么。她要跟孟凡城退婚”那是另有原因。不信的话，你们可以问问咏梅。”

    一松子点点头，说道：“快去请关咏梅姑娘。这事找她一问，就什么都清楚了。”

    月影关注着这里的一切，说道：．“好，我去请她。”说着话，一转身．，像一道光一样消失了。

    这时师娘跟小牛说：“小牛，你不必担心，有我们在，一定不让孟子雄这小子奸计得逞。”

    小牛点点头，说道：“玩心眼，他哪里是我的对手呀！只要咏梅一来，一切就什么都清楚了。”哪知道月影去了半天，都没有动静。小牛觉得很奇怪，怎么会这样呢？难道咏梅出了事吗？小牛突然感觉到问题严重了。如果咏悔不到场，自己只怕满身是嘴都解释不清了。她怎么会不来呢？不会与她的师父有关吧？

    这时孟子雄露出了小人得志的笑容，就连孟凡城也松了一口气，开始享受胜利的果贯。孟子雄哈哈大笑，说道：“魏小牛，这回你没有什么说的了吧？那关咏梅自知羞耻，她不好意思来了。这回你的盟主是当不成了。”

    孟凡城也附和道：“看来老天还是长眼的，总算没有让恶人得意太久。”

    小牛强自冷静，说道：“你们也不用得意，就算是咏梅不来，你们也不能证明我是淫贼。”

    师娘也瞪起美目，说道：“不错。咏梅不来，也不能说明你们的话就是真的。”

    孟子雄问道：“那你们究竟想怎么样才服输？”

    师娘正气凛然地说：“那自然是要咏梅说话了。如果她说小牛骗了她，那才是真的。”．孟子雄的眼珠子转了转，与孟凡城对视一眼，说道：“好哇。那你们就等着吧，好戏就要开场了。”大家听得莫名其妙。大家都想，如果魏小牛说得对的话，那你们二孟岂不是完蛋了吗？一切的一切都会水落石出的"此刻，无论是正道还是邪派，大家又忍不住议论纷纷。一松子手持盟主印噩不知所措。法慈则不时宽慰他几句，谁也没有想到，事到如今，比武完事了，竟会有这样的风波。这孟子雄不是崂山派的吗？他怎么会胳膊肘子往外拐呢？即使私下有什么过节的话，也应该顾全大局呀！毕竟盟主归了魏小牛。整个崂山派也显得八面威风呀！

    又过了许久，一松子跟法慈商量了几句之后，就大声说道：“既然孟子雄与孟凡城不能提供确凿的证据证明魏小牛人品不好，那么他们刚才的话只能算是推测和胡思乱想。那么，这颗盟主的印玺还是魏小牛的。”说着话，又举起了印玺。

    “不可以。”又是一声大喝。只见武当派掌门金机子凑上前来，那八字胡也因为激动而微微抖动。

    一松子看了他一眼，说道：“你又有何话说呢？”

    金机子说道：“事情还没有搞清从之前。贫道以为不可随便将即玺交给魏小牛。

    如果真是交给一个奸邪之人，那么可就后患无穷了。”

    一松子提醒道：“可是到目前为止，并不能证明魏小牛是奸邪之徒。”

    金机子反唇相击，说道：“可也没有证据证明他不是奸邪之徒。在他人品没有被证明之前，这颗印玺还是放在你手里的好。”

    师娘感慨道：“小牛当盟主有什么不好呢？他当了盟主，天下不知道会少死多少人呐。别说他人品没问题，就算是有点问题，也算不了什么。毕竟武林大事才是大；明魏瑾僻嘎溯裴搜锣躹纰绳忡沛@川@@管事，为了大事，可以不顾虑小节的。”

    金机子反驳道：“此言差矣。名不正，则言不顺。身不正，则令不行。他人品不好，谁还会听他的号令。”

    师娘大声道：“你不要无中生有，乱扣帽子。魏小牛的人品并没有问题，我相信，多数人是支持魏小牛当盟主的。”

    金机子摇头道：“那也不见得。”

    师娘面对正道，从容不迫地说：“各位朋友，支持魏小牛的讲举起手来。”话音一落，那么多的手臂举起来。像一座森林。师娘见了大感安慰，她保守估计，那些举手的人也有三分之二左右。有了这些人的赞同，即使咏梅不来，盟主之位也有保住的希望。

    孟子雄与孟凡城以及金机子见了，都脸现紧张。孟子雄想不到小牛如此大得人心，他心说：‘这可不是好事。如果让这小子当了盟主，自己在武林之中还怎么混下去呀？’眼看着自己的情敌春风得意，而自己却垂头丧气。他不甘心。

    在大家的千呼万唤，痛苦等待之中，月影终于领着咏梅来了。但不只她们两个人来，身边还有一帮人。那是灭光师太跟峨嵋弟子们中灭光已经醒来了，在两个人的搀扶下走路，一张苍老的脸上称着愤怒、悲伤还有恶毒，让人看了毛骨悚然。

    等到一行人来到近前时，一松子与众位掌门连忙上前问安。灭光摇头，大喘了几口气之后，瞪了小牛一跟，然后说道：“我没有事，我还死不了。如果让奸邪之徒当了盟主，我死不瞑目。”这话像冷水一样，使大家都感到心凉。小牛也紧张起来了，马上将目光望着咏梅。

    只见咏梅一脸的无奈与悲愤，还有斑斑的泪痕。显然内心是经过痛苦的挣扎的。

    小牛虽不知道其中的内情，凭感觉也知道要坏事了。他心说：‘难道要到手的盟主印玺就这样飞了不成？难道我这一段时间的努力都付诸东流了吗？我只想为武林干点好事都干不成吗？天下事真是未可期呀！’

    一松子上前，简要地将刚才的事说给峨嵋派听。最后说道：“咏梅姑娘，这两位孟少侠都说魏小牛的人品有问题，不配当盟主。可是事情的真伪别人不清楚，只有你一个人最明白，你现在就说句话吧。你的话可不一般，将影响武林的大局。”

    这话极有分量，使全场的目光都盯在咏梅身上。咏梅在数千对眼睛的注视下，显得惴惴不安，脸色变了又变。她不时望望小牛，眼中尽是伤感。她的眼圈红了，渐渐有了泪光。

    月影在旁边说道：“咏梅，你可不要乱说话呀。你如果说错了话，武林中又会打打杀杀，死伤无数的。你不可犯傻呀！”她的声音冰冷但充满了力量，一双美目像利刀一样揪着咏梅。这要是看向男人，一定会把男人看傻了的。

    师娘也说道：“咏梅，我知道你是一个诚实的姑娘。你就官话实说好了。魏小牛的人品你最清楚了，他对你怎么样，你不必害羞，你可以对大家说的。”师娘的声音温暖如春，使人听了心境柔和，无法反抗。

    咏梅转头看看师父灭光。灭光突然睁大了眼睛，显然凶恶无比。她近似于嚎叫地说：“咏梅，这些年来师父对你可不薄呀！师父可从来没有让你干什么事，今天，你可不能犯糊涂，你可得说句公道话。那魏小牛不是个好人，为师看得清清楚楚的，你可不要包庇坏人呐。坏人当道；武林之不幸呀！这些大义大节，你应该明白的。”

    咏梅点点头，以娇弱的声音说：“师父，我明白了。”

    一见徒弟屈服了，灭光大感安慰，嘴角露出一丝笑容，说道：“你明白就好，这才是师父的好徒弟呢。那你就说句话吧，让今天的盟主之争有个令人满意的结果。”

    咏梅使劲点着头，硬咽道：“师父，我说就是了。”说着话，她扫视了一眼周围的武林人士，再将目光对准提心吊胆的小牛，心里一酸，忍不住泪眼蒙蒙了。那带雨梨花一般的形象令在场的男人没有一个不起怜爱之心的。

    咏梅红唇动了动，没有说出话。灭光催促道：“咏梅，你还等什么呀？快说呀，我都要急死了。”

    咏梅这次并没有回头看辆父，而是直视着前方的小牛。她说道：“小牛，我想问你一句话，你一定要老实回答我。J小牛对着她微笑，说道：．“咏梅，咱们又不是外人，你就问好了。”

    灭光大为不满，说：“这都是什么时候，你还这么多的废话！哪里像我的徒弟，我的徒弟不该是这样的。”

    咏梅听而不闻，问道：“你是不是真心喜欢我的？”这话一出，周围的人都忍不住想笑。在这关键的时刻，她却左顾而言他，不说正题。

    小牛很认真地说：“我当然是真心喜欢你的。”

    咏梅眨着美目，追问道：“有多么喜欢呢？”，小牛笑了笑，指着一边的月影，说道：“你知道我多么爱月影吧！我对你的爱一点也不比对她的少。”此话一出，好多人都笑出声来。

    月影忍不住瞪了小牛一眼，嘀咕道：“这个臭小子，又编派起我来了，该打。”

    这话语中充满了酸气。

    而咏梅听到小牛的回答之后，脸上露出开心的笑容，像是情窦初开的小姑娘。她的笑容使众人都感惊艳之美。月影的笑容是圣洁的，带有神秘感的：师娘的笑容是艳媚而诱惑的；咏梅的笑容则是明丽的、青春的，令人倍感温暖的。那气质中的文静与高雅更显出与众不同的个性。

    灭光吼道：“关咏梅，快说正事，这里不是谈情说爱的场所。”由于激动，灭光的身子都颤抖起来。要不是受伤，她早就窜上给咏梅一个耳光了。

    咏梅慢慢走到小牛跟前，微笑道：“你一直对我很好的。如果你的人品不好的话，这世上哪里还有好人呢？”这平淡的几句话，众人听得清楚。

    灭光说道：“你说什么？你再说一遍。”

    咏梅转身面对正道的所有人，大声说道：“魏小牛人品高尚，智勇双全，更为难得的是怀着一颗正义与善良之心。他才是武林中最有前途，最有热情的好青年。如果他这样的英雄不配当盟主，还写谁配当盟主呢？”

    话音一落，孟子雄与孟凡城顿时傻了。灭光惨叫一声，吐了口血，又昏了过去。

    而小牛呢，在咏梅的相伴下，在正邪双方雷鸣般的掌声里，接过了万众嘱目的印玺，成为新一任的盟主，也是史上最年轻的武林盟主。

    小牛高举起盟主印玺，在场上连绕了好几圈。无论他的眼睛看向哪里年哪里都是欢腾的海洋。不只是正道朋友欢呼呐喊，就连邪派人也载歌载舞。大家都相信，以后真的可以不用正邪大战，相互仇恨了。

    当众人的祝贺话过去后，小牛说了几句话，场上一片寂静。只转小牛大声说道：

    “我魏小牛有幸当上新任武林盟主，既然当上盟主，那么就得为武林办事。我下的第一道命令就是，从今天此刻起，停止对邪派的清算与追杀。从今以后，正邪双方就是朋友。如果两派再有什么事，河以商量解决，不必再动用武力了。”话音一落，邪派那边的朋友们都乐得跳起来，高呼新盟主了不起。

    在此情景下，冰王再度走上台来，先向正道人挥挥手，算是打了招呼，然后说道：“各位正道的朋友，我相信正邪双方没有什么解不开的仇恨。只要你们正道有诚意，我们愿意实现和平，我们也不愿意死人。但今后你们不能再找藉口迫害我们，只要你们不挑衅，我们不会伤害你们的。我在这里可以保证。”

    一松子感慨道：“好端端的，谁愿意去打打杀杀呢。既然我们的盟主下令了，我们正道以后不再跟你们为敌就是了。但你们也要做到安分守己才行，这样才能井水不犯河水。”

    冰王说了声好，然后来到小牛面前，微笑道：“魏小牛，恭喜你成为新任武林盟主。只要你真能实现正邪双方的和平，一年之后，我们邪派也尊你为盟主，我们也听你指挥。”

    小牛一脸的诚意，说道：“我会尽力去做的。”

    冰王点头，说道：“我现在就领人下山。我回去跟几个老哥们商量一下，明天我会再次上山，跟你们谈具体事宜。”

    小牛爽快答应，说：“我代表正道欢迎你们的友好态度。只要咱们一起努力，武林就会天下太平，大家都可以好好过日子了。”

    冰王对着他抱抱拳，又向正道阵营拱拱手，退场后领着自己的人马下山去了。看着他们的身影消失在山道上，这些正道人长出了一口气。大家都想，虽然我们力量大，可是真要打起来，我们死的人也不会少的。那时候整个泰山都会被鲜血染红吧！

    他们邪派人走了之后，这些正道的朋友才恢复平静。

    小牛这时才想起孟子雄跟孟凡城，还有灭光师太。一找之下，只看到咏梅扶着灭光去休息了。至于那两个家伙，早就不见了踪影。他们肯定是见事不妙，便悄悄地溜走了，以免小牛报复他们。

    小牛回想他们的行为，心说：‘今天应该好好教训他们的，就这么放过他们，有点太便宜他们了。改天再见到他们，一定要算算帐的。如果不是咏梅及时赶到为我说话。这个盟主之位不知道又会落到谁的手上呢。’

    至此，盟主之争尘埃落定。小牛在大家的簇拥下回到泰山的大厅。一松子吩咐人备下酒菜，准备今晚要大庆一番。小牛在大家的拥护下，真有点飘飘然了，感觉自己已经不是自己了，自己真成为万人之上的大人物。

    到了晚上更是热闹，先是礼炮齐鸣，响了好一会儿。真可谓惊天动地，山谷回荡，喜气洋洋。当酒菜摆上时，正道人士开始享用。大厅摆得满满的，就连院子里也放了桌子。只要是正道人，都少不了有口福。小牛在大家的盛情下，喝得痛快淋漓，直到后半夜时，才慢慢散去。

    小牛从来没有喝这么多过，他只记得只要是别人敬酒，他都没有拒绝。一杯一杯又一杯的，最后用碗，碗还不过瘾，就抱着坛子大喝。等到他在别人的搀扶下离开时，已经不醒人事了。

    等到他再度醒来时，已经是半夜了。小牛坐起来，只见房里烛影摇红，桌旁趴着一人，正是师娘。想来是她守着小牛，因为太累，才睡着了。小牛走过去，轻轻拍她的背，唤道：“师娘，师娘，快快醒来。”

    师娘睁眼，坐直身子，揪着小牛，嗔道：“你总算醒了。我真怕你喝得不行了。”

    她的脸蛋带着些晕红，仿佛是做了好梦一般，还撩了一下被压乱的长发。这一个寻常的动作非常撩人。

    小牛将师娘拉起来，说道：“我是太高兴了，就忍不住多喝了几杯。”

    师娘笑了笑，说道：“倒也难怪呀！我们崂山终于将盟主的印玺给保住了，这是很难得的。”

    小牛问道：“那个印玺呢？”

    师娘回答道：“在月影那里呢。你没有注意到，你当了盟主，她好像比你还高兴呢！我就把印玺交给她保管了。”

    小牛微笑道：“她应该高兴的。她日日夜夜都想出人头地，都想当盟主，现在我当上了，就等于她当上一样。”

    师娘感慨道：“月影这姑娘什么都好，就是名利之心太重了。这对她应该不是好事呀。”

    小牛哈哈一笑，说道：“师娘多虑了。萝卜青菜，各有所爱。我这回成了盟主，她就是一个好帮手呀。”

    师娘想了想，说道：“那倒也是。你现在身边真需要有那么一个人。你现在当上盟主了，武林中的事情多了，有她这么一个强人帮你，你就可以轻松多了。不然的话，你连睡觉的工夫都没有。”

    小牛说道：“就是，就是。月影帮我，我求之不得。”

    师娘往小牛怀里一靠，柔声说道：“小牛，你真的打算跟邪派和解吗？”

    小牛点头道：“是的。我已经说过了，以后大家都是朋友。”

    师娘歪头说：“小牛，你难道就没有想过，邪派人会背信弃义？万一他们表面跟咱们讲和，背地里突然向咱们正道偷袭呢？那样的话，咱们可就损失大了。”

    小牛沉吟片刻，说道：“我想那是不是会的。他们邪派人也不愿意再有伤亡了。

    他们跟正道打打杀杀，也早就腻烦了。”

    师娘思索了一会儿，说道：“这件事还是慎重得好。万一搞砸了，对你可是大大的不利呀！”

    小牛两手在师娘的身上抚摸着，笑道：“在三更半夜的，谈武林大事多没意思呀，不如谈点别的吧。”说着话，两手已在师娘的小腹上揉弄。

    师娘轻声一笑，说道：“跟你还能谈什么别的呢？”

    小牛愉快地说：“可谈的事多了，比如说，咱们可以谈谈风月的，谈谈男女之乐的。”

    师娘笑骂道：“你这个家伙，越说越像个淫贼了。”

    小牛苦笑两声，说道：“听你这腔调，怎么也有点像孟子雄那个混蛋了呢。”

    师娘笑道：“在我的心里，你就是一个小淫贼呀！如果你不是淫贼的话，我跟你在一起干什么呢，我可不需要太监。”小牛听得嘿嘿直笑。

    师娘又说道：“对了，那个孟子雄跟孟凡城那么可恶，你打算怎么处理他们两个？”

    小牛两手来到她的胸上，轻轻爱抚着，说道“还能怎么样？难道可以杀了他们吗？”

    师娘沉思片刻，说道：．“他们毕竟不是邪派人，你没有理由杀他们的。这次他们捣乱，罪还不至死。再说了，孟子雄到底是冲虚的儿子。冲虚跟你可是师徒关系，你看在你师父的面子上，你也不能杀他的。”

    小牛叹了一口气，说道：“那么也只好就这么算了，等找到更好的理由时，我再对付他们。”

    师娘说道：“那个孟凡城是武当弟子，也是名门大派的。你也看到了，武当的新任掌门也不是一个省油的灯。本来他就对你不满，你要是动了孟凡城，他肯定会找一百个理由跟你为难的。你刚当上盟主，不宜树敌太多。”

    小牛说道：“师娘说得对，看来我也只能暂时忍下这口气了。不过这两个王八蛋，确实是够烦人的了，他们干的事都是小人才干得出来的。”

    师娘笑了笑，说道：“算了，算了，不谈这些扫兴的事，咱们还是谈风月吧。告诉我，你是怎么跟咏梅勾搭上的？我怎么什么都不知道呢。”。

    小牛温柔地揉着她的高胸脯，说道：“师娘呀，什么叫勾搭呀！我也是喜欢她的。”

    师娘正经地说：“你今天在众人面前说的话，可真叫我上火呀。”

    小牛哈哈笑道：“师娘呀，难道你吃醋了？我难道可以当众说，我喜欢咏梅跟喜欢师娘那样吗？那样的话，我这个盟主可真要下台了。”

    师娘说道：“什么时候你可以当众说喜欢我呢？”接着师娘哦地叫了一声。原来是小牛的手捏了她胸上的两类蓓蕾，使师娘不太适应。小牛则玩得兴起，两手在她的衣服里尽情地探索着、移动着，一举一动都在挑起师娘情欲的。

    师娘娇喘几声，说道：“小牛，不要再逗我了。如果你想的话，咱们现在就弄几下吧。”说着话，师娘的手下探，一把就抓住了小牛胯下的玩意。隔着裤子也感到那里有一个庞然大物，不只大，而且还有惊人的硬度跟热量，昭示着主人的生理状态。

    小牛兴奋地说：“好，咱们这就去弄几下。”说着话，将师娘打横抱起，向床边走去。到了床边，将她放到床上。正想替她脱衣服时，师娘忽地坐了起来，说道：

    “慢着。”

    小牛不解其意，说道：“师娘，有什么不对劲吗？”

    师娘一脸的笑容，无比温暖。她拢了一下鬓发，从床上下来，说道：“小牛呀，让我来服侍你。今天可是你的好日子，你可是武林中的第一人，是武林盟主了。”

    小牛挠了挠头，说道：“当盟主有那么好吗？早知道如此，我早就朝盟主大位努力了。”

    师娘笑道：“早知道你这么有本事，我早就让你当崂山派的继承人了。”

    小牛真诚地说，“师娘呀，小牛有今天全都拜你所赐，你的大恩心大德，我一生都不会忘记的。”

    师娘笑靥如花，美目如水，顾盼多情，说道“小牛，你能有今天，主要还是你自己的努力，师娘只是顺水推舟。如果你不争气，谁也帮不了你的。

    小牛说道：“师娘，我以后还会继续努力的。”

    师娘突然说道：“小牛呀，以后私底下不要再叫我师娘了，我一听到这称呼就会想起冲虚来。

    小牛听了舒服，问道：“不叫师娘，那我该叫什么好呢？”

    师娘说道：“就叫倾城吧。”

    小牛在嘴里重覆着倾城，夸道：“真是个好名字。北方有佳人，一笑倾人城，再笑倾人国。倾城倾国，都是说美女的。”

    师娘一笑，说道：“以我看呐，这名字挺俗的。只不过是父母给取的，也就将就用好了。”说着话纤纤玉手，已经灵活地脱下小牛的一件件衣服。转眼之间，小牛就已经成为原始人了。他的身体像钢铁一样结实，皮肤也显示着男人的健康强壮。尤其是那根棒子，微微抬起，狰狞之态初现。

    师娘伸手在棒子上拨弄了几下，说道：“还是那么硬，那么大呀，到底是年轻人呐，就是厉害。”

    小牛得意地说：“师父的玩意怎么样？比得上我吗？”其实不用也知道。

    师娘一边捋着男人的东西，一边说道：．“不要再提他的了。他虽然是一代掌门，虽然功夫了得，但是他毕竟上了年纪，再加上不怎么做那事，那玩意变得又小又无用，最后都不像一个男人了。”

    小牛点点头，说道：“男人如果落到那个地步，岂不成了一个太监。”

    师娘柔声道：“好了，咱们不说他了，咱们还是办正事吧！”说着话，十指齐动，给自己脱起衣服来。在小牛的注视下，外面的裙褪下了，露出里面的肚兜。肩膀与胳膊的洁白照亮了小牛的双眼。那洁白的皮肉使小牛的热情升高？

    小牛夸道：“倾城，你长得真白，真迷人，看了就想干呐！”

    师娘笑吟吟地说道：“你这是典型的色狼话，淫贼话呀。”说着话，两手解开肚。

    兜带子，红色的肚兜便刷地从胸前下落，露出里面一对尤物来。那对奶子鼓鼓的，圆圆的，而奶头与乳晕的色泽很好，虽不似少女那般鲜艳，却也动人。

    小牛双手伸过去，笑嘻嘻地说：“每次摸起来都那么动人，怎么都摸不够。我真是艳福不浅呐！”

    师娘见他双手伸来，故意身手向后一退，于是那一对奶子便颤颤巍巍的，起了波浪。这细微的变化更是看得小牛心痒难耐，他猛地冲过去，将她搂在怀里。一对尤物压在胸上，磨擦之下，非常舒服。

    师娘也紧紧抱住小牛，说道：“小牛呀，你真会玩。是男人中的男人。”由于抱得紧，下面两人的宝贝也触碰在一起，更增加了两人的兴致……

    小牛笑道：“师娘，那么咱们就开始吧。”说着话，伸过嘴去，在她的脸上亲吻起来。因为轻如蜻蜒点水，痒得师娘发出轻声的笑。小牛很快就吻住师娘的嘴。四唇相接，师娘就笑不出声来。两人的嘴忙活起来，不时发出啧啧之声。原来两人的舌头已经在作深度的交流了。

    于此同时，小牛的手也开始忙碌起来。在师娘的屁股上抓着，拍着。师娘的屁股是标准的美臀，虽说还被衬裙包裹着，但那紧绷绷的翘翘的特点已经曝露无遗。小牛的手指还在臀沟活动，更使师娘忍无可忍。师娘感到自已身上的火焰越烧越高，如果不及时灭火的话，她就要被烧成灰烬了。

    师娘猛地推开小牛，一双美目已变得热辣辣的，俏脸变得火红。她娇喘嘘嘘地将自己的下面脱光，只见那小腹下的黑毛已经闪着水光了。可以想见，这位美女已经情怀大动了。

    师娘朝小牛抚媚地一笑，说道：“小牛，过来干我吧！我是你的女人，快来呀。

    如果你不是太监的话。”说罢往床上一倒。那张开的美腿间，一道裂缝在黑毛的衬托下隐约可见。那里已经水光闪闪了，并且呐喊般地动着。

    这赤裸裸的诱惑谁还受得了呢？小牛冲动得棒子直竖着。他心说：“这要是不干她，不将她干舒服了，我岂不是真成了太监吗？我小牛现在可不是小人物了，我现在是武林盟主呀。我要用我盟主的威力把她征服。L这么想着，小牛便嘿嘿一笑，说道：“我最喜欢干你了，倾城。每次干你的时候，我都有成就感。”说罢，挺着自己的肉棒冲上去。

    只见他来到床边。将师娘的双腿挎在小臂上，然后将高翘的大肉棒往师娘的小洞上凑去。师娘的下体那么迷人，肥白的屁股，是滚圆的两半；那肉洞与菊花都显示着惊人的风采。小牛的肉棒在师娘的下面蛇一般地乱拱着，拱得师娘直哼哼，呻吟着说：“小牛，快点让它进来吧，外面哪有里面舒服呀！”说着话，也扭腰摆臀的，向大棒子凑去。

    小牛故意逗她，就是不插入。师娘笑骂道：“小坏蛋，你在逗我玩呐！一会儿我把它给折断。J说着话，师娘伸出手，抓起来，来个引蛇入洞。小牛藉势一挺，粗长的大棒子便进去大半。这一插插得师娘啊啊直叫，眉眼都露出了喜色。

    小牛将肉棒插到底之后，感受着嫩肉夹棒的滋味。然后开始使劲抽插：师娘已经是成熟的女人了，用不着顾虑。于是小牛如同猛虎下山，好一阵的疯狂。那下面由于水分充足，不时发出令人爽快的扑滋扑滋之声。

    师娘叫道：“干得好，干得痛快，这才是男子汉。当了盟主更是不同凡响。你就好好干吧，倾城早就是你的人了。”师娘扭动着，猛挺着下身，红唇张合着，浪叫加呻吟。一对奶子更是摇晃不定，令人眼花了乱，大过眼福。

    小牛在抽插之间也是快感无穷。他的全身里外无不舒服。他热情如火地干着，他气势磅砖地干着。他看着心爱的女人那么浪荡，又那么舒服，心中充满了骄傲感。在热情的驱使下，他将师娘的双腿放在肩膀上，以更大的力量干她。师娘的下体被提得好高，小牛可以清楚地看到两人结合的情景。粗长的肉捧一出一入，肉洞的嫩肉翻入翻出，淫水流淌，菊花湿润，弹性十足的屁股也一颤一颤地凑趣。啊，这才是女人，这才是性感的女人，让男人发狂的女人。再看师娘的脸、胸脯、小腹、双臂，没有一处不透着诱惑的。小牛虽然久经沙场，干过众多美女，也受到了她的诱惑，在她的诱惑的鼓励下，小牛奋起神勇，玩命地干起来，连自己头上见汗了都没有察觉，大有鞠躬尽瘁，死而后已之心。

    师娘也表现出女人的激情来。小牛的干法使她大大过瘾，但她还是不满足。她建议小牛躺下来，她也要当一回女王。于是小牛抽出家伙，平躺在床。她美滋滋地跨上小牛的身子，单手握棒，慢慢下蹲。当肉棒被收入小洞时，她心满意足地长出一口气。她一边扭动着屁股，一边说道：“真好呀，不但下面舒服，连心里也很舒服。这次跟平常就是不一样。”

    小牛感受着她的力量，享受着肉洞的好处，问道“有什么不一样的？还是那根棒子，还是那个男人呐。”．。

    师娘摇摇头，说道：“那可不一样，以前我只是跟崂山的弟子魏小牛干事，我现在是在干武林盟主呀。你说说，我心里能不痛快吗？”说着话，师娘的屁股再度活跃起来，迅速地摆动着，大有夹断肉棒之势。

    小牛乐了，说道：“倾城，那我可吃亏了。你可是大占我的便宜呀。”说着，小牛向上挺棒，配合着师娘的动作。当他注意到两个奶子乱跳乱舞时，心里痒痒，就伸出手去握玩着。那饱满、滑腻，柔软、有弹性的东西使小牛大为过瘾。

    于是，屋里演着活春句。那各种声响也交杂在一处，处处透着男女间的热情与放荡。而作为当事人的两人，已乐得找不着北了。他们都感到这才是人间的极乐。在极乐之中，人间的烦恼都消散的无影无踪了。

第二十三集 第三章

    br/>风雨之后，两人相拥。小牛爱抚着她的身子，说道“今晚我喝多了，你守着实在是受累了。”

    师娘脸上带着红晕，说道:“我也算是你的妻子嘛!我守着你，服侍你都是应该的，你只要心里有我就好。”

    小牛问道:“你这么跟我在一起，难道不怕月影吃醋吗?”

    师娘笑了笑，说道:“反正她已经知道了，我也就没有必要再掩饰什么了。今晚本来我是想让她来陪你的，只是你喝多了，又不知道什么时候醒，所以我就让她去睡了，我留下来守着你。”

    小牛夸道:“你想得可真是周到呀。你想让月影来陪我，难道你心里就不会泛酸吗?”

    师娘叹了口气，说道:“当然会了。可是你有不少的女人，我又不是你的名义上的老婆，我也管不了那么多了。”小牛听了很感动，将师娘抱得更紧，说道:“我一定不会辜负你的，一定让你一生幸福。”

    师娘展颜一笑，说道:“我相信你的话。”两人开开心心，抱在一起睡了。

    次日饭后，小牛跟众位掌门坐在泰山派的大厅里议事。作为主和派的一松子、法慈等人自然是眉飞色舞，欢天喜地;而主战派的灭光、金机子干脆就避而不见。可以想见，他们的心情有多么恶劣了。

    一松子让小牛坐上座，小牛谦虚几句，还是坐上了。一松子与法慈等人便坐在他的下首。

    一松子望着小牛说道:“魏盟主，你当了盟主，大家都是高兴的。这下子武林就太平了。以后大家再不用战战兢兢地过日子，担心邪派人袭击我们了。”

    法慈也说道:“身体发肤，受之父母。因为魏盟主的关系，大家都可以长命百岁了。”小牛哈哈一笑，说道:“两位前辈过奖了。武林要想太平，还得大家一起努力才行。”

    一松子说道:“今天邪派人要来拜山，虽然他们口头上说得很好，但防人之心不可无，我已经命令大家戒备了。等到正式谈过便不用这样了。”

    小牛点头，说道:“这也是应该的。”

    正说着话呢，就有人前来禀告，说是冰王来了。小牛瞅了瞅别人，然后说道：

    “请他进来吧。”不一会儿，只见冰王一个人大步走了进来。冰王穿着一身儒衫，面带微笑，一点都不像是邪派人，他离老远就向小牛抱拳示意。小牛也忍不住从座位上下来，说道:“你来得正好，我们正在等你呢。”

    冰王向大家拱拱手，说道:“有劳各位久等了。”

    有人就问:“北海冰王，你就一个人来的吗?”

    冰王点头道:“是呀。我只领着两个随从上山，但没让他们进院子。”

    有人又闸道:“冰王，你真的打算跟我们正道人友好吗?”

    冰王笑道:“那是自然了。我冰王并不怕死，可是我不忍心再看到邪派的兄弟死于正邪大战了。我相信你们也不愿意天天跟我们打打杀杀吧?咱们练武并不全是为了杀人吧?”

    小牛命人给冰王搬了张椅子，就在一松子对面。大家落座之后，冰王说道:“多少年了，我一直盼着正邪双方能够实现和平，不要再有死伤。谁都有亲人，谁的亲人死了，谁都不好受。这次总算天从人愿，盼来了魏盟主。只要魏盟主及各位掌门有诚意跟我们谈和，我们一定会按照咱们说好的办，绝不反悔。”

    小牛点头道:“好，我们也是这么想的。”随后，双方就细节问题开始洽谈。邪派那边只有冰王一人，而正道方面由一松子、法慈作为代表，双方谈了足有两个时辰。还好，总算在重大问题上达成共识。最后由一松子起草了一份协议，列出了重要条款，一式两份。等这些工作完成之后，便交给小牛过目。小牛看过之后，认为没有什么要说的了，就拿过笔来签字，并盖上了盟主印玺。冰王见没有什么问题了，也在上面签字。双方签了两份。至此，小牛的努力有了结果。

    这两份协议，一人一份。此外，还命人抄了许多的副本，交给各派掌门，好让武林人士都知道正邪双方已经停战，以后再不会大动干戈，让大家都知道新盟主的好生之德。

    办完正事，正道人士设宴款待冰王，由众位掌门相陪。冰王面对这么多旧敌人，一个也不畏惧，跟大家举杯畅饮，亲如一家。等到酒过三巡时，小牛微笑着说:“冰王，我真佩服你的胆量跟魄力。你一个人上山，就没有担心过自己的安全吗?你一个人跟我们喝酒，就不怕这酒菜中有问题吗?万一其中有文章，你可就惨了。”

    冰王听罢朗声大笑，震得大厅微颤。笑罢，冰王说道:“我相信正道的朋友不会这样做的。你们都是光明磊落的人，是君子，不是小人。如果你们是小人的话，我还会跟你们签什么协议吗?只怕早就打起来了。”大家听罢，也都哈哈大笑，和平的气氛充满了大厅，充满了泰山。历代盟主都没有解决的难题，到了小牛这里，轻而易举地就解决了。

    酒宴之后，由一松子和法慈亲自将冰王送下山。小牛也送到了山门口。两人挥别，小牛直到瞧不见冰王的人影才转过身来。当他转过身时，只见月影正在后边望着自己呢。．．这时天还没有黑呢，满山的绿色，生机勃勃。以绿色为背景，白衣如雪的月影特别美丽而脱俗。小牛走过去，说道:“月影，你什么时候过来的，我怎么不知道?”

    月影说道:“谁叫你喝多了酒呢?”说罢，转身就走。

    小牛一边跟着，一边说道:“月影，你别走呀。我还有好多话要跟你说呢。”

    月影回头笑道:“有什么话就说吧，我长耳朵了。”脚下却越走越快。小牛自然也追得更快了。

    小牛快走几走，与她并肩，闻着她身上的香气，特别舒畅。小牛说道:“月影呀，这回你高兴了吧?我没有让你失望。”

    月影微笑道:“还行。你这次的表现不错，值得表扬。”

    小牛眯着眼睛，在她的胸腹上扫视着，说道:“那你打算怎么犒赏我呢?”

    月影摇头道:“当盟主的是你，又不是我，我为什么要犒赏你呢?你当我是白痴啊?”

    小牛急道:“月影，你可是说过的。你说过只要我当了盟主，你就陪我。”

    月影听罢脸一红，看了看周围，嘘了一声，提醒道:“这周围可是有人的，不准乱说话。”

    小牛笑了笑，说道:“好的。我不会乱说话的。”说话间，两人已经进了住所的院子。这时师娘迎了上来。月影笑了笑，便跑回自己的房间去了。小牛脸色特别难看，像丢失了什么宝物一样。

    师娘可以猜到其中的原因，便看了看月影的房门，说道:“小牛呀，先回你的房间吧。她是你的人，也跑不了。”小牛一听也是，脸上就恢复了笑容。

    进屋坐下，师娘说道:“小牛呀，我什么都知道了。我知道你代表正道已经跟邪派签了协议。虽然我不赞成你对邪派的态度，但既然已经做了，就希望他们真的能说话算话，不与正道为敌。”

    小牛说道:“北海冰王虽然是邪派中人，但他说话还是算数的。我相信他。”

    师娘笑笑，说道:“小牛呀，既然你已经当了盟主，这邪派的大事也处理完毕，咱们是不是也该回崂山了。崂山才是咱们的家，家里人要是知道你当了盟主，一定都会乐得不像样的。”

    了。”小牛说道:“倾城，这件事我听你的。你说什么时候走，咱们就什么时候走好师娘说:“那好吧。我去跟月影说一声，收拾一下，明天就动身吧!”说罢，师娘走出去了。

    屋里剩下小牛一个人，他心情特好。他打开窗子，望着蒙胧的山色，看着那辽阔的云天。他心说：“我总算不虚此行。盟主之位保住了，邪派问题解决了。虽说这个盟主就是武林的皇帝，但我并不太爱当。只是为了给武林干点好事，就先当着吧。等武林彻底安定了。我也就该退位了。月影不是想当吗?那就让她当好了。只是她这个人也真倔。我都当上盟主了，她还是不陪我。找个机会，得跟她乐一乐，不然的话。

    彼此的感情都远了。’

    当晚还是由师娘陪他。小牛就问。为什么月影不来呢?师娘说道:“小牛呀，你也不要怪月影。她毕竟是未出嫁的姑娘，你让她去陪一个男人，她心里受不了。这种事急不来的，要慢慢来。你不要逼她，知道吗?”

    小牛点头道:“我知道了?J心里却说:‘月影呀，咱们好过已经不止一次了。

    有什么放不下面子的。如果你再不来陪我，那我只好主动去敲你的房门了。那时候我可就不怜香惜玉了。L当晚，师娘自然是用以身饲虎的精神服侍小牛了。小牛在师娘的身上又大爽特爽，深感上天待他不薄-次日早上，小牛向各位武林朋友辞行。当他发现峨嵋派不见了的时候。才问道“灭光师太咏梅她们呢?”

    一松子回答道:“灭光师太由于心情不好，提前领着弟子们下山了。”

    小牛一惊。问道:“是什么时候下山的呢?”

    一松子说道:“就在今天天刚亮的时候。”

    小牛起了留恋之心，说道:“走也不吱一声。”

    一松子苦笑两声，说道:“我本想通知你的，可是灭光师太说不必了。说是不敢惊动盟主的好梦。”

    小牛又问:“她把咏梅也带走了?”

    一松子说道:“是。是咏梅姑娘跟她的师姊妹护送着灭光师太下山的。”

    小牛听罢心里一酸。他心说：‘灭光本来对我的印象就极差，这次竞争盟主之位失败，更是雪上加霜，她一定是恨透我了。咏梅送她回山，看来有好一段时日是没法出来了。这个灭光工于心计，我与咏梅能不能结合，以后就难说了。咏梅太单纯了，肯定会上了她师父的当的，我却不知道该怎么帮她才好。L随后，小牛就把自己的辞行之意说了。大家当然客气地挽留了，留不住时，就办了隆重的仪式欢送小牛。在临走的时候，一松子悄悄跟小牛说道:“盟主，有些话我得提醒你。虽是不吉利，却是重要的。”

    小牛说道:“前辈有什么话，只管吩咐好了。”

    一松子微笑道:“吩咐不敢。是这样的，咱们正道虽然跟冰王签了协议，表明我们正道不再与邪派为敌，大家都不打仗了。这自然是好事了，可是这事以前并没有有过，只怕正邪双方在执行的时候怕不会那么严格。正邪双方之间可能还会有磕磕撞撞的事，盟主你在处理的时候，一定要慎重行事，不然的话，咱们的努力还会白费，那张协议也成为废纸的。”

    小牛听得心里沉重，点点头，说道:“前辈，你说得太有道理了。这个问题我也想过了。”

    一松子又说道:“正邪双方的仇恨由来已久，一张协议并不能完全解决问题。双方要想和平相处，得磨合一段时间才成。时间长了，大家都会掌握相处的办法的。只是在磨合的过程中一定要以忍让为主。你想，有些门派跟邪派的一些组织都是杀气太重的人。再加上盟主刚刚上台，他们未必将你的话当圣旨，那小的冲突与小的事件，难免还是有的。”

    小牛听得连连点头，说道:“前辈呀，你的话我记下了，我一定会慎重行事的。”

    那边的法慈也过来了，送给小牛一句话:“要想干大事，得有不怕入地狱的勇气和不怕失败的精神。”小牛又谢过了。

    这些武林朋友直将小牛等人送到山下，才在小牛的要求下停住脚步。跟大家挥手而别后，师娘感慨道:“到底是盟主呀，就是威风。若是一般人物，送到门外就不错了。”

    小牛微笑道:“可不是嘛，要不大家怎么都想当盟主呢。”说着话，向身后拎着印玺的月影看了一眼。

    月影哼了一声，说道:“盟主，你是在说我吗?人往高处走，水往低处流。你不喜欢当盟主，我也没有看你去当叫化子呀。”她亲自抬着印玺，放别人手里不放心。

    小牛笑了笑，低声道:“月影，如果你真想当盟主的话，等你的本事达到了，我一定让给你当。”

    一听这话，月影精神大振，一双美目直发光，说道:“你可得说话算话。你当了武林中最年轻的男盟主，我也要当武林中最年轻的女盟主。我也要为女人们争口气。”

    师娘听了也笑了，说道:“月影，你真有志气，师娘支持你为咱们女人争光。”

    由于心情焦急，急于回山庆祝，走了没有多远，他们便腾云驾雾飞往崂山。在空中的小牛，听着耳边呼呼的大风声，望了望下面的人间，说道:“我感觉自己像成了神仙一样。如果不着急回去的话，一步一步走路，一定比现在更爽。”

    月影哼了一声，脸一红，说道:“你打的什么鬼主意我是知道的。”

    师娘教训道:“小牛呀，你现在已经是武林盟主了，不比常人，以后在言行上一定得多注意，不然的话，会惹人非议的。”小牛答应一声，心里却说:“我可是武林中的老大呀，我还怕什么呢?当掌门就已经了不得了，当上盟主更是皇帝般的显赫呀!’

    大家落下云头，望着熟悉的崂山，都心情大好。山上的月琳也闻迅带人下山迎接。双方一见面，月影将盟主的印玺在月琳的眼前晃了晃，说道:“这印玺又回来了。”

    月琳高兴得抱过印玺大呼小叫的，惹得众人都哈哈大笑。月琳望着小牛说道：

    “这么说你现在就是武林盟主了?”

    小牛摆个正经的姿势和表情，说道:“你看我这个样子，难道不像吗?”

    月琳乍见小牛严肃的样子，忍不住咯咯笑了，说道:“一点都不像，倒像是咱们崂山厨房里的伙夫。”众人听了，都发出一阵开心的笑声。在笑声中，大家一起往崂山上走去。

    这次回到崂山，小牛等人的心情都是轻松愉快的，不像离开的时候有些紧张。那时候他们最担心的事就是丢了盟主印玺。现在印玺回来了，一块石头落地了，崂山的人，包括每一个弟子都是欢天喜地的痛快。

    回到山上，来到广场，师娘向众人简述了泰山之行以及盟主之战，讲到惊心动魄处，大家都为之神往。讲到孟子雄的可恶处，大家都义愤填膺，都觉得孟子雄太不是人了，出自崂山还吃里扒外。

    进到大厅之后，师娘交待月琳一下庆祝方式，月琳一一同意。按照师娘的意思，崂山派要大庆三天。在这三天里，要鸣炮数次，每天都摆宴大吃大喝，凡是崂山人都有享乐的资格。诸事完毕，大家就各自回房了。

    小牛跟师娘回了后院，临分开时，师娘说道:“小牛呀，这次可把你给累坏了，好好休息，武林的大事可压在你的肩上了。”

    小牛一笑，说道:“倾城呀，你也一样，为这次的大事也没有少操心。”

    师娘嫣然一笑，说道:“回头咱们再聚。”说着话，师娘摇肩摆臀地向自己的房里走去。小牛望着她摇曳生姿的背影，心里茫酥酥的，又回想起跟她在泰山房里行云布雨的好事。

    回到房间，刚坐下没一会儿，就听得窗外响起响亮的鞭炮声，声声入耳，透着喜气，小牛知道这是为自己而放。他心说:‘想不到我小牛入崂山不过几年，就已经成为掌门，更成为人人羡慕的盟主了。这一切成续的取得．，主要是来自于魔刀的帮助。

    如果没有魔刀的话，自己只算是崂山上一个最平庸的弟子罢了。尽管自己聪明过人，"想要达到今天的地位，只怕也得七老八十吧。就拿冲虚为例，那么强大的人，那么优秀的人，奋斗一辈子，才在死前不久当上盟主。而我小牛还不到二十岁就已经实现目标了，可见我是比他的运气好的。’

    他解下魔刀，放在桌子上一遍遍抚摸着，想到里面的小刀还没有恢复自由，不禁有点愁怅。他低声道:“小刀呀，这次泰山之行本想顺道将你救出来的，可是谁知道咏梅会突然离开，看得你还得等一段时间了。”

    小刀的笑声传了过来，说道:“主人，你不必自责的，凡事要讲究缘分的。你对我的好意，我永远不忘的。我已能感觉到，我离出来的日子不远了。”

    小牛喜道:“那就好，那就好。你出来之后可得好好帮帮我。目前武林中的大事小情都落到我身上了，我还没有开始处理，就感到了担子沉重。”

    小刀笑道:“有你的师媳和师姊帮忙，用不着我的。她们可都是能干的女人，不止是在床上能干，在处理事情上也是高人一等的。”说罢笑个不停。那清脆动听的笑声令小牛心情舒畅。

    小牛脸上一热，说道:“小刀，你连那事也都看到了?”

    小刀说道:“主人呐，我可不是故意要看的，只是不得不看。谁叫你每次快活时，都不把我放得远些。”

    小牛哈哈一笑，说道：没关系，反正咱们都是自己人，以后也是一家人，用不着避开的。再说了，以后你也是要陪我的，除非你不愿意。”

    小刀哦了一声，说道:“那可不行。我在出事之前，可是有心上人的，我不能背叛他。”

    小牛一惊，说道：“什么?你是有主的?”

    小刀回答道:“对呀，他还是天上的一个将军呐，我们的关系很好的。”一听这话，小牛受了脸色，心说：‘原来是名花有主了，这么说，她即使脱身了，也不肯当我的女人了。’

    正当这时，月琳一阵风似地跑了进来，跑到小牛身前停下。那秀美的脸上充满笑意，那黑溜溜的美目闪着光芒。她的红唇微开，露出白牙，胸脯缓缓地起伏着。她问道;“小牛，你真是盟主了?”

    小牛露出笑脸，说道：“人家让我当，我不当都不行。”

    月琳夸道:“小牛，你真棒呀，不只是那方面棒。你真是了不起的男子汉，我好爱你。”说着话，一头扎在小牛的怀里。这软玉温香抱满怀的滋味是美好的，可是小牛的心里却有着一丝隐忧，这当然是与月琳无关的。

    小牛搂着她亲一下脸，说道:“这下子你也高兴了吧?”

    月琳兴奋得脸都红了，说:“整个崂山都沸腾了，谁不知道我是魏盟主的心上人呐。你当了盟主，我脸上都有光彩。”

    小牛趁势说道:“那么今晚留下来陪我吧!”

    月琳从小牛胸怀里退出来，说道:“不成，师娘说了，这些天你体力消耗很大，让你先休息几天，恢复了元气之后，才让我陪你，不许我和你背着她乱来。”

    小牛叹了一叹气，说道，“那不是苦了我吗?我堂堂一个掌门加盟主，连跟心爱的女人在一起快活都不能如意。”

    月琳伸嘴在小牛的脸上连亲了几下，说道:“你急什么呀，咱们的日子长着呢。

    你还怕我跑了不成吗?”

    小牛点点头，说道:“那倒也是。那你这几天就养精蓄锐吧，等咱们一起的时候，你好火力猛点。”

    月琳听了娇笑，用粉拳直擂小牛的胸膛，说道:“瞧你说的，好像我成了浪女一样。”

    说了一阵子话，月琳就出去了。到了晚上，崂山摆宴大庆，满山充满了欢乐的气氛。作为主角的小牛，在大家的祝贺下心情大好。由于顾虑风度，就没有尽情喝酒。

    而其他弟子则豪兴大发，酒杯频端，这一次酒席不知道喝了多少坛酒。

    在酒席还没有结束的时候，小牛就退席了，回到自已的住处。他打开窗子，望着无边的黑夜，那闪烁的星星让他想起美女的跟睛。他心说:‘如此长夜，我该找谁来陪我呢?月琳不来了，师娘能不能来?最好月影来陪我，我已经好久没有跟她爽快了。’

    正胡思乱想间，有崂山的弟子抬了热水，并给倒入澡盆里。看她们对小牛越发好了，除了尊重之外，还有崇拜之意。虽说这两个女弟子不是绝色，却清新可喜。看着这些新鲜货，小牛心里滚滚的，心说:“我完全可以凭藉着手中的权力得到她们，可是不能那么干。师娘只怕会不高兴，而她们也不是情愿的。我小牛最大的优点是不强迫女人，可是谁说这优点就不是缺点呢?L打发走她们之后，小牛正要脱衣，这时房门响起来，小牛说道:“谁呀?进来吧。”凡是敲他门的自然就是自己人了。门一响，进来一位美人。美如天仙，清冷的脸蛋透着几分羞涩。小牛一楞，说道:“月影，怎么会是你呢?”来的人正是月影。

    她今晚一反常态，穿着一套火红的长裙，衣裙合身地将她的美好身段勾勒得淋漓尽致。

    月影慢慢走过来，小声道:“我要跟你谈谈。”

    小牛心中大乐，说道:“正好我要洗澡，你等一下，我先洗一洗。”

    月影望了望冒着热气的澡盆，说道:“不如我给你搓背吧。”

    小牛一摆手，说道:“不必了，这不是你该做的，我还是自己来吧。”

    月影淡淡一笑，说道:“你现在是盟主，不一样了，我应该拍你的马屁。”

    小牛说道:“我还是你的丈夫呐!盟主跟丈夫，我更愿意当你的男人。当盟主有什么意思，孤家寡人一个，一点不好。当你的文夫就不一样了，那艳福是没法形容的。”说到这，小牛已经两眼放光了。

    月影脸泛红晕，说道:“快洗你的澡吧。”

    小牛说道:“我听你的，我洗澡了。你先坐一会儿。”说着话，走向大澡盆。哪知道月影跟了上来，将手伸向他的衣服，说道:“来吧，小牛，让我来服侍你。你什么都不要说，只管听我的。”她的声音变得柔和多了。

    小牛心里温暖，说道:“如果你天天这样对我的话，我可开心死了。你现在这样，才像是我的老婆呢。”

    月影说道:“如果我总是这个样子，我就不是侠女谭月影了。难道你喜欢我是一只小绵羊吗?J说话间，已经在脱他衣服了。她平时玩刀玩剑，手法老练，可是论起脱衣之道，却是个外行。就那么几件衣服，月影足足脱了快一刻钟。由此可见，她是不习惯给男人脱衣服的。

    看着她笨手笨脚的样子，小牛忍不住笑了，心说:‘隔行如隔山呐，若说武功，法术，我不如她;可是要讲男女调情，她就不行了。但月影是个聪明人，只要经过一番调教、训练，也一定可以成为一个人才的。L当小牛光溜溜地站在月影面前时，月影打量一下，连忙把目光移开了。她看见小牛的棒子已经抬头了，那粗长的形状及龟头的圆大显示着男人的雄风，也使月影回想起从前的美好日子。

    一看月影这个样子，小牛笑起来，说道:“月影，有什么好害羞的呢?咱们又不是没有接触过。这东西不也进过你的体内吗?它还给你带来很多的快乐呢。”

    月影目光再次落到棒子上，说道:“真是奇怪，男人的东西长得这么丑，却有大用处。如果我是男人的话，我一定也会像你一样，征服很多很多的女人。”

    小牛笑道:“幸好你不是男人，不然的话，你一定比我还好色呢。”

    月影不服气地说:“如果我是男人，我干过的女人一定比你还多。我要比皇帝还牛。”

    小牛点头道:“这话我信。幸好你不是男人，全天下的女人躲过一劫呀。”他抓着月影的手，触触自己的棒子，说道:“你来摸摸它，它很喜欢你摸它的。”

    月影感到那棒子的坚硬跟热量，芳心狂跳，连忙将手移走，哼声道:“快去洗吧，一会儿水都凉了。洗完了，我摸摸还行。”

    小牛笑道:“这可是你说的，到时候可不准不认帐呀。”说着话，小牛一纵身，便落入了热气腾腾的澡盆里。他坐在里面，水没到脖子处，感到水波温柔极了，他的每一个毛孔都仿佛张开了。

    小牛深吸了几口气，向月影一招手，说道:“月影，你也一起来吧，咱们洗个鸳鸯浴。”

    月影果断地一摆手，说道：“我才不跟你一起洗呢，我没有那个习惯。再说了，一起洗我也会洗不好。你那做色狼样，还能闲着吗?”

    小牛嘿嘿直笑，笑得水上直泛水圈。小牛说道:“你多虑了。我保证当君子还不行吗?”

    月影白了他一眼，说道:“你的保证本身就让人怀疑。”

    小牛说道:“你不说要替我擦背吗?那就来吧。”

    月影犹豫一下，说道:“我又改了主意了，我不想擦了。”

    小牛叹气道:“月影呀，咱们早就是自己人了，你干嘛老是那么扫兴呢?”

    月影平静地说:“小牛，你早就该知道，我不是那种在家下厨房，生孩子的平常人家的女人。我是一个在江湖上打拚的，手上不离刀剑的女子。你让我去当贤妻良。

    母，我也当不来，我也不想当。”

    小牛点点头，说道:“那倒也是。如果你做饭，带孩子，干家务事的话，那么太阳一定是从西边升起来了。”

    由于月影不给服务，小牛没洗多久，就从水里出来了。当他擦干水珠，钻进被窝的时候，月影便叫来那两名弟子，又将脏水给抬走，然后月影才转身进了卧室。一见小牛在被窝里只露出个脑袋时，月影心里又打起鼓来。毕竟这种场面她经历得有限。

    月影怯生生地坐到床边，说道:“小牛呀，我陪你说说话就走。”

    小牛望着她局促不安的样子，说道:“月影，今晚是你自己要来的吗?我看有点不像。”

    月影头一低，说道:“是师娘让我来的。”

    小牛听了一喜，对师娘大为感激，说道:“师娘让你来干什么，你不知道吗?”

    月影看了小牛一眼，说道：“师娘只说让我来，并没有说干什么，总不会是让我来吃亏的吧。”

    小牛嘿嘿笑了几声，说道:“难道只是让你来陪我聊天的吗?我真是不信、”

    月影瞪了他一眼，说:“不是聊天，难道还有什么别的事吗?”她双手抓着衣服，一点也不像叱吒风云的女中豪杰了，倒有点像大家闺秀了。

    小牛见了好笑，说道:“来吧，来一起躺着吧。既然来了，那就不要后退了，反正咱们早有夫妻的事实了。”说着话，向月影伸出手去。

    月影的手躲了一下，就不再躲了。小牛便抓住月影的玉手，轻轻往怀里一带，同时一掀被子。月影的身体打了个转．，很准确地进了被窝，跟小牛的光身子躺在一起了。她的身子躺好后，被子也把她给盖住了。

    小牛将月影楼在怀里，说道：“这样才像夫妻嘛!师娘让你来的意思是这样子的，你不要再装糊涂了。”

    月影在他的怀里挣了挣，说道:“可我不想的。我没有那么贱。”

    小牛亲吻一下她的红唇，说：“男女相悦，人之常情，与贱不贱没有关系的。”

    月影望着小牛，说道:“可是我还不是你的老婆，做这种事是不合礼法的。除非你有一天真的娶我了，我才能光明正大地跟你在一起。”

    小牛笑道:“现在咱们就洞房，现在我就娶你好了。”说着话，小牛一翻身，便压在月影的身上，一张大嘴也向红唇亲去。

    这次月影并没有躲。小牛开心地亲在她的嘴上，感觉那么香，那么软，还有才点颤抖。小牛觉得好笑，心说：‘咱们好过也不止一次了，怎么还这么紧张呢?肯定是因为好久没亲热的关系。’

    小牛亲吻着、轻舔着，偶尔轻咬着，认真在她的红唇上工作。与此同时，两只手也不安分地乱摸着。当小牛的两只手按在她的胸前时，月影啊了一声，显得是这种触摸使她大为刺激。小牛就势将舌头伸入对方嘴里，放肆地搅动着，与那条香舌缠绵着。这两方进攻，使月影的情欲渐渐升高，脸越来越红，美目越来越水灵，身上越来越热。她的呼吸都变得粗重起来。

    小牛看在眼里，心中窃喜。一张嘴，两只手更为殷勤。月影被小牛挑逗得细腰扭动，鼻子哼哼。不一会儿，就伸出香舌于唇外，让小牛尽情享用了。当小牛的手指来到她的胯下抠弄时，月影全身像地震般地颤抖起来。小牛见她如此敏感，那手指更是肆无忌惮地活动。月影受不了，便猛地推开他，嗔道:“小色狼，不要再折腾人了，是男人的就来真的吧。我不怕你了。”那坚决的神情与富有挑战性的眼神使小牛一惊，觉得这才是月影的形象呢。

    小牛哈哈一笑，曲了曲那两根手指，说道:“月影，我感觉你下面已经流水了。

    这说明什么?说明你也是爱我的。”

    月影白了他一眼，娇喘着说道：“那你还等什么呢?你不是一直想占我的便宜吗?”

    小牛的眼睛在月影的胸腹范围打着转，说道:“只怕你心里不愿意呀。如果你明确地告诉我，让我干你，我才会干你。”

    月影狠瞪了他一跟，笑骂道:“你这个混蛋。你占我的便宜还让我出声，得了便宜还卖乖，真是可恶。干不干你说了算，你不干的话，我现在就走了。”说着话，坐起来想走。

    小牛哈哈一笑，说道:“既然你已经进了狼窝，还跑得出去吗?”

    月影胸脯一挺，说:“你能把我怎么样?有种的你放下魔刀，咱们好好斗一斗，看谁是英雄，谁是孬种。”

    那挑战般的表情使小牛心中大乐，说道:“月影，你想跟我斗，我没有意见。不过嘛，不是斗武功，不是斗法术，而是在床上斗。”说着话，小牛还认真地拍了拍床。

    月影忍不住笑了起来，说道:“你这个人好恶心。我是来聊天的，可以不干那事，你要是没种，就让我走吧。”

    小牛张开双臂，说道:“有没有种，咱们就试试。”说罢，来个恶虎扑食，向月影扑去。

    月影轻声一笑，身子迅速在床上一转，小牛碰地落在床上。小牛苦着脸瞅着旁边含笑的月影，说道:“月影，你玩真的。我非抓到你不可。”说着话，翻身去压月影。月影又再转动，小牛还是落空。两人以床为空间，比起本事来。那么大点的床，小牛就是抓不住她，心里遗憾之余，也不禁佩服她的功夫之高，暗想:“如果不是手握魔刀，我比月影的本事还差一大截呢。以后还得好好练功，不能总以魔刀压人。’

    后来月影大发慈悲，让小牛给抱住了。

    这次，不再浪费宝贵光阴，三下五除二地将月影的长裙给脱掉了。这样里面的短裤与肚兜就跟小牛见面了。短裤是白色的，紧裹着她神秘的地带，下面伸出的两条腿令人叹为观止。连小牛这么好色的家伙都挑不出一点毛病。肚兜也是白的，从上面露出的肩膀与胳膊使人有惊艳之感。最特别的是她肚兜上的图案，绣的不是花，不是草，也不是鱼或者鸳鸯、胖娃娃之类，而是闪着寒光的利剑。

    小牛一楞，然后就笑了，说道:“月影呀，你可真有意思，哪有在肚兜上绣这个的?我真是服了你了。”

    月影使劲并着腿，说道:“管得着我吗?我喜欢，我愿意绣什么就绣什么。”

    小牛见她刺绣绣得细腻生动，就问道:“这是你绣的吗?”很难想像月影一双使枪弄棍的手还会绣东西。

    月影轻轻一笑，说道:“这是月琳给我绣的，我的女红不如她。”

    小牛笑了，心说这才对劲儿嘛。他伸出手又是脱剩下的东西。月影笑着乱躲，终于还是被小牛给扒光了。裸体的月影便小牛惊心动魄。这才叫美呢。看月影的外表时，常感到已经足以迷倒人了，可是看到她的肉体的时候，才觉得这才是最美。不但美，还飘着一缕缕轻香呢。这香气主要来自她的身体。

    这次小牛的眼睛又被照亮了，像看到了白雪。那么洁白，那么圣洁。此时，月影双手捂住下体，一副娇羞不胜的样子，再加上如此动作，使两只奶子挤在一起，特别突出，上面的两粒樱桃正红得可爱。

    小牛击掌叹道:“还是月影最美丽。”说着话，三两下将自己给脱光了，轻轻地伏下身去。这次小牛推开她碍事的胳膊，然后两手握住奶子，一会左转，一会右转的。那挺挺的、软软的、暖暖的尤物足以大快色心。那上面的樱桃也被小牛揉捏着。

    当月影发出喔喔的声音时，小牛便凑过嘴，品尝起樱桃来。这使月影忍不住呻吟出来，两手不由得按着小牛的头，鼓励他继续努力。小牛果然争气，连手带嘴的，把奶子吸吮得啧啧有声。

    月影受不了，就哼道:“小牛呀，你真会折腾人。我可是恨死你了。”说着在小牛的屁股上拍了一记。啪地一声清脆，有点疼。

    小牛吐出奶子，说道:“师姊呀，可别打伤了我，打伤了我，你会心疼的。”

    月影瞪着他说:“打死也不心疼。”

    小牛嘿嘿笑道:“你不疼我，就让我来疼你吧。”说着话，小牛将月影的大腿分得开开的，突然凑过嘴，亲吻月影最美妙的地方。当大嘴亲到焦点之处时，月影啊地一声叫了起来。那种刺激可不是一般人受得了的，但见小牛的头在月影的胯间动来动去，一条舌头忙个不停，连嘴唇跟手也不时来帮忙，弄得月影全身乱抖，不时浪叫与惊叹。

    作为一个正当青春的美女，她再也冷傲不起来了。她扭腰摆臀，把下身频频抬高，配合着小牛的动作。那手也忍不住一只按着小牛的头，一手揉着自己的奶子，两条玉腿举得老高，美目眯成了一条线，红唇张合着，时不时地吐出一两句浪语:“小牛，痒死我了，你好讨厌你饶了我吧，我以后好好对你¨¨哦，不要再吃了，我的水要被你给吃光了¨¨”她的身子头着，她的声音颤得更厉害。谁能相信冷如冰霜，傲如寒梅的月影也浪成这样，下面的水流成小溪了，小溪则注入小牛的嘴里。

    月影忍无可忍，以命令的口气说:“小牛，你再不上来的话，我要跟你生气了。”

    小牛抬起湿淋淋的嘴，看了看一片狼籍的美女下体，舔了舔嘴上的春水，说道：

    “老婆有旨，老公怎么能不服从呢?”说着话，挺着大大的棒子向月影的私处插去。

    月影急不可待，生怕他插错地方，破坏气氛，便手抓棒头，对准洞口。两人配合默契，终使好事得成。只听唧地一声，小牛的龟头已经进去了，但还有大半根在外面"呢。月影哦了一声，说道:“好哇，好硬呢。”

    小牛笑道:“好的还在后面呢，你就等着乐吧。”说着话，又挺了挺，粗长的大棒子便顶到了花心上。那柔软的花心，紧紧的小洞，便肉棒快感无限。小牛趴在她身上暂时不动，感受着美女的好处。那里好暖，好湿润呐，包得棒子密不透风。

    月影长出一口气．，说道:“又被你给吃掉了，很不甘心呐!”

    小牛亲了一下她的俏脸，说道:“只怕乐得要飞起来了。”月影在小牛的背上拍了一下，骂道:“你这坏蛋，占了我便宜还笑话我，看我不夹断你的棒子。”说着话，月影扭着腰使劲夹棒。小牛感觉吃惊，原来月影里面的嫩肉居然会夹了。这在以前是没有过的。

    小牛缓缓鲍馏继着，感觉着磨擦的好处，说道:﹁怎么，月影，你怎么会动了?﹂月影得意地说：“我是自己偷练的。﹂小牛哦了一声，说道:“真是想不到呀，你为了让我关心，竟这般用心，我真是感动死了。”说着话，抽插速度加快。

    月影笑道:“真是马不知脸长。我练这个可不是为了让你开心，而是想夹断你。

    让你不能随便出去做恶。”说着话，里面的嫩肉又蠕动起来，有节奏地夹着肉棒，使小牛有想射的感觉。

    小牛连忙控制住自己，说道:“我的棒子又不是豆腐做的，想夹断它，门都没有。”说着话，呼呼有声地干起来。那美妙的快感令小牛简直要飘了起来。月影的滋味儿就是不一样。

    月影勾住小牛的脖子，说道:“你可要挺住呀，不能那么快完蛋，不然的话我饶不了你的。”说罢，让自已的神通更强一些。这可乐坏了小牛，他一边忍着不射，一边又大力抽插着。

    两人战在一处，真如龙飞凤舞，一时间战火纷飞，很难分出高下。一对男女在爱情之战中进入极乐之境。

第二十三集 第四章 美女厉害

    br/>干了一阵，春水潺潺。那动人的声响在房中回荡，使两人兴趣更大。干到酣畅处，月影以四肢将小牛的身子缠得紧繁的，一个自屁般猛往上挺着，洞里的嫩肉也夹得更凶。几乎让小交枪了。

    小牛强忍住射的冲动，亲了几下她的唇，说道：“月影，你的本事越来越大了，我都快干不过你了。”

    月影睁开美目，眸射春光，骄傲地说:“你知道就好，凭什么我们女人老当手下败将呀。我非得打败你不可。”说着话，又是一阵猛挺下身。鼻子跟嘴同时发出迷人的声音，像是仙乐一般，迷得小牛晕晕乎乎，强自振作精神，猛抽猛插。那啪啪声，扑滋声更为密集了。

    一会儿，小牛改个姿势，将月影的美腿挎在自己的小臂上，硬邦邦的玩意直插小洞。又黑又粗的肉棒剌入粉色的秘处，那里的春水已被干成乳白色，说不出的淫靡和诱人。娇小的肉洞紧包着男人之根，从两人的结合处，春水缓缓下滑，流到了菊花上。小小的菊花出现一个小水涡。小牛无意中见到了，真想亲吻几口。只是他此时没有这样的空闲，他还忙着插穴呢。

    小牛偶尔会把肉棒整个地抽出，再看肉棒下的秘处，已经水汪汪的直发光。那里已经变成一个圆洞，在卷曲的黑毛与白得发亮的屁股肉的映衬下，呼吸般地翁动着。

    小牛看得两眼冒火，再看看月影的俏脸，冶荡的神情，挺起的奶子，圆圆的小腹，可爱的肚脐，实在忍不住了，便又将肉棒滋地刺进去。

    月影身子一颤，哼道:“小牛，你这个小坏蛋，就会折磨人。我不会向你屈服的。”说着话，更是卖力地摇晃屁股，收缩穴肉。小牛冲动得如风似雨，肉棒进进出出，几乎把床都震塌了。跟看着月影已经要输了第一个回合，但她突然向小牛嫣然一笑，这一笑百媚横生，风情万种。这种笑容在月影脸上是很少见的，她平时冷如冰霜，连个笑容都难得出现。可是，当她在小牛身下承欢时，却像换了一个人似的，热情、豪放、勇敢、大胆，像足了一个厉害的少妇，这让小牛刮目相看。他知道她并非淫荡之人，只是她在任何方面都不想输给别人，这其中也包括床上。

    这一笑不要紧，就像是阳光之剑刺破小牛结实的盔甲。小牛心里一暖，警戒心一松，那憋了好一会儿的精华便忍不住射出来。月影被射得啊啊直叫，脸上大喜，说道:“小牛，我终于打败你了。这回你可是我的手下败将了。”

    小牛脸带苦笑，说道:“打败我也没有什么好高兴的，我也只是一个普通的男人。”说着话，趴在月影的娇躯上。

    月影再度将他缠住，微笑道:“你可不是普通男人!你是掌门，又是盟主。我不只是打败了你魏小牛，我是打败了掌门和盟主呀。你是武林第一人，我现在比你强了。”

    小牛听了直笑，说道:“原来这方面也算呢。”

    月影哼道:“那当然了，这方面也要较量呀。”

    小牛例嘴笑道:“月影呀，第一个回合是你胜了，可是还有第二个回合，第三个回合呢。”说着话，亲上月影的红唇，两手又拨弄起月影的奶头。月影被弄得娇喘不止。

    转眼间，小牛抬起头，又干了起来。月影惊道:“你还能再战?又硬了。”

    小牛笑道:“那当然了。我可是武林盟主呀，功夫可是不一般呀。”说着话，又是大干。

    月影不甘总是被压，说道:“还是让我干你吧。”说着话，抱着小牛一使劲，身体一转，月影就到了上面。月影先是将肉捧放出来，然后来个蹲势，单手握棒，缓缓下落。那么大玩意又被吞入了。

    小牛看着月影的威风样，说道;“月影，你真像一个女王。”

    月影摇摇散开的长发，说道:“我就是一个女王。你管着整个武林，而我管着你。”说着话，屁股起落，将肉棒套得扑滋扑滋直响。她的奶子颤个不止，像是百合花在风中摇曳。

    小牛享受着艳福，双手把玩着奶子，下身还一挺一挺的，配合着她的动作。月影玩着男人，大感威风。那脸蛋红得像霞，明星般的眼光透着女人的骄傲。

    经过刚才的射精，小牛的定力更大。这回不管月影如何夹弄，如何勾引，小牛已经可以顶住了。等到月影的动作慢了一点，小牛又将她压倒，以男上女下之势猛干。

    一口气干了千把下，直到将月影干到高潮。

    小牛趁胜追击，不给她翻身的机会。那根肉棒如有神助，久战不射。又过了一阵，月影全线崩溃，两度高潮。当她实在受不了时，就只好投降。小牛哈哈一笑，说道:“那你帮我弄出来，我才饶你。”．月影哼道:“那有何难，你躺下来。”

    小牛抽出肉棒，以胜利者姿态躺下，月影凑过来，两手抚弄着。那威风凛凛的家伙高竖着，像一个旗杆，还沾着春水呢。月影顾不上那么多了，纤纤十指在肉棒上按摩着。小牛舒服得闭上了眼睛，喘息着说:“真好呀，我好像要飘起来。”

    月影眯着美目说道:“你马上就完蛋了。”

    小牛嘿嘿笑着，说:“那怎么可能呢。”

    月影对着小牛一笑，突然凑上嘴，红唇一开，小牛的肉棒就进入她的嘴里。那红唇一夹，小牛就感觉要坏事。月影一边套弄着，一边偷看着他的表情。当她吐出肉棒，将舌头伸出时，她知道自己胜利了。那柔软的舌头在上面轻轻一扫，小牛就叫了起来。

    月影笑道:“你完蛋了。”香舌在龟头上缠绕着、扫荡着。小牛最怕她这招了，他啊啊地叫着，射了出来。月影躲得很快，那道精水射出老远，射得好有力。

    经过这次的亲热，两人的关系更近了。月影不再害羞，扑入小牛的怀里。两人盖上被子，吹了灯，一起坠入甜蜜的梦乡中。

    一连几天，崂山上都气氛热烈。这几天里，先后有无数的武林人士上山来拜访新盟主。这可把小牛忙坏了，几乎连喝茶的工夫都没有了。除此之外，还有武林中的事情烦他。从门派之争到两人的动手等事，都要他这盟主裁决。要不是月影精明能干，小牛都要烦得退位了。

    当然，幸福的一面也是有的。因为他是武林盟主，人人都对他露出笑脸。那奉承之话也如黄河之水滔滔不绝。这一切都使他心灵得到极大的满足。小牛长这么大还没有被这么尊重过，因此他格外开心。还有就是晚上，师娘、月影、月琳轮流服侍他，使他每晚都快活如神仙。遗憾的是，月影不肯与两女同时陪小牛快活，也许她还是放不开吧。

    当崂山上的喜庆气氛刚刚淡了一点时，麻烦事就来了。是什么事呢?有人来报，说是前几天天山派一些弟子袭击了北海冰王的一个分舵。双方大战，共死伤了五人。

    起因很简单，无非是在一家小酒馆里，一个天山弟子对正邪和好大为不满，说是不能与禽兽共存。而一位冰王的部下也在酒馆里，听了非常不爽，便与对方理论。一言不合，便大打出手，结果天山弟子吃了亏，招来同门，跟踪那位邪派人，突袭冰王分舵。

    冰王及时赶到，将来者全部擒住，由于这是正邪协议签定之后的第一件大事，冰王便派人送信给小牛这个新盟主，请他定夺。小牛立刻招来师娘跟月影、月琳商量对策。

    师娘皱眉道:“我就知道这好日子不会来得那么容易，早晚会出事的。”

    月影说道:“看来双方都有错。如果正道弟子不乱说话，邪派弟子也不会跟他理论，双方就打起来。同样，如果邪派弟子能忍一口气的话，也不会发生这种事了。”

    小牛问道:“那该怎么办?”

    师娘想了想，说道:“这可是你处理的第一件正邪双方事件，一定得慎重。”

    月影沉吟着说:“以我看呐，是各打五十大板。当事人双方应该抓起来反省，对于伤者则出钱抚恤，安慰他们受伤之心。然后这处理的意见发布武林，让大家都知道新盟主是怎么做事的。”

    小牛露出笑容，说道:“这办法，我看行。你们说呢?”

    师娘点点头，说道:“我也是这么想的。”

    月琳说道:“我也赞成师姊的意见。”

    小牛轻轻一拍桌子，说道:“好，月影，这件事我亲自跑一趟吧。”

    月影一摆手，说道:“你是武林盟主，得在此坐镇。这事还是我去吧。”

    小牛嗯了一声，说道:“这样也好。这回就看你的了。”

    随后月影离去。她是腾云驾雾去的。小牛与师娘，月琳望着她的身影渐渐变小。

    小牛心说：‘月影的确是个人才，她这样的美女不当家倒真是可惜了。

    过了两天，月影还没有回来。正当大家忧虑的时候，小牛接到咏梅的信。信上说，经过与师父商谈，师父已初步接受了小牛，同意两人相好。并且自己已经下山，前来崂山。

    读完此信，小牛喜上眉梢，这是他当上盟主以来最令他高兴的事。师娘见了泛酸，说道:“小牛，你真要搞三宫六院呢，连咏梅这样的姑娘都被你给吃掉了。”

    小牛很正经地说:“她愿意投怀送抱，我也没法子拒绝。”

    师娘笑骂道:“真是胡说八道。这样的话谁信呢?咏梅也不是那种不要脸的姑娘，准是你小子对她用了什么手段。”

    小牛笑道:“哪来此事呀，不要丑化我的光辉形象呀。”

    师娘也笑道:“你那形象压根就是色狼形象，与光辉扯不上关系。”

    小牛嘻嘻笑，说道:“反正是她愿意的，我没有强奸她。”

    由于有了这个喜讯，小牛心情大好，每天处理公事之余，耐心而又焦急地等着咏梅的到来。谁想到，一晃十几天过去了，不要说咏梅，就连月影也没有回来。这使小牛忧心忡忡。他心说:‘就算咏梅有事没来，月影也该回来了?难道她遇到什么麻烦了吗?’

    正当他不知所措的时候，有人送来一信，读完之后，小牛脸色都变了。他扔掉信，叫道:“这怎么可能呢?一定是有人在恶作剧。”

    师娘不知情，连忙把信拿去一看，也是大吃一惊。这封信竟是孟子雄写的。大致内容是咏梅落到他的手里，目前还没有事。可是要想让她活命，必须小牛单枪匹马去神农架救人。不但要一个人，不能带同伴，还不能带魔刀，并在十天之内到达。如果这几条犯了一条，咏梅就没有命了。

    师娘反覆看了看，说道:“这个贼子胆子也太大了，他这是不要命了。”

    小牛面带焦急，说道:r这字真是孟子雄的吗?”

    师娘点头道:“不错，我认识他的字，也跟他本人一样，带着轻浮之气。”

    小牛恨恨地说:“他说他抓了咏梅，这可能吗?就凭他的本事。”

    师娘说道:“那也不是不可能。明枪易躲，暗箭难防，也许咏梅中了他的暗算呢。”

    小牛长叹一声，说道:“怪不得咏梅这么久都没有到崂山呢，原来是落到了他手里。孟子雄，这个混蛋，我这次一定饶不了他。我原来是不想对付他的，他这是逼我杀他呀。”

    师娘提醒道:“他既然敢抓咏梅，就证明他是不怕你的。对于他，可不能掉以轻心。”

    小牛点点头，说道:“师娘，我知道了。我收拾一下，立即就出发。”

    师娘问道：“你真的要一个人去?不带魔刀?跟他面对面地打?”

    小牛信心十足地说:“是的。就算是不用魔刀，我也一定要打败他，杀死他。这个人实在是太可恶了，绝不能留着他。”

    师娘唉了一声，说道:“这次只怕要对不起你师父了。”

    小牛说道:“如果他落到我手里，我倒是会考虑饶他一命。”

    于是，小牛准备出发。月琳听说这事之后，马上就说:“小牛呀，这太危险了。

    你不拿魔刀，那多么危险呀。我看你还是拿着魔刀，我陪你去吧。”

    小牛摇头道:“不，为了咏梅的安全，我一定会按着他说的办。”

    月琳大声道:“你怎么那么傻呀。如果不用魔刀，你能打过孟子雄吗?”

    小牛回答道:“崂山的本事我都学到了，欠的只是火候。我跟孟子雄相比，就算不能打胜，也不至于落败的。”

    月琳说道:“那家伙已经不比当年，他现在是丧心病狂，没了人性，如果你照他的话办，你可能救不出人，连自己都得搭进去。”

    师娘在旁边也说:“月琳的诏也不无道理。你现在对武林的重要性是人人皆知，如果你有个好歹，武林又要大乱了。你可不能为了一个女人，而害了整个武林呐。”

    小牛想了想，说道：“我保证，我就算救不出人，也会安全返回的。”

    在临走的时候，小牛解下魔刀，说道:“小刀，我又遇到难题了，你看我该怎么办呢?”

    小刀过了好一会儿才说：“主人，按照你的想法办吧。你先去救人，不过嘛，要以自己的安全为主，如果太危险了，你就先保全自己。”

    小牛担心地说:“可是万一那孟子雄凶性大发，杀了咏梅，可怎么好?”

    “他的目标是你。他抓咏梅的目的，是为了把你给引去，也是为了对付你。只要你活着，他就不会杀人的。”

    “可是万一有什么事呢P”

    小刀坚决地说:“如果万一有什么事，你也要以消灭孟子雄为原则。必要的时候连咏梅都不要顾了。”

    小牛啊地一声，惊叫道:“那怎么可以呢?”

    小刀笑了笑，说道:“主人，自古以来，干大事的人没有不心狠手辣的。你知道刘邦跟项羽的故事吧?项羽为什么失败了呢?就是因为在对待刘邦的问题上过于心慈手软。他的凶狠都用在屠城上了，他的失败是活该的。刘邦为什么胜了?他可是为达目的，不择手段的，你得学学刘邦了，可不能因儿女情长，而误了大事。”

    小牛连连点头，说道:“小刀，你说得有道理，可是我一定得把咏梅救出来。”

    小刀嗯了一声，说:“好吧，那你就先去吧，我随后就到。”

    小牛一怔，说道:“你怎么到呢?难道你随着魔刀一起飞去帮我吗?”

    小刀说道，．“不用那样会打草惊蛇的。我想我也该从刀里出来了。”

    小牛叹气道:“我也想把你马上救出来，只是人员不齐呀。”

    小刀说道:“这个你不必担心。你只要把我的事交待给你师娘，她自会安排的。

    我只要一脱身，我一定会赶去帮你的。如果及时的话，咏梅姑娘就不用死了，孟子雄也会被灭的。”

    小牛听了大喜，说道:“那你可得快点去呀。”

    于是，在出发前的那一刻，小牛就把小刀的事跟师娘说了。师娘大惊，说道：

    “居然还有这样的事?真是世界之大，无奇不有。好吧，这件事交给我。为了你的安全，我会快点解决此事的。”

    小牛嗯了一声，说道:“倾城，事不宜迟，我现在就去了。”

    师娘一脸的忧色，说道:“你一定得回来呀!”

    月琳则说道:“小牛呀，必要的时候，自己回来也成。还有好多的事等着你呢，这个世界上不能没有你。”

    小牛朝着她们挥挥手，说道:“好，你们把被窝暖和好，就等我回来睡吧。”

    两女羞涩地笑了起来。小牛跳上半空，驾着祥云向神农架方向而去。关于这个地方，小牛已经请教过师娘了。师娘说，这个地方是最神秘最古老的地方，那里有许多传说，有关于珍禽异兽的，也有关于野人的。那里很大，没有谁有胆量在里面走个遍，许多人进去之后，就再也没有出来过，连个尸体都没有留下。

    小牛即使心里紧张，也不会放弃神农架之行。他可不能让心爱的女人涉险，为了她们，他可以把人头当赌注。小牛一口气飞出几百里，歇了一会儿，再继续飞。虽然每天繁忙，事情很多，但他并没有放弃武学的练习。他在师娘、月影以及小刀的帮助下，进步绅速，目前已经可以不凭藉任何工具而自由飞翔了。师娘说过，小牛是这方面的天才。再过几年，就可以达到绝顶高手的地步，那时候就算是没有魔刀，他也一样是武林最优秀的青年。那时候才真是武林第一人呢。

    小牛卯足劲，一口气就来到了神农架之外，远远一打量，那里也是一片山。这道山不算高，可疑很长很长，既不见头，也不见尾，给人的感觉是神秘、宏大又深不可测。如果从里面跑出来什么怪物，那一点都不奇怪……

    小牛在路口前徘徊了好一阵，也没有往里走。他对里面一无所知，不用说去找人救人，就是到里面走动”也会迷路的。不过他也不担心这个，毕竟他是会飞的，必要的时候可以跳上天空看方向的。

    小牛反覆打量这片陌生的地方，有一种要上刀山，下火海的感觉。他心说:“是福不是祸，是祸躲不过，我还是进去吧!”想到这，他迈出左脚，打算大步进山。

    正这个时候，从山路上转出一人。那人一身布衣，脚穿麻鞋，身子极瘦，一脸花白胡子，头戴斗笠，还背着一个背筐。小牛乍见到一个人，心里一暖。要知道这里荒无人烟。没有一点人气，难得见到一个活人。

    小牛立刻走上前，说道，“老伯，你这是上山采药吗?J那人一抬头，小牛看清了他的脸，不禁一惊，心说:“怎么在这里碰上这个老鬼了呢?这次他再不是我的敌人了吧。”

    这人一抬头，小牛看清了。他不是别人，却是与小牛动过手的蛇王。蛇王在这里出现，倒是蛮奇怪的。一个邪派的魔王，打扮得跟普通百姓一个样。

    蛇王一看是小牛，便停住步子，说道:“魏盟主，不在崂山上处理武林大事，跑到这里看风景吗?这里好像不是什么好地方。”

    小牛反问道:“蛇王，那你干什么来了?”

    蛇王嘿嘿一笑，说道:“自从武林太平以后，老夫就有了充足的时间。我这是抓蛇来了。”说着话，一拍身上的背筐，那筐里立刻传出了嘶嘶声。小牛觉得害怕，就后退了两步。

    小牛定定神，说道:“那你对这里一定很熟悉了?”

    蛇王点点头，说:“那是自然了。我家里好多蛇都是从这里抓到的。”

    小牛心说：‘我可以向他打转一下这里的情况。如今正邪双方已经消除隔阂了，他至少不会害我吧。’他便说道:“你到山里可见到什么人没有?比如说熟人，正道弟子。”

    蛇王对着小牛一笑，不答反问:“魏盟主，你到底想问什么事呢?你就直说吧，不必绕弯子。”

    小牛说道:“蛇王，我如果遇到什么麻烦了，你会不会帮我呢?”

    蛇王打量一下小牛，然后嘿嘿一笑，说道:“怪事了，你一个人出来，居然没有带魔刀。没有了魔刀的魏盟主，岂不是跟没了牙的老虎一样吗?”

    小牛情不自禁地摸了摸自己腰上的刀柄。虽是刀柄，却只是普通的刀，那把魔刀已经留在山上了。他心说：‘蛇王说得没错，我现在已经是没有牙的老虎了。’

    蛇王眯了一下眼睛，说道:“你也不必瞒我什么。你来这里，无非是为了关咏梅这个妞，对吧?”

    小牛一惊，说道:“你怎么会知道呢?”

    蛇王狂妄地说:“我怎么会不知道呢?我不但知道这事，我还知道你是来找谁算帐的，而且又是谁让你来的。”

    这使小牛更加奇怪了。小牛贬了眨眼睛。猜测道:“莫非你跟他们是一伙的?”

    蛇王摇头道:“不是，不过有点关系。”

    小牛追问道:“是什么关系?”

    蛇王顿了顿，说道:“我本不该帮你的，你这个人好色过头，连我的侄女都伤害。再加上还打过我，伤过我的自尊，我巴不得你早点死呢。”

    小牛听他说得气愤，为了不树敌。便解释道:“蛇王，你说我好色，难道你不好色吗?大家都是男人，谁也别说谁。你说我伤了小婵，只怕不对吧。小婵可是亲口说过喜欢我，我也喜欢她。我可是说过，等武林太平，我就娶她(1６K小说网手机站wap,1６K,CN更新最快)当老婆。那时候，你就相当于我的岳父，你说那时候你多有面子呀!我以前跟你交手，那是因为咱们是敌人呐。现在不同了，现在正邪两道消停了，再也不会起冲突，咱们就是自己人了。你是一代宗师，还会计较这点小事吗?如果你计较的话，你就不像宗师了。大家都会笑话"你的。”

    蛇王听得眉开眼笑的，尤其是喜欢小牛夸他是一代宗师。他自信自己的本事绝对是一代宗师，就凭着自己对于毒药的精通，那就是大师了，别人都不是对手。

    蛇王笑着说:“魏小牛，算你会说话。就凭这几话，我就给你指条明路。”

    小牛一喜，说道:“你说说看。”

    蛇王收敛笑容，说道:“这明路就是你向后转，返回崂山，只当你没有来过这里。”

    小牛听了不满，一摆手，说道:“那怎么行，咏梅落入虎口，我不能置之不理的。那样的话，我魏小牛岂不是无情无义，猪狗不如?”。

    蛇王转头望望大山，说道:“不是我吓唬你，你要是进了神农架，没有人帮忙，一定会死在里头的。”

    小牛疑惑地说:“就那么绝对吗?”

    蛇王点头道:“是的，那两个家伙都想整死你”你一进去，他们就会用最恶毒的办法对付你。如果你身上有魔刀的话，自然不怕了，可是你太傻了，居然听话，没有带刀前来。”

    小牛坚决地说:“为了自己的心上人，还是得冒一些险的。对了，你怎么知道得这么清楚?莫非你真的跟他们合谋吗?”

    蛇王嘿嘿怪笑，说道:“我要是跟他们合谋的话:你现在就已经死了，我的毒药可是厉害得很。但我是什么身分的人呢?我会跟他们这两个小辈合谋吗?再说了，你总算是为武林干了一件大好事，你不应该那么快死的。为什么我知道他们的秘密呢?

    因为他们当我是自己人。”

    小牛越发奇怪了，问道:“他们怎么会那么信任你?”

    蛇王说道:“魏小牛，你就不要多问了，你还是听我的劝，回崂山去吧。这里不是你该来的地方。犯不着为了一个女人把命搭上，你应该多想想武林大事，多想想小婵她们。你失去这个女人，你还有不少女人陪着的。哪头轻哪头重，你应该很清楚。”

    小牛望着神秘的大山，说道:“谢谢你的好意了。我心意已决，一定要进山救人，消灭孟子雄、孟凡城这两个混蛋。”

    蛇王叹了口气，说道:“有个性，到底是当盟主，跟别人就是不一样。既然如此，我也就不多说什么了，你好自为之吧。”说着话，一低头，哼着小曲，从身边匆匆而过。

    小牛见他不肯帮自己，也就不再勉强了。蛇王走了几步又回过头，说道：“魏小牛，我提醒你呀，那个孟子雄的本事比以前强了一倍，他可是付出过代价的，你是打不过他的。对了，他的死穴在他的腋窝。还有呀，山里的水不要喝，山里的花不要碰。”

    小牛听了心里温暖，说道:“多谢了。”

    蛇王笑道:“不必谢，我是为了小婵才告诉你这些的。”说着话，脚步加快，转眼间就消失在前方的拐弯处了。小牛只看到远天、白云。

    他再次观察这神农架，心说:‘我可以坐上盟主之位，难道我连这座大山都征服不了吗?孟子雄这家伙练了什么功夫，会比现在的本事强一倍?难道是什么邪功吗?

    以前我跟他打，胜算就不大，现在自然不是对手了。看来只好见机行事了。’

    他走上窄窄的山路，向山中走去。路上不时有粪便出现，也不知道是什么动物的，或者是野人的。路两边林木茂盛，深不可望。偶尔可以看见些花朵，大多鲜艳无比。小牛真想去闻一闻，摸一摸，但一想到舵王的话，也就做罢了。

    他走了一会儿，转过数个弯，就见半空云雾腾腾的，一眼望不到边。前方却变成了一个大草坪，周围被树木所包围。小牛提高了惊觉，心说:‘这两个家伙在哪里呢，可得小心点。’

    这时左前方传来几声笑声，听着耳熟，尖利而刺耳。小牛一惊，问道:“你是谁?有什么好笑的?笑得比鬼哭还难听。”

    那人笑道:“我是谁?我自然是想要你命的人了。过来，咱们分个高下。”那声音在山谷回荡，使人判断不出声音的准确来源。但小牛毕竟不同常人，他判断出那人就在左前方的树林里。

    他大声道:“装神弄鬼，看我把你揪出来。”说罢腾地跳起来，向那边树林蹿去。当他的身子落在草坪上时，脚下一软，身子便向下坠去。原来这里是一个陷阱。

    小牛来不及多想，提气运功，使身子停住，然后再向上一拔，身子便上升。当他的脸刚露出地面时，一张大网便迎头罩来。小牛来不及躲闪，便手指弹了弹，一道红光射"出，将大网划开。小牛便从网子钻出，并跳到半空中停住身子。

    小牛嘿嘿一笑，说道;“用这套小把戏来害你爷爷，真是班门弄斧。”

    树林里的那个声音说道:“这只是刚开头，后面还有好多大餐等你吃呢。”

    小牛骂道:“他妈的，有种的你给我滚出来，别像个王八蛋一样缩在树林里。你敢叫我来，为什么不敢出来见人呢。”

    骂声一落，从树林里跳出一个人来，脸容俊俏，腰悬长剑。他的脸上带着愤怒，悲伤，还有一些紧张。小牛认识他，正是孟凡城。小牛心里奇怪，刚才的声音绝不是他的，那么那个声皆是谁的?也不是孟子雄的。难道他们还别有帮手吗?

    小牛见孟凡城站在树林边缘，便落到他的跟前，说道:“孟凡城，真是想不到呀，你一个名门第子，也开始干那种邪门歪道了。”

    孟凡城脸一红，抽剑指着小牛，说道:“这都是被你逼的。”

    小牛说道:“孟凡城，你原本是一个优秀的青年，就算是干坏事，也不该连自己的心上人都伤呀。你这么做，连邪派人都会看不起你的!”

    孟凡城抖了抖剑尖，大吼道:“她早就变心，已经不是我的心上人了。她对我无情，也别怪我对她无义。”

    小牛说道:“孟子雄现在已经没有人性了，你就不怕他对咏梅有非份之想吗?”

    孟凡城听了不语。而刚才那个刺耳的声音又响起来：“孟兄弟，别听他胡说八道。你也知道的，我现在根本就不会对女人有非分之想了。”

    孟凡城听了一笑，说道:“就是、就是，你要是不提，我倒是忘了。”

    小牛听那意思，那声音就是孟子雄的。可是记忆中孟子雄的声音并不是这样呀，实在太奇怪了。这时孟子雄大喝一声:“魏小牛，你去死吧。”说着话，穷凶极恶地刺了过来。

    小牛轻飘飘地躲开，叫道:“住手。”

    孟凡城保持着剌的姿态，哼道:“魏小牛，你也怕死了吗?你没有魔刀，就受死吧。﹂小牛哈哈一笑，说道:“想要我死，哪有那么简单。”

    孟凡城叫道:“有什么遗言就快说，我没有心情跟你废话。”他的双眼冒着火，他心里是恨透了小牛。如果没有小牛的话，他也不至于落到今日的地步。

    小牛说道:“明人不做暗事，你叫孟子雄滚出来吧。有什么帐，咱们当面算个清楚，别装神弄鬼学孙子。”

    孟凡城冷笑道:“我孟大哥怎么会见你这种败类。”

    小牛哈哈大笑，说道:“孟凡城，我本来以为你是个人物．，是个有前途的青年，想不到你跟他混在一起。你这可是近墨者黑呀!我劝你悬崖勒马，及时回头，现在还来得及。不然的话，一条道走到黑，那是死路一条。”

    孟凡城听了不语。小牛又说道:“你可以想想，我以往对你怎么样。我有多次杀你的机会，我为什么不杀你呢，就因为我始终觉得你这个人不坏，是个人才，想给你改过自新的机会。可是你现在跟孟子雄混在了一起，你可就毁了。我现在可是武林盟主，你们与武林盟主为敌。还有什么出路呢?现在连邪派都对我好，你们根本一点出路都没有。听我的，把咏梅放了，回你的武当山去修道练功吧。以你的聪明和资质，一定可以成为一个大人物，再也不要跟孟子雄鬼混了。”

    孟凡城还是没有说话，面色凝重，剑尖微抖，可见小牛的话对他产生了影警。这时一声大吼，从树林中飞出一人来，正好落到孟凡城身边。那人黑色劲装，一脸的凶恶，正是孟子雄。但是他跟往日有点不同，就是脸上多了些阴柔气，连胡渣都没有，看起来有点滑稽。

    孟子雄咬牙说道:“魏小牛，你给我闭嘴。你想用这种方法离间我跟孟兄弟之间的关系，也太好笑了吧。我们俩之间的感情好着呢，你拆不散我们的。”他的声音还是那么尖锐刺耳，说不出的难听。小牛疑惑不解，心说：“他这是怎么了呢，难道是得了什么疾病，把嗓子弄坏了不成?’

    小牛笑看着孟子雄，说道:“我不是离间你们，我只是说出自己的心里话，劝你们不要往死路上走。”

    孟子雄说道:“我们又不是小孩子，用你指什么路呀。”接着对孟凡城说道：

    “孟兄弟，你不要听他胡说八道。咱们既然已经走上这条路了，你就不能回头了。难道你忘了夺妻之恨吗?咏梅就白白地让他给干了吗?你不想报仇吗?”这几句话果然好使，使孟凡城的眼里重新燃起了仇恨的火焰。

    小牛大声道:“孟凡城，你醒醒吧。你再跟着他走，你就真的完蛋了。”

    孟子雄一瞪眼，手指突然向小牛一指，一道红光猛地射来。小牛闪身一躲，背后好几棵大树都倒地了。这使小牛大惊，想不到孟子雄的功夫厉害到如此程度。这哪里是比以前强一倍呀，那是强十倍都不止。短短数日不见，他怎么会如此厉害?莫非他有什么奇遇吗?看他那个眼神，透着一股邪气，难道并非是正道的功夫吗?

    正当他惊疑之时，孟子雄一声大叫，狼一般向小牛扑了过来。小牛见他气势很猛，举手投足间，附近落叶纷纷，连自己的衣服都被吹得簌簌直响。那风刮到身上，塞入骨头。小牛不敢硬接，躲而不攻，小心应付着。

    孟子雄得意地狂笑，说道:“这回你知道我的厉害了吧?你来了就好，来了就别走了。我会亲手宰了你，当着关咏梅的面杀掉你。让她知道她喜欢的男人是多么无能，多么窝囊o”说着话，双掌更是连连击向小牛要害。

    小牛寻思着:‘这孟子雄确实今非昔比了。他抡掌出去，阴风四起，可见已经进入魔道了。可得多加小心呐。”打了一会儿之后，小牛笑道:“孟子雄，你厉害又怎么样，你打不到我的。快把咏梅放了，我饶你不死。”

    孟子雄气得愤怒地叫:“放你的狗屁。”说着话，孟子雄突然不再进攻了，向小牛十指一弹，但见十道血一般的红光向小牛而去。小牛连忙双手运功，全力一挡，红光好厉害呀，虽被挡住，却将小牛给推了一个大跟头，跌得四仰八叉的。

    孟子雄恨透了小牛，双掌一舞，又是数道红光射来。小牛眼见不妙，连忙打了两个滚，勉强躲遇。但见他身后的大树，纷纷倒下，却冒着烧焦的气味。小牛更是吃惊，心说:“这家伙一会儿冷，一会儿热的，这是什么邪术呀?比我们崂山的法术厉害多了。’

    眼见孟子雄又张牙舞爪地扑了过来，小牛故意做个冲锋的姿势。孟子雄狞笑道：

    “这样最好，咱们一决生死。”那笑声难听死了。

    小牛笑嘻嘻地说道:“你这笑声太可怕了，有点太监似的。”

    此话一出，孟子雄连眼珠子都红了，脸孔扭曲着，像被刺到了痛处。他大叫道：

    “魏小牛，我一定将你大卸八块，杀你全家。”他这时哪像个美男子呀，倒像是魔鬼。

    小牛知道不是对手，就在孟子雄扑过来时，他接地向旁一闪，就蹿进了树林子。

    这倒出乎孟子雄意料之外，冷笑道:．“想跑，你做梦吧。你既然来了，这里就是你的坟地，来年今天就是你的忌日。”脚尖一弹，向小牛追去。

    逃跑是小牛的强项，他在树林里穿梭着，比风还快。孟子雄气极败坏，连吼带叫，速度也不慢。两人一前一后，在树林中追逐着。为了戏耍孟子雄，小牛一会儿直线跑，一会曲线跑。一会儿跳到空中飞，一会儿又落到树上窜。他嬉皮笑脸的，而孟子雄则被气得哇哇怪叫，那声音之尖，声音之特别，的确很像太监。

    小牛逃来逃去，都躲不过他的纠缠，心说:‘怎么办呢?我逗逗他。’他跑到一棵树后，从树后一探头，只见孟子雄已经跑来了。小牛嘿嘿直笑，从地上捡起一枚松子，说道:“看我的暗器，打掉你的狗牙。”

    孟子雄见小牛一招手，便自然向旁一闪身。哪知道小牛这是逗他，并没有出手。

    等他闪过之后，那枚松子才掷出来，不偏不斜正打在孟子雄的嘴上。正好孟子雄张着嘴。这下可好，痛得孟子雄跳起老高来。原来他的门牙被打掉了。

    小牛在树后哈哈大笑，说道:“我就说嘛，打你的狗牙，果然被打掉了。”

    孟子雄怒气冲天，双手一推，一股劲风过去，就将树给刮倒了。小牛逃得很快，在树倒之前，早就跑远了。孟子雄擦了擦嘴上的血，骂道:“小患子，不杀了你，我孟子雄势不为人。”说罢又追。

    小牛一边跑，一边回头看他。跑着跑着，就从怀里掏出一颗石子来，回头就是一掷。孟子雄连忙又是一躲。小牛又在他躲了之后，才击出石子。这下又打中了孟子雄的脸，顿时鲜血直流。

    孟子雄只好停下擦脸。趁这个工夫，小牛加快速度。转眼间就消失在茫茫林海中。等孟子雄再次抬头时。再也没有小牛的影子了。他颓然地坐在地上，骂道:“这个没用的家伙，知道打不过我，就逃之夭夭了。你跑就完事了吗?我孟子雄自有办法让你出来。”

    他忽地站起来，大叫道:“魏小牛，你给我滚出来。不出来，你就不是男人。”

    远处传来小牛的声音，说道:“我就是不出来，我也是男人。你就是出来。你也是太监。听你的声音就知道了。”

    孟子雄气得在地上乱蹦。俗话说，打人不打脸，骂人不揭短。小牛的话大伤孟子雄的自尊心。于是他大骂道:“魏小牛。我日你祖宗。”

    小牛回应道:“你就是想日。你也没有那个能力了。你不是太监吗?”

    孟子雄再次咆哮，像一条疯狗:“魏小牛，你到底出来不出来?”

    小牛叫道:“男子汉。大丈夫，说不出来，就不出来。你能把我怎么样?”

    孟子雄冷笑道;“你不出来。我也有招。”。

    小牛笑道：“有什么本事只管使出来，让我也看看你有多少斤两。”

    孟子雄大叫道:“孟兄弟，你过来。”

    听了远处答应一声。孟凡城从空中落了下来。他说道:“孟大哥，你有什么吩咐吗?”

    孟手雄望着林海，说道;“孟兄弟，这个魏小牛躲着不肯出来。我又找不到他。

    为了让他出来，你马上去带人。”

    孟凡城问道，“大哥的意思是?”

    孟子雄说道;“那还用问吗?自然是把关咏梅带过来。有她这个人质在手，不怕他不现身。”

    孟凡城听了脸色一黯，沉默一会儿，才说道:“是，我这就去带她过来。”

    孟子雄叮嘱道:“孟兄弟呀，你可不要心软呐!这个魏小牛是咱们俩的共同仇人。今日不把他弄死。咱们俩就会死得很难看。”孟凡城答应一声，便往林中走去。

    他去带人质了。

第二十三集 第五章 长生不老

    br/>孟子雄等孟凡城消失之后，发出令人毛骨悚然的大笑，笑罢他说道:“魏小牛，你不是不出来吗?等一会儿关咏梅被提了来，你最好待着别出来。看看我是怎么收拾她的吧。”

    孟子雄一边说，一边观察着树林里的动静，见没有什么效果，又说道:“你别想跟踪他。你现在没有魔刀，你自信你是孟凡城的对手吗?如果你跟踪他的话，那也是自讨苦吃。魏小牛，没有魔刀你就是废物一个。有种的你出来，咱们再打一场。你不是很讲究光明磊落吗?如果你还有种的话，那就别当孙子。”

    这一番话将小牛给激怒了，他从远处几个起落落到孟子雄面前。孟子雄见他沉不住气自己出来了，很意外，也很高兴。他嘿嘿笑着，说道:“魏小牛，你总算没有让我失望。我叫你来，除了想让你死之外，就是想跟你打一架。能把你打得屁滚尿流是我的愿望。”

    小牛问道:“你告诉我，你到底练了什么功夫?是不是把自己给废了?”

    孟子雄一听，脸色涨得发紫，喝道:“住嘴，我的事与你无关。你少来操这份心。来，放马过来，咱们再打。”

    小牛摇头道:“不，不，我现在不想跟你打了。我来这里的目的是救咏梅。不见到咏梅。我做什么都没有兴趣。除非让我看到她。”

    孟子雄阴沉地笑着。说道:“你很快就能看到她了。”说着又向孟凡城消失的地方看去。

    小牛心里非常惊慌，他不知道该怎么办了。本来一个孟子雄已经很吃力了，再加上对方手里有咏梅这个人质"较量起来，自己更是投鼠忌器，只有挨打的份了。

    不久。只见孟凡城从空中落下。手里还提着一个人。那人双手被绑，虽睁着眼睛，却不能说话。小牛看得真切。正是咏梅。发现她除了脸色不好之外。倒没有什么伤。心里这才稍稍安心。当咏梅看见小牛的时候，眼圈都红了，几乎要流出泪来。

    孟子雄指指旁边的树。说道:“孟兄弟。你把关咏梅绑到树上去。只要这个魏小牛不听咱们摆布。你就杀了她，不必手软的。”孟凡城犹豫了一下，便掏出一条绳子。将咏梅捆到一棵大树上。小牛看得心酸，真想冲过去解救她。

    孟子雄又说道:“让她说话，我喜欢听她哭哭啼啼的，这样才能显出我们男人的。

    威风来。”孟凡城便解了咏梅的哑穴。．咏梅叫道:“小牛呀，你赶快跑。不用管我的，他们想要杀的是你。你也真傻，为了我来这里冒险是不值得的。你现在可是武林盟主，也是捞山掌门，捞山跟武林都不能没有你的。如果你出什么事的话，我关咏梅就是死一千次一万次也不能恕罪的。”

    小牛勉强一笑，说道:“你不要那么说。我这次来就是要把你救出去的，顺便把这孟子雄干掉。他也太不是人了。”

    孟子雄听罢。怪笑不止，半晌才说:“魏小牛。你的牛皮未免吹得太大了吧?就凭你杀得了我吗?除非你手里有魔刀。”．小牛哼道:“你身上有你父亲的功力。还有你最近练的邪术。如果没有这些，你根本就不是我的对手。因此我说，我用魔刀对付你正是理所当然的。”

    孟子雄冷笑道:“可惜呀，你没有拿来。再说了，你要是一拿魔刀，我要干的第一件事就是杀了关咏梅。我对女人可是不手软的。如果不是看在孟兄弟的份上，我早就将关咏梅砍成八块了，你根本就不会看到她这个活人。”

    小牛悲叹两声。说道:“想不到你变得这么没有人性。”

    孟子雄仰天长笑，说道:“我变成这样都是因为你。如果你不上崂山，你不抢走月影，我怎么会有今天?如果你不抢去我崂山掌门的位子，我又怎么会变成这样?一切的罪魁就是你。我一定要杀了你。”说着话，双手如爪，向小牛抓来。

    小牛身法灵活，像一只猴子一样巧妙地躲开他的杀招。虽然他招招凶猛，就是碰不着小牛的身子。气极败坏之下，孟子雄跑过去抽出孟凡城的长剑，一指咏梅的喉咙，对小牛说道:“魏小牛，我耍杀了关咏梅。”

    小牛大叫道:“不行，她又没有什么罪，她也没有害过你。”

    孟子雄笑道:“她是没有害过我，可是她喜欢上你，那就是她的不对了。她伤了我的孟兄弟，我也饶不过她的。”说着话，剑尖抵着咏梅的咽喉。

    小牛叫道:“慢着，你想怎么样，我都答应你。”

    咏梅大叫道:“小牛，不要呀，你什么都不要答应他，让他杀了我就是。你快跑，别管我。”

    孟子雄听了小牛的话，大喜过望，说道:“好哇。你只要做一件事，我就不杀关。

    咏梅。”

    小牛问道:“是什么事呢?”。

    孟子雄缓缓地说:“你在我面前自尽。”

    小牛啊了一声。咏梅叫道:“不行。小牛，你快走吧。你对我的好，我心里全记住着呢。今生不能当你妻子，来生也一定要当的。你答应我，你自己快跑吧。”

    孟子雄恶狠狠地说:“臭娘们，你想死可没有那么容易。我要是想让你死的话，我一定曾把你玩够了才会让你去死。”说罢，打了咏梅一记耳光，顿时咏梅的脸上多了五个指印。这一来，不只是小牛惊叫出声，就连孟凡城也带着悲伤，但他没有出声。

    小牛叫道:“住手，孟子雄。你一个大男人打女人，你还是男人吗?”

    孟子雄笑道:“那你到底自不自尽?你不死，我马上就杀她。我杀女人可是不在乎的。”

    事情危急，不容许他有太多的时间考虑。小牛大叫道:“孟子雄，我不想自尽，我只想让你来杀我。你不是自称武功比我好吗，咱们再打一场。如果我胜了，你得放了关咏梅。”

    孟子雄说道:“可是如果你败了呢?”

    小牛笑了笑，说道:“我败了?那么当然是被你杀死了。”

    孟子雄听了点点头，说道:“既然你很喜欢死在我的手里，那好，我也想让你的心上人看看，她的男人是如何被我给杀掉的。”

    咏梅劝道:“小牛，别管我了。你走你的。你再不走，咱们真的会死在一块的。”

    小牛依然带着笑容，说道:“如果我们死在一块的话，那么算是轰轰烈烈，不白活一回了。”

    咏梅含泪说道:“你一定要活，我要是死了，你就替我报仇。我绝没有怨言的。”

    听了这话，小牛感到很骄傲，而孟凡城感到非常不爽。本来接受这话的应该是他才对。

    孟子雄面对小牛，嘿嘿笑道:“魏小牛，这次我不会再对你手软了。”

    小牛傲然地说:“我也不会对你手软的。”

    孟子雄双手慢慢伸出，突然对着小牛一推，叫道:“去死吧。”但见两股烈火喷。

    了过来。那火为绿光，绿得那么耀眼，又那么火热。小牛知道厉害，但由于对方出手太快，只好硬着头皮抵挡，双手一推，两道红光发出。彼此的光芒撞在一起，只听碰地一声，小牛被那股力量撞得飞出去。这还不算，那绿火竟烧着了小牛的衣服。小牛大惊，连忙在地上滚了数滚，方才灭了火。他的脸烤黑了，眉毛也焦了，这狠狠的样子看得咏梅掉下了眼泪，而孟子雄与跟孟凡城两人却哈哈大笑。

    当小牛从地上爬起来的时候，他依然不向孟子雄低头。孟子雄喝道:“魏小牛，再接我一招。这一次无论如何你都会死的，咱们的恩怨也就一笔勾销了。”

    小牛说道：“那你应该放了咏梅。”

    孟子雄说道:“只要你死了，我会放了她的。她虽然不贞洁了，但可以称我的孟兄弟干点粗活的。，”

    小牛骂道:“放屁。”

    孟子雄大怒，说道:“魏小牛，你去死吧。”说着话，双掌一舞，只见两股烈火再度向小牛扑来。小牛知道再也躲不过去了。他心说:‘我小牛英雄半生，难道就这么死掉吗?’

    咏梅则伤心地大哭道:“小牛呀，都是我不好，都是我拖累了你。你也太傻了，干嘛听他们的话，来这个地方呢。你在崂山享福该多好呀。”说时迟，那时快，火舌已扑到小牛的面前了。小牛不想坐以待毙，便闪身躲避，哪知道这次不灵了。那火舌像长了眼睛一样追着小牛烧，追得小牛转着圈乱跑。那一刻小牛又仿佛回到了杭州时代，再也不想什么盟主了。这次要是被火给烧上，准保变成灰了。谁都看得出，孟子雄已经发出九分力了，是非叫小牛死不可了。

    正当千钧一发之际，小牛拔出腰上刀向火中一掷。虽然把火挡了一挡，但他马上就看见那刀转眼间就被烧弯、烧断了。这使小牛更怕。这是什么邪术，太可怕了吧。

    那火烧完小牛的刀之后，在孟子雄的指挥下，再度向小牛扑来。这次小牛是活不成了。

    在生死存亡之际，他忍不住呼唤道:“魔刀、魔刀，你在哪里呢?小刀，快点来帮我呀。”说也奇怪，就在那火扑到小牛身上之前，一把明亮的刀从空中坠下，插在地上，正好挡在小牛跟孟子雄的火之间。奇怪的是，那火一遇到刀之后，，马上就灭了。看得孟子雄眼睛都绿了。

    小牛大喜，马上从地上拔出刀来。凭感觉也知道是自己的魔刀。他心说:‘真是奇怪呀，魔刀怎么自己飞来了呢?莫非是小刀带着它来的?’只是大敌当前，他来不及想这个问题。

    小牛握着魔刀，得意地说:“孟子雄，是你的死期到了。”

    孟子雄向后退了两步，说道:“魏小牛，你怎么说话不算数?你怎么还是用了魔刀?”

    小牛骂道:“去你妈的"你可以用你爹的功力，可以用邪术，我什么都不能用，我就得等死吗?天下哪有这个道理?”说着话，一舞魔刀，魔刀也发出鲜红的火焰，一股股地向孟子雄扑去。

    孟子雄躲无可躲，双掌运功，勉强挡住了第一波火焰。正当小牛再度发功时，孟子雄叫道:“你马上停手，不然的话，我杀了关咏梅。”然后向孟凡城一使眼色。孟凡城立刻将剑架到了咏梅的脖子上。这又使小牛的心提到了嗓子眼上。这是孟子雄威胁他的最后一张王牌。

    小牛不得不停住手，说道:“孟子雄，你回头吧。只要你现在放弃抵抗，我可以饶你不死。不然的话，你们俩全都得完蛋。”

    孟子雄瞪眼道:“魏小牛，这个世间有我没你，有你没我。你把我害得这么惨，我怎么能甘心。”

    小牛笑道:“我现在杀你易如反掌。”

    孟子雄哼道:“可是我有关咏梅在手，你杀了我们，关咏梅也活不成。”

    小牛再度紧张，问道:“你想怎么样?”

    孟子雄狂妄地说:“你扔掉魔刀就可以了。”

    小牛犹豫着，一会儿看看孟子雄，一会儿看看咏梅。咏梅大叫道:“你要是扔掉魔刀的话，我也活不成。你立刻动手，杀了这两个畜牲。不然的话，我就自杀。”

    孟子雄说道:“魏小牛，你这么聪明，你会那么傻吗?你不要关咏梅的命了吗?”

    说到这儿，他的底气也不足了。他生怕关咏梅死了。

    小牛感觉痛苦极了，活到现在，从没有过这么为难的时候。正在他为难的时候，只听见孟凡城啊了一声。小牛转头一看，只见孟凡城竟意外向旁边倒下。，他倒下之后，露出一个少女的身体来。那少女十五六岁，嫩得跟葱似的，双眉之清秀，眼睛之传神，只怕连月影都不能胜过。她的脸上正笑着，两个酒窝非常可爱和好看。那整齐的皓齿也使人想到雪和玉来。她穿着．一套粉红的衣服，更显得青春和精神。

    看那个意思，孟凡城是她打倒的。孟子雄大惊，问道:“他是你打倒的吗?”

    少女眨着美目，清脆的声音响起:“是呀，是我打败的。想不到这个人这么不经打，轻轻一巴掌就完了。”

    孟子雄吓了一跳。那孟凡城是武当最优秀的弟子之一，这少女来到他的背后，又打了他一掌，孟凡城竟然没有察觉。由此可以知道，这少女有多么厉害了。但孟子雄不甘心失败，双手一弹，两股火舌朝少女射去。

    小牛阻挡不及，叫道:“小心了。”

    只见那少女轻轻挥了挥衣袖，那火舌便无影无踪了。孟子雄吓得够呛，不再想别的了。他转身就跑，再也顾不上跟小牛拚命了。小牛正要追，那少女说道:“主人呐，你不要追了，他跑不了的。”

    听到这熟悉的女声，小牛睁大了眼睛，跑到少女跟前，说道:“你不会是小刀吧?”

    少女轻声一笑，说道:“主人，我就是小刀。”

    小牛高兴极了，冲上去将小刀抱起，在原地转了数圈。小刀也不拒绝，只是咯咯地笑着，笑声弥漫了山谷。但一想到咏梅还被绑着呢，连忙放下她。再看咏梅，已经走到自己身边了。

    小刀过去一拉咏梅的手。说道:“我在出掌之前，已经解了她的穴道。”

    小牛激动地望了一眼咏梅，说道:“没事吧?”

    咏梅笑了笑，说道:“没有事。这次又差点害了你，我心里好难过呀。”

    小牛安慰道:“没有什么的，都已经过去了。如果你真的过意不去的话，就再给我画一幅画吧。﹂小刀也笑道:“姊姊，你给我也画一幅。”

    咏梅微笑着打量小刀，说道:“这位小妹妹真好看，把我和月影都压倒了。小牛呀，你什么时候在哪里认识的这位小妹妹呢?”

    小牛说道:“这不是几句话能说清楚的。好了，这里不是久留之地，咱们走吧。”

    小刀说道:“慢着，还有人没有到呢。”

    小牛问道:“怎么，还有别的人来吗?”

    小刀回答道:“是的，我跟三位大姊姊来的。”说到这，小刀一指那边的路口，说道:“你看她们不是来了吗?”小牛也瞧见了，只见三个女子走来。其中一人手里还拎着一个人，正是孟子雄。那三个女子他都认识，为首的正是西域仙姬牛丽华，另两位却是莫小婵与黑熊怪妻子吴敏。

    小牛望着牛丽华的高个碧眼，以及莫小婵脖子上的蛇，和古怪的笑容，心中大喜，连忙走过去，说道：“牛姊姊，小婵，你们怎么来了呢?”

    小婵嘴快，说道:“听说你当了盟主，我们就来贺喜。上了山，才知道你遇到麻烦了。我们怕你死了，就赶紧过来帮你。”

    小牛哈哈一笑，说道:“幸好我命大。”

    牛丽华说道:“一直以来，我都在闭关练功，没空来中原。这次是专门领着她们来看你的。”小牛从三女的脸上掠过，心里暖暖的。尤其是对吴敏，黑熊怪临死的时候让自己照顾好吴敏，自己还没有兑现呢。

    小牛说道:“我也想去看望你们，只是这个身子被武林中的事缠得死死的。”

    小婵扫一眼咏梅，说道:“只怕缠你的不是武林中的事吧?”

    牛丽华扫了一眼小婵，说道:“少说两句。”小婵便厥起嘴，低下头不吱声了。

    之后，牛丽华说道:“小婵、吴敏﹁你们带孟子雄跟孟凡城先走。我有几句话跟小牛说。”小婵两女答应一声。

    小牛也跟小刀说道:“小刀呀，你咏梅姊姊身体欠佳，你也先跟她回崂山吧。我随后就到。”

    小刀脆声说:“是，主人．。”随后，大家都走了，连孟子雄与孟凡城也被拎走了。那么大的林海里，只剩下自己与牛丽华两人了。没有旁人在场，小牛心情大好。

    他拉住牛丽华的手，看着她一身的胡服，以及黄发、高鼻子，越看越特别，越看越喜欢。

    牛丽华将手伸到小牛的胯下，轻柔地抓弄着，说道：“好久不见，有没有想我呢?”

    小牛回答道:“那还用问吗?想得厉害。你看呐，下面硬得要冒火了。”

    牛丽华吃吃地笑，说道:“小牛，你真是好本事呀，连关咏梅都被你给征服了……

    我们以前可是敌人，不过现在因为你，也只好当她是自己人了。”说着话，将小牛的裤子解开，将肉棒放出来。那肉棒子如同棒槌，又粗又长，显示着良好的状态。

    牛丽华大为激动，跪下来，一低头，便将棒子吃到嘴里。然后是又套又夹的，弄得小牛冲动得如牛在叫。牛丽华吐出棒子，说道:“小牛，咱们好好乐一下吧。这里很清静的。”说着话，在肉棒上舔了一下。

    小牛啊了一声，说道:“来呀，我也正想干你呢。”说着话，将牛丽华推到树干靠着，把她的衣服脱个精光。然后拎起她的一条腿，按着她的腰，将粗壮的棒子插了进去。

    牛丽华欢呼道:“真好呀，一下子就操到底了。”她挺着下身，让小穴夹弄棒子。双方一起使劲，于是，两人都一起爽了。牛丽华的淫水相当充足，没有几下子，淫水就像小溪一样沿着结合处流下，沿着腿根、大腿、小腿，向地上溢去。而两人的喘息声、欢叫声、惊叹声、喊爽声，再加上扑滋声、撞肉声混杂在一起，给林海平添了无限的美景。

    一会儿，两人换了姿势，小牛躺下，牛丽华骑到小牛身上。两人你贪我爱的，正干得好呢，不想半空中传来话语声:“吴姊姊呀，原来他们背着咱们俩干那事儿呢，咱们也不能干瞅着吧!”

    另一个声音说:“小婵，大小姐正乐着呢，可别烦她。”

    “不，不，咱们也乐去。”

    “我不去了，我跟他不熟。”

    “哎，他以后也是你的男人嘛。”

    “……”

    牛丽华一回头，只见小婵与吴敏已经站在身边了。她有点奇怪，问道:“小婵，你俩不是先走了吗?怎么又返回来?J吴敏看了一眼小婵，说道，．“大小姐，小婵说怕你吃亏，非得拉我来看看你。”

    牛丽华笑骂道:“这个死丫头，跟个鬼似的。既然都来了，一起玩吧。”

    吴敏羞道:“不好吧，他不是我的男人。”

    牛丽华说道:“从现在开始就是了。来吧，他好棒的。”

    地上的小牛看到两女之后，更是兴起。尤其是还有新鲜货尝，更是喜出望外。他。

    高兴地将牛丽华压倒，屁股耸动，急风骤雨般地抽插着，干得牛丽华浪叫不已:“小牛呀，我的好男人，你要把我干得没命了。好，没命也好，舒服死了。”

    那两女一听，也大为动情。小婵首先脱光了，又帮着吴敏脱。当小牛一口气将牛丽华推上高潮后。他站了起来，看到两女的裸体了。小婵的奶头红红的，下面是光板子。雪白的大腿间已经有了水光。再看吴敏，身材中等，奶子圆圆，那丰腴的大腿间黑毛正密。看到这里，小牛几乎疯狂了。

    小婵先过去，将小牛推倒，哼道：“让我先来干你吧。”说着话，就将自己的光板子套上去。当肉棒消失后，她才心满意足地摇晃起屁股来;吴敏则过来观察两人的反应。她眼看着男女的交欢，心里又是羞又怕。，过了一会儿，小婵被杀败，小牛就将吴敏放平，然后趴了上去。别看吴敏的年纪比小牛大得多，可是她的小穴却是小而浅的。当小牛的大棒子插入之后，吴敏发出了少女破身般的啼叫。

    这也很容易理解，她在那方面已经荒凉得太久了。

    由于是新人，小牛大为兴奋。他卖力地抽插着，感受着吴敏的滋味。在干的同时，揉弄她的奶子，亲她的红唇。吴敏被小牛干得与致勃勃，不再有什么顾虑了。便将舌头伸出来，让小牛品尝。而一个大屁股则摇个不止，使小牛充分感觉到玩女人的好处。同时也觉得她很懂风情。

    小牛干了千把下，吴敏就浪叫道:“好、好，干得好，小牛，我要被你干死了。

    你不愧是黑熊怪的朋友，好会干他的老婆。”小牛听着很刺激，再加把劲，吴敏就长叫着高潮了。

    小牛刚站起来，牛丽华与小婵就凑了过来。小牛脸上带着笑，心说：“这些女人好厉害呀。我小牛以后要是不加强床上功夫，肯定要坏事的。不喂饱了这些醋娘子，那可不得了。L干到最乐处，是一男对三女。即小婵躺下，吴敏跪伏在她的身上，牛丽华则跨坐在小婵嘴的上方，三女各有其乐。吴敏玩小婵的奶子，小婵舔牛丽华的肉洞。最乐的是小牛，挺着一根大棒子，一会儿干小婵，一会儿干吴敏，忙得不亦乐乎，而且吴敏不时跟牛丽华换位置。小牛的肉棒可美死了，在三个美穴中进进出出的，享尽了人间艳福。干着三女的洞，听着三女的呻吟，小牛乐得分不清东西南北了。

    至于最后的胜败如何，也不必细说了。总之，大家是各得其所了。他以为你占了便宜，其实也是吃亏了。

    在回去的路上，牛丽华告诉小牛，他这次来到中原之后，直接到了崂山。本想跟小牛好好快活一番，哪知道小牛却去了神农架。为了给小牛加上一个强大的帮手，牛丽华暂时放下前嫌，领着莫小婵与师娘合作，将小刀从魔刀中救出。因为十万火急，也顾不得休息了，就腾云驾雾的前来帮忙。幸好来得及时，再晚一些，关咏梅可能香消玉损了。

    小牛拉着她的手亲了一下，说道:“跟我回崂山吧，大家一起住。”他想，既然她都能跟师娘合作了，那么以后大家完全可以和睦相处的。再说现在武林太平了，根本就不必有正邪之分了。

    牛丽华笑了笑，白玉般的脸笑得特别甜美。刚才狂欢的红晕还残留在上面，特别动人。牛丽华说道：“虽然现在正邪双方已经和平相处，但并不是没有矛盾。我可不跟你回崂山了，我还是回我的西域去。”

    小牛急道:“那要是我再想你了该怎么办呢?”

    牛丽华回答道:“那还用问吗?自然是到西域会我去。”听了这话，小牛的脸愁云密布。

    只听牛丽华又说:“我跟小婵、鬼灵，还有慕容美都商量好了。以后我们就住在西域等你。你每次想我们的时候，就去那里好了。我们可不跟这些正道的姑娘在一起混，我们不是一路人。或许在她们的心里，我们的行为她们也看不惯吧。”

    小牛苦着脸说:“就没有商量的余地玛?”

    牛丽华坚决地说:“是的。我们不跟她们同住一个屋檐下。”

    小牛叹着气点头，说道:“好吧。既然你们这么决定了，我还能说什么呢?”

    稍后，牛丽华与小婵、吴敏三女腾云驾雾去了。她们的背影在空中越来越小，小牛心里苦水却越来越多。人家说两女之间难为夫，何况他的女人这么多呢?其中的情况实在太复杂了。

    小牛匆匆忙忙地赶回崂山。只见师娘与月琳，还有咏梅正围着小刀说话呢。她们都用一种惊奇的目光看着小刀。小刀一见到小牛，马上施礼道:“主人，你回来了。”

    小牛哈哈一笑，说道:“小刀，你不必多礼。以后不要叫我主人，就叫我的名字吧。”

    小刀转着大眼睛，说道:“那怎么好呢，也太没有规矩了。”

    咏梅已经梳洗一新．，说道:“小刀呀，你不如他年纪大，不如就叫他小牛哥吧。”

    小牛也跟着说:“这样叫比较好，我喜欢听。”

    小刀看了看三女的脸色，就欢声叫道:“小牛哥，小牛哥。”小牛满脸春风地答应了。

    一会儿，师娘将小牛招到自己的房间说话。师娘扑入小牛怀里，说道:“你这神农架之行，我都听说了，这也太危险了。你要答应我，以后不管有什么事，都不要单枪匹马的去冒险了。”

    小牛双手在师娘的身上抚摸着，说道:“我知道了，以后我再也不会那么傻了。”

    师娘问道:“牛丽华她们三个人呢?”

    小牛回答道:“她们都走了。牛丽华说不来崂山了，免得大家相处艰难。”

    师娘微微一笑，说道:“这个姑娘倒挺有心计的。她的能力之强，头脑之成熟，可以跟月影一争长短了。”

    小牛问道:“倾城，月影还没有回来吗?”

    师娘说道:“还没有回来。不过你也不用担心，她那边已经有了消息，事情已经处理完了。邪派正道都没有什么意见，大家都说你个盟主处事公正，大家都很服你。”

    小牛听了心里稍安，说道:“这可不是我的功劳，主要是你们两个能干。”

    师娘盯着小牛，说道:“小牛，这个小刀姑娘在你的身边算什么呢?是老婆?还是丫鬟?”

    小牛想到小刀的可爱和神通广大，心里暖洋洋的，说道:“我也不知道。不过听说她是有未婚夫的。”

    师娘哦了一声，说道:“这倒是意外了。她在刀里过了这么多年，想不到她还有未婚夫。估计她的未婚夫那边也没有什么消息了吧。”

    小牛平静地说:“她想怎么样，我都不反对。”

    这时候师娘想起一件事来，说道:“小牛呀，有你的一封家信，是杭州来的。”

    说着话，去箱子里掏了出来。小牛连忙把信打开，大意是说甜妞生了病，已经卧床半个月，瘦得像个猴子。家里的别的事还好，只希望小牛快点回去看看。

    这信自然是小袖写的了。那漂亮的字迹总是使小牛既佩服又羡慕的。

    小牛将内容跟师娘说了一声。师娘点点头，说道:“那你就回家看看吧。”

    小牛问道:“那武林中的事呢?崂山上的事呢?”

    师娘握着他的手，笑着说:“有我和月影，还有月琳呢。你不必担心的。”

    小牛点头道:“那就好，那就好。我明天就回去。”当天的事不必细说，晚上自然有美女相伴了。

    次日早饭后，小牛收拾好一切，跨上魔刀，准备出发。

    小刀跟上来，说道:“小牛哥，我也要走了，我想去看看我的亲人。”

    小牛说道:“你的亲人都在哪里呢?”

    小刀皱眉道:“他们都在天上。我要去看看他们现在好不好。”

    小牛问道:“那你什么时候回来呢?”

    小刀微叹道:“我也不知道，我也希望自己能快点回来。”

    小牛嗯了一声，便与小刀一起上路。师娘跟月琳、咏梅送到老远，小牛都不敢看她们的眼睛。一看她们的眼睛，他几乎就不想走了。两人下了崂山。小刀小声说：

    “小牛哥，我这就走了。”

    小牛心里发酸，说道:“你走吧。你还会回来吗?”

    小刀摇头道:“不知道。如果我未婚夫不在的话，我就会回来的。”

    小牛拉着她的手，说道:．“好的。．你去吧，我等你回来。”

    小刀突然笑了，笑如桃花开。小刀说道:“小牛哥，你的女人很多，也不必太在乎我的。如果我不回来，你就把我忘了好了。”

    小牛例嘴笑着，说道:“但愿如此吧。”但他知道，是忘不了她的。她曾给过自己那么多的帮助，而她的帮助使自己有了今天的成就。虽然她不是自己的女人，但绝对是一个好帮手。

    小刀忽然勾住小牛的脖子，在小牛的嘴上亲了一口，然后红着脸跑了。跑出不远，回头看看他，然后身子一纵，跳到空中，向远处飞去了。小牛怔怔地望着她消。

    失，感觉心里空荡荡的。虽然与她本人相处短暂，但她已经在自己的心中占了一个位置了。她的重要性很快就可以看出来的。

    小牛也踏上魔刀飞行。这样速度较快，中间不用降落。踩在魔刀上，仰视天空俯视红尘，在云层里穿梭，耳边风声飒飒，想起自己的成功与艳福，感觉很骄傲。

    不过一袋烟工夫，小牛已经降落到杭州城外了。他带好魔刀，匆匆向城里走去，他心里想着甜妞的病，不知道好点没有。可是当他走进自己家的药铺时，却看到甜妞站在柜台里，正是给顾客拿药呢。脸蛋红晕，美目有光，手脚非常俐落，眨眼间就打发走好几个客人。小牛立刻知道自己上当了。

    他正要去找小袖去算帐，背后有人叫道:“哥呀，盼星星，盼月亮，可把你盼回来了。”一回头看，活蹦乱跳的不是小袖是谁呢。她的脸蛋嫩得能掐出水来，脸上正甜甜地笑着，使小牛想发脾气也发不出来。那边的甜妞也放下手中的工作，兴冲冲地凑了过来。

    之后，小牛跟两女进家里见到了继母景芳。景芳的身体还是那么健康，相貌也仍然漂亮，只是脸上带着一些愁容，也不知道她有什么心事。她见到小牛之后，也非常高兴，连脸蛋都红了。那个美劲是小牛接触她以来从未有过的。小牛见了竟心跳加快，明知不该胡思乱想，却也忍不住，他连忙将目光移得远远的。

    当晚摆下家宴。小牛等人首先去祭祀拜去世的老爸，然后才坐上用餐。今晚比较特别，小袖跟甜妞向来是不喝酒的，因为心情好，也每人满了一杯。小牛见了大喜，像喝水一样的喝酒。后来景芳也喝了半杯，小牛更是欢天喜地。他乐得狂饮，比当了武林盟主时还高兴呢。

    喝完酒之后，他已经晕晕乎乎了，两女将他扶入一个房间里，应该是他的房间吧。然后两女脱了他的衣服，也脱光自己的，接下来便是一场大战。他的肉棒又忙碌起来，在两女的穴里进进出出的，干得淫水乱飞。甜妞兴奋之下，还伸出舌头舔他的棒子，舔得小牛魂都没有了。他们之间到底是怎么乐的，小牛记不太清了。只知道自己在射过之后就睡了。等他再度醒来时，天已经亮了，竟和一个人抱在一起。一看那人的脸，端庄、自净，透着成熟的风韵。这人不是别人，竟是景芳。

    小牛吓了一跳，连忙松开手。景芳也醒了，羞涩地笑了笑，说道:“这两个孩子真是胡闹，把我也给灌醉了，结果咱们就这样了。”说着话，将头埋入小牛的怀里。

    小牛鼓足勇气摸着她的头发，说道:“你不会怪我吧?”

    景芳摇头道:“与你没有关系，都是那两个孩子乱来。”说着话，手在小牛的身上抚摸，摸得小牛又上起火来。

    小牛心说:‘反正她都不在乎了，我还怕什么呢?那就干吧!’这么想着，小牛便把她放平，趴上去将自己的肉棒子插入。还好，她里面够宽绰，可以承受得了。小牛兴发如火，猛烈地干着。望着景芳跳荡的大奶子，以及娇艳的脸蛋，越发地干得凶。景芳被他挑起了情欲，也忘了什么自尊了。她紧搂着小牛，缠住他，有节奏地挺着下身。

    那不同凡响的肉棒一下下坚实地撞在景芳的花心上，使她大爽特爽。她的洞中还从没入过这般厉害的“客人”。她哦哦哦地叫着，啊啊啊地呻吟着，一张脸被欲火烧得通红，在小牛面前展现出前所未有的美丽。

    干到激烈处，真如撞钟一般。景芳在爽快时浪叫道:“到底是年轻人，家伙事就是长，就是硬，要把我给干散架了。哦，小牛，你是大牛呀，神牛呀!”听得小牛得意极了。

    小牛抬高她的双腿，使她的屁股提高，眼看着自己黑长的玩意在她暗红的肉洞里出入，每一次顶入都挤出一些春水来。小牛除了生理上舒服之外，心里也泛起无限的骄傲，还有种犯罪的刺激。

    小牛将棒子抽到穴口，然后猛地顶入，顶得景芳全身一抖。小牛说道:“怎么样，我挺厉害吧?”

    景芳一边使劲甩着头，一边挺着屁股，两只奶子弹跳不已，春光无限好。她嘴唇颤抖着，高声叫道:“好厉害呀，好厉害呀，简直是要了女人的命呀!你可太驴了，连你后母都不放过。”说着话，向小牛斜了一眼。这一眼又媚又浪，使小牛心神俱醉。接着，她的双臂伸过来，勾住小牛的脖子，格外深情的样子。

    小牛这个时候哪想那么多呀，只顾上猛干了。小牛忘情之下，还问了一句:“我比我老爸怎么样?”话一出口，深感愧疚，觉得是伤害了九泉之下的老爸。

    景芳哼哼唧唧地说;“他是一匹病马，走路都勉强。你是一匹骏马，一日跑千。

    里。”

    小牛听着好受，更是换着花样地干，表现出更强悍的男人雄风。他指挥着自己的大棒子，使自己的后母在自己的胯下扭动如蛇，呻吟如猫。女人的激情彻底的爆发出来了。

    两人配合默契，一起向欲望的顶点飞去。小牛想将景芳杀败，而景芳是成熟的妇人，胃口是很大的，于是，小牛只好拿出更多的力气和智慧交战。在继母的身上，小牛得到了新的乐趣。同样，景芳也从他的身上得到了当女人人的好处。这是从小牛他老爸身上得不到的。

    两人不知干了多少次，直到小牛将景芳彻底征服才罢了手。

    于是，小牛跟景芳至此真的成为一家人了。

    小牛私下问甜妞:“我跟继母的事，是你们俩谁的主意?”

    甜妞扭怩地说:“开始是我的主意，后来小袖也赞成了。”

    小牛惊讶地说:“你这么厉害呀?连这种事都能说动小袖?”

    甜妞脸上露出憨厚的笑容，说道:“我跟她说，老爷不在了，夫人还年轻，不能一辈子就那么守着空房，那样会憋出病来的。到外面找男人不可能，不如就让你给她当男人。这样就皆大欢喜，当时是把小袖吓了一跳，过了好久，她才想通了。”

    小牛睁大眼睛看着甜妞，说道:“甜妞呀。想不到你进城几年，进步这么快，看来我以前倒是小看了你。”

    甜妞惊慌地说:“我出了这个主意，你是不是很生气呀?”

    小牛点头道:“可不是嘛。你也太敢想了，我要惩罚你。”

    甜妞紧张地退了一步，问道:“你要怎么罚我呢?”

    小牛神秘地笑了笑，凑到跟前”在她耳注说道:“我要罚你舔棒子，要舔得我射了才行。”

    甜妞听罢吃吃地笑，然后投入小牛的怀里，说道:“小牛呀，只要你开心，我什么都肯做的。小小牛听了心情愉快，就把甜妞搂得更紧。

    此后，小牛便过起了幸福生活。白天帮着忙活药铺生意，指挥大家干活，晚上餐后便与美女快活。三个美女轮流相伴，使他大有乐不思蜀之感。他几乎忘了自己还是江湖人，还是崂山掌门，还是武林盟主，直到有一天月影找上门来。

    那天早起，小牛正在练武，一套崂山拳打得虎虎有声。练了一半，月影就自空中落下。小牛一见到是她，开心地笑了，收住招式，凑了上去，陪笑道:“月影，哪阵风把你给吹来了。”

    月影换了一身大红长裙，样子特别艳丽，特别热情，跟她平时的白衣如雪，冷冷冰冰不同。小牛望着被长裙包裹着的娇躯，差点没流出口水。月影上上下下打量他一番，说道:“魏盟主，你过得不错呀。放着武林那么多的事不管，倒享起清福来了。”

    小牛说道:“我这不是回家探亲了吗?还没待几天呐。”

    月影不满地哼了一声，说道:“小牛呀，你还嫌待得时间少呀?这都一个月了，你也该为武林操点心了吧。”

    小牛笑道:“有你跟师娘管着，我可以退位了。”

    月影摇头道:“那可不行。好了，不跟你废话了，快点跟我回崂山吧。”她的脸色变得严肃起来。

    小牛见她说得郑重，忙问道:“出了什么事?”

    月影说道:“一帮掌门昨天都上崂山要找你呢，他们说出了大事，非你出来解决不可。”

    小牛吃惊，问道:“什么事?”

    月影说道:“我也不知道，你不要废话了，快跟我走吧。”

    小牛说道:“不行、不行，我得跟家人说一声再走。”

    月影不耐烦地挥挥手，说:“快去，别影响正事。”小牛转身就跑去和家人说去。不一会儿，小牛就换了一身衣服回来了，月影也不跟他多话，拉着他的手，一起跳到空中，腾云驾雾向崂山而去。

    等到了崂山，两人落下来。果然不假，好多掌门都在等着呢。不只他们，就连邪派的三大魔王也都在呢。他们一见小牛，都围了过来。小牛纳闷，心说:“难道说正邪双方又出了乱子，还得我亲自解决?”

    一松子过来拉住小牛的手，一脸的钦佩，竖起大拇指夸道:“魏盟主，你真是好样的。你当盟主才几天呀，武林就太平了，还是你厉害。这样多好，再不用死人了。”

    冰王也过来住小牛的手，说道:“不错、不错，这个盟主你当得好，我们邪派也服了你了。你派谭月影解决那件争端，解决得很公正，大家都没有意见，真是强将手下无弱兵呀!我们老哥几个商量好了，以后邪派也归你管，你以后就是全武林的盟主了。”

    没等小牛再说别的，法慈过来了，说道:“魏盟主，你是整个武林的福星。老衲跟各位施主前来，就是想请你吃一顿，聊表心意呢。”

    小牛听了大笑。听到这里，他才明白，这些人不是来找麻烦的，而是来夸奖自己的。谁不愿意听好话呀，因此小牛也飘飘然了。实际上，自打他当上盟主那天，这武林中的事十有八九是师娘跟月影两人处理的，他只是挂个名。但他很愿意挂名，他认为自己应该管些大事，鸡毛蒜皮的小事别来烦自己。

    话说完了，就是喝酒。这些掌门、邪派人物都是江湖豪客，他们不但武功好，酒量也大。他们为了表示诚意，都把各派最好的酒、最好的厨师跟材料带来了，不让崂山脉有损失的。当天中午跟晚上，大家举杯畅饮，笑语不断。整个崂山都被笑声与喊声震动了。

    崂山自创派以来少有这样的盛况，也从来没像今日这般风光及这般有影响力和号召力，想来崂山的历代掌门都会感动和欣慰的。

    这些人足足在崂山热闹了三天，才陆续退去。师娘一边指挥着手下人处理善后，一边跟小牛说道:“想不到你这个逍遥盟主会有这么大的力量，让这帮人这么喜欢你。”

    小牛哈哈一笑，说道:“还不是你跟月影的功劳吗?没有你们，我哪有逍遥的福气呀?”

    师娘含情地望着他，说道:“武林的事忙完了，也得忙点家事了。”

    小牛问道:“什么家事呀?”

    师娘贬了眨美目，低声道：“小牛呀，你要当爹了。”

    小牛一楞，说道:“倾城，你有了吗?”

    师娘摸摸自己的肚子，说道:“不是我，是月影。”

    小牛啊地一声，说道:“什么?她有了孩子吗?”师娘点头。

    小牛乐得连蹿带跳的，大叫道:“我有孩子了，我有孩子了。太好了，我家后继有人了。”

    月琳赶来，在旁边说道:“他自己还跟一个孩子似的，怎么能照顾得了孩子呢?”

    师娘望着狂喜的小牛，说道:“幸好有我们这些女人，他才能像个孩子一样活着的。”

    自从有了孩子之后，小牛细心照顾月影。不管月影是瞪眼还是发脾气，他都一笑置之，显得特别有风度。

    咏梅见了，对月琳说道:“他比我想像中要好得多了，看来咱们选他是没错的。”

    月琳切了一声，说道:“咏梅呀，你不知道，他那是因为要当爹了。才会这样的。如果是咱们发脾气，他就未必真会这么好个性。”

    咏梅问道:“真的吗?”

    月琳嗯了一声，说:“那当然了，如果你不信的话，你就试试好了。”咏梅笑了，她可不是一个自找没趣的姑娘。

    以后的日子没有什么大变化。每天小牛要处理武林大事，其余时间就是跟其他弟子一起练功。到了晚上，自有喜欢的美女陪睡。不是师娘，就是月琳，要不就是咏梅。月影即使跟他在一起，也不能干事了，一切为了孩子。

    小牛在山上待得烦了时，就回家看看，或者到西域去看邪派的老婆们。家里那头，继母也鼓了肚子。而梅阎王则主动把春员跟八姨太送给小牛。郡主有一天也领着王妃来到杭州，在小牛家定居。至此，他的女人算是聚齐了，只剩下小刀。

    小牛每到一处，都被女人给缠住不放，他快乐之余，也感到了沉重。大概人生根本没有完美之说吧!此外，他经常思念小刀。眼看着又两个月过去了，还是没有消息。他真怀疑她会不会回来了。

    在这里有必要把小牛的幸福生活的两个片段曝光一下，使大家有所了解。

    其一，某天晚上，由咏梅陪睡。

    由于咏梅与月影关系最好，两人是同住一房的。因此，两人颠鸾倒凤之时，月影历历在目。只见咏梅正来个骑马式，在几支烛光的照耀下，咏梅骑在小牛身上跳跃。

    那娇小的肉洞将大棒子包得紧紧的，使双方都大爽。她的秀发已经乱了，甩得起劲儿，像在风中飘。两只奶子仿佛蹦跳的兔子，使人心痒痒的。小牛看得兴奋，伸出两手把玩着，同时猛挺棒子，配合着咏梅。

    咏梅颠狂了好久，速度便慢了起来，后来就趴在小牛的身上喘息着。小牛一边动着，使肉棒在穴里活动，一边抚摸着她白玉般的身子，说道:“咏梅，你还不是我的对手呀，你以后还得多练呀。”

    咏梅以脸磨擦着小牛，娇声说:“小牛呀，你是铁打的阳具，床上的高手，我如何能与你相斗?”

    小牛狠顶了几下，说道:“你们这些女人还是比不上男人的。”

    旁边的月影听了不服，哼道:“那也未必吧?不是所有女人都不行。你就是我的手下败将。”她绝美的脸上充满了自信跟傲慢。

    小牛嘿嘿笑了两声，说道:“你偶尔胜过我，并不等于总能胜我。”

    月影听了认真起来，说:“是骡子是马，拉出来溜溜吧。我一定让你投降。”说着话，从被窝里钻出来。她的身上只穿着肚兜与亵裤，粉红的肚兜和紧身的亵裤使她魔鬼的身材曝露无遗。再闻到月影身上的香气，小牛已经败了一半了。

    小牛从咏梅洞里抽出肉棒子，老实地往床上一躺。月影找出纱布来擦干了，然后伸出纤纤玉手爱抚一番，爱抚得小牛气喘如牛。他令月影倒骑在自己的身上，这样他也可以摸她。

    咏梅找被子披在身上，也想看看月影有什么看家本事。只见月影手持肉棒，凑过嘴去，伸香舌在龟头上舔了两下。就这两下子已经令小牛大叫出声，那声音透着兴奋，也透着紧张。接下来，月影的舌头像吃冰棒一样扫过整个肉棒，每一个角落都没有放过。这使小牛身体像抽筋般地抖起来，一张脸也肌肉直颤，还没等月影吃龟头呢，小牛就已经忍不住射了出来。

    月影这次没躲，全吃进肚里，使小牛惊喜交加。只听月影嘲笑道:“我说嘛，你是我手下败将，我还没有用最后的绝招呢，你就完了。你这个盟主不如我。”

    小牛面带惭愧，辩解道:“我那是一时大意，让你给占了便宜的。下回就不会败了。”心里却叹道:‘月影的魅力谁能抗拒呢?她一动嘴，我肯定要吃败仗的。’而旁边的咏梅见了，大饱眼福，对月影的本事更加佩服了，她自认没有月影那种勇气。

    本来三人要睡了，正这时，师娘与月琳闯了进来。她们的目光都是火辣辣的，像要把小牛融化了。小牛明白她们的意思，心说:“这下又得辛苦了。女人太多有时也不是什么好事呀！”

    月影在他的耳边说道:“不用怕，我给你拿海龙根用。”一听这话，小牛眼睛一亮，以赞许的目光揪着她，心说：“这才是我的好老婆呢，头一回这么体贴我。”

    次日白天，咏梅画了一幅画给小牛，小牛见了，哈哈大笑。原来这是一幅春宫画，画里，小牛与一美女裸体相抱。由于只昼了上半身，并不知道下面的情况。但从两人那满足而甜蜜的神情来看，是已经结合了。最妙的是，这美女的长相既像月影，又有点像咏梅，更叫人玩味不尽。

    小牛很喜欢这幅画，认为是咏梅最好的作品。

    其二，在西域。

    那天彤云密布，天空昏暗，像要下雪的样子，而牛丽华的卧室里却温暖如春。暖炉里红火熊熊，却不见烟。地上铺着厚厚的毯子，做工良好，一尘不染。此时，小牛与吴敏正在盘肠大战，而小婵与牛丽华则去沐浴了。

    小牛已经干她半个时辰了，吴敏连泄了两次身子。小牛还是不依不饶的，干得吴敏嗓子都叫哑了。后来见她实在承受不住，便停止攻击，趴在她的身上做些小动作。

    他双手握住吴敏的奶子，拨弄着奶头;一张嘴则狂吻着吴敏的唇，她的唇早变得滚烫了。她把香舌伸出来，让他品尝着。这么一尝，又是欲火上升，小牛忍不住肉棒又抽插起来。吴敏娇喘着，把两腿举得老高，兴奋得美目都眯了起来。那流下的春水早将两人下身弄得像淋浴了一般。吴敏也很满意有这么个郎君相伴，黑熊怪已经成为一个遥远的回忆了。

    两人在地毯上翻滚着、欢娱着、喊叫着。正当吴敏再次求饶的时候，牛丽华与小婵身穿白袍子走了进来。两人都秀发潮湿，面目分外干净。小婵蹦蹦跳跳地跑上前，欢叫道:“小牛，你又胜利了?”

    小牛从吴敏的穴里抽出杀气腾腾地大棒子，说道:“那还用问吗?”从棒子上滴落春水。

    小婵看了一眼牛丽华，说道:“你先服侍牛姊姊吧。”

    牛丽华也不客气，将身上的袍子一抖，便露出了迷人的裸体。那高大丰满的身子热气腾腾的，大奶子与下面的绒毛都透着兴奋劲。她媚笑着往床上一躺，小牛便过去扛起她的玉腿，将大棒子插了进去。大棒子一进美穴，双方都感觉愉快。小牛每次往里一插，丽华的屁股肉就颤颤的;使小牛暗叫过瘾。

    小婵看了眼热，也脱光了，在他后边抚摸着和亲吻着小牛结实的肌肉，还推着小牛屁股帮着干。小牛一口气插了一千多下，丽华便浪叫连声，扭肩摆臀了。当他干过几千下时，才将丽华推上高潮。

    小婵连忙说道:“我也要。J小牛亲了一下她的嘴，说道:“那就来吧。”

    小婵便躺在地毯上，门户大开，那白光光的地方已经春水汪汪了。小牛大乐，挺枪就刺，一下子就干到底了。小婵四肢将小牛缠得紧紧的，浪叫道:“大色狼呀，你干得这么狠，想要我的命呀!”

    小牛一边呼呼地干着，一边笑道:“不狠点，你哪里知道我的厉害呀。”

    小婵向他眨了眨眼，神秘地一笑，说道:“今天我有法子战胜你。”

    小牛根本不理她，以为她是故弄玄虚呢，便埋头苦干，干得小婵如猫叫春，春水长流，弄湿了好大一片地毯。等到小婵高潮两次后，小婵发火了，让小牛躺下，她要到上面干。

    小牛便依言躺好。小婵将肉洞套上之后，干了百十下，小牛揉着她的奶子，揉得奶子胀胀的。小牛笑道:“我以为你有什么真本事呐，原来还是陈腔滥调呀。”

    小婵哼道:“马上让你知道我的厉害。”说着话，屁股一抬，肉棒出来了。但见她将龟头对准菊花，缓缓坐下。那肉棒子便一寸一寸消失在她的另一个洞穴里了。小牛惊讶地张大嘴巴，心说:‘她还会这么玩呀?’

    小婵自由地摆弄着屁股，脸上并没有什么不适应的，显然平时特地训练过了。小婵一边屁股大动，一边说道:“这回我一定胜的。”那新鲜的感觉使小牛大为过瘾。

    这样干了有一千多下，小婵到底将小牛给弄射了。

    当她胜利的那一刻，小婵双臂高举，欢呼道:“哇塞，我终于赢了，我才是老大。”小牛连叹了几口气，心说:“崂山的月影，西域的小婵，都是惹不起的美女呀!这哪里像我的老婆，倒像是对头一般。

    虽然这么想，但心里还是有快乐和自得的一面，这使他的心理平衡下来。

    时间如流水，一转眼三年过去了。小牛还是盟主，但已把掌门让给月影了。他的那些老婆们纷纷鼓起了肚子，怀了孩子，小牛便将目光转移到别的美女身上。在崂山，还有几十名女弟子呢，都是英姿飒爽，楚楚动人的，可惜，老婆盯得紧，没得手几个。

    倒是在西域较好，邪派的老婆们心胸宽，不反对他搞那里的女人。于是，牛丽华身边的姑娘也一个个成为小牛的胯下“美餐”。这使小牛更觉得不虚度此生。每次干完一个新鲜货之后，他常会想起小刀来。

    有一天早上，小牛在杭州的家里跟小袖睡醒，刚穿好衣服。有人匆忙给小牛送来一封信。小牛看了大乐，这是京城的太后送来的，说是天子即将驾崩，已决定立他弟弟为新皇了，而他弟弟就是小牛之子。

    一想到自己跟太后还有儿子，而且自己的儿子要当皇帝了，小牛就美得要上天了。要不是怕小袖起疑，他早就满屋地大喊大叫。他同时有一种想法，如果哪天能进宫见见自己儿子就好了。又一想，本是两条船上的人，还是不见为妙，免得给人招来麻烦。

    因为小牛活得快乐，他不想活几十年就拉倒，他想长生不老，因此，他三年来除了钻研武学之外，他最感兴趣的是养生。可惜钻研了三年，都没有什么进展。正当他愁眉不展的时候，小刀回来了。

    当小刀突然站在小牛面前时，小牛都傻了。小刀对小牛一笑，说道:“小牛哥，我回来了，你已经把我忘了吧。”

    小牛怔了半天才说：“忘了就好了。”他一把将她拉入怀里。

    小刀说道:“我家人和未婚夫都不在了，我四处游历散心，现在才回来，你不会怪我吧?”

    小牛轻拍着她的背，说道:“不怪、不怪，只要回来就好，我以为你不想回来了，把我愁坏了。”

    小刀微笑着，露出一嘴的白牙，说道:“有什么好愁的，我已经回来陪你了。”

    小牛激动地说:“你回来了，我自然是了却一件心事了。只是还有一件愁事解决不了。”

    小刀眨着美目，笑容迷人，说道：“小牛哥，你说说看呐，也许我能帮着出出主意。”

    ．小牛望着小刀，跟睛一亮。他想到，小刀活了可不只是百年呢，她也许知道长寿的秘诀呢!于是他把自己的难题说了出来。小刀听了咯咯直笑，说道:“这有什么难的。只要我告诉你方法，你也可以长生不老的。”接着小刀就跟小牛耳语一番。

    小牛听罢，像吃了灵药一样，兴奋得将小刀抱起来，在崂山满山跑起来。一边跑，一边喊叫，那些不知情的人都说，咱们掌门像是疯了，可就是疯了，也忘不了女人。盟主就是盟主，疯了也跟别人不一样。

    从此，小牛多了一个老婆，又得到长生不老秘方，成为真正的陆地神仙了。

    全书完


