　　　　　　　　　　　　　　魔物与冒险者

　　作者：ｔｒｓｍｋ２

　　「魔物与冒险者１」魔生树迷失的森林，位于平原上的大片充满着瘴气和邪
气的魔性森林，从远古时代开始这繁茂的远古森林就不断向人们传述着它的深邃
与黑暗，传说这里是魔物和黑暗生物的聚集之所，即使是他们的同类也不敢轻易
踏入这片禁忌的森林。尽管如此，这片迷失的森林仍然像一个卖弄风骚的荡妇一
样，借由满载而归的冒险者之口，将它那魔性般的魅力传播进各大王国和城市，
森林里面有无数的宝藏沉睡在这个未被开启的土地之中，为了财富，为了荣耀，
为了欲求，越来越多的探险者来到这里加入冒险的行列，各大王国均开设了针对
这片森林的冒险者工会，向人们传授征服这片原始森林的知识和技巧，渐渐地森
林的外围已经变成了冒险者的乐园，取之不尽的财富吸引了大量人群的目光，尽
管这些财富多半取自于以前那些在冒险中失去生命的可怜人儿。虽然森林的外围
已不再那么可怕，但森林的中围依然向人们保持着强烈的震慑力，数不清的怪物
和原生植物让绝大多数的冒险者望而却步，而它的最深处更是几乎无人可窥一见，
生还者十中无一。

　　此时，原本寂静的森林之中围，那片冒险者们正在努力征服的末知领域，巨
大的爆炸声从中响起，顿时火光冲天，映红了大片森林。

　　" 该死，还是没有打中吗？" 魔法骑士克里斯松下手中的魔剑，正努力从火
焰爆炸的硝烟之中探索敌人的身影。这位魔法的施发者是一个２０岁左右的年轻
女骑士，飘散在风中的深黄秀发配上那件贴身的盔甲看起来格外的英资飒爽，而
为了行动方便金属盔甲仅仅紧附在胸前，手腕和腿裸上面，将女骑士原本修长美
妙的身段展现在人们面前。

　　" 是啊，真是可惜了呢，伯爵小姐。" 一个自信沉稳的女声突然从烟雾之中
发出，女骑士只见眼前一闪，一个靓丽的黑发女剑士就这么徒然出现在自已的面
前，对方身材高佻，仅仅穿着布衣，伴随着轻灵的舞姿，冰冷的剑锋就这么朝自
已的侧面砍过来。

　　" 哈！" 女骑士低喝一声，赶忙将手中还在发光发热的魔法剑向上提，总算
挡住了女剑士的攻击，对方是个２７，２８左右年纪的女剑士，金铁相交，四目
相对的时候，克里丝发现女剑士那漆黑的眼睛之中散发出的是无比的从容和自信。
" 没想到你竟然能在这样的攻击之下逃脱，帝国的走狗，报上名来！"

　　" 哼，不愧是传说中的轰炎魔剑，竟然能引发出如此程度的爆炸力。" 女剑
士微微一笑，突然间手腕反抖，原本握剑的右手突然松开剑柄，然后抄出空着的
左手接住掉下来的利剑，反手一击，在女骑士胸前的盔甲上留下了一道印痕，"
只可惜它的使用者却不太成熟呢，恐怕魔剑此刻正在哭泣吧？"

　　" 说什么。" 克里丝后退几步，好不容易才缓住身子。

　　" 塞西莉亚。" 女剑士后退一步，优雅在摊开双手，轻点下头，行了一个奇
怪的剑士礼议，" 帝国炽焰骑士团，副团长。"

　　" 你们，来到这片森林做什么？" 一提到帝国，克里丝就按捺不住胸中的怒
火。自已所在的国度，西方同盟诸国与东方古老的庞大帝国争战已久，近几年来
受到帝国的侵略，大量的人民和领士被帝国无情的掠夺和占领，身为同盟国贵族
的克里丝当然对帝国的军人没有任何好感。

　　" 真遗憾，我没有义务告诉你们呢。" 女剑士轻轻佻了佻眉，看似不经意的
举动之下伴随而来的却是狂风暴雨般的斩击，女剑士的身形十分轻盈，极其灵敏，
克里丝在对方的猛攻之下只有招架的份。" 倒是你，伯爵千金不乖乖地当个淑女
小姐，却穿上盔甲来这里干什么？"

　　" 真罗嗦。" 克里丝看准机会用剑逼开对手，谨慎地和对方保持距离。

　　而在两人的不远处，一个古铜色肌肤身材高大的蛮族女战士到挥动着巨大的
铁捶不断攻向她面前一个身穿红色布衣，留着一条细长发辨佣兵模样的男人。男
子在女蛮族凶猛的攻势下几无反击之力，不断向后退。

　　" 切，好一个暴躁的女人，我喜欢的可不是你这样的类型啊。" 虽然身处劣
势，但这个削瘦男子的语气却仍然十分轻佻。

　　" 罗嗦，看我把你砸成烂泥！" 蛮族女战士怒吼一声，浑圆的臂膀带着铁捶
势若千钧般砸了下来，顿时在地上砸出了一个大坑，但可惜这致命的一击却被男
子堪堪躲了过去。女战士低喝一声，" 哼，真是像猴子一样灵敏。"

　　" 免了，不要叫我猴子，我的名字叫威尔，人称红色佣兵的男人。" 男子后
退到一边，" 喂，那边的巨乳巫女小姐，有没有兴趣来帮忙一下？" 他嘲边上喊
去。

　　那里是第三个战场，伴随着强力的劲风和火光，两股魔道的力量正在空气中
相互碰撞，散发出啧啧的声响。

　　" 呵，疾走吧，烈风！" 充满异国情调的巫女——静流慢慢地指拈符文，轻
喝之下打出数条穿梭在空中的光芒，有如利箭一样击向前方的黑影。下一瞬间，
符咒就全数击中了目标，魔法碰撞所带来的冲击波有如强风一般，把周围的树木
吹得呼呼直响。来自东方的巫女静流就这样伫立在冲击波之中一动不如，任由强
风将她胸前那大得不可思议的豪乳吹得不住摇晃，凭心而论，虽然是巫女打扮，
但静流小姐的穿着实在太过火暴，不但露出光滑的后背，雪白丰满的大腿更是全
数暴露在外，加上胸前那两颗硕大的豪乳，全然和传统之下的温柔巫女形象大相
径庭。

　　事实上，静流小姐的性格也和温柔两字无缘，她是个无比娇傲自信的人，战
斗方式以极端的攻击符咒为主，任何想对她图谋不规的男人都会败倒在她那压倒
性的咒术技巧下面。无比自信的异国风情，火暴诱人的身躯加上不凡的身手让静
流在冒险者之中名声雀起。然而此时，以强大攻击符文术成名的静流却发现自已
遇上了强悍的对手。

　　冲击波过后，攻击的对手仍然静静地伫立在原地，周围的魔法护罩散发出淡
淡的光芒，光芒渐渐褪去之后，才能看到其中的人影，那是一位淡蓝色长发的年
轻女神官，素白的神官服表明了她的信仰，但开放的白色短裙摆以及强烈的傲慢
和狂热写在她的脸上，显然这个和传统意义上的女神官同样大相径庭。

　　" 哼，看来这次遇到强大的对手了呢。" 静流静静地手拈符文，准备发出第
二次攻击，虽然攻击受搓，但脸上依然挂着那种冷静和自信。" 看看这一击如何？

　　"

　　" 来多少次都是没有用的，异国的魔术无法对神的仆人造成任何伤害。" 对
方也同样发话了，声音虽然悦耳，但其中却夹杂着无比的冷酷和骄傲。

　　" 哼，是嘛，那见识见识一下吧！" 静流冷笑着回应。

　　………………

　　" 喂喂，虽然我喜欢美女，但一下子来这么多我也消受不起啊。" 红色佣兵
一边不断躲避着蛮族女战士的重锤，看着从远方不断逼近的女性士兵，不禁叫苦
连连。虽然冲过来的个个都是美人身材，但皆为军中精英，每一个都是熟练的美
战士，个个身手不凡。

　　红色佣兵威尔转眼看了看正在和神官激烈斗法的巫女，然后不由吞了口口水，
他将头转到另一边，对着正于女剑士对持的克里丝大喊，" 喂，那边的伯爵小姐，
这边的情况很不妙哎，你那边如何？"

　　" 罗嗦，看了就知道了。" 很显然，克里丝的处境也好不到哪里去。

　　" 那我们是不是应该撤退为好？" 尽管身处险境，佣兵的语气倒还是依旧调
皮，丝毫没有慌张的样子。

　　" 你说撤退？对这些帝国的人？" 克里丝瞪大了眼睛，骑士的尊言让她不想
放弃。

　　" 我想那个男人说得没有错，伯爵小姐。" 不知什么时候静流窜到了克里丝
的身后，虽然她的神情依旧自信，但明显有些疲劳，与对方女神官的交战让她消
耗了不少的精力。

　　" 可是………"

　　" 想想你身上的任务吧，大小姐？" 佣兵强调。

　　" 恩，说得也是。" 克里丝有些不情愿地点点头，" 静流小姐，帮我一下，
那边的佣兵，请你暂时帮我们抵挡一下敌人。"

　　" 是是，这等要命的苦差事总是我来做。" 佣兵无奈地叹了口气，" 我叫威
尔，人称红色佣兵，总该把我名字记住吧？"

　　" 开始了。" 克里丝没有理他，而是转向身后的巫女。

　　" 没有问题。" 静流点点头，然后摆出了一个施展符咒的动作。

　　" 哈啊啊啊啊啊啊，燃烧吧，轰炎魔剑。" 长时间的咏唱完成之后，伴随着
轻脆的低吼，女骑士开始了最后的施法，她秀美的手指轻轻夹住正在发红发烫的
魔法剑，慢慢地从剑身的根部向剑尖抹去，手指所过之处散发出强烈的魔法反应，
剑身也变得炽热无比，庞大的魔法反量集中在剑尖。

　　" 去吧，轰炎魔剑！" 女骑士挥舞出一个巨大的魔法火球。

　　" 闪烁吧，穿光！" 巫女也大喝着洒出聚满法力的符咒。

　　顿时，火光冲天，刺眼的强光笼罩着这边森林。

　　………………………………

　　森林的某处，有着一颗参天的古树竖立在那里，这根树是如此的巨大，向上
望去那伸展开来的枝叶几乎将整个天空都遮盖住，使周围的一切都笼罩在它的树
影之下。而下面那盘根错节的根须则密密繁繁地向周围铺展，使得方圆之间尽是
它的领土。

　　" 哼哼，不愧是传说中的魔生树，竟然能够成长到这种程度，真是让人大开
眼界啊。" 树影之下，一个灰色斗篷的削瘦男子站在巨树底下，感叹道。

　　" 不过，或者应该是说其中的养料非常好吧。" 男子继续自言自语地说着，
仔细看来，这个巫师模样的男子长得倒还算不错，只是全身上下充满着一种疯狂
的气质，那是一种只有沉浸在黑暗巫术中的人才会拥有的诡异狂气。

　　魔生树，就如同它的名字一样，树干周围没有任何表皮，取而代之的则是无
数墨绿色的巨大根茎宛如触手一般交缠在一起形成的树干，根茎表面覆有一层粘
粘的液体，伴随着不断蠢蠢欲动的根茎流淌到地下，看起来淫邪无比。

　　男子向前走一步，然后伸出手轻轻碰触那墨绿色的根触，在手中的魔法光芒
影响之下，挡在他面前的根茎有如触手一般慢慢蠕动起来，然后缓缓在男子的面
前留出一个可供成人进入的空间。

　　在魔生树的内部，赫然有一具浸满了粘稠树液的美妙女体，女子长相十分的
貌美，褐色的长发，精致的俏脸配上那纤细修长的诱人身段，可以想来原本该是
个长相聪美的温柔女孩，如今却全身赤裸地被困在魔生树淫邪的树体之内，树干
之中无数的小形根茎像触手一般紧紧地缠住女孩布满粘稠树液的美妙肉体，原该
明亮的眼神也因为虚弱而变得暗然无光。

　　" 哼哼，感觉怎么样，真实之瞳——奥莉希雅，做为魔生树的养份一定很让
你享受吧。" 男子轻轻抬起头，看着眼前的女子。奥莉希雅几乎是被茎根缠挂在
半空之中的，她的身体被迫向前倾，双手却被根茎缠住向两边斜上方大大拉起，
雪白的美腿也被紧紧绑在一起，一点也动弹不得。

　　" 你，究竟想把我怎么样？" 奥莉希雅轻轻地发问，语气之中充满了无助。

　　" 噢，真实之瞳看不出来吗，还是明知顾问？" 男子得意地笑了笑，" 我要
你做为魔生树的养份，为这根神奇的大概滋养它成长，就像这样。" 他手指发出
淡淡的光芒，突然间两根细细的根茎从上方垂下，慢慢地垂到女孩那被逼突起的
乳房前面。

　　" 啊，不要！！" 奥莉希雅轻轻地叫了一声，只见两条触手一样的根茎紧紧
缠住她那雪白有乳房，从根部开始一圈一圈直到乳头为止，然后在开始慢慢收紧，
将女孩坚挺的乳房挤压成螺壳状。

　　" 感觉怎么样？" 男子边笑着往前走，然后伸出手在奥莉希雅那挺立起来的
小豆上色情地把弄着，女孩顿时感觉一种强烈的感觉由被亵玩的乳头涌向全身，
身体又被牢牢绑住，这让她不知如何是好。

　　" 被称为魔女，但身材却这么好，如果不是要供养魔生树的话，我倒是很愿
意自已来享受呢" 男子似乎对奥利希雅的乳头越玩越有趣，手指不断把玩之后，
他干脆低下头伸出舌头舔吸起来。

　　" 啊，啊，求求你，不要这样。" 被牢牢绑住的奥莉希雅只能用扭头来表示
抗议。

　　" 哼哼，真是可爱的表情呢，那这样如何呢？" 男子继续挥手施放魔法，又
有两根细细的根茎慢慢从奥莉希雅的下方升起，然后缠住女孩秀美的大腿，开始
一圈一圈向上爬，直到根部之后停了下来。

　　" 啊，不要，那里不要……" 已经不是第一次了，奥莉希雅很明白这两根邪
恶的触手想要干什么，她急忙夹紧双腿，连一丝缝隙都不落下。但仍然，触手一
样的根茎好像有灵性一样，慢慢探到女孩牢牢夹紧的蜜穴口，然后迫不及待地拼
命从缝隙之中向里挤进去。

　　" 啊，啊，又进来了！！！" 奥莉希雅无助地尖叫，身体被牢牢绑在树体之
内，短暂的抵抗之后蜜穴就宣告失陷，根茎慢慢滑进女孩的阴道之中，然后开始
一上一下地抽插起来。

　　" 啊，不要，不要这样动啊~~" 奥莉希雅羞红了脸无力地挣扎着，只是可惜
在如此的拘束之下，女孩的反抗不仅是这样的无力，反倒是平白让人感到一种嗜
虐的美感。

　　" 怎么样，身体很快就有反应了吧，用不了多久就会高潮了，我没说错吧？

　　" 男子挑了挑眉。

　　" 才，才………不会这样的，啊………" 奥莉希雅又发出一阵羞鸣，下体的
触手越插越快了。

　　" 哼哼，这就是我想要的……………好好为魔生树提供养份吧，离开花的那
天不远了。"

　　" 开花？" 奥希莉雅一阵颤抖。

　　" 开花之时，你的身体就会和魔生树彻底融合，永远成为它的一部分了，那
时候你就将一直永远的作为魔生树的养份提供而生活下去，感觉如何？"

　　" 你，你为什么要这么做？" 奥希莉雅差一点没有吓昏过去。

　　" 你可以用你的真实之瞳试着看一下，为什么不这么做呢？难道说在魔生树
的反应之下，你的力量在慢慢流失？"

　　" 你，你怎么知道的？"

　　" 哈哈哈哈，真是可怜哪，奥希莉雅………这正是我目的的一部分，到时候
你的真实之瞳就会变成我的东西了，这是不是很美妙？"

　　" 求求你，饶了我吧。" 女孩垂下头哀求。

　　" 饶了你，我再从哪里去找像你这么好的器皿啊？" 男子残忍地托起女孩的
下额，" 不过我不妨告诉你一个好消息，现在正有两波人正在这个森林里游荡，
他们的目的似乎就是你——真实之瞳奥希莉雅，我想你可以期待一下，哈哈哈哈
哈。" 说完，他满足地收回了手，转身离开。男子走出一些距离之后，那开启的
树门就慢慢自动闭合了起来，完全恢复成了最开始的样子，谁也不会想到在这颗
充满了魔性的巨树之中，还有一个貌美如花的可怜女孩被绑在树中央，暴露出她
那光滑美妙的身体，可怜而又无助在承受着一次又一次的侵犯，高潮再高潮，不
断为魔生树提供养分，直到她虚弱为止。

　　" 喂，老大，这里几个妞儿我们都快玩腻了，什么时候把树里面的那个让出
来给兄弟们玩啊？" 走出来之后，一个高大的佣兵男子出现在巫师的面前。

　　" 我说过，只有那个女人不行，她要一直不断为魔生树提供养份的。" 巫师
摇头拒绝。

　　" 嘿嘿，老大………那可就不好办了，你也知道我们之间的合作关系是什么，
已经很长时间既没有生意也没有新的女人了，兄弟们快要不干了哦。" 佣兵裂开
嘴一笑。

　　" 放心，你们要的猎物已经来了，我敢保证一个一个都是绝对上等的猎物。

　　" 男子一挥手，坐到一个水晶球上面，咒语之后，水晶球的内部浮现出了几
个俏丽的人影，" 就是她们。"

　　" 嘛，看起来长得非常不错嘛。" 佣兵似乎很满意。

　　" 身份也很高贵。"

　　" 那我就拭目以待喽？" 佣兵扛起手中的大剑。

　　" 不过…………" 男子顿了顿，" 不过要成功捕获她们，需要相当的手段才
行。"

　　他暗暗笑了起来，笑容中透露着一种疯狂和满足，地精，兽人，食人魔，史
莱姆，蜘蛛，触手生物等各式魔物出现在他背后，贪婪地等候着即将到来的牺牲
者们。

　　「魔物与冒险者２」史莱姆夜间，这片魔性的森林在月色的笼罩下显得一片
冷寂，远方偶尔可以听到魔兽的咆哮，以及强风吹过树林发出的响声，仿佛在提
醒着从中的冒险者们自已所处何地。

　　" 正因为如此，我们才需要一刻不停地前进，直到找出奥莉希雅为止。" 森
林之中，魔法骑士克里斯正强忍着满腹的怒火，恨恨地盯着眼前的同伴。

　　如果，他们还能称为同伴的话，克里丝发现自已也不确定了。

　　" 啊啦，如果伯爵小姐愿意多加一成报酬的话，可以考虑哦。" 女战士卡蒂
娜伸了伸懒腰，一幅刚从熟睡中醒来的样子，" 昨天守了一天的夜，人家才刚睡
醒呢。"

　　" 是啊，伯爵小姐你也看看自已的样子，这么满头污垢的，女孩子要学会保
养自已啦。" 魔术师艾米莉也在一旁点点头一边修理指甲，" 要不然就算是伯爵
小姐，男士也会被你吓跑的哦。"

　　" 我们是冒险者，可不是送死团，在这样的森林里深夜前进简直是玩笑，如
果伯爵小姐这么想去救那个魔女的话，大可以自已去救喽，反正我们几个是不会
行动的。" 女弩手卡伦一脸事不关已地擦拭着自已手中心爱的弩弓。

　　" 你们这群家伙，究竟明不明白事情的严重性？" 克里丝几乎就要被气炸了，
她手握剑柄，怒气腾腾地看着眼前的三个女人。

　　女战士- 卡蒂娜，魔术师- 艾米莉和弩手卡伦，这三个女孩都是克里斯从冒
险者公会雇佣而来的冒险者，她们三人都是公会里声名显赫的人物，出于增加战
斗力的考虑，也有女性同伴更能让她放心的原因，克里斯花重金聘请了她们三人，
然后结果却………

　　好吧，她们的确都是身手不凡的冒险者，卡蒂娜擅长使用长柄的三叉戟，而
艾米莉是火焰魔法的专家，卡伦的弩箭从来例无虚发。她们不仅在一直以来的战
斗之中起到了至关重要的作用，即使是在克里斯的部下几乎全灭的现在，她们仍
然能和森林里的敌人游刃有佘的作战，其实力可见一般，然而她们那种自私和懒
散的习惯实在让克里丝无法忍受。

　　" 克里斯小姐，请你不要这么激动，你身上的伤还没有好。" 在魔法骑士的
一旁，克里斯带去森林的部下之中唯一幸存的一员，见习女骑士莎拉急忙上来劝
解。

　　" 为了我们身上的任务，我的部下几乎都全部战死了。" 克里丝垂下头，语
气中带着深深地悲伤，" 所以，至少看在死去的同伴的面子上，请帮我一把。"
她低下头，希望三人能有所动容。

　　" 小姐。" 莎拉轻呼了一声，和克里斯关系甚好的她，很少看见一贯坚强的
克里斯会露出这样的表情。

　　" 那是他们太弱了，战死也是自找的，怨不得任何人。" 谁知卡伦冷笑着如
此回答道。

　　" 你说什么？" 这话触动了底线，克里丝终于按奈不住了，她愤怒地拔出手
中的魔法剑，然而突然间金铁相击的声音响起，蓝色的三叉戟仿如横空出世一般
从下方伸出，卡在了克里丝的魔法剑之上。

　　" 嘛，你可要注意一下言行喽，伯爵小姐。" 女战士嘲笑的脸庞出现在面前，
" 即使你是雇主，惹怒了我们的话，可一样会遭殃的哦。" 卡蒂娜似笑非笑地说
道。

　　" 我要求你收回刚才的话。" 克里丝愤怒地瞪着卡伦。

　　" 哼，我说错了吗？" 女弩手一脸得意。

　　战斗一触即发。

　　" 好了，好了，两个人都不要吵了，在这里动起手来可不是聪明的选择哦。

　　" 红色的佣兵威尔不知从哪里窜出来，站到了两个人的中间。" 卡蒂娜，看
在我的面子上，把三叉戟收起来吧。"

　　" 哼。" 卡蒂娜看了佣兵一眼，冷笑着收回三叉戟，" 三成，我要求多加三
成的报酬，不然这个队伍马上解散。"

　　" 狡猾，太狡猾了，卡蒂娜。" 一直没有说话的魔术法艾米莉突然叫起来，
" 人家也要加三成报酬！不然人家也走了！"

　　" 我也是，你同不同意？伯爵小姐？" 卡伦冷冷地盯着克里丝。

　　" 你们，你们究竟明不明白自已身上的任务有多重要，只要成功的话，别说
三成…………" 忽然间，似乎触动了什么心事一样，一贯坚强的克里丝露出了少
女那纤细柔弱的那一面，她垂下头，眼里甚至带有泪痕，连声音也在发颤，" 现
在我们的国家，西方同盟诸国正在遭受东方帝国的无情侵略，很多人家破人亡，
流离失所，儿子失去母亲，妻子失去丈夫，人们在恐惧之中惶惶不可终日，终于
好不容易，我们同盟诸国之中轴心国之一的' 布雷斯特' 的王子雷恩，和另一轴
心国' 法拉米亚' 的公主伊利娅以婚姻为契机，组成了军事同盟，并且在雷恩王
子的带领之下开始反扑侵略者。"

　　" 哼，无聊。" 卡伦别过头，走开了。

　　克里丝看了卡伦一眼，继续说道，" 但正当一切都要好转的时候，雷恩王子
却和伊利娅公主发生了激烈的矛盾，王子认为伊利娅公主用恶毒的计量欺骗了自
已，他们两个人的冲突甚至影响到了整个联合军，军队的脚步变得停滞不前，甚
至有了解散的危险。所以我们才需要奥希莉雅，需要她的真实之瞳来分辩是非…

　　……。布雷斯特与法拉米亚的联合军是很多人的希望所在，我们不能在这个
时候失去他们啊。"

　　" 没意思，这和我们有什么关系？" 女战士卡蒂娜伸了伸懒腰。

　　" 你们难道不是同盟国的一份子吗，这种时候你们应该贡献自已的力量才是
啊。" 一旁的见习骑士莎拉也按奈不住了。

　　" 钱，我只关心钱。" 卡蒂娜满不在乎地笑了笑，" 同盟国的死活关我什么
事情，帮了他们我又不会多一分钱。"

　　" 你怎么能这么说，太冷酷了。" 莎拉叫起来。

　　" 算了莎拉，和这群家伙再怎么说也没有用的。" 克里斯咬了咬牙，拉住莎
拉的手，" 我们去找静流………。"

　　" 不用找了，我一直在这里听着呢。" 回头一看，才发现静流正靠在不远处
的大树旁，双手托在那硕大的豪乳下面，似乎在休息，" 不好意思呢，克里斯小
姐，我也赞同卡蒂娜她们的话，现在我们需要休息。" 巫女的语调虽然一如既住
地保持着自信，但明显有些气喘，看来之前的战斗着实消耗了她不少精力。

　　" 怎么连你也。" 克里丝有些急了，她回过头看着佣兵，" 那么，威尔你…

　　……"

　　" 等等！" 佣兵连忙举起手做了个投降的动作，" 虽然我很高兴你能记住我
名字，不过呢，我的想法和她们一样，现在不要行动比较好。"

　　" 胆小鬼！" 克里斯脸都被气红了，她急得跺跺脚，将目标放在了他们一行
七个人最后的那个同伴，一身华丽的绿色丝袍，俊雅的吟游诗人芬。

　　' 当' 诗人优雅了拔动手中的竖琴，" 诗人的存在就是为了赞扬女孩的美貌，
宛如天上的明星一般让人沉醉，明星在何方，诗人就在何方，但如果天上的繁星
同样明亮的话，诗人会站在群星的一方。" 回答已经很明显了。

　　" 哦，果然，芬你是站在我们这一边的。" 诗人刚说完话，魔法师艾米莉就
像个发春的小姑娘一样，跑到诗人身旁，揽住对方的手臂不断亲热。

　　" 艾米莉你这个家伙，每次见到帅哥就这样。" 女战士卡蒂娜打趣道。

　　" 卡蒂娜你才是呢，每次一看到钱就两眼发光。" 艾米莉顶回去。

　　" 我哪有！"

　　" 呐。" 艾米莉作了个鬼脸，然后自故自地继续腻在诗人身旁，活像个发情
的小猫。

　　而在另一旁，克里斯原本俏丽的脸庞早就被这群人气白了，正当她挽剑准备
走开的时候，佣兵威尔叫住了她。

　　" 呐，伯爵小姐，听我一句劝，欲速则不达，方才的战斗你身上也负了伤，
筋疲力尽的你怎么去战斗？好好休息一下吧，这是为了你好。" 很难得，一向玩
世不恭的佣兵脸上竟然浮现出了温柔。

　　" 你们！！！！！" 克里斯恨恨地扫了眼面前的同伴，艾米利一边和吟游诗
人在互相亲密，一边和卡蒂娜斗嘴，卡伦正在悠闲地擦拭着弩弓，静流则一个人
在树下闭凝神，至于佣兵威尔，他的眼神早就说明了一切。

　　女骑士发现自已没有选择。

　　…………………。

　　野营地的边缘，没有人际的树丛之中，克里线孤独地靠在一颗大树旁边，全
身充满了无力感。而一旁的见习骑士莎拉则担心地看着她。

　　" 莎拉，我觉得自已真是没有用的人。雷恩王子这么信任我，结果呢………。

　　所有的部下全部战死了，只剩下你，雇来的冒险者又没有人听我的话。"

　　" 小姐，你怎么能这么想？" 莎拉在一旁拼命摇头。

　　" 难道不是吗？" 克里斯的话里带有哭腔。

　　" 当然不是。" 莎拉哭叫起来，" 克里斯小姐从小就是我的偶象，小姐你年
纪轻轻，又是伯爵的大小姐，却这么勇敢聪明，不但凭自已的实力当上骑士，还
能操纵这么历害的魔剑！哪像我这样，才是什么都干不成。"

　　" 可是大家………。大家都战死了，因为我的指挥不力。" 克里斯摇摇头，
" 雷昂王子无比相信我，才把传说中的轰炎魔剑借给我，但我却配不上它。"

　　" 小姐你怎么能这么说，都不是你的责任，而且从一开始我们所有人都做好
了战死的觉悟的。"

　　" 但我们进入森林已经一个月了，什么结果也没有，而且还遇上了帝国的人
……。如果，如果他们的目的和我们一样的话。" 克里斯越说越悲伤，她一把抱
住眼前的女孩，" 我真怕，真怕他们会抢先一步，到时候我们该怎么办啊，这里
的同伴，我到底可以相信几个人？"

　　" 小姐，无论发生什么，我会一直呆在你身边的。" 莎拉紧紧地抱住克里斯，
不断安慰她。

　　" 你发誓，不要离开我，不要让我孤单一个人。"

　　" 恩，我发誓，不会离开小姐你的。"

　　两个纤细的身影重叠在一起，没入黑暗之中。

　　……………………。

　　清晨，些许的阳光透过树丛中的夹缝散在地上，少女骑士莎拉正一个人在林
间练习剑法。

　　" 克里斯小姐，我一定会变得强大起来，为小姐贡献出力量的。" 女孩对自
已说道。

　　" 嗨，莎拉，真少见啊能看到你一个人在练剑。" 一个尖细傲慢的女声从远
方传来，少女骑士回过头去，才发出卡蒂娜三人组不知什么时候出现在自已身后。

　　" 你们。" 莎拉收回剑，轻咬嘴唇。其实她很不想看见这三个人，一直以来
因为自已实力不足的原因，经常被她们三人取笑。

　　" 那个伯爵小姐呢？"

　　" 克里斯小姐………。她还在休息。" 莎拉回道。昨天一倒下，克里斯就睡
着了，而莎拉则在一旁静静地为她守夜，作为队员的领袖，克里丝一直在强迫自
已，但就算是再坚强的人，也总有精疲力竭的时候。

　　但这些，莎拉并不准备说出来，她很明白克里丝不喜欢示弱，至少在她们面
前。

　　" 是这样啊。" 卡伦挑了挑眉，忽然想到了什么有趣的事情一样，突然转过
头和同伴人低声商量着什么，然后三个人心领神会地笑起来，女弩手回过身，"
莎拉，我们现在要去前面的不远处，调察一下前进路线，有没有胆量和我们一起
来？" 她将胆量一词说是很重。

　　" 我…………可是克里斯小姐。"

　　" 有静流她们在，担心什么？" 卡伦嘲笑着眨了眨眼，" 还是说你其实不敢
和我们一起去？难道你不担心我们三个人做什么小动作，来设计你亲爱的克里斯
小姐吗？"

　　" 我去，去就是了。" 莎拉跺了跺脚，这话正中了心事，她实在不放心这目
中无人的三人组。

　　' 克里斯小姐，我会为您做点什么的，你看着吧。' 女孩跟了上去。

　　……………。

　　" 这里为什么会有这么多史莱姆？" 一头蓝色短发，只穿着紧身布衣的俏丽
女骑士莎拉正在充满潮气的菌菇森林里和史莱姆对峙，虽然这些泥状的半透明生
物对冒险者构不成什么实质上的威胁，但数量一多仍然有些麻烦。

　　莎拉正刻已经大汗淋漓，口中不断地喘着粗气，身上原本穿着的紧身布衣因
为史莱姆的攻击被腐食了东一块西一块，露出了藏在里面雪白的肌肤。

　　经过战斗，小型的普通史莱姆已经被消灭干净了，唯独一只黄绿色的大型史
莱姆还挡在女孩的面前，它足有普通史莱姆的数倍之大，突然间就喷出了一股黄
绿色的粘液散在了莎拉的脸上。

　　" 啊！看不清了。" 莎拉冷不妨有这招，被喷了个正着，她一边擦拭着眼睛
一边向后退，" 快来帮帮我。" 她向自已身后的三人组招呼。

　　" 不好意思，我弩箭突然用完了。" 卡伦做了个夸张的手势。

　　" 艾米莉也筋疲力尽，用不出魔法了呢。" 女魔法师像小恶魔一样吐了吐舌
头。

　　至于卡蒂娜，则根本连回答都省了，只是插着腰看好戏的样子。

　　" 果然你们…………" 莎拉明白自已别无选择，她转过头，努力看清前方史
莱姆的动向。

　　' 克里斯小姐，我一定能为你做点什么的！' 女孩暗暗给自已打完气，然后
轻呼一声拔剑向史莱姆砍去。

　　' 巴' 就好像砍在烂泥一样的手感，然后就是丝丝地腐蚀声，当莎拉将剑拔
出来的时候，已经锈掉了大半。

　　" 怎么会这样。" 莎拉向后退一步，却不小心被不知从哪里扔过来的石头绊
了一角，整个人跌倒在地上，史莱姆立刻扑了上来，紧紧包住女孩的两个脚踝。

　　" 咦，看这个史莱姆，好像还很有智慧呢。" 卡蒂娜兴奋地对着面前的景象
指指点点，完全不顾身处险境的莎拉。

　　" 这可是史莱姆族群中非常特殊的一种，可以说是淫兽的一种呢，它的本领
可是很多的喔，马上你们就会看到的。" 艾米莉在一旁愉快地解释着，脸上竟然
带有淡淡的春意。

　　受害者那边，莎拉那丰韵圆润的小脚踝被史莱姆软胶状的身体缠住，很快就
整个人失去了方向，她拼命向后挪动身体，不料却拗不过看似软弱无骨的史莱姆，
被一点一点拖到森林深处。

　　" 不要，快救救我。" 现在已经顾不得面子的时候了，少女骑士莎拉连忙向
身后的同伴呼救。

　　" 就像这样，这些史莱姆喜水，所以会尽量把猎物引到潮湿的地方去，在那
里它们会更强大一些。" 女魔法师边说边带着同伴前进，全然视莎拉的呼救为空
气。

　　莎拉被史莱姆拖到了一个布满水坑的低湿地带，然后在一个浅水滩旁边史莱
姆停了下来，它摊开身体，紧紧吸附在地表，慢慢从中吸取水分，一点点变得越
来越大了。

　　" 不好，这样下去可不妙。" 莎拉赶紧定了定神，她举起那柄已经被腐蚀的
锈剑，朝史莱姆的包裹住自已的那部分砍去，幸运的是，或许是因为水份稀释了
怪物体内的液体的关系，挥动了几下之后，总算挣脱了出来。

　　但正当莎拉准备转身逃开的时候，刚迈开一个步子，身后饱食水份过后的史
莱姆突然之间一跃而起，一下子从背后将莎拉扑倒在地上。

　　" 哇，会跳的史莱姆，第一次见咧。" 卡蒂娜吹了个口哨。

　　" 啊，太重了，挣不开。" 莎拉手足无措地挣扎着，饱食水份的史莱姆体重
比之前足足胀了数倍，根本不是体态娇小的莎拉可以挣脱的。

　　" 不，这是什么，不要这样啊。" 莎拉边叫边挣扎着，只见史莱姆慢慢开始
分裂自已的身体，就好像软泥一样，从身后开始一点点展开，流动，然后慢慢包
裹住莎拉美妙的身子。

　　" 这实在是，太恶心了。" 女骑士眼睁睁地看着那些恶心粘滑的液体态物体
慢慢爬满自已整个身子，那种滑腻腻湿漉漉的触感让她恶心极了。

　　" 啊，衣服在溶化？" 很快莎拉又开始尖叫起来，她惊恐地看着自已身上的
衣服在史莱姆渗出的液体之中溶化，没有过多久女骑士身上的衣服就几乎就史莱
姆完全吸食干净，只留下莎拉那俏丽纤细的身子，隐隐约约浮现在史莱姆半透明
的身体下面。

　　紧接着，粘稠状的液体从史莱姆黄绿色的身体之中渗出，就好像膏油一样图
抹在女孩光滑的身体表面，让她看起来亮晶晶的。

　　" 这是什么？" 卡蒂娜问道。

　　" 媚药啦，作用是先让受害者失去反抗意志。" 艾米莉饶有兴趣地解释道。

　　" 不要，这里不行。" 莎拉又哭叫起来，事实上，女骑士那惊恐的尖叫就没
有停息过，史莱姆就好像经验丰富猎手一样，慢慢地调戏着自已手中的猎物。它
依靠自已那分裂和变形的能力，变出两只人手一样的部位，然后抓住莎拉洁白鲜
嫩的大腿，强逼分了开来。

　　紧接着，女骑士只能无助地看着一团黄绿色阳棒状的物体慢慢向自已那私密
的蜜穴处移动，然后漫漫涌了进去，顿时一种被侵占的感觉让女孩全身发颤。于
此同时，又有两根吸盘状的东西慢慢迫近她那乳鸽一样的乳房，猛然间一下子吸
咐了上去。

　　" 它，它在吸我？" 不只是乳房，下体那侵入的淫物也在慢慢吸食她的体液，
莎拉想挣扎却发现自已全身酥麻无力，一种她从来没有体会过的快感在不断腐蚀
着自已的意志，" 身体好舒服，它不听使唤。" 从史莱姆半透明的身体可以看到，
莎拉雪白的身体正在变红变热。

　　" 好历害的媚药。" 女弩手卡伦有点惊讶。

　　" 是啊，这感觉可是很棒的喔，看得我也想试试了。" 艾米莉咯咯笑起来。

　　" 你这个淫荡的小妖精。" 卡蒂娜笑着说道，" 看来我们的小莎拉好像不行
了呢，身体里越来越多的淫水流出来了呢，还有乳汁，原来表面清纯，实际上也
是个小婊子啊。"

　　正如卡蒂娜所言，媚药很快就在莎拉身上起了效果，女骑士由起初的挣扎慢
慢得成间断性的呻吟，她脸上开始出现经晕，连眼神也迷茫起来。原本乳鸽一样
的乳房在不断吸食之下渐渐变大变红，从史莱姆的透明管可以明显看到白色的乳
汁正不断从乳房里被吸出来。

　　当然还有那已经变得淫水泛滥的蜜穴，大量的蜜汁透过管状触手被吸进史莱
姆体内，然后混合在一起，发生了新的变化。

　　" 先是意识，接下来就是身体了噢。" 艾米莉托着双手，眼神里充满着期盼。

　　" 后面，后面不行啊。" 忽然间感觉到了什么，莎拉又开始挣扎起来，原来
史莱姆又不知何时分裂出一根管状触手，神不知鬼不觉得探进了女骑士的后庭，
然后一点点挤了进去。

　　等全部挤进去之后，女骑士突然绷直身子，全身发出抽搐。这一次不再是吸，
而是史莱姆将从女骑士身上吸出来的淫液，转变成了另一种液体倒灌进了她的小
穴。

　　" 这可是强力的浣肠液哦，之前它一直在吸水不仅是为了增强体重，也是为
了现在浣肠用的。" 艾米莉继续解释道。

　　水滩旁边，可怜的女骑士仍然被史莱姆压在身下，两条雪白的美腿被大大分
开，一根粗大阳具状的管形物体牢牢地插在女孩毫无保护的蜜穴，分裂出来的软
体组织不断在莎拉的蜜穴里推进，抽动，就好像真实的阳具一样。蠕动磨擦所带
来的快感在媚药的催化下不断放大，没有过多久，女骑士就被插得娇喘连连，大
量的淫液从双腿之间不断流出，让史莱姆饱食了一顿。

　　还有她的双乳，分裂出来的两根吸盘一样的触手不断吸俯在那圆润尖挺的精
巧乳房上面，一刻不停在榨取莎拉的乳汁，透过输送管流入史莱姆的本体，然后
经过奇妙的变化成为另一种液体，顺着那根进入女骑士后庭的软管，将从她身体
吸取的液体大量反灌回去。

　　" 啊~~~ 啊~~~ 不要再灌了~~" 莎拉不停地仰起头浪叫，叫声之中混杂着快
感和痛苦，强烈的便意夹在不断冲击的快感之中，让她分不清方向。女骑士拼命
扭动着身体，想要挣脱出来，但史莱姆分裂出来的各条触管一动不动地牢牢贴在
她的身上，一动也不动。

　　" 不，不，要………要出来了！！！！" 终于伴随着剧烈的亢动和惊叫，莎
拉全身剧烈的颤抖，就好像泄洪一般大量地液体从女骑士下体之中喷撒而出，宛
如一道人体喷泉一样夹杂着史莱姆那软胶态的黄绿色身体，在空中形成一道靓丽
的弧线之后，全部射在了史莱姆本体上，让它饱食了一顿。

　　" 啊哈，史莱姆先生，要谢谢我们给你的食物喔。" 完事之后，艾米莉可爱
地扮了个笑脸对着史莱姆喊去。

　　" 去，那东西能听懂吗？" 卡伦轻哼一声。

　　" 嘛，你们也注意到了这吧，这只史莱姆体内有很大的一个圆核，这是高级
的史莱姆才会有的器官，类似我们的神经中枢吧。"

　　" 那就这样放任它好吧，这可不是一般的魔物。" 卡蒂娜抽出三叉戟。

　　" 不要担心，史莱姆怕火，艾米莉的火魔法一发就能搞定啦。" 女魔法师眼
珠转了转，" 不过这样就不好玩了。"

　　" 那这个女孩怎么办？" 卡蒂娜指了指面前，瘫倒在地上不断喘气的莎拉，
不过她还没有说完，就看见史莱姆又动了起来，它慢慢靠近心力交瘁的女骑士，
突然之间喷射出一种液体，湿滑地淋了她全身，就好像淋了一个淫液浴一样。

　　" 我说了，史莱姆也是很有智慧的喔，它正在向莎拉身上撒一种特殊的气味，
这种气味可以吸引附近的史莱姆同伴。"

　　" 啊，这样的话就不怕猎物在中途恢复神志了，已经体力耗尽的她就算清醒
过来也敌不过大群的史莱姆。" 卡蒂娜忽然明白了。

　　" 所以喽，如果没有人相救的话，可怜的莎拉就要一直永远地成为史莱姆的
饵食，被不断榨乳浣肠，虚脱之后醒来继续被榨乳浣肠，直到永远喽。" 艾米莉
咯咯笑起来。

　　" 然而，那个讨人厌的伯爵小姐怎么处理？"

　　" 她会知道吗，她当然不会知道。" 艾米莉眨了眨眼。

　　三个女孩心领神会地笑起来。

　　「魔物与冒险者３」毒精蜘魔性的森林，这边广大而茂密的原始森林之中，
栖息着无数的魔物和淫兽。

　　这些潜伏在暗处的邪恶生物，此刻正一个个张牙舞爪等候着即将到来的猎物
——一群不了解这片森林真正的恐怖，美丽而又无知的冒险者们。

　　" 哈，哈，哈。" 激战过后，魔法骑士克里斯正颓然地倚在一颗大树旁边，
脸上，胸口上，大腿周围，全身上下布满了粘稠的绿色液体。这些恶心的粘液吸
附在女骑士的身上，将原本包裹在她身上的布料吸食，露出了克里斯那年轻性感
的身体。

　　" 为什么，这里会出现这么多史莱姆。" 女骑士大口大口地喘息着，出身于
伯爵千金的克里斯虽然接受过正统的骑士训练，但作为冒险者仍然资历尚浅，她
第一次知道原本弱小可欺的史莱姆，竟然也会有如此攻击性的一面。它们不仅成
群包围住目标，还会喷射腐液来牵制对手，甚至还会伺机接近，突然跳起用饱食
水份的沉重身体压倒对手，最后渗出特殊的体液来将对手弱化，这些技巧全是克
里斯闻所未闻的事情。

　　" 竟然被史莱姆逼成这样。" 克里斯无力地抱住手中的魔法剑——轰炎魔剑
的剑柄，暗自哭泣，" 我真是没有用啊。"

　　如果不是这把传说中的魔剑的话，如果不是史莱姆们怕火的话，自已可能早
就成了史莱姆们的饵食了吧，女骑士为自已的无力而深深悲泣。

　　" 呐，克里斯………" 正当女骑士独自流泪的时候，自称红色佣兵的威尔走
了过来，用他一如既往那种调侃的语气，" 我那边已经全部解决掉了，真是的，
竟然一下子出现这么多史莱姆，呐，克…………"

　　青年的话语停住了，他惊讶地发现此刻站在自已面前的不再是那个果敢不服
输的魔法女骑士，只是一个无助悲泣的少女而已。

　　" 你，你来干什么？" 软弱的一面让陌生的男人看到，年轻气盛的克里斯一
脸尴尬，" 是来嘲笑我的无能吗。"

　　" 咳，不………" 这次倒是换成佣兵不知所措了。

　　" 那你究竟来做什么？" 克里斯激动地喊出来。

　　" 那边的史莱姆已经被我和芬赶走了。" 佣兵威尔只能重复一遍，" 你，你
怎么样了。"

　　" 你也看到了，竟然被区区史莱姆……。" 女骑士自嘲道。

　　" 那个，莎拉………。" 佣兵有些不知如何开口。

　　" 还是没有找到吗？" 克里斯好像已经知道了答案。

　　" 恕我多言，莎拉失踪已经有一段时间了，在这片森林里失踪的话，多半…

　　…。"

　　" 我知道，我明明知道的！" 克里斯哭着叫道，" 但莎拉是我的好朋友啊，
约定了的，会一直陪在我身边，不让我孤独一个人的……………但…………"

　　" 但你也不能太勉强自已，这可是冒险者的大忌。" 威尔提醒，" 你先是马
不停蹄地在森林里奔波，然后和帝国的人激战不久，又不眠不休地搜索莎拉……

　　……确实这次史莱姆突袭的组织性很强，而且它们的强度也远非一般的史莱
姆可以比拼………然而大小姐，落成这样有一半的原因要归结于你自已。"

　　" 失败就是失败，这没有任何区别。" 不知道为什么，克里斯在面对这个年
轻的佣兵的时候，即便明知道对方有理，但还总是不愿相让。

　　" 所以…………莎拉的话我会帮忙寻找，如果你觉得自已支撑不下去的话，
不必勉强自已。这个任务本来就不是你这样的贵族小姐来做的。"

　　" 不。" 克里斯毅然抬起头，" 我会继续前进，哪怕只有我一个人，即使赌
上性命我也会完成任务的，我发过誓。"

　　" 克里斯…………" 佣兵抬起头，哭泣过后的女骑士仿佛恢复了先前的英气
和坚强，" 究竟为什么，能让你做出如此大的牺牲，那个王子的托付，责任真的
这么重要吗？"

　　" 哼，真是佣兵式的回答呢。" 克里斯哼了一声，" 你们这种只为自已而战
的人，根本就不会理解我们的荣誉和责任，不会明白誓言的重要性。"

　　" 说的是呢。" 威尔叹了口气，" 你是贵族，而我是平民…………我们的价
值差异就是如此的大，但是呢，伯爵小姐，如果你再这么单方面思考问题的话，
卡蒂娜她们可不会服从你命令的。"

　　" 我…………" 克里斯狠狠地瞪着对方。

　　" 好吧好吧，我认输就是了。" 佣兵又恢复了一如既往的调侃语气，" 卡蒂
娜那边我会去说服她们的，看在我的面子上，她们应该地收敛一些吧。"

　　" 你……………" 女骑士看着对方，脸上终于不自觉得露出了感激的表情。

　　" 不要称我为' 你' ，我的名字是威尔，人称红色佣兵的男人。" 年轻人笑
着从包裹里抽出一块丝布，" 这里不远处有一片清泉，我已经调查过没有危险了，
去洗一洗吧，我猜你这样的大小姐一定很爱干净。"

　　这句话说中了克里斯的心事，女孩红着脸看了自已的样子，史莱斯的残骸留
在身上又粘又湿的，让她很不舒服。女骑士羞红地看着递过来的手帕，然后迟疑
着终于接了过去。

　　" 嘛，这样子才可爱嘛，不要总是凶巴巴的样子。" 佣兵打趣道。

　　" 威尔……。" 克里斯脸上不禁泛起了红晕。

　　" 快去吧，大小姐。虽然我说过那里没有危险性的魔物，但蛤蟆水蛇之类的
就不好说了，记得不要尖叫哦，虽然你剑技是不错啦，但做为冒险者的话，还是
资历太浅了哟。"

　　" 你！！！" 克里斯红着脸扔了个石头回去，她扔得可真准。

　　…………………

　　" 啊~~~ 真是可惜呢，就差这么一步，克里斯就要被史莱姆抓住了。" 卡蒂
娜在树林的另一边连连叹息。

　　" 是呢，想不到那柄魔法剑这么历害，竟然可以在那样的情况下暴发出魔法。

　　" 艾米莉也在不断摇头，似乎在为雇主的脱困而可惜。

　　" 不过，一想到那边轰炎魔剑，马上就要变成我们的东西，我就兴奋，让我
们猜猜可以卖得多少钱？"

　　" 卡蒂娜真是的，就知道钱。" 女魔法师吐了吐舌头。

　　" 喜欢钱有什么不好，没有钱我们上哪里去买那些贵得要死的化妆品和香水
啊。"

　　" 是喔，你说的没错，有了香喷喷的香水才能打扮得漂漂亮亮去找帅哥嘛。

　　" 艾米莉吃吃地笑了起来，" 说起来，卡伦去设置陷井了吧，怎么还没有回
来？

　　"

　　" 果然，我就知道是你们干的。" 突然间，一个清脆的女声从不远处的森林
中传来。

　　" 是谁？" 卡蒂娜紧觉得举起三叉戟。

　　" 是我，静流。" 树影之中，东西异国风情的巫女缓缓走了出来，即使这样
行动，静流胸前那对豪乳也在不断的晃动，所以静流最喜欢的动作就是用双手放
在胸前，托起那对丰满的巨乳。

　　" 啊，静流姐啊，可不要吓我们。" 卡蒂娜吐了吐舌头，" 静流姐有没有兴
趣加入我们？到时候我们可以分一份钱给你。"

　　" 你们给我适可而止吧。" 想不到静流竟然喝斥起来，" 那群史莱姆袭击的
时候，我就在奇怪你们几个突然跑到哪里去了，果然和我想的一样，这次你们做
得太过份了。"

　　" 什么嘛，先过份的可是那个伯爵小姐哎。" 卡蒂娜不满，" 明明这么没有
用，却还把我们带进这么危险的旅程，而且还整天催啊催的。"

　　" 的确，克里斯作为队长非常的不成熟，冒险者的阅历也非常匮乏，但雇主
就是雇主。无论怎么样，你们也不该反过头来陷害她。" 静流顿了顿，" 总之，
我不想看到同样的事情发生了。"

　　" 哎，哎，我们听你的，静流小姐。" 两个人齐声附合道。

　　……………………

　　" 真是的，想不到静流小姐这么没意思，什么佣兵的名誉，这种东西见鬼去
好了，反正又不会有人知道。" 卡蒂娜不快地踢起一颗小石子。

　　" 要不，我们干脆把静流小姐也一起解决了？" 艾米莉突然眨眨眼。

　　" 能行吗，静流小姐可是非常历害的冒险者啊，而且她的符术太特别了，完
全有别于普通的魔法。"

　　" 是哦，总之先合卡伦商量一下吧，不知道她陷井埋伏得怎么样了。"

　　" 但是这片森林，好多蜘蛛喔。" 卡蒂娜发出一幅恶心的表情，此刻两个冒
险者正走在一处幽暗的森林中，只有零星的阳光透过树叶的缝隙射进森林，给这
个黑暗的地方带来些许的星光。

　　" 这，这不是毒精蜘的巢穴吗？" 艾米莉看了看周围，失声惊呼起来。

　　…………………。

　　" 嘿嘿，终于完成了。" 卡伦蹲在地上，正聚精会神地设置着精巧的陷井，
连爱用的弓弩也被放在一边，" 接下来就等那个伯爵小姐上钩了。"

　　女弩手对自已设置的陷井非常满意，和卡蒂娜的贪财，艾米莉的好色不同，
她最大的乐趣则是欺负弱者。卡伦不仅是一名优秀的弩手，也是一个陷井设置的
专家，她大约２５岁左右，披着棕色的卷发，因为工作需要的原因，所以只穿着
简单的皮制衣甲，露出了大片大片长期暴露在阳光之下，小麦色的诱人肌肤，活
脱脱一个性感的野性美女。

　　" 啊，这是什么？？" 卡伦刚站起身子，就发现背后传来一阵寒意，她转过
头这才发现一个漆黑的巨大蜘蛛正垂吊在一根丝钱上面，舞动的节肢，两颗红色
的眼睛狰狞地笑着自已。

　　" 滚开！" 作为弩手的卡伦不适合近距离战斗，但仍然备有一柄精巧的短剑。

　　女弩手惊恐之际，急忙抓起手中的短剑，朝蜘蛛挥了过去。

　　蜘蛛发出了剧烈的反应，卡伦也顾不得看清是否砍中，就急忙转过身，去寻
找自已的爱弩，但马上就后悔的发现，弩弓上还盘踞着另一只蜘蛛。

　　" 糟糕。" 卡伦心头一冷。

　　………………

　　" 毒精蛛？我只听说过巨魔蛛哎，这是不是一个东西？" 就在不远处，女战
士正在和法师艾米莉探索着这片森林。

　　" 卡蒂娜真是没学问，这不是一个物种啦。" 艾米莉嘲笑同伴，" 巨魔蛛很
大，简直可以和一个成年的战士搏斗，而且个体独立性很强。但这些毒精蜘则不
同，它们的体型较小一些，但活动非常地有组织性，喜欢设置陷井来捕获猎物。

　　"

　　" 就好像战士和猎人的区别一样？" 卡蒂娜点点头，" 这倒是和卡伦一样呢，
那个家伙就喜欢捉弄猎物。"

　　……………

　　" 哼，这下你们无计可施了吧？" 另一边，女弩手卡伦手握短剑，站在树丛
之中，两只毒精蜘的死体就这样倒地她的面前。" 别忘了，我可是一个女猎手喔。

　　"

　　这两只毒精蜘全是惨死在卡伦设置的陷井下的。

　　' 只剩最后一只了。' 卡伦静静地看着一直趴在自已弓弩上的最后一只毒精
蛛，虽然干掉之前的那两只毒精蜘让她筋疲力尽，但只要能拿到自已爱弩的话，
一切就好办了。

　　" 去死吧，你这个怪物！" 女弩手怒吼着往前冲去，却在短剑即将要刺到对
手的一瞬间，身体失去了平衡，脚下的泥土突然间变得无比松软，然后塌了下去。

　　" 啊，不好。" 卡伦这才发现自已大意了，原来毒精蜘所在的地方，不仅是
自已爱弩的所在，也是陷井的所在——没想到那个原本用来设计女骑士的陷井，
如今却困住了自已。

　　" 不，不要，救我………" 脚踝陷进泥土里，女弩手这才想到自已的同伴。

　　但已经太迟了，只见毒精蛛迅速地窜上来，然后从口中吐出一圈圈的丝线将
卡伦那陷进去的双腿牢牢缠住，然后缠了一圈又一圈。这些从毒精蜘口中吐出的
丝线粘力十分强劲，无论卡伦怎么努力，也无法解开。

　　" 双腿，张不开了。" 卡伦惊慌地晃动丰满的身体，她试图用手去拔开这些
丝线，但谁想刚一挥动手臂，就发现自已的手莫名地抓到一张粘稠的大网上面。

　　原来这只毒精蜘早就设好了陷井，来让自以为是的女猎手变成自已的猎物！

　　" 不好，我的手。" 卡伦急忙用另一只手去用短剑割开蜘网，但没想到网没
有割开，剩余的另一只手也被紧紧粘在上面，整个人变成了两手并拢，高举过头
的姿势，再加上早就被蜘网缠住分不开的双腿，卡伦现在整个变成了一个' 一'
字型。

　　" 不要，不要过来，救我，救我，卡蒂娜，艾米莉！！！" 卡伦害怕地看着
一步步逼过的毒精蜘，大声尖叫起来。

　　但刚没有叫多久，毒精蜘就又射出丝线，准确地射进了卡伦的嘴巴上面，将
弩手的嘴巴堵了起来。

　　正在此时，女弩手看到了她同伴的身影。

　　……………。

　　" 呐，艾米莉，人们为什么叫它们毒精蜘呢？" 卡蒂娜拿着三叉戟，走在一
边。

　　" 毒精蜘啊。" 艾米莉眼珠转了转，" 就是顾名思义喽，一般来说在蜘蛛的
族群里面，雌性蜘蛛总是体型大于雄性，这是完全出于繁殖需要。但毒精蜘却不
同，因为它们完全不需要通过雌性蜘蛛来受精，而是选用最强壮的雌性物种来选
种，事实上这种怪物根本就没有性别之分。"

　　" 呃，这些又毛又脏的蜘蛛，想想就觉得恶心了。" 女孩子最怕这种昆虫来，
卡蒂娜也不例外。

　　" 是啊，还是史莱姆好吧？" 艾米莉笑了笑。

　　" 呃？" 卡蒂娜张大了嘴巴。

　　两个冒险者就这么边走边笑地走着，全然没有注意到就在她们身边的不远处，
卡伦正被一只巨大的毒精蜘用粘稠的蜘网吊在半空中，原来健美的身体被牢牢绑
成一个' 一' 字型，全身上下一点也动弹不得，连嘴巴也被封得死死地。

　　" 呜，呜，呜~~~"被吊在半空中的卡伦，就这么眼睁睁地看着自已的同伴，
有说有笑地从身边经过，全然没有发现自已已经由猎人变成了猎物。

　　一旁，毒精蜘并不急于享受美味的猎物，它先是用蜘丝将卡伦拖到自已早已
准备好的巨大蜘网当中，然后一圈又一圈，将女冒险者的身体牢牢粘在蜘网上面。

　　" 呜呜呜~~~"卡伦害怕地挣扎着，毒精蜘就好像在调戏网中的美女一样，它
不断用自已的节肢前后拔弄着卡伦丰满的臀部和大腿，还时不时调逗起对方的乳
房。

　　" 呜，不~~~"嘴巴被封住的女猎手只能无助地仍凭毒精蜘那毛茸茸的触脚不
断拨弄她的胸房，弄了一会儿之后，毒精蜘掉过头爬到卡伦毫无保护的后面，然
后将一根细长的触脚伸进了女猎手的蜜穴。

　　" 呃。" 卡伦无奈地发出一声悲鸣，毒精蜘那毛茸茸的触脚一进入自已的身
体，就让她感觉到一阵异样的恶心，那些短毛不断括试着她的肉壁，加上触脚的
侵入，想到自已就要被这么恶心的怪物侵犯的时候，女猎手就感到全身发毛。

　　不过毒精蜘用触脚插了几下之后就退了出来，还带着此许的淫丝，然后慢慢
爬到女猎手的背后，用八支足紧紧抱住被困在网中的美女。

　　" 呜！！！！！！！！！！！" 直觉让卡伦感觉到了什么，她死命地挣扎着
身体，丰满的美臀上下扭动，胸前的乳房也左右晃动着，如此羞辱的模样从远方
看起来非常诱人。

　　然而对于毒精蜘来说，还有更重要的事情等着它来做。巨大的蜘蛛慢慢在卡
伦光滑的背上稳住身子，然后亮出尖锐的毒牙对着女猎手的漂亮的颈部咬了下去。

　　" 呜！！！！！！！" 卡伦痛苦地将头扭到一边，美妙的身体不断抽搐，却
因为蜘蛛网的关系无法发出任何声音。

　　………………。

　　就在前方数米处，隔着林叶的另一边，卡蒂娜和艾米莉正在努力搜索失踪的
卡伦。

　　" 啊啊啊啊啊，艾米莉累了，艾米莉要回去了。" 在森林里反重搜索了数次
之后，女魔法师艾米莉终于不耐烦了起来。

　　" 卡伦，真是的，怎么去了那么久。" 卡蒂娜环视周围，" 我们还不回去的
话，那个伯爵小姐又要找我们麻烦了。"

　　" 可不是嘛，说不定她已经设置好陷井回去了呢。"

　　" 但，会不会卡伦被这里的毒精蜘给………" 想到这里，女战士紧张地看了
看周围，有些不寒而栗。

　　" 不会的啦，卡伦姐姐别看她平时话不多，但其实可是个坏心眼的猎人喔。

　　" 艾米莉倒是对周围的环境不太在意，" 她以前可不止一次地面对过更凶猛
的猎物呢。"

　　" 也对喔，卡伦她特别喜欢记仇，只要看到别人比她漂亮，或者比她更吸引
人的话就会嫉妒别人，我记得上一次就因为一个贵族小姐对她喝斥了几句，她就
半夜潜进人家屋里，把那个贵族小姐绑架出去，卖给了偷运去帝国的商队。" 卡
蒂娜吃吃笑了起来，" 听说那个大小姐直到现在还被蒙着眼，灌着迷药，天天光
着屁股在帝国的皇帝妓院里让人操呢。"

　　" 是喔，是喔，你这么一说我也记得了，陷害莎拉的计划也是她想出来的吧？

　　" 艾米莉拼命点头同意，" 像她这样的坏女孩，区区淫兽怎么能抓得住她。
"

　　" 走，回去吧，卡伦肯定在营地等着我们了。"

　　………………

　　" 呜！！！！！！" 数米远树丛的另一边，卡蒂娜和艾米莉的对话一字不落
得传到了卡伦的耳朵里，她拼命焦急地慌动身体，企图引发声响来引起同伴的注
意，却无奈整个人被蜘丝绑着，根本发不出大的声响。

　　只能眼睁睁地看着同伴一说一笑地从自已视线之中消失。

　　随着毒素的侵入，卡伦惊讶地发现自已的身体越来越不听使唤，开始一点点
发热，但全身无力。

　　" 好热，好难受。" 卡伦重重地喘息，胸前硕大的乳房随着胸膛上下起伏，
连乳头也挺了起来。

　　一直在旁边注意猎物身体变化的毒精蜘似乎明白了时机的成熟，它再一次爬
上女猎手的背部，然后用八只触足紧紧抱住猎物的身体，接着像黄蜂一样从腹部
伸出生殖器，对着卡伦高翘的臀部就插了进去，因为需要与其它物种交合的原因，
毒精蜘进化出了这种特别的生殖方式。

　　" 呜，呜，呜，呜！！！" 毒精蜘的生殖器一进入卡伦的体内，就开始有节
奏地快速抽插起来，女猎手在如此的抽插之下毫无抵抗之力，只能任凭巨大的生
殖器不断刺突自已的私处。

　　" 呜，呜呼！" 由于嘴巴被封住的关系，卡伦甚至连呻吟都变得断断续续地，
很快就在毒精蜘连续的抽插之下失了神，口水不自觉得顺着嘴边流了出来。

　　" 呜，呜，呜，呜！！！" 没有过多久，卡伦就发出痉挛般的擅抖，大量的
蜜穴从她的臀部，隔着巨大的生殖器喷散而出，撒在了蜘网上面，让原来就邪恶
的银白蜘网更增添了一份淫秽的气味。

　　接着，大蜘蛛也停止了抽动，生殖器开始剧烈的膨胀，然后大量的精卵从管
道中一个接一个，有如子弹一样射进了女猎手的子宫里面。

　　" 呜！！！！！！！！！！" 卡伦发出无助的悲鸣，她惊恐地看着自已的腹
部随着毒蜘蛛不断注入的卵变得越来越大，直至高高的突起，有如孕妇一样。同
时，还有大量的黄色精液伴随着这些卵被注入她的体内，直到可怜的女猎手肚子
完全被填满为止，毒精蜘还在不断注射精液。

　　在卡伦低沉的闷哼之下，黄色的液体源源不断地从女猎手与怪物的交合处喷
涌而出，在空中滑出一道黄色的秽线，最后撒在了地上，一波又一波，仿佛永远
没有尽头一样。

　　…………………

　　森林的另一边，东方帝国的精锐炽焰骑士团的副团长塞西莉亚，正带着她的
部下将最后一波侵袭的敌人——由各种魔物和少数人类盗贼组成的部队，驱逐干
净。

　　" 真没想到，不仅是西方同盟，这里竟然还有其它人存在。" 带队的塞西莉
亚慢慢收回了手中的剑，原本贴身的衣服因为汗渍紧紧贴在身上，暴露出了其性
感修长的身躯，看起来十分撩人，但因为同伴全是女性，倒也没有人在意。

　　" 嘛，只是一群盗贼而已，不足为虑，副团长我们继续前进吧。" 队伍里的
中坚力量，来自蛮族的女战士艾达走到塞西莉亚身边，从远方看过艾达足足比女
剑士高出一个头，身上强壮的肌肉足以显示她的武勇。

　　" 不过，还是小心为上，毕竟我们的任务不允许失败。" 塞西莉亚点点头。

　　" 副团长，报名附近的森林里，发现了一群………" 一个女部下走了过来，
她的脸有些泛红，" 一群特殊的史莱姆。"

　　" 史莱姆？" 塞西莉亚皱了皱眉。

　　…………。

　　在充满湿气的底洼地带，一群黄绿色的史莱姆正围在一起。走进一看，才发
现当中有一个身无片缕，只有软靴全身沐浴在粘稠液体里的蓝色短发少女。少女
此刻眼神迷乱，一个巨大的史莱姆正依附在她的跨下，分裂出阳具一样的东西在
少女下半身的两个肉洞里不断抽插。

　　而在她的身上，两只稍小一点的史莱姆正吸在她的乳房上面，从那些半透明
的身子里还可以明显看到乳汁被从少女乳鸽一样的乳房中吸出。周围还围有一群
没有位置的小形史莱姆，它们只能围在女孩的跨下，吸食着溢出的蜜液，等待其
它的史莱姆吸饱之后，就马上跳上来另一只，接着吸食少女的乳汁和蜜汁。

　　这是史莱姆家族的盛宴。

　　" 她似乎是西方同盟的人，怎么办，要不要救她？" 蛮族女战士问道。

　　" 哼，污秽的魔物，和被玷污的下等人，让他们存在本身就是一种不洁。"
一个身着暴露的超低胸蓝色法衣的女神官走了出来，轻蔑地看了被奸得神志不醒
的少女一眼，然后将纤细柔美的手臂高举，左脚轻轻向后一点，做出一个施法的
动作。

　　" 即使如此，还不如让她在这神罚的光芒之下赎罪。" 女神官的声音越喊越
大，手中的光芒也越来越刺眼。

　　" 等一等，这里交给我处理。" 一个银铃般的女声从神官身后响起。

　　" 雪漪！异国的外人没有权利阻止我，走开！" 高傲的女神官十分不满自已
的施法被打断。

　　" 有喔，这可是合约的一部分。" 一个执剑而立，有着一双清澈明媚的大眼
睛，玉肌凝肤的年轻女道士走了出来，" 如果这个女孩真是那些西方同盟国的人
的话，那么她一定会知道静流的行踪，这可是我们之间的约定喔。而且塞西莉亚
小姐，你一定也想知道西方同盟的人在这里干些什么吧？" 女孩眨了眨眼。

　　" 雪漪说得没有错，救她下来。" 女剑士点点头。

　　「魔物与冒险者４」魔生树巨大的魔生树，犹如一道淫邪的魔柱一般耸立在
森林的某处，巨大的树体四周布满了触手一样的茎根，夹杂着那些粘稠的树液不
断在地面蠕动，空中挥舞着。

　　而在大树的中心处，奥莉希雅——名为真实之瞳的魔女此刻正被树枝捆绑在
树中央巨大的空洞里，无数的根须从四面八方围住奥利希雅，将女性柔美的身躯
紧紧地捆在半空之中，双腿从脚踝处梆紧并拢，两臂向上张开，形成了一个屈美
的倒人字型。

　　" 啊，啊，啊，求求你，不要再弄我那里了。" 树身之中，奥利希雅两颊泛
红，屈辱地扭动着有限的身体，也就是她唯一可以移动的部位——雪白的美臀在
触手一般的根茎中间左右晃动，时不时就有毛糙的根茎掠过女孩光滑的臀部，或
是轻轻抽打那诱人的耻丘，引得她像小鸟一样尖叫。

　　" 真是美丽啊，不仅是我，连魔生树都在享受你的身体哦，奥莉希雅。" 在
她面前，一个身着黑皮斗篷的狂气男子正站在她的胸前，两只手各握着一颗丰满
的美乳，不断色情的揉捏着。

　　" 求求你，放过我………" 女孩痛苦地哀求，无休止的刺激和奇怪的液体早
就腐蚀进了她的身体，只要稍稍碰触，身体就会变得极度敏感起来，这种宛如电
击感的感觉让她简直无法忍受。

　　，" 哭吧，叫吧，我就喜欢听你哭泣，你越悲伤，我就会越来越兴奋。" 狂
气的男子声音中夹杂着低沉的嘶吼，他更加大力气地不断蹂躏着奥希莉雅的乳房，
将美丽的圆球不断挤压成各种形状。

　　" 看，流出这种东西来了哦。" 男子兴奋地呼喊，在他肆虐的动作之下，奥
希莉雅的乳房竟然逐渐流出甘美的乳汁出来，顺着乳头流下，沾满了男子的双手。

　　男子舔了一下，露出了陶醉的表情，然而他还觉得不满意，而是干脆直接张
开大口，紧紧地咬住女孩的乳房，贪婪地吸食起来。

　　" 不要，求求你，我不行了。" 奥希莉雅仰起头，哭泣般地哀鸣。不只是乳
房，在她的下半身另有几根茎根，透过她牢牢夹紧的双腿直刺入自已身体的内部，
然后伴随着让她欲生欲死的激烈抽插，不断源源不绝地注入奇怪的液体，这种液
体让她有一种全身的器官绞在一起的错觉。

　　" 美味，真是美味哦，奥希莉雅，没想到你的乳房里能够生产出这么甘美的
乳汁，这实在是魔生树最好的养料啊。" 男子吮吸完左乳之后，抬起头疯狂地用
另一只手大力地压挤着女孩另一边的乳房，伴随着手部的动作不断有乳汁从她的
另一边乳房喷涌而出，宛如喷乳一般。

　　" 这该说是魔生树的功劳呢，还是你奥希莉亚本人的体质好呢？" 男子得意
地看着眼笑面红耳赤的女孩，" 你实在是个天生的饲料啊。"

　　" 啊，它又动了。" 奥希莉雅又哭叫起来，魔生树似乎不愿意放过任何的机
会，男子的手刚离开女孩的乳房，两根细长的触手就伸了过来，它们从根部一圈
一圈将受害者的乳房勒紧，然后吸附在乳头，贪婪地吸食着女孩的精华。

　　" 呜！！！！" 这一次连她的嘴巴也不放过，在魔生树特殊的树液侵蚀之下，
奥希莉雅早就变成了一个全身都能渗透出养料的活体饲料，一根粗大的茎根直接
插进女孩的嘴巴，开始一前一后地抽插起来。

　　" 呜呜呜呜呜呜！！！" 全身上下所有的洞口都插满了魔生树邪恶的茎根，
它们狂疯地抽动，蹂躏着可怜的猎物，将奥莉希雅插得神志迷离，胸前雪白的乳
房不住弹动，而身后诱人的臀部则左右摆动，看起来是在躲避身后不停骚扰的触
手，却有如挑逗一般散出了淫靡的色彩。

　　" 呜，呜！！！！" 伴随着奥希莉雅地有波浪般的闷哼，女孩开始全身抽搐
般颤抖，她高高地仰起头，将褐色的长发披散在脑后。然而，就是将要达到高潮
的临界点上，魔生树却突然停了下来，一动不动，只留下女孩幽怨的哭声。

　　" 哼哼，终于进于播种的阶段了吗？" 男子突然笑着，将目光转向奥希莉雅
的下体，只见抽入女孩身体的触手末端都出现了一个圆形的凸起物，然后通过传
输管慢慢地进靠近女孩那毫无保留的肉洞口。

　　" 呜！！！！！！！！！" 奥希莉雅发出悲望的悲鸣，眼睁睁地看着那豆大
的种子慢慢注进了体内。

　　" 哈哈哈，注种终于完成了，究竟什么时候会发芽呢，我很期待哦。" 男子
很满意眼前的成果，他狂笑着转过头，关上了魔生树的空间，只留下独自一人无
助悲泣的女孩。

　　………………。

　　" 呐，小子，你终于肯从那个妞儿身上下来了？" 刚走出几步，佣兵头子—
—名为兰德的高大男子正横剑站在自已的面前。兰德是他的同犯，也是目前住扎
在这片森林里佣兵小队的队长。佣兵队和男子为了各自的利益达成一种合约，佣
兵们保护男子的安全，为他提供各种研究的素材。而男子则必需每隔一些时间利
用自已的魔法和手腕，吸引可供捕获的美女，并交由佣兵队随意奸淫，最终作为
性奴商品出卖给各国。

　　这片森林充满着无尽的未知和财富，每一个传闻都好像卖弄风骚的荡妇一样
吸引着贪婪着的目光，所以总会有不知好歹的人为了自已的欲望前来这片森林以
窥究竟，男子和佣兵队的合作关系才保存至今。

　　然而今日，佣兵队长兰德却面露愠色。

　　" 怎么了，兰德队长？" 男子也察觉到了对方的异样。

　　" 真是该死，我是说那群帝国来的婊子…………没想到那群婊子会这么历害。

　　" 佣兵头子恨恨地吐了口水在地上。

　　" 你带人去袭击她们了？"

　　" 没错，不过没有任何收获，还折损了不少弟兄，简直是大败而归。" 兰德
显然非常扫兴。

　　" 带队的是不是一个黑发，身材高佻，穿着开叉银色丝衣的女剑士？" 男子
抬起头，" 她的拔剑动作很奇怪，但非常优雅，仿佛能在水面上起舞一样？"

　　" 你怎么知道？" 佣兵队长瞪着眼前的男子。" 那个女人的剑法太快了。"

　　" 塞西莉雅，她的名字叫塞西莉雅。"

　　" 这个名字我好像在哪里听到过。"

　　" 相当有名望的女剑士哦，不过另外一个名字应该更有名。" 男子笑了笑，
一提到这个名字，他的脸上充满了疯狂，" 弥塞拉，来自东方帝国一支最古老显
赫的家族，大公的女儿，火吻而生的红宝石…………。传闻她是火的女儿，火的
化身，火的新娘。她可以说是东方帝国里最出名的美女，骄傲，自信，聪明，整
个人就如火焰一般耀眼，激烈。１４岁就跨上马背站在战场的第一线指挥并获得
胜利，１６岁就拥有了只效忠她自已的骑士团。"

　　" 难道说，是那个塞西莉雅？" 佣兵队长瞪大眼睛，仿佛不敢相信。

　　" 是的，弥赛拉旗下有一支只由女性组成的精锐部队，她自已担任总团长，
而塞西莉雅就是其中的副团长之一。"

　　" 切，原来是那个塞西莉雅啊。" 兰德叹了口气，仿佛对自已输在这个女剑
士手下感到释怀。

　　" 所以我不是说了吗，她们是相当难缠的对手，但也相当诱人不是吗？"

　　" 那又有什么用？你的那些魔物同伴在那些女人面前完全没有用处。"

　　" 那又如何，记得我说过的话，无论是你，塞西莉雅还是我自已，都不能小
看这片森林，它比我们想象的还要深邃，黑暗，毫不可测。"

　　" 切，那你有什么办法？" 佣兵队长似乎对男子的卖关子十分不满。

　　" 暂时没有办法阻止她们，不过不要急……………我的朋友们最近好像捕获
到了另一个美丽的猎食，我想请你去回收她。" 男子得意地笑起来。

　　……………………

　　森林之中，塞西莉雅正带着她的部下们于一处空地上休息。四周断裂的树叶，
烧焦的草坪见证了方才的激战，几个训练有素的美丽女战士正搭弓，警戒着周围
的环境。

　　" 副团长，那个女孩恢复意志了。" 女部下罗云娜从旁边跑过来汇报情况，
虽然只是塞西莉雅指挥下的普通士兵，但束着褐色马尾，清秀靓丽，身材苗条的
罗云娜其实也是小贵族出生，由于是第三个女儿的关系，罗云娜无需承担家族血
统的继承责任，所以仰慕红宝石公女弥赛拉的罗云娜就参加了炽焰骑士团，成了
其中的一名精锐女战士。在整个队伍里，像她那样的女孩比比皆是。

　　" 带我去见她，其它人继续警惕周围。" 塞西莉雅下令。

　　空地上，蓝色短发的女孩正虚弱的躺在一块岩石上面，原本身上的污秽液体
和史莱姆残骸早就被清水洗尽，露出了健康秀美的赤裸身体，但她的表情仍然虚
弱无比。

　　" 她说自已叫莎拉，的确是来自西方同盟国的人。" 罗云娜紧张地跟在后面。

　　" 恩，我知道了。" 女剑士点点头，继续向前走。

　　" 副团长！" 罗云娜又跟了上来。

　　" 怎么了？" 这次女剑士停止脚步。

　　" 她………。她只是个女孩。" 罗云娜小声地低下头。

　　" 我知道。" 塞西莉雅笑了笑。

　　…………………………

　　" 是嘛，看来你的确不知道克里斯她们现在的行踪。" 寻问完之后，副团长
塞西莉雅站起身子，" 不过你仍然不打算告诉我们，克里斯的目的是什么吗？"

　　" ……………" 少女骑士莎拉别过头，虽然表情害怕，但仍然一言不发。

　　" 还是不说吗？" 一个尖锐的语音响起，女神官梅露珐从塞西莉雅身后走上
前，" 那就交给我吧，塞西莉雅，我保证在神的使徒面前不会有谎言。" 她的表
情冷酷。

　　" 等一等，梅露珐大人。" 罗云娜见状赶紧上前一步，想要阻止女神官。

　　" 住嘴，区区一介士兵，竟然想阻扰我？" 施法被打断的梅露珐，一怒之下
把剩余的魔法力量尽数打在了罗云娜身上，把女孩弹飞了出去。

　　" 住手吧，梅露珐。" 这一次，是女剑士出手了。

　　" 不知道西方同盟的行踪也没有关系吗？" 女神官对队长的行为似乎非常不
满。

　　" 没关系，我们的目标始终只有一个，那就是真实之瞳的魔女，其它都不重
要。" 女剑士转过头面对部下，" 通知一下其它人，准备继续前进。"

　　" 不过雪涟小姐，你准备怎么样，我没有权利要求你继续跟着我们前进。"
女剑士转过头，看着树影下一脸浅笑的异国女道士。

　　" 没关系，我也会跟着你们。" 雪涟的语气听起来满不在乎，" 以那个巨乳
巫女的实力，不是一般的魔物可以打倒的，如果跟着你们的话，早晚有一天会遇
到她的吧。"

　　" 那个，莎拉怎么办？" 罗云娜好不容易站起来，嘴角还带着血渍。

　　" 你，一个人留下来照顾她。" 塞西利雅简单地回道。

　　……………………

　　" 真是的，竟然让老子来这么恶心的地方。" 毒精蜘的出没地，佣兵队长兰
德正带着几个同伴在这片黑暗的森林里探索，终于过了很久他们才在一处大树底
下发现了正被捆绑在当中的女猎手卡伦。

　　一张庞大的白色蜘蛛网悬挂在树枝之间，网非常大，足有两个成年人张开双
臂的长度，令人惊讶地是可以看到明显有粘稠一般的粘露零星地附在白色的蜘蛛
网上面，还时不时在滴下一滴落到地上，积起了一个个小水滩，将整个巨网装饰
得淫邪无比。在这张庞大的蜘蛛网中央，有一个双手被高举过头绑在一起，两腿
小腿也被厚厚地蜘蛛网缠在一起，整个人面朝下高高撅起屁股绑成一字型的赤裸
美女。

　　" 哦，这个姿态挺诱人的。" 佣兵一眼就发现了这个可怜的猎物，他走过去
的时候才发现，在蜘蛛网的上面，正趴着一只硕大的长毛蜘蛛，正用红色的眼睛
看着自已。

　　" 切，毒精蜘嘛。" 佣兵似乎不起这只巨大的魔物放在眼里，他举起手伸出
一个魔法水晶，在水晶妖异的光芒之下，毒精蜘挣扎了几下，终于不甘地放弃了
好不容易抓到了猎物，逃了出去。

　　" 哇，我还以为是哪个可怜的女孩咧，原来是大名鼎鼎的黑弹射手卡伦啊。

　　" 兰德忽然间认出了被捕获的猎物，" 真没有想到你这样的猎人也会有这么
一天啊。"

　　" 呜~~~~~~~~~"卡伦似乎恢复了神志，一见到有人，女猎人赶紧挣扎着晃动
唯一可以动的大屁股，不断示意对方放了她。

　　" 你想要我放了你？" 兰德往前走，" 哎哟，这是什么啊？？"

　　佣兵队长突然叫了起来，原来走进一看才发现，卡伦那高高翘起的臀部里面，
原来装满了一个个恶心的小圆卵，将女猎手的肚子赛得鼓鼓得。这些蜘蛛卵被一
根根细长的蜘蛛丝所连着，带着卡伦身上残留的淫液一起系在不远处的树枝上面。

　　" 哈，真是毒精蜘的卵？这可是太好笑了，我们的黑弹女猎手竟然栽在区区
蜘蛛手里，还为这些蜘蛛产卵？这可是太有意思了，我有机会一定要让工会的人
听听。" 佣兵队长大笑，还顺势用手指拈起其中一颗蜘蛛丝，然后顺势向外抽。

　　" 呜！！！！" 卡伦发出一阵含乎不明的呼声，翘起的屁股不住摇晃，没过
多久，一串带着许多小颗粒蜘蛛卵的蜘丝就从卡伦的屁股里面被抽了起来，抽出
的同时还伴随着一些残留的淫液亮晶晶地吸俯地上面，看起来悲惨无比。

　　" 有意思，真是太有意思了，我在想把你带回去给弟兄们轮着玩之前，我是
不是应该坐下来，等着看我们的黑弹女射手产下小蜘蛛的场面呢？这一定很有趣。

　　"

　　" 呜！！！！！" 卡伦听到之后紧张地挣扎抗议起来。

　　" 你这可是罪有应得，好像是这么说的吧？" 兰德色情地摸着卡伦丰满的大
屁股，" 你的传闻我可是知道得挺多哦，据说你独自一人就卡过不止三次的人口
贩卖，而且你不是为了钱，而只是嫉恨别人吧？"

　　兰德继续伸出另一只手，这次将目标转向了被蜘蛛网紧紧卡在缝隙里的乳房，
然后对着敏感的乳头粗暴地玩弄起来。

　　" 其实你长得挺标致的，可惜你看不惯别人比你更好。我记得你有三次把人
家贵族的女儿偷偷捆走，然后卖到其它国家的妓院当婊子吧，你还经常自已出钱
让穷人免费轮你那些可怜的被害者，是不是？"

　　" 呜~~~~" 卡伦无助地摇头，似乎在企求兰德放过她。

　　" 真是可惜呢，现下要轮到你了。我这里有两个选择……………留在这里等
你产出这些小蜘蛛之后，再被我们带回去轮奸，奸完之后卖到遥远的国度去当婊
子。还是直接让我们把你带回去轮奸，玩腻了之后再卖到远方的妓院去当婊子，
你选哪个呢？"

　　佣兵说完哈哈大笑起来。

　　而黑弹的射手卡伦，这个美丽的女猎手她唯一能做的似乎只有光着屁股不断
挣扎，同时用那可笑的呜呜声作为抗议了。

　　………………

　　夜色，笼罩着这片魔性的森林。然而天上皎洁的月光仍然存在，它将银色的
光芒星星点点地散地森林某处清澈的小湖中央，伴随着周围飞舞的莹火虫和偶尔
的虫鸣，一个美丽的少女此刻正站在小湖当中，秀美修长的身躯每走一步就伴随
着阵阵涟漪，给这个寂静的小湖带来了光的色彩。

　　" 好美啊。" 自称红色佣兵的威尔正坐在高高的树枝上面，在远方静静地观
看着湖中的少女。

　　银色的月光照耀之下，将女孩那美妙的身材展现得一览无疑，只见她慢慢将
头发浸在水里，然后弄湿，接着轻轻一甩，伴随着激起的水珠，在月色的映衬下，
少女的身姿宛如天女一般，靓丽脱俗。

　　" 真的是太美了，简直就像月光的女神一样。" 威尔感叹着。

　　在拨弄了几下秀发之下，女孩站起身子，然后背对着威尔的方面，将手放在
胸前，轻轻地低下头祷告起来。

　　" 你在祈祷，为你死去的部下，还有莎拉祈祷吗？" 威尔静静地看着湖中的
少女，不由得看痴了，这月下的少女，她的身姿，她的每一个动作，甚至连她的
幻影都仿佛化为一道道云烟，飘进了他的脑海里，挥之不去，让他意乱神迷。

　　威尔就这么静静地看着她，女孩伫立在湖水之中，一动不动地祈祷着，仿佛
于月色溶为一体。

　　忽然间，一个声音传下佣兵的脑海里。

　　" 你在想什么，威尔，清醒一点看清楚现实吧。她是伯爵的女儿，而你只是
一介佣兵，你们的身份是注定不能接合在一起的。"

　　" 你是个佣兵，不是情朗，只有傻瓜才会为了一个注定得不到的女人而让自
已处于危险之中。"

　　" 然而…………如果我现在离开的话，那她的下场几乎就是被注定的。静流
尚且不说，吟游诗人芬的行为让人捉摸不透，而卡蒂娜和艾米莉的反意早已非常
明显，加之先前遇到的帝国士兵，还在潜在的无数魔物………。"

　　" 切，我到底应该怎么办？" 正当威尔烦恼地抓头的时候，一个女性的尖叫
从下面响起。

　　（５）　水触鱼

　　「嘿嘿，你终于醒了，昨晚感觉怎么样？大——色——狼——」雇佣兵威尔
刚睁开眼，就听到一个嬉笑的女声回荡在自已耳旁。

　　「什么啊，静流，果然是你干的好事。」威尔无奈地摸了摸自已红肿的眼睛，
无论从何种角度来说，克里斯投东西的水准绝对是第一流的，她竟然能隔着这么
远，精准地从湖中用石子砸中躲在树上的自已，还正中眼睛，这点实在让他不能
不服。

　　「是哦，人家守夜正好觉得无聊嘛，谁知道随便逛逛就看到你躲在树上偷看
人家洗澡。」静流正站在树荫下弯着腰，对着威尔坏笑着，两颗硕大的乳房就这
么垂荡的胸前，一摇一晃的，让人浮想联翩。

　　「那你也用不着这么干吧。」佣兵有些气呼呼地站起来。

　　「偷看人家女孩子洗澡，这可是相当失礼的事情哦。」静流调皮地扮了张鬼
脸，「说实话，你是不是喜欢上那个伯爵小姐了？」

　　「你说什么呢？」威尔红着脸站起来。

　　「真不像你的风格呢，什么时候这么扭扭捏捏了？」静流不依不饶。「难道
说，你是在担心自已的身份？」她笑得更坏了。

　　「喂，静流，你什么时候这么多话了？」佣兵站起来整理行李，他决定不理
这个巫女的调戏，「对了，卡伦她回来了吗？」

　　「没有，她失踪了。」静流忽然沉下声音。

　　「怎么回事？」

　　「在这片森林里失踪，根本不用去想怎么回事吧？」

　　「看起来，是时候考虑一下今后的问题了。」这话说中了威尔的心事，他沉
思着拿起行李，走出去。

　　「果然你和我想的一样。」静流点点头，并肩和威尔走在一起。

　　……

　　「你们，究竟是什么意思？」森林的另一边，克里斯正警觉得握住剑柄，看
着挡在她面前的三人，卡蒂娜，艾米莉和吟咏诗人芬。

　　「没有听明白吗？卡伦她失踪了！」金发的卡蒂娜挺起胸，将蓝色的三叉戟
放在胸前。

　　「那我们现在就开始搜索，直到找到她人为止。」克里斯大声应道。

　　「没有用，在这片森林里，失踪只有一种下场。」一贯笑眯眯的艾米莉的脸
色也沉了下来。

　　「那你们什么意思？」急性子是克里斯的弱点，女骑士开始沉不住气了。

　　「那我再说一篇，我们的队伍解散了，在这里，立刻。」卡蒂娜哼了一声。

　　「你们！！！！」克里斯紧紧地咬住嘴唇，好不容易才没有发作，「好，好，
即使不用你们，我也会继续前进。」

　　「不好意思呢，伯爵小姐，你好像还是没有明白我们的意思。」卡蒂娜冷笑
着摇摇头，将三叉戟展开。

　　「我们是佣兵，可不会做没有收益的事情，伯爵小姐想要继续前进送死没有
关系，但我们约定的报酬可一分也不能少。」艾米莉说道。

　　「我，我会给你们的。」克里斯跺跺脚。

　　「那可不成，到时候你都已经死了，谁来付给我们钱？」卡蒂娜继续说道。

　　「你们什么意思？」克里斯下意识的握住剑柄，对方的杀意越来越重了。

　　「很简单，如果伯爵小姐在森林里战败死亡的话，那她手中的魔剑是不是就
该归我们所有了呢。如果我们再好心一点，将你的尸体带回去给你可怜的父母，
他们会不会额外多给我们一份报酬呢？反正森林里的事情没有人知道真相。」卡
蒂娜对自已的说辞很满意。

　　「你们！！！！」对方话已经说得很明确了，于是克里斯抽出魔法剑放在胸
口。

　　「伯爵小姐，可不要怪我们喔，要怪只能怪你自已时运不济了。」对方冷笑
着挺起三叉戟，有着' 蓝鹰' 之称的卡蒂娜是个声名显赫的女战士，她是个金发
长身的高个女郎，喜欢用蓝色的紧身皮衣来凸显出她凹凸有致傲人身材。就好像
现在一样，紧身短小的蓝色皮衣紧紧贴在胸腔部位，仅仅包裹住半边乳房，骄傲
地将另半边乳房带同诱人的乳沟一起大大方方地显露出来。同是还有那平坦结实
的小腹和性感的肚脐，以及那修长丰满的雪白长腿，如果不考究她性格的话，卡
蒂娜的确是一名出色的美战士。

　　「呵！」首先发难的是卡蒂娜，她单手挥舞起手中的三叉戟，潇洒地旋转着
高举过头，蓝色的戟色在空中划出一道亮眼的轨迹。然后她踏前一步，伸出另一
只手接住舞动中的三叉戟，向女骑士平刺过去。

　　第一击被克里斯侧身躲了过去，但卡蒂娜只是轻巧地移动步伐，就轻而易举
地刺出第二下，第三下，蓝色三叉戟与女骑士手中的黄色魔法剑相碰撞，发出激
烈的火花。相比起穿着轻型链甲的克里斯，只有皮甲的卡蒂娜身姿要轻盈得多，
她灵敏地轻点左足，一个潇洒的转身就将攻击目标从女骑士的上盘转成下盘。

　　「切，卡蒂娜什么时候变得这么历害了？」克里斯暗暗吃惊，原本三叉戟的
攻击范围就远长于剑类武器，更何况手中的魔法剑属于重剑类，以女性的臂力要
挥舞起来并不轻松。几轮过后，克里斯就被逼得节节后退。

　　「怎么了，伯爵小姐，方才的气势哪里去了？」一边流利地舞动手中的三叉
戟，卡蒂娜嘲笑着略显疲态的女骑士。

　　「还没有，还没有分出胜负呢。」克里斯怒气涌上心头，她看准时机奋力将
手中的魔法剑横扫出去，将卡蒂娜的攻击逼了开来，但还没有站稳，一个炽热的
火球就从她侧面袭来。

　　「糟糕！」一个卡蒂娜就几乎吸引了她全部的注意力，克里斯根本就没有感
觉到艾米莉不知何时已经咏唱起了火球的魔法。

　　巨大的灼热感擦着她的脸皮划过，克里斯扑倒在地上，堪堪避开了这突如其
来的袭击，但火球爆炸而产生的余波，还是让她感到一阵疼痛。

　　「真没想到你竟然能避开，不过也到此为止了。」还没有等克里斯站起来，
冰冷的三叉戟就抵在了女骑士的头上。

　　「你们这些无荣誉感的骗子，有本事就和我一对一的决斗啊！」克里斯不自
觉得吼出来。

　　「伯爵小姐，收下你骑士的那一套吧，这里没有人会听你的。」卡蒂娜残忍
地举起手中的三叉戟，「你那柄轰炎魔剑就归我所有了，我会好好珍惜它的，受
死吧！」

　　「雷恩王子……」女骑士闭起眼睛，生命中的最后一刻，浮上她心头的是王
子的容颜。

　　当，金铁相击的声音响起，一把精致的短剑突然从暗处射向卡蒂娜，逼得女
战士不得不撤开三叉戟。

　　「适可而止吧，你们三个。」佣兵威尔的声音从树林另一边响起，不一会儿，
就和巫女静流一起出现在众人面前。「要不然的话，三人对三人，干不干？」

　　「你们什么时候……？」卡蒂娜看着静流和威尔的表情，就明白大势以去，
「切，你们来得正好，威尔，静流，是时候做个了解了。」

　　「什么意思。」威尔握住剑柄。

　　「你们两人也是常年的佣兵了，一定知道继续跟着这个不知好歹的伯爵小姐
的话，我们早晚会被全灭。」卡蒂娜摆了摆手，「所以我提议我们干掉这个伯爵
小姐，平分财富。」

　　「不好意思，我拒绝。」威尔摊开手。

　　「哼。」卡蒂娜早就料到威尔的态度，于是她将头转向巫女，「静流呢，你
是个聪明的冒险者，想必知道该做什么选择。」

　　「我？」静流倒是一脸无所谓的样子，「我的话，以现在的实力暂时不认为
会遇到什么危险，所以我决定再陪上这位伯爵小姐一些时间。」

　　「静流………」克里斯站起身，感激地看着巫女。

　　「这样的话，还是三对三，卡蒂娜，你觉得胜算如何？」威尔站了出来，横
剑在胸。

　　「哼，艾米莉，芬，我们走！」卡蒂娜跺了跺脚，带着两个人头也不回地走
开了。

　　……

　　「真是的，那个花痴的威尔就算了，没想到连静流也这么不识趣。」卡蒂娜
走在队伍的最前头，边走边抱怨，「本来那柄轰炎魔剑和大笔的财富早就该到手
了。」

　　女战士越说越气，脚下突然间发出骚动声，一只不幸的走路草被她踩在脚底
下。正遇上心情不爽的卡蒂娜，她飞起一脚就将这个可怜的小生物踢飞了出去。

　　「喂，艾米莉。」女战斗回过头望向同伴。

　　「恩，怎么了？」女法师艾米莉倒是一脸无所谓的样子，她正忙着和旁边的
呤咏诗人亲热呢。

　　「真是的，算了！」想到自已没有得到任何的财富，但艾米莉却好像硕果颇
丰的样子，女战士就越来越气，她尖声说道，「我要回去了，你是要一起回去继
续和我组队，还是和这个男人混就随你好了。」

　　「卡蒂娜真是的，生什么气吗。」艾米莉笑着腻在诗人旁边，「即然卡伦已
经不在了，让芬加入我们的队伍不是很好吗？」

　　「这个男人？」卡蒂娜有些吃惊地指了指，正微笑着看着自已的诗人。以冒
险者的角度来说，卡蒂娜更愿意去信任强壮一点的战士，也不想要这个削瘦的诗
人。但……他实在太俊美了，两眼总是散发着蜜酒一样的气息，让人陶醉。

　　「我考虑一下吧。」卡蒂娜有些不确定。

　　「美丽而强大的蓝鸟小姐，以及这位诱人甜美的女士，鄙人很乐意成为两位
的同伴。」诗人优雅地摸了摸女法师的脸颊，「而你们很快就会发现，一个优秀
的诗人所能带给你们的，绝不比一个粗鲁的战士少。」

　　「哦，你能证明你自已吗？」卡蒂娜冷哼一声，「比如帮助我们拿到轰炎魔
剑。」

　　「这并不容易，威尔是个警觉的战士，静流拥有深不可测的异国力量，而克
里斯则是强大的魔法骑士，那柄魔剑的主人。」诗人微笑地轻抚琴弦，「然而他
们并非坚不可摧，只要我们稍稍借用一下这片森林的话……」

　　「你的意思是……？」卡蒂娜挑了挑眉毛。「借用魔物的力量？」

　　「是的，但会伴随着危险，蓝鸟小姐可有胆量尝试呢？」诗人看着女战士。

　　「哼，有趣，就这么办吧。」卡蒂娜展开笑容，自信地点点头。

　　……

　　「这不是昨天露营的那个湖吗，我记得威尔说过这里没有东西啊。」卡蒂娜
一行来到昨晚露宿的湖畔。

　　「红色的佣兵并没有明白这片湖水的恐怖，它真正的威胁来着湖底。」诗人
摇摇头。

　　「哦？那我更想去会会那个家伙了。」卡蒂娜边说着边将身上的长发系起来
打成一个结，走进湖中央然后纵身一跃潜入湖水之中。

　　「啊，她去了呢，不知道会不会有危险。」艾米莉有些担心。

　　「不必担心，卡蒂娜是个勇敢的女孩。」诗人轻轻地抚摸着女魔法师的秀发，
让她依偎在自已身边。

　　……

　　湖水并不湍急，非常地平静。自小就深谙水性的卡蒂娜就好像一条靓丽的美
人鱼一样在水面下游动，轻松自如地穿梭在浮动的水草之中，往返于水中的岩洞
底下。

　　经过一番调查之后，卡蒂娜大致上摸清楚了湖底下的环境，这并非一个死湖，
它的四周各有几处出口连向远方的水域。而且湖底比她想象中的还要深，底处布
满了各种水生植物，有盘根错节的根须状水草，也有如旗帜般飘扬于水中的水草，
卡蒂娜小心意意地于湖底下游动，她很明白一旦被这些看似无害的水生植物缠住，
会有什么后果。

　　「喂，诗人，水底下哪有你说的东西。」卡蒂娜轻快地浮出水面，换了口气。

　　「不，一定有的，在湖底的最深处，卡蒂娜小姐难道是怕了，才不敢潜进最
深处的吗？」芬微笑着拔动他的竖琴，但语气有明显的挑衅。

　　「哼，谁会怕这些东西啊。」女战士不快地哼了一声，随即再次潜入湖中。

　　的确，湖里并非只有水生植物，还有许多小鱼，和其它的动物，比如龟和水
蛇…。不过这些弱小的生物完全无法对女战士构成任何威胁，她继续往下，直到
游进一片极其茂密的水生植物丛中。

　　这是湖的底部，四周布满了泥沙和岩石，以其大量的水草丛。卡蒂娜停留在
水生值物的上方，小心意意地注视着底下的环境，战士的本能让她察觉到了危险。

　　这里实在太过安静，没有小鱼和小虾在周围游动，只有独自舞动的水草和无
边无际的寂静环绕在四周。

　　卡蒂娜警觉得注视着底下，林立飘浮的水草，布满洞孔的岩石，以及那厚实
的泥沙，除此以外什么也没有……一切的一切是如此的孤立，仿佛就是……！！

　　忽然间，她明白了。

　　水流簌乱，泥沙腾起，卡蒂娜急忙用最快的速度向上方流去，巨大的黑影箭
一般跟随在她的身后，原来平静的湖面忽然间变得骚乱起来。

　　「芬，那家伙！」女战士刚从水面上探出一个头，忽然间触手一样的东西就
从下方传缠住了她的脚踝，然后大力将卡蒂娜拉入水里。

　　在湖水下，挣扎的卡蒂娜忽然看清楚了那只追逐她的怪物，它是一只鱼，至
少有鱼的外观，扁平的脑袋和身体，头大尾细，身体表面没有鳞面，取而代之的
则是黏粘。它的身体很大个，可能有女战士一半的大小，表面侧体的部分有许许
多多长长的触手，狰狞地朝女战士挥舞过来。

　　无论多么善于水性，女战士的敏捷程度仍然敌不过这水中的魔鱼，没过多久
她修长的美腿就被缠住，使劲往水下拖去。情急之下的女战士只能松开不利于施
展的三叉戟，然后抽于小刀割断了缠住双脚的触手，朝湖面逃去。

　　但很快，魔鱼又伸出一根触手缠住了女孩的小腿，卡蒂娜探出头，朝湖边的
同伴呼救，「艾米莉，芬，快救我。」她在水里不断扑腾。

　　「怎么了？」正在和诗人亲亲我我的女法师连忙站起来，她只看到水面波澜
万分，黄色头发的卡蒂娜正慌张地挣扎着什么。

　　「是水触鱼……」诗人压低声音，伸出手一把拉住正要赶去的女法师，「站
住，艾米莉，你不会游泳，你的魔法也无法打进水里。」

　　「那我们该怎么办？」女法师焦急地看着诗人。

　　回应她的只是一阵沉默。

　　「呜！！！」湖中央，女战士发出悲鸣，又有一根触手从水底下伸出来，一
把缠住了卡蒂娜的另一只小腿，无法踏水的女孩扑腾了几下之后就再一次被拖进
了水里。

　　「呃，呃！！」如此连番的挣扎，让被拖进水里的卡蒂娜一连喝了好几口水，
慌乱之中握紧小刀的右手也被缠住，口中吐出大量的空气拼命踩着水，但无奈小
腿被紧紧缠住，无法施展开来，只能无助的将头探出去，向同伴求救。

　　「呃，呃，救，救………」仅仅只是数秒的时间，卡蒂娜原本明媚的俏脸就
开始变红，她边流着口水边哭着求救。

　　然而很快，她又被拖了下去。

　　「呃，呃！！」又是大量的进水，幸好卡蒂娜及时停止了呼吸，才不至于当
即溺死。她用出了吃奶的力气拼命和水下的魔鱼较劲，双手双脚不住翻腾踢打，
湖面上水花四溅。

　　「呃，呃，呃！救，救我！！！」再一次卯足了全力的卡蒂娜终于获得了暂
时呼吸的时间，她不顾形象地贪婪地吐出吸入的湖水，不断咳嗽。此时全身湿漉，
眼圈红肿，哭泣着流口水的卡蒂娜，完全无法让人联想起方才和魔法骑士对峙的
靓丽形象。

　　「快，快救她。」湖边上的艾米莉焦急着拉了诗人的手腕。

　　「很可惜，我们救不了她了。」吟游诗人芬冷冷地甩开了女法师纤细的手腕，
「看看周围吧。」

　　大量的史莱姆不知何时出现在两人的周围。

　　……

　　「咳，救，救我，快……啊！！！！」卡蒂娜惊叫一声，然后惊恐地拍打四
肢，这一次不仅是两腿和手，又有一根触手从底下伸出，紧紧地缠在了女孩那雪
白有腰际，然后水触鱼用力一沉，连带着女战士整个身子沉入了湖水下面。

　　咕，咕……被往下拖的时候，卡蒂娜因为惊慌而完全失去了方寸，湖水从口
腔处倒灌进她的身体里，虽然还可是凭借短时间的闭气来撑一会儿，但很明显情
况越来越糟。

　　水触鱼继续拉着女战士往湖底游去，直到那最先被发现的地点，它似乎并不
急着享受美味的猎物，而只是拖着女战士光滑美丽的身体，在水草周围游了几圈，
直到卡蒂娜的身子被水生植物紧紧缠住，挣扎不得为止。

　　直到触定猎物无法挣脱之后，水触鱼才慢慢停下来，它开始一点点松开缠住
女战士的触手，停在泥沙之上。

　　「它，想要把我干什么？」卡蒂娜惊慌地看着眼前的魔鱼，水触鱼张开扁平
的大口，四周的触手开始再一次直立舞动起来，但这一次就不仅仅是手足这么简
单。

　　「呜！！！！」一根触手从卡蒂娜的小腿处盘旋而上，然后顺着光滑美丽的
大腿，渐渐逼近女战士那因为水生植物而无法闭合的私处，然后猛得刺了进去。

　　「咳！！！！」强烈的刺激让卡蒂娜无意间松开了嘴巴，顿时大量的湖水倒
灌进她的嘴里，让女战士几乎窒息，然后又一根触手逼近自已的私处，然后捅了
进去。

　　「呜！！！！！」卡蒂娜做梦也不会想到，被同行称为蓝鹰的自已，竟然会
在这样的情况下，在水底被一条鱼强奸了，一种强烈的羞辱感袭遍她的全身。

　　不过水触鱼显然并不理解这些，它又伸出两根黏滑的触手，从两边紧紧地包
住卡蒂娜那因为下体的刺激，而有些挺起的乳头，然后在那丰满的美乳上缠了几
圈之后，狠狠地吸在了乳头之上。

　　「不，不会吧！」双乳和女乳被强行插入之后，水触鱼好似要占有女战士身
上全部的洞一样，又有一根稍细的触手从她的后面伸出，然后无声无息地刺进了
女战士的腔门内。

　　「呃！！！！！！」身体所有敏感部体被一齐刺激所带来的快感，像电流一
样冲击女战士的全身，她的身体渐渐有了感觉，快感还在不断加强，就如同水中
的波浪一样一刻停地冲击着她的全身。

　　「咳！！！！！」因为实在太爽的原因，一失神就会有湖水流进自已的身体
里，就这样卡蒂娜全身被水生植物紧紧地缠在湖底，几条触手分别从女阴，腔门
和双乳不断刺激着她的敏感部分，伴随着一阵阵的冲击，时尔快感时尔窒息的刺
激着女战士所有的感官。

　　在水触鱼不断的努力之下，卡蒂娜的下体开始不断流出淫液，扩散进水中。

　　顿时，从不远石的湖礁洞里窜出五六条小鱼，箭一般游到女战士周围，不断
吸食着水中的蜜液。

　　这是一幅无比荒唐的景象，一个半裸的美女被水生植物和触手缠在水底，一
个鱼样的怪物在她边上，分别用许多根触手从阴道，腔门和双乳不断刺激着女孩，
她丰满的双乳在水中上下波动，而那修长的双腿则不断打结扭曲，雪白的身子一
边高潮一边窒息着，一刻不停地让下部的蜜液流进湖水之中，成为那些幼生鱼的
美食。

　　然而，卡蒂娜现在可完全没有心思想这些事情，不断的高潮和刺激之下，她
已经快要窒息了，喉头已经开始痉挛。正当意志也在一点点失去的时候，有一根
最粗的管子直直插进了她的口腔，然后女战士惊讶地发现它正在为自已提供氧气！

　　就好像不甘于仅仅吸食水中的残余一样，有几条小鱼开始凑到卡蒂娜的肉洞
口，而那两根触手也很配合地停止了抽动，分别一左一右钩住肉壁，将她的隐私
处拉开了一个大大的口子。

　　顿时，水边的小鱼一哄而上，七嘴八舌地挤地肉洞口，张开那一个个小嘴飞
一般地吮吸着洞中的蜜液，雨点一样的刺激落在了卡蒂娜的下体，让她奇痒无比，
因为这种刺激是连续不断，毫无停息的。

　　卡蒂试图挣扎，但先前的窒息和高潮已经透支了她大部分的体力，女战士只
能一个人无助地没有人迹的湖底，徒劳地扭动她那雪白美丽的身子，晃动着修长
结实的美腿，任由双乳随着水流上下波动，无时无刻忍受着乳房和后门里异物的
抽插，以及蜜穴中诸多小鱼那雨点一样的亲吻。

　　似乎，小鱼的贪婪是毫无止尽地，洞口边缘的蜜液已无法满足它们，这些恶
魔一样的小生物开始扭动着那光滑的小身体，一个接一个地游进更深处。

　　卡蒂娜想尖叫，却被粗大的触管牢牢吸住，发不出任何声音，是的，任何声
音……

　　「魔物与冒险者６」食袋花魔性的森林，这是片一望无际的广大树海，树海
之中存在着无数人类未知的巨大野兽和狰狞魔物，从森林的外围开始越靠近深处，
潜伏在暗处的危险就越大。

　　在这片森林的每一处角落，都存在着危机四伏的陷井，就好像无形的恶魔一
样静静等待着即将到来的冒险者们。

　　此时在森林的中围，一支近二十人组成的冒险团队正在其中焦急地搜寻着什
么，该团队完全由清一色的年青女性组成，队员们不仅身材曼妙，明艳动人，而
且还个个身佩利剑，英资飒爽。团队的领袖是一个叫做塞茜莉雅的黑发女剑士，
紧身的白色布衣衬托出女剑士那修长的身材和高翘的臀部，而常伴在脸上那自信
冷静的笑容，更让这位黑发的女剑士平添了一份冷艳的气质。

　　" 呐，真是冷酷呢，塞茜莉雅小姐。" 异国的女孩雪涟正笑嘻嘻地背负着双
手，走到女剑士身边。

　　" 你是指罗云娜的事情？" 塞茜莉雅静静地回应，连头也没有回。

　　" 一个人在那种地方，恐怕很危险吧？" 女孩做了个夸张的表情。

　　" 你错了，异国的女孩。" 一旁，高大的蛮族女战士卡拉回应，" 接下来我
们要遇到的敌人远比之前的要强大数倍，带着没有战意的人只有徒曾危险而已。

　　"

　　" 而且这也是罗云娜自已所希望的。" 塞蕾莉雅冷冷地补充。

　　" 好无情哟。" 雪涟叹了口气，看着身后略显疲惫的女孩们，" 可是这样下
去好吗，大家都很累了。"

　　" 没关系，我们进来的所有人都早有这个觉悟。" 女剑士继续向前，语气有
些激动，" 弥赛拉小姐现在的情况，已经容不得片刻犹豫了。"

　　" 弥赛拉，东方帝国的红宝石吗？" 雪涟仰起头，" 但是传闻她……。"

　　" 注意你的言行，雪涟小姐！" 女剑士发出低沉的警告，" 我已经告诉过你
了，关于弥赛拉小姐的一切指控，都是精心策划的谎言和骗局。"

　　" 是的，副团长说得没有错。" 蛮族女战士泄愤似地锤打身边的大树，粗大
的树干被女战士钢铁般的臂膀锤得不住摇晃，" 谁会相信，那个高贵，公正，比
谁都要热爱自已祖国，以自身血统和忠诚为荣的弥赛拉小姐，会做出背叛国家的
事情！"

　　" 是嘛。" 雪涟收回语气，" 可是一直以来流通出来的情报可不是这样，为
什么只有你们的说辞是如此的不同？"

　　" 因为所有的一切都是蓄谋已久的阴谋。" 塞西莉莉雅一字字说道，" 每一
个人，从腐朽的贵族，到中饱私囊商人，还有那些利欲熏心的军队都联合起来设
计小姐。弥赛拉小姐做梦也没有想到，自已为了祖国全身心奉献出一切，到头来
竟然回报她的却是无情地嫉妒和背叛，被自已周围的同伴以及亲人所背叛！"

　　" 原来如此，既然是被整个国家自上而下，联合起来设计的话，那么想必对
方是蓄谋已久的了。这样的话才会口风如此严密。" 雪涟点点头。

　　" 所以，弥赛拉小姐被逼上了绝路。" 卡拉说道，" 但小姐她不是普通的女
孩，软弱和悲泣不符合她的个性，小姐是火吻而生的红宝石，她是火的女儿，火
的化身。她太骄傲，也太刚烈，所以她不会妥协，不会屈服，眼里只有血与火…

　　……。她要的是复仇，为此她像团熊熊的烈火一样无节制地燃烧着自已，这
样下去的话…………"

　　" 所以你们才急着要找到真实之瞳的魔女？"

　　" 是的，即使可能性很小，但我们根本别无它法。" 塞希莉雅停下来，" 我
们只能将为数不多的可能性赌在真实之瞳身上，希望她能帮助我们看穿那群贵族
的阴谋。"

　　" 哦，这可真是。" 雪涟神秘地笑了笑，" 你们竟然就这样把真正的目标告
诉我了，难道不怕我去报告给你们的敌人吗？"

　　" 没关系，无非只是再增加一个敌人而已。" 卡拉握起手中的重锤，" 我们
的敌人已经够多了，不在乎再多加一人。"

　　" 哇，真可怕。" 雪涟笑着摊摊手，" 不过我对这些事情没有什么兴趣，我
的目标只是那个巨乳巫女一个人而已。"

　　" 那个东方的巫女静流吗，听说是相当有名的冒险者呢。" 塞西莉亚说道，
" 雪涟小姐这么执固又是为了什么呢？"

　　" 为了什么呢？" 雪涟听了一愣，随后无奈地叹了口气，" 可以说是因缘吧，
有太多太多的事情发现在我们中间。" 不知为什么，女孩脸上竟然有些伤感。

　　突然，周围的树影之间发现丝丝的声响，然后伴随着低沉的吼声，无数双血
红的眼睛正在黑暗的深处紧盯着中央的美丽猎物。

　　" 看来，现在不是伤感的时候呢。" 卡拉苦笑着提起重锤，" 我们的对手已
经先到一步，等候我们很久了。"

　　" 哼，没关系。" 一旁一直沉默的女神官，看着四周的魔物，突然间眼神中
迸发出兴奋和狂热，" 这才像样，这群邪恶的异兽，我会让它们见识到圣光的威
力，我向你们保证，它们将不会颤抖，而是像稻草一样悲惨地死去！"

　　女神官狞笑地高举纤细的手臂，浅蓝色的法袍随风飘荡，于空中凝聚起一个
硕大的圣光球…………

　　………………………

　　" 莎拉，你好点了吗？" 罗云娜看着眼前的女孩，虽然身上粘液已经用清水
洗尽，但由于衣甲早就被腐蚀的关系，只能借着斗篷来掩盖住自已几近赤裸的身
体，蓝色短发莎拉现在的模样可爱极了。

　　" 为什么你会对我这么好？" 莎拉有些不解地看着束马尾的罗云娜，" 我可
是西方同盟的人啊。"

　　" 不，你只是一个落难的冒险者而已。" 罗云娜抵住女孩的嘴巴，示意她不
要继续说下去，" 而且我救你，只是因为觉得我们有相似之处。"

　　" 相似之处？" 莎拉眨眨眼。

　　" 恩，从你的气质就可以看出，你是某个小贵族的女儿吧？"

　　" 是的" 女孩点点头。

　　" 果然，那你又是为了什么来参加这次充满危险的冒险团队呢？" 罗去娜继
续追问。

　　" 是为了克里斯小姐。"

　　" 那个黄发的女骑士，轰炎魔剑的持有者吗？" 罗云娜在数日前的森林激战
中见过克里斯，当时一头黄发，挥舞着火焰魔剑的女骑士让她印象深刻。

　　" 是的，克里斯小姐从小就是我的偶象。" 莎拉点点头，眼神中充满敬佩，
" 她出身高贵，却待人亲切，而且勇敢，坚强，年纪轻轻就拥有和其它正规男性
骑士比肩的实力，是我们当地所有女性的模范呢，大家都喜欢羡慕这样的克里斯
小姐。"

　　" 果然，从第一眼看见你，我就能感到一种相同的气息。" 罗云娜微微一笑，
" 我也一样，来到这片森林，只是为了跟随着一个身影。"

　　" 谁？"

　　" 弥赛拉，我们的红宝石公女。" 罗云娜站起身，" 我想既使是你们同盟国
的人，也一定知道弥赛拉小姐的传闻吧。弥赛拉小姐是火吻而生的女孩，她可是
我们全国所有少女的偶像喔。不仅出身高贵，美丽，而且小姐她勇敢，坚强，处
事公正，果敢…………看着她凛凛而立的潇洒样子，简直就像传说中的战女神一
样。"

　　" 她真有这么好吗？"

　　" 当然，我们的红宝石公女是最优秀的，我们所有人都喜欢她，希望为她效
力。而弥赛拉小姐也从来没有辜负我们的期望，她是个优秀的将领，也是个公正
的领主，她的热情开朗，她的奔放阳光，就好像太阳一样感染着我们所有人，哦，
不……。" 罗云娜摇摇头，" 应该说弥赛拉小姐本身就是太阳，走到哪里都带给
我们光明和温暖，我们每个人都愿意为小姐效力，哪怕牺牲性命。"

　　" 但传闻………"

　　" 那些都是坏蛋的阴谋。" 罗云娜焦急地打断她，" 所以我们才要找到真实
之瞳的魔女，如果借用她的力量的话，或许能帮助弥赛拉小姐也说不定。"

　　" 你们也在找真实之瞳？" 莎拉吃惊地捂住嘴巴。

　　" 怎么，你们也是？"

　　" 克里斯小姐此次，就是受我们同盟国的雷恩王子所托，前来迎接真实之瞳，
想要借她的力量…………。" 她没有说下去，因为罗云娜正睁大眼睛看着她。

　　" 我们果然是………敌人？" 两个女孩不约而同地发出同样的声音。

　　……………………

　　" 果然，我还是无法对你下手呢。" 对峙了许久之后，罗去娜率先放下了手
中的利剑。

　　" 罗云娜小姐………" 莎拉有些感动地看着眼前的同龄女孩。

　　" 我们都在追随着同样的身影……为同样的理想而奋斗，仅仅主是所处的立
场不同而已。" 罗云娜苦笑着，" 真的很可悲呢，本来应该可以成为好朋友的。

　　"

　　" 是啊，克里丝小姐和塞茜莉雅小姐想必也一样吧…………大家都是同样的
人。" 莎拉松了口气，" 我能感觉到，这片森林充满着邪恶的力量，至少在现在，
我觉得我们应该联合起来，共渡难关。"

　　" 我同意。" 两个女孩四目相对，发出了会心的微笑。

　　然而此时，一种让人不快的尖端笑声从周围的森林深处传来，许多地精不知
何时已经潜伏地四周，从四面八方朝当中的两个女孩围过来。

　　" 莎拉，你还能打吗？"

　　" 恩，我尽力。" 手隔着手，一把精致的短刃被送到女孩手里。

　　" 哈！" 罗云娜轻喝一声，率先冲了出去，女孩想为同伴尽量地分担敌人的
攻击，莎拉伤势末愈，而且身上只有斗篷掩体，想必战斗起来十分不便。

　　做为精英部队的成员，武器简陋缺乏训练的地精其实并不能给罗云娜带来太
大的威胁，女孩挥动着手中的利剑，轻松迫开了敌方的包围，还随带斩杀了两个
敌人。

　　" 啊！！" 但一旁的莎拉就没这么轻松了，地精们似乎很明白两个女孩当中
谁才是弱者，他们尖叫着包围着行动不便的少女骑士，然后趁着对方不备，一个
胆大点的地精立刻跳到女孩的身下，一把将她身上的斗篷扯了下来，露出了光滑
诱人的裸体。

　　" 嘻嘻！！" 地精们看到眼前美少女羞红着脸，慌忙腾出手掩盖下体的样子，
相互对视着尖笑起来，然后越来越大胆，接二连三地扑向可怜的莎拉。

　　" 不要，走开！！" 莎拉完全慌了神，她惊恐地挥动着手中的短剑，以希望
能够迫开地精的围攻，但谁知地精们的围攻不退反进，其中一个地精悄悄溜到莎
拉身后，笑着掏出一个小木棍，对着女孩的下阴就捅了进去。

　　" 哎！" 莎拉立刻羞红了脸尖声跳起来，雪白的乳球在胸前不断跳动，但身
体还没有站稳又有另一只地精跳了过来，一下子扑在她的胸前对着莎拉的左乳就
是一口。

　　" 啊，讨厌！" 女骑士急忙拔开地精胸前的地精，虽然咬得并不重，但莎拉
雪白的乳房上还是留下了一排丑陋的口印。

　　" 莎拉，小心后面！！！" 隔着另一边的罗云娜砍倒了第五个地精，但仍然
被团团围住，只能眼睁睁地看着远处的同伴被那个矮小丑陋的地精扑倒在地上，
发出无助的悲鸣。

　　" 你们，滚开！！" 罗云娜又气又急，她迫开地精的围攻，但刚没有走出几
步，原先被逼开的地精又再一次组织起来，围在罗云娜眼前。

　　" 你们实在是太烦人了！！" 罗云娜生气地再次挥动手中的利剑，地精再次
退开，但马上又围了上来。

　　一次又一次，看着不远处的莎拉被地精团团围住，一个个爬到女孩的身上，
肆意在她身上动手动脚的样子，罗云娜就一阵恼怒。她再一次挥剑，但这次却不
等地精集合起来，就头也不回去直冲出去，想要冲破地精的包围圈。

　　" 啊，不好！！" 罗云娜没有跑出几步，一根藤鞭就这么无声无息地出现在
她的脚下，然后突然间卷住她的脚踝，把女孩扳倒在地上。

　　但这仅仅是个开始，很快第二根藤鞭从侧面袭来，这一次它缠住了罗云娜挥
剑的右手，然后用力一收，迫使罗云娜松开了手中的剑。

　　第三根藤鞭也在同一时间卷住了罗云娜纤细的左手，然后三根藤鞭同时发力，
竟然将女孩整个身子提到了半空之中。

　　" 不要，动不了！！" 罗去娜努力挣扎着，但无奈四肢使不上力气，只能徒
劳着扭动美妙的身体，发出呻吟。

　　这时她才看清楚，袭击她的究竟是什么生物，那是一只藏在森林之中的食袋
花，她知道这种淫兽，和普通的食人植物一样，食袋花会用它那独特的气味来吸
引猎物，然后趁其不备一口将猎物吞下，吸入体内奸淫，然后吸食对方流出的蜜
液充当成长的养份。

　　只是这此，即使不必要使用诱铒，猎物也因为自已的分心而不小心被缠住。

　　罗云娜俏丽的身子被高高的吊在半空之中，然后食袋花从两边又伸出两根藤
鞭，一左一右开始不断抽打起女孩毫无保护的身子起来。

　　" 啊，好痛！！" 藤鞭抽得十分大力，罗云娜在不间断的抽打之下连连尖叫，
俏丽的身子不断在半空之中挣扎扭动，不一会儿身上的衣服就被藤鞭抽得破破烂
烂的。

　　" 啊！！！！" 食袋花仿佛拥有智慧似的，当它抽烂猎物的衣服之后，就移
动两根藤鞭，一根猛烈地拍打罗云娜的乳房，抽得那对雪白的酥乳不断摇晃，另
一根则更要命，它竟然正对着女孩下体最娇嫩的部分，然后狠狠地抽打下去。

　　" 呜！！！！！" 罗云娜仰起头，发出一阵痛苦的悲鸣，巨大的藤鞭正中下
体的痛楚让她不自觉失禁高潮了，大量的淫水随着失去控制的穴口喷涌而出，撒
在了地上。立刻就有一大群地精围了过来，它们淫笑地看着头上被吊在半空中的
美丽女孩，兴奋地手舞足蹈，另有几只则低下头，贪婪的吸食着罗云娜留下来的
淫液。

　　食袋花又鞭打了几下，直到确认猎物已经失去了反抗的力量之后，慢慢松下
藤鞭，放到自已那个巨大的捕食袋前面，然后打开盖子，就好像张开血盆大口一
样，一口咬住罗云娜光滑的美腿然后慢慢拖进袋里。

　　" 不好，它正在把我吸进去？" 罗云娜拼命挣扎，但无奈食袋花的袋子边缘
布满了粘滑的黏液，无论她怎么努力都无法从袋子里爬起来，直至自已的身体完
全被食袋花吃进去为止。

　　" 这里面好热。" 一被吞进去，食袋花就盖起了盖子，但其实食袋花的容量
仅仅是勉强吞进一个成年女性的大小而已，所以罗云娜整个身体被包得紧紧地，
从外面看起来的话，可以显然地看到女孩诱人的俏丽身姿，被挤压的双乳，紧紧
并拢的双腿和不断挣扎蠕动的可怜模样。在外面围观的地精早就看得一个个竖起
那小小的阳根，呆站在原地。

　　罗云娜现在的情况可不好受，食袋内的空间太小太热，而且它还在不断地抖
动。女孩只感到自已的身体被不断挤压，让她连呼吸都变得困难。

　　没有过多久，罗云娜的体力就被消耗得差不多了，然后食袋花开始分泌出一
种特殊的体液，这种体液从四面八方粘在女孩的身上，很快就将罗云娜淋得浑身
都是。

　　" 好恶心，黏乎乎的。" 事实上，食袋花分泌出的液体当然不仅是让罗云娜
感到身体不适而已，这种液体还在不断分解女孩身上的衣服，很快罗云娜就变得
一丝不挂。

　　" 不要，它在消化我吗？" 女孩心头感到一阵恐惧，她害怕地扭动身子，却
不仅发现自已全身无力，而且突然间变得特别敏感，似乎每一次扭动都会给她带
来强烈的快感。

　　偏偏食袋花的袋内并不仅仅是这种液体这么简单，它的内壁还有许许多多的
凹凸不平的圆形突起物，这些突起物就好像肉刷一样，每当食袋花抖动身体的时
候，袋内那些突起物就开始从四面八方，大腿内侧，脚底，乳房以及其它各个部
分不断刺激着罗云娜的神经。

　　而罗云娜的身体在吸引了食袋花有液体之后，就立刻变得敏感无比，根本就
承受不了这样大的刺激，没有过多久，可怜的女孩就这样全身无间断的刺激之下，
淫水直流。

　　这种由女体身上流出的蜜液才是食袋花最喜欢的养料，当然这个大型的魔物
显然并不满足于这点蜜液，它还需要更多………由于从底下的小孔之中又伸出三
根触手一样的东西，两根插入罗云娜的阴部，另一根则刺进了她的后门，然后同
时快速地抽插起来。

　　" 不要，不……………！！！！" 顿时，这种强烈的刺激让罗云娜不断抽搐，
女孩的身体不断变化，变得越来越热，越来越敏感。下半身的三根触手也抽插得
越来越快，越来越激烈，不一会儿罗云娜的下体就洪水泛滥，不断流出甘美的液
体，让食袋花饱食一顿。

　　" 啊，啊，啊，啊~~~~要来了，高潮，要高潮了！！！" 体内的高温刺激和
无间断的抽插，早就把罗云娜插得神魂颠倒，浪叫连连。于是食袋花的内部又伸
出一根触手，然后突然间插进了罗云娜的嘴巴，然后开始抽插起来。

　　所有的洞口都被填满之后，食袋花似乎还想要继续榨取体内的猎物，又有两
根触手伸出，这次是罗云娜胸前那对早就渗满了液体，被挤压地变了形的乳房，
然后一圈一圈的缠住，收紧，接着大量的乳汁从中喷射而出。

　　口水，乳汁，汗液和蜜液，以及食袋花本身溢出的特殊液体，罗云娜整个人
就好像沉浸液汁里面一样，不断翻滚，搅动，直至高潮。

　　" 呜，呜，呜，呜！！！！" 渐渐地，罗云娜的意识变得越来越模糊，但身
体却越来越亢奋，随着全身上下的多重刺激，排山倒海的快感终于击溃了女孩的
神智…………。

　　就这样，这片魔性的森林某处又上演了最常见的一幕，巨大的食袋花身体里，
一个美丽的猎物被包裹其中，即使只从外部的轮廓就可以清晰地看到猎物那修长
的身姿，被挤压变了形的乳房，合拢提起的双腿，还有从四面八方，分别进入口
腔，蜜穴和后门的触手，不断地，一次又一次地冲击着猎物身上所有的肉洞，让
全身浸满了各种液体的猎物在痛楚和快感之中，高潮再高潮，永远不断地为主人
提供养份……………

　　[

　　１５「魔物与冒险者７」弱电蛇如果有可能的话，还是希望大家多提着意见。
特别是在肉戏方面，一个人的创思有限啊，汗。

　　" 哼，污秽的下级魔物们，竟然敢在我梅露珐面前放肆………。既然如此，
那么就用你们的身体来感受一下这神罚吧！！！"

　　伴随着女神官的怒鸣，巨大的冲击声以施法者为中心四散飞弛，震憾着这片
巨老的森林。圣光过后，四周一片狼籍，随处可见因为这巨大的魔法力量而被折
断的树木和裸露的岩石。大量的地精和兽人尸体留在原地，这些亚人种的死状极
惨，深入骨肉的灼伤遍布全身，似乎至死也不明白自已是被何种力量所击倒的。

　　" 真是，弱小的魔物们。" 施法过后的女神官放下手，朝着遍地的死体轻蔑
地看了一眼。

　　" 呐，梅露珐？" 一旁，依在树干边上的蛮族女战士抱着双手，似笑非笑地
看着眼前的女神官。

　　" 什么事？" 梅露珐停了下来。

　　" 你………。你真是的神的信徒吗？" 女战士卡拉扫了一下周围，" 和我以
前在你们国家所见的修女神官完全不同啊，简直就像………"

　　" 简直就像什么？"

　　" 简直就像在壁画里所见的，地狱而来的杀戮女神一样。" 卡拉笑了笑，看
似不经意地举动之下，却绷紧了全部的神经，只要女神官有任何举动，她就能在
第一时间压制住对手。

　　" 杀戮的女神吗？" 梅露珐冷哼一声，" 你错了，卡拉……………我不是什
么杀戳的女神，而是神明所派来的，将世间一切邪恶扫尽的死之天使。"

　　" 杀戮女神也好，死亡天使也好，对我来说都一样。" 卡拉一字一字说道，
" 我只想知道，我们还是不是同伴？"

　　" 我就站在你们中间。" 女神官冷笑着闭上静，转过身背过着女战士离去。

　　" 我们每个人，都坚信弥赛拉小姐是无辜的。" 卡拉垂下头，" 那么你呢？

　　"

　　" 火吻而生的红宝石吗？" 听到这个名字的梅露珐抬着头，" 我此次前来就
是为了确认这一点的，如果弥赛拉真如你们所说的那样，我自然会协助你们扫除
帝国境内的腐败，但如果事实正相反的话……………我也同样会用圣焰对你们那
污浊的红宝石进行神的审判，听明白了没有？"

　　" 你这个女人，真是让人看了不爽。" 卡拉抽出重锤，一步步走向女神官，
" 每时每刻都是这种傲慢轻蔑的臭脸，而且这如此大范围的攻击魔法是怎么回事？

　　"

　　" 当然是为了扫清魔物。"

　　" 哼，为了保护你施法，我们每个人都拼尽全力，还有人受了伤…………。

　　结果呢？我说过多少次了，这里是布满魔物的森林，而不是你个人的神罚之
所！

　　竟然没有预警的情况之下使用如此醒目的魔法，接下来我们非成为魔物的饵
食不可，而且你看看周围，我们有多少人因为你这突如其来的魔物所击伤了？"

　　" 没关系，弱小的人就乖乖退下去就好，这种程度的魔物我一个人足够应付
了。" 梅露珐冷笑，" 还是，卡拉你也想尝试一下？"

　　" 哦，有意思！" 女拉摆出攻击的架式，" 别把我和其它人混为一谈，就让
我来教训教训你这个让人不爽的神官吧。"

　　" 你做得到吗？" 女神官轻轻抬起头，咏唱的咒语，黄色的魔法光球出现在
她的手上。

　　战斗一触即发。

　　" 都给我住手，你们两个！" 一个犀利的女神突然从不远处的森林传来，女
剑西塞茜莉雅静静地走到两个人之间，从容的将两人隔开。

　　" 塞茜莉雅副团长。" 卡拉放下武器，退开一步。

　　" 无用的争执先给我放在一边，卡拉，梅露珐，还有雪涟。" 女剑士将头转
向跟在后面，淡淡浅笑的女道士，" 你们三个跟我来，其它受伤的人先原地休息。

　　"

　　…………………。

　　" 什么？？卡蒂娜遇难了？" 森林的另一间，魔法女骑士克里斯正瞪大着眼
睛，吃惊地看着曾经离去，现在又突然折回来的女法师艾米莉和呤游诗人芬。

　　" 恩，是的………" 艾米丽垂下头，有些心虚地说道。

　　" 那你们现在折回来，究竟是什么意思？" 威尔在一旁插道。

　　" 我想…………。我想。" 艾米丽越说越小声，她紧张地回过头看了身后的
诗人一眼，" 我想请求你们帮助卡蒂娜！"

　　" 事到如今才说这种话，我之前就已经提醒过你们多次了。" 红色佣兵摇摇
头。" 克里斯，你是队长，你来做决定吧。"

　　" 本来的话，我根本不应该帮助你们。" 克里斯叹了口气，" 不过拯救遇难
者，是作为骑士应有的准则，我不会放任不管的。"

　　" 在你们骑士的准则里是这样，但在冒险者的准则里却不是这样。" 威尔苦
笑地吹了声口哨，" 那么，场所呢？"

　　" 几天前，我们露营的那个湖畔。" 吟游诗人芬轻轻地说道。

　　" 那个湖畔？" 威尔吃了一惊，他不自觉得看了身旁的女骑士一眼，克里斯
脸颊绯红，连忙转过头，于是佣兵只好干咳几声，" 但我应该调查过，那里没有
特别的魔物才对。"

　　" 有，那是一种名叫水触鱼的魔物。" 诗人补充。

　　" 哼，果然如此。" 一旁始终没有发言的静流，此时突然冷哼一声。

　　" 什么意思，静流？" 克里斯回过头。

　　" 那个地方我们不能过去。" 巫女胸有所悟地走上前，冷笑着直面诗人，"
你好像还漏了些什么吧，那里真的只有水触鱼吗？"

　　" 你什么意思，静流小姐？" 诗人虽然仍然微笑，但明显有些尴尬。

　　" 就是字面意思吧，诗人先生何必紧张？" 静流笑着回过头，" 威尔，还记
得那天晚上的尖叫吗？"

　　" 静流，你突然说这个干什么？" 克里斯的脸更红了。

　　" 原来如此，我明白了。" 佣兵似乎被静流提醒之后，有所顿悟，" 很遗憾，
艾米莉……………虽然我和你们有过交情，但这件事情我帮不上忙。"

　　" 怎么会这样，那卡蒂娜怎么办？" 艾米莉焦急地叫起来，不过从话语之中，
还伴随着一种恐惧的语气。

　　" 卡蒂娜只能说是自作自受…………艾米莉，其实你应该明白为什么。" 威
尔叹了口气，" 艾米莉，看在过去交情的份上，我再提醒你一次，看清楚眼前的
现实。如果你愿意放弃回去的话，现在还来得及。"

　　" 可是，可是。" 艾米莉越说越急，她再一次悄悄地看了身后的诗人一眼。

　　正当场上的气氛开始僵化的时候，人影出现在不远方的树丛之中。

　　" 哦，没想到在这里又相遇了呢，同盟国的伯爵小姐。"

　　" 塞茜莉雅？" 克里斯警觉得拔出轰炎魔剑，那个只听过一次的声音，她不
会忘记。

　　很快树林另一边的四个人影显现了出来，她们是黑发轻装的女剑士，身穿皮
背心裸露出钢铁般肌肉的蛮族女战士卡拉，身着神官服却大腿毕露性感的女神官
梅露珐，以及最后那位之前没有见过面的，一身异色的长袖布衣的异国女道士。

　　" 雪涟？？" 静流吃了一惊，" 你怎么会出现在这里？"

　　" 很惊讶吧，没想到会在这里遇见我吧，你这个巨乳巫女！" 雪涟一见面就
直冲静流而去。

　　" 没想到竟然会被你追到这里。" 静流拿出符咒，做出了应战的姿势。

　　" 先等一会儿，雪涟，我有事情要问这个伯爵小姐。" 塞西莉雅伸出手挡在
女道士面前。

　　" 塞西莉雅小姐，好像我没有必要听命于你哦？" 雪涟露出了不快。

　　" 没有错。" 女剑士不过声色，" 只不过希望你暂时不要出手而已，等我问
话完了，到时候出不出手由你自已决定，我不会做任何干涉。"

　　" 好吧，你问吧。" 雪涟退后一步。

　　" 帝国的女剑士，你有什么想说的？" 克里斯上前一步。

　　" 嘛，骑士小姐不必这么激动，我来这里是为了和你们交涉的。"

　　" 交涉？我和你们帝国的人没有什么好说的。" 克里斯轻抚剑身，魔剑发出
淡淡的红光。

　　" 啊，真是个直性子的伯爵小姐呢。" 女剑士持着惊人的冷静和自信继续向
前，甚至连佩剑也没有拔出，" 我这次找你们，是想提出停战的。"

　　" 停战？" 克里斯吃了一惊，她放下手，魔剑的光芒也渐渐退去。

　　" 是的，停战。" 塞茜莉雅点点头，" 这片森林里存在着未知的威胁，那是
一种远远超出我们力量所能及的威胁。所以我不认为这里火并是个理想的选择。

　　"

　　" 那你想怎么做？"

　　" 停战，甚至互相协助。我们这边已经出现了人员伤亡，不过我想你们那边
的损失应该更大。" 塞西莉雅用猫一样的眼神盯着女骑士。

　　" 你怎么知道的？"

　　" 是一个名叫莎拉的可爱姑娘告诉我的。"

　　" 莎拉，她还活着？" 克里斯惊讶地问道。

　　" 是的，现在她在我们的保护之下，至少几天前是这样。" 女剑士顿了顿，
" 说回正题，伯爵小姐，我希望你们说出自已的此行的目的，跟据你们的目的，
我会决定我们之间是敌是友。"

　　" 我为什么要告诉你这些？" 克里斯咬紧嘴唇。

　　" 是呢，说得没有错，你们的确没有义务将这些告诉给你的敌人。" 女剑士
似乎早有所料地微笑道，" 那么就由我们这一边先开始吧，我们的目的很简单—
—在这片森林里不断搜索，直到找出真实之瞳的魔女，将她带回帝国为止。"

　　" 真实之瞳的魔女？你们也在找她？" 一听到这个名字，女骑士脱口而出。

　　" 是吗？" 女剑士无奈地闭上眼睛，叹了口气，然后缓缓拔出腰畔的剑，"
看来我们只能作为敌人了，真是很可惜呢，伯爵小姐。"

　　身后的两队人马，每个人都拔出了自已的武器。

　　……………………

　　" 啊！！！！！！" 森林的另一边，少女骑士莎拉正被一群地精扑倒在地上，
这些小鬼一样的生物流着口水，发出咯咯的怪笑聚在女孩身边。原本英气的少女
骑士早在先前的交战之中被地精剥光了衣服，此时手无寸铁的她能竭力用双手掩
住胸问，一点一点向后退。

　　" 罗云娜……。" 莎拉无助地向后望了一眼，在不远处的森林里，罗云娜已
经被那颗巨大的食袋花完全吞了进去，从外面可以清晰地看到那硕大的食袋里，
包裹着一个俏丽的身姿。外部的轮廓清楚地显现出罗云娜那被挤压变了形的乳房，
合拢提起的双腿，还有从四面八方，分别进入口腔，蜜穴和后门的触手，它们不
断地蠕动扭曲，疯狂地抽插，时不时还可以听到女孩被抽插时的呻吟。

　　几个地精流着口水站在食袋花周围，虽然早就被前面的境象挑得性欲高涨，
但这些弱小的生物也很明白自已无法和食袋花这样的敌人抗衡，它们尖叫着争论
了几下之后，就将头转向陷入困境的莎拉。

　　" 不要，不要过来。" 泥地上，莎拉早就被扑到在地上，少女骑士此刻正脸
色苍白地用双手捂住雪白的酥胸，一点点向后挪动。

　　" 嘻嘻。" 几个地精看着眼前女孩无助的模样，相视而笑。它们几个较大体
型的突然间猛扑上来，分别一左一右抓住莎拉掩住胸部的双手，然后朝两边大大
分开，按在地上。

　　" 不要！！！！" 惊慌之下的女骑士用脚踢倒了其中一只扑上来的地精，但
马上就被接下来冲过来的地精压住，然后那个地精怪叫着粗暴地分开了女孩的双
腿，然后伸出舌头舔了起来。

　　" 不要，不要动那里。" 少女骑士脸颊绯红，无助地扭动着身体，但马上又
有两只地精从侧面扑上来，一个拼命地蹂躏着女孩的乳房，另一个则张开尖利的
牙齿对着莎拉那敏感的乳头就咬了下去。

　　" 啊！！！！！！" 三点都受到刺激的莎拉全身颤抖起来，却无奈全身被压
得死死地，一点也动弹不得。正当少女骑士绝望地闭上眼睛的时候，地精的侵犯
却突然停止了。

　　莎拉奇怪地睁开眼睛，只见地精们突然恐慌地相互说着什么，然后开始后退，
最后怪叫一声互相推挤地向远方逃去。

　　" 是谁，救了我？" 莎拉挣扎着支起身子，向周围望去，但没有任何一个人。

　　远方的食袋花还在不停地侵犯着袋中的罗云娜，仿佛对周围的一切漠不关心。

　　" 究竟是谁？" 莎拉轻声地呼唤了一声，但还是没有回应。正当少女骑士准
备站起身子的时候，突然发现一条青色的水蛇正在自已的侧面，表面无鳞，外皮
凹凸不平的怪蛇正刻正睁着一双骇人的眼睛看着自已。

　　" 这，这是什么生物啊。" 莎拉平身第一次见到这种怪蛇，当看着它的眼睛
的时候，女孩就发现自已的双腿不断颤抖，就仿佛是眼镜蛇的凝视一点，巨大的
恐惧让她动弹不得。

　　水蛇继续向女孩逼近，它张开嘴巴的时候，莎拉发现它的舌头并不像其它普
通的蛇类一样又细又平，而是粗大的圆稚型，水蛇伸展着口中的红舌慢慢地向女
孩张开的双腿前进。

　　" 不，不要过来。" 莎拉浑身颤抖，但就是一步也动不了，巨大的恐惧像魔
手一样紧紧扼住女孩。当水蛇游走到她张开双腿，毫无保护的蜜穴之前，慢慢吐
出那狰狞红舌的时候。一股尿液不自觉得从莎拉的双腿之中流出，她失禁了。

　　尿液沿着泥地慢慢四散扩开，水蛇游走到这黄色的水渍之中，然后用那红舌
舔了舔。似乎女孩失禁排出的液体让它很满意，水蛇舔了好几口之后才仰起头继
续前行，直到用舌尖碰触到莎拉的蜜穴口为止。

　　被异物碰触到自已的敏感部位，瞬时间电击般的快感流向全身，莎拉反射性
猛地一缩。查觉到猎物有所动作的水蛇立刻动了起来，它用硬韧的身体卷住莎拉
赤裸的身子，然后紧紧勒住。

　　" 不要，好难受。" 水蛇冰冷的身体紧紧贴在少女骑士雪白的身子之上，让
她有一种异样的感觉。水蛇的身体从莎拉的跨下穿过，然后经过柔软的肚皮，在
腰部卷了一圈之后又折回来，从她的双峰之间穿过，在缠住女孩身体的同时，水
蛇的表皮还分泌出一种奇怪的粘液，就好像精液一样涂得女骑士满身都是，看起
来凄惨无比。最后经过颈部绕到她的面前，与女孩面对面。

　　" 不，不要。" 看着水蛇那铜灯一样的圆眼，还有那不断吞吐的粗大红舌，
莎拉完全失去了反抗的力量，只会无助地扭动身体，重复着毫无意义的语句。

　　水蛇当然不会管这些，它凝视着眼前美妙的猎物，然后吞出口中的红舌，慢
慢凑到少女骑士的嘴巴上面，开始不断上下地舔，很快口中的唾液就弄得少女骑
士满身都是。

　　接着它将攻击的目标移回女孩的嘴巴，用自已那粗大的舌尖硬行分开莎拉紧
闭的双唇，然后直接探了进去，接着不断搅动。

　　这是一幅多少奇妙的情景啊，一个赤身裸体的少女骑士被一条强韧的青色水
蛇紧紧缠住，然后人蛇相望，水蛇那粗大的红舌探进女骑士的口中，将对方的小
嘴塞得鼓鼓地，就好像亲吻一样！

　　" 呜呜！！！！" 莎拉无助地扭动身子，巨大的异物在她的嘴里不断搅动，
翻转，抽动，久久不见停止，正当莎拉以为自已快要窒息的时候，水蛇终于收回
了红舌。女骑士马上不断咳嗽起来。

　　然而水蛇显然不会这么轻易放过自已的猎物，它轻开缠在女孩颈部的那部分
身体，然后绕到莎拉背后，缠子一圈之后转到了女骑士那尖挺的乳房前面。此时
先前涂在身体上的粘液产生了作用，莎拉渐渐感觉全身在发热，水蛇每一次蠕动，
光滑的表面碰触自已身体的任何部位，都能让她感觉强烈的刺激。

　　" 不要，请不要动，好痒。" 莎拉无力地呻吟着。

　　水蛇再一次伸出口中的红舌，它先是用尖端慢慢挑逗着莎拉的乳尖，在分泌
液的帮助之下，少女骑士的乳头马上就有了反应，开始挺立起来。

　　" 啊，啊~~~"不断冲击而来的快感让少女骑士渐渐沉迷，正当她意识变得朦
胧的时候，猛然间一股微弱的电流透过乳头流向自已的全身，这一次可不是快感
的错觉，而是真正的电击。

　　" 啊！！！！！！！！！！！！！！！！" 莎拉全身抽搐，尖叫着翻滚着。

　　这种微弱的电流其实远不如水中的电鳗，电鳗释放出的电流可以击晕大型的
动物，但这种弱电蛇的电流却无法达到这样的强度。而如果是直接接在女性那敏
感脆弱的部位的话，却仍然可以立刻让可怜的猎物达到生理的高潮。

　　果然，伴随着抽搐和尖叫，大量的黄金水就像泄洪一样不断从女孩的下体喷
射而出，撒在地上，莎拉又失禁了。在持续了一断时间之后，弱电蛇就停击了电
击，它收回舌头，再一次开始游动。

　　" 不要，不要。" 莎拉似乎只会说这几个词了，她虚弱地发出呻吟，眼睁睁
地看着弱电蛇在自已的身体上游走，伴随着难以忍受的刺激，这只淫邪的魔蛇慢
慢移下身子，往她的下半身移动。

　　女体的直觉让莎拉猜到了这次弱电蛇将要攻击的目标，她想要尖叫，却只能
格格地发出窒息一样的声音，牙齿不受控制地打颤。

　　弱电蛇这一次停在了少女骑士双腿之间，那令莎拉欲生欲死的红舌再一次伸
出，轻轻碰触着自已跨下那敏感的小豆，仅仅只是舔一舔，就让少女骑士感到排
山倒海的冲击。明明身体是那么地虚弱，却还是不受控制。

　　舌尖又开始动了，又是一波波的快感像电流一样袭向全部的神经，莎拉早就
被折磨得分不出什么才是真实什么才是虚幻了，正当她再一次想要沉浸进去的时
候，真实的电流却突然再一次袭来，而且这一次更强烈，更凶猛………。

　　她又失禁高潮了。

　　（８）　魔生树

　　过渡也差不多了，接下来肉戏和口味将会不断加重，应该会这样的。

　　魔性的森林，这边广大而茂密的原始森林之中，栖息着无数的魔物和淫兽。

　　从古至今，埋藏在这片森林深处的未知吸引着无数的冒险者前来探险，但凡
是企图接近森林深处的，归还者十中无一。这些狰狞的魔物们拥有人们闻名未闻
的奇特力量，此刻正张牙舞爪地等候着即将到来的牺牲品。这是一群美丽的猎物，
她们高贵，性感，坚强，自信，每个人带着不同的信念在这片危险的领域游荡，
她们每前进一步，就会有身边的同伴迷失，一个接一个，仿佛等待她们的终点只
有一个……

　　森林的某个湖边，巨大的弱电蛇此刻正紧紧地缠住一个浅蓝色短发的美丽少
女，它那坚韧的身躯紧紧勒住女孩赤裸的身子，微弱的电流击打在无助的胴体上
面，伴随着女孩那轻微的抽搐发出微弱的声响，仿佛在戏弄这可怜的猎物一样。

　　女阴，阴蒂和乳房，弱电蛇就好像一个兴致勃发的猎人一样，不断用与生自
来的电击能力戏弄着无助的受害者，从阴道转到肛门，又饶回乳房，随着它的游
走，微弱的电击持续地刺激着少女的敏感部位，而自已身体表面渗透出来的特殊
液体，涂在女体赤裸的身子上面，有如媚药一样的功用渐渐让女孩的身体不受控
制，每一次游走，凹凸不平表皮就给女孩带来强烈的刺激，让她欲生欲死。

　　弱电蛇还有一种独特的功能，它那嘴巴里的唾液如果进入女性的下体，那么
就会产生出强烈的利尿效果，而这种混入特殊成份的尿液对于弱电蛇来说是最为
营养的补品。于是可怜的猎物就这样在蛇怪的勒紧之下，经受着电刑一次又一次
通向失禁的高潮，双腿之间不停喷撒在水蛇身上的蜜液，成为了水蛇最为滋补的
饮品。

　　「真是的，那个混蛋魔术师真是会使唤人。」不知什么时候，这片森林中潜
伏的盗贼团，在他们的首领——一个名叫兰德高大男正的带领下出现在这条正在
饱餐的弱电蛇身后。查觉到危险的弱电蛇松开盘住女孩的身子，仰向头用铜球一
样的眼睛紧紧盯着眼前的敌人。入侵者人势众多，但弱电蛇仍然不愿意放弃到手
的猎物，它盘紧身子，全身散发出微弱的电流，作好了迎战的准备。

　　「嘛，真是个不死心的蛇啊。」兰德耸耸肩，从身边拿出一个小瓶子，然后
打开瓶盖，突然间一种奇怪的臭味从瓶中散发出来，方才还处于迎战状态的弱电
蛇一接触到这种气味，就乖乖地缩起身子，无奈地离去。

　　「这玩意儿真是好用呢，老大。」部下在一旁赞赏道。

　　「说的没有错，要是没有这东西的话，我们也不能这么大摇大摆地在这片森
林里活动啊。」兰德笑了笑，然后一把抓起摊倒在地上的蓝发女孩，扛在肩上，
「真是个不错的女孩呢，看来这次回去有的好享受了。」边说间，佣兵队长还色
情地摸了摸女孩光滑的臀部，顺便伸出手指在那毫无保护的肉洞中扣挖了几下。

　　「妈的，水还真多。」兰德笑起拔出手，指头上还带着丝丝淫液。

　　「嘿嘿，我们还真期待回去之后的事情呢。」一旁的部下也淫邪地笑了起来。

　　「急什么，还有一个没有回收呢。」佣兵队长继续往前走，然后一直走到不
远处一个巨大的食袋花面前。这个巨大的食袋花将自已隐藏在树丛之中，如果不
是早有了解的话，普通人很难发现它的行踪。此刻，这个食袋花也同之前的弱电
蛇一样，它的胃袋膨得饱饱的，即便从外壁也可以很明显地看到一个俏丽，身材
凹凸有致的美丽身影此刻正卷曲在袋中，许多触手一样的东西从内部进入女孩的
口腔和下体，随着强烈的抽插和食袋花本能地蠕动，可怜的受害者在其中饱受折
磨。

　　可惜食袋花就没有弱电蛇这么好运了，当敌人出现的时候，它还没有来得及
举起那强力的藤鞭，兰德的大剑就自下而上在它巨大的食袋上划出一道致命的伤
口，伴随着一阵阵剧烈的骚动，食袋花无力地萎了下去，胃袋被切开，一个虚弱
的褐色马尾美少女掉了出来，她全身上下布满了蜜液，粘液和其它绿色的液体，
看起来凄楚无比。

　　「嘿嘿，这个美人更不错嘛，年纪轻轻，身子倒是很性感，看这大腿，真长
啊。」兰德似乎非常满意这个被食袋花吞食的女孩那双修长的美腿，他伸出手抓
住虚弱女孩的脚踝，然后将她整个人倒提起来，色情地在那双布满了各种液体的
美腿上下抚摸，尽兴之后才拿出一个布袋，将女孩放了进去。

　　「回去喽，小子们，今天……哦，明天开始我们就有乐子了。」佣兵队长朝
部下哈哈大笑。

　　「大哥，刚才我们侦察的时候，前方的那片森林好像有打斗的痕迹，应该就
是大哥说得那群女人吧，我们是不是正好藏在一边，到时候趁她们打累的时候…

　　…」部下淫笑起来。

　　「打消你的念头吧。」谁知兰德却一把推开他，「那些女人可不是轻易能够
惹的对手，我可不想为这种事情冒险。」

　　「那就这么看着她们离开？当初那个魔法师不是答应我们……」

　　「当然不会就这么乖乖放手喽，只不过现在时候未到，这群自负的女人迟早
会被我们打翻在地，让弟兄们每个人都骑上去，从早操到晚的，我保证。」兰德
自信地笑起来。

　　……

　　激战，遍眼扫去到处都是金铁相击声，人们的喊叫声。来自西方同盟诸国和
东方帝国的两批人马在这片魔性的森林里，展开了激战。女骑士对女剑士，佣兵
对战士，巫女对道士，法师对神官，一个个捉对厮杀。

　　「喝！！！」巨大的重锤从耳际擦过，红色佣兵威尔堪堪避过蛮族女战士卡
拉砸过来的攻击，重锤撞击在岩石上，发出巨大的响声。

　　「这是什么样的怪力啊？」佣兵不禁流下了冷汗，如果被击中的话，自已当
场就粉身碎骨了吧。

　　「回避的不错，但你还能躲多久呢？」卡拉冷哼着提起重锤，丝毫没有体力
下降的表情。

　　「这样下去可不妙啊。」佣兵抬起头看了看森林的远方，恐怕过不了多久塞
茜莉雅的部下就会赶过来，到时候已方势必会寡不敌众。

　　「巨乳巫女，看招！」伴随着女道士的娇喝，一道犀利的魔法光波劈向对面
的巫女静流，光波所过之处，草木皆倒，宛如一道锋利的利刃一样，径直袭向对
方。

　　然而如此强大的攻击道术，却被静流使出的巫术弹开了，但即使如此，静流
也被魔法冲击所造成的冲击波震退一步，差一点倒下去，胸前的巨乳在剧烈的动
作之下不住跳动。

　　「哼，你还是和那时一样，真是强大的道术呢。」静流有些吃力地挤出笑容，
一向冷静自负的她，很少会被逼到如此田地。

　　「还记我说过什么？别人都害怕你的巫术，但我可不怕。」雪涟冷笑着继续
舞动手腕，「五年前的恩怨，是时候了结了。」

　　「我们的命运是缠在一起的，你真以为打败了我，事情就会结束吗？」

　　「或许不会，但谁知道呢，现在的我心里所想的，仅仅是打败你而已！」雪
涟怒喝一声，身形掠起，正准备发动攻击的时候，脚下的泥土突然伸出触手一样
的东西从四面八方扑向中央的女道士。

　　「座坛术法？你什么时候？」雪涟吃了一惊，她全身被这些触手一样的泥士
紧紧抓住，动弹不得。这是身为巫女的静流所使用的特殊法术，借由事先准备好
的触媒，通过咒法施展出超自量的力量，而这些从泥土底下伸出的怪手，仿佛来
自阴间的恶鬼一样，狰狞地拉伸着女道士的衣服，将雪涟身上的道袍撕破，隐隐
约约地露出了女孩雪白诱人的肉体。

　　「放，放开我。」雪涟费力地挣扎，这些从地底伸出的怪手不断拉扯着她的
全身，从大腿到胸前，都被摸了个遍，这种被异物侵袭的感觉让女孩一阵脸红。

　　这一次是静流冷笑了。

　　……

　　在战场的另一个侧面，女剑士塞茜莉雅此刻正用她那行云流水一般的剑法，
将魔剑女骑士克里丝逼得节节后退。轻甲轻剑所带来的优势让女剑士可以轻易接
近对手进行埋身战，而不用顾忌轰炎魔剑那强大的攻击魔法。

　　「你叫克里斯是吧。」女剑士欺身接近女骑士，「你是个性格率真，正直的
女孩子，而且信仰坚定，其实我并不讨厌你，伯爵小姐。」

　　「你怎么知道……？」克里斯退后一步，试图和女剑士拉开距离。

　　「和你两次交手，我就明白了，一个虚伪的骑士不会拥有你这样认真的剑法。

　　「塞西莉雅叹了口气，突然低下头，顺间窜到克里斯面前，向她胸前横切一
剑。

　　「只可惜，我们注定会是敌人，因为我绝不会允许任何事情，来阻止我们去
救弥赛拉小姐。」塞西莉雅的剑堪堪被克里斯挡住。

　　「我这边也是一样的，雷昂王子如此信任我，将传说中的轰炎魔剑也托付给
我。」克里斯弹出女剑士，摆出骑士的礼仪，「我绝不会轻易放弃的。」

　　「那么，我们今天势必要决一死战了？」女剑士发出自信的笑容，身姿也开
始舞动，仿佛在水面上舞蹈一样轻灵。「只是，你能战胜我吗，伯爵小姐？」

　　或许这一次，塞西莉雅才是使出了她真正的实力。克里斯惊恐地发现，女剑
士的身姿竟然像风一样灵巧，又如水一般柔软。她可以从任何方面攻击自已，也
可以用令人想象不到的身法来避开攻击，她的剑如行云流水，没有一点多余的动
作，一气呵成，洗练，迅捷。

　　终于，克里斯露出了破绽，抓住空隙的女剑士举剑刺向她的致命处的时候，
一把尖刀不知从哪里飞了过来，直刺女剑士。虽然塞西莉亚轻易就避开了这突如
其来的袭击，但也错过了攻击克里斯的机会。

　　「克里斯！！」红色佣兵威尔的声音从不远处传来，他正提剑跑向克里斯，
而蛮族女战士卡拉则跟在他的身后，不断怒骂。

　　「再这样打下去的话，对我们很不利，先撤退吧。」

　　「又撤退？难想你想让我再一次在敌人面前逃走！」克里斯盯着威尔。

　　「想想你身上的任务？究竟两者哪个比较重要？」不等对方回答，威尔就推
开女骑士，挡在塞西莉亚面前。

　　克里斯有些迟疑，她明白威尔才是对的，但身为骑士的自尊不允许她再一次
背对敌人………女骑士环顾四周，那个高大的蛮族女战士紧追不舍，静流正在和
雪涟激战，她一次见到那个自信的巫女使出全力，丝毫没有平时的从容和冷静。

　　至于女魔法师和诗人则早就失去了身影。

　　「我明白了，撤。」克里斯后退一步，「静流！」

　　「你还想逃跑吗，静流？」雪涟大喊，却被身上的座坛法术弄得动弹不得。

　　「胜负就留在下一次吧。」静流用符咒封住雪涟的行动，然后纵身跃开。

　　「这片森林，可不是我们两个拼尽全力的地方啊。」

　　……

　　「就是这里！」威尔指着前方，他和克里斯，静流三个人穿过树林，来到一
座吊桥边上。这是一个古老而残破的吊桥，不知何人所建，也不知何时所建，只
是孤零零地连接着山谷的两侧，成为了之间通行的唯一通道。吊桥的两侧甚是虚
无，直至万张深渊，如果想要去到另一边，除了这唯一的吊桥之外，别无他法。

　　当然可以选择从其它道路绕过去，不过恐怕需要花上两三天的时间了。克里
斯三人站在吊桥前方，看着摇摇欲堕的木桥。在他们身后，塞西莉雅和雪涟正追
过来。

　　「克里斯，静流，你们先过桥，我在桥上拦住她们。」

　　「你什么意思？」女骑士瞪大了眼睛。

　　「过完桥，等我在桥上牵制住塞西莉雅的时候，你就伺机使用轰炎魔剑。」

　　佣兵没有说下去，因为他看见女骑士正用伤心的眼神看着自已。

　　「那你怎么办？难道你准备去送死？」静流问。

　　「说什么呢，做为佣兵经常会遇到这种生死边缘的挑战，死就死了喽。」威
尔吹了声口哨，「只不过如果我活下来，伯爵小姐不介意给我个热吻吗？」他笑
眯眯地看着女骑士。

　　「呀！你说什么呢？」克里丝红着脸转过身去，她小心意意地瞥了身后一脸，
「威尔，请不要死。」

　　「恩，我相信你。」静流点了点头，拉着还有些迟疑的女骑士飞奔过桥。

　　而在另一边，女剑士塞西莉亚跑在最前线，很快就和站在吊桥中央的威尔对
上了。

　　「挺勇敢的嘛，以一个佣兵来说，你干得不错。」塞西莉亚拔剑慢慢逼近。

　　「呐，我说，就这样收手如何？在这片森林里还有未知的敌人存在，现在不
是让别人获得渔翁之利的时候吧。」威尔举剑在手。

　　「如果可能的话，我也想这样做。」女剑士叹了口气，「只可惜如今事关弥
赛拉小姐的生死，我可容不得任何闪失……现在如果放走你们的话，接下来事态
会变得如何，谁又能保证？」

　　「真是的，你真是她一样啊。」佣兵耸耸肩，「一样的固执」

　　「谁？」

　　「克里丝。」

　　金属相击声响起，两个人在吊桥的中央打了起来。

　　「克里丝，就趁现在，快！」静流在一旁催促女骑士。

　　「可是，威尔还在吊桥上面。」克里斯担心在看着桥上。

　　「那个男人是不会这么轻易死去的，你不用担心！」

　　「我，我……」

　　「如果你还是一个骑士，我们的队长的话，就快下决心吧。」静流拉着她，
望向吊桥，「威尔无法阻止那个女剑士，情状已经很明显了。」就如同巫女所说
的那样，吊桥上的战斗，佣兵威尔已经被塞西莉亚完全压制住了，女剑士犀利的
剑法逼得佣兵节节后退。

　　「恩，我明白了。」克里斯闭上眼睛，下决了决心。女骑士单手将手中的魔
剑横切，然后伸出另一手轻轻地从剑身根部开始向尖端拭去，指尖所过之处焕发
着淡淡的魔法光晕，原本暗黄色的剑身瞬间变得赤红，庞大的魔法力量凝聚在剑
身，随着女骑士的手腕抖动，一个硕大的魔法火球径直向吊桥中央飞去。

　　魔法火球撞击在吊桥的中央，迸发出巨大的爆炸，原来就古旧的吊桥顿时木
屑飞溅，在两个人交战的部位开始断开，分别向两岸倒去。

　　「糟糕，没想到会变成这样。」站在断裂的吊桥上，不断下滑的女剑士，眼
睁睁地看着对面的佣兵不知从什么地方扔出早就准备好的铁索，钩在铁墩上面，
轻松地顺着吊桥断裂的趋势荡到岸的另一边。

　　而她自已，只能随着断落的吊桥掉入无限的虚无当中。

　　「静流，你还想逃到哪里去！！！！」女道士追到岸边，对着另一边的巫女
大叫。

　　「塞西莉亚小姐！！！！！」蛮族女战士卡拉和女神官梅露珐也终于赶到，
但为时已经晚。卡拉趴在岸边，不断对着峡谷的深处悲鸣。

　　而女神官梅露珐，似乎对女队长的遇难没有太大反应，只是冷冷地看着脚边，
被绳索紧紧绑住的女魔法师和诗人，露出了冷笑。

　　……

　　森林的某处，巨大的魔生树竖立在深林之中，这根树是如此的巨大，向上望
去那伸展开来的枝叶几乎将整个天空都遮盖住，使周围的一切都笼罩在它的树影
之下。而下面那盘根错节的根须则密密繁繁地向周围铺展，使得方圆之间尽是它
的领土。

　　此刻，在魔生树干之中巨大的空间之内，奥莉希雅——被喻为真实之瞳的魔
女正被四面八方伸出的根须紧紧缠在半空之中，整个人双手向上并在一起，两条
修长的美腿则被迫向两处大大地分开，外表秀美的女孩就这样摆出了一幅淫秽的
姿势。

　　魔生树内部的空间里充满着一种奇怪的淫糜气体，奥莉希雅长期沉浸在这种
异样的空间里，女孩的神经渐渐被麻痹，连意识也失去控制，同时，无数的根茎
分别从不同方向探入女孩的小嘴，缠住尖挺的乳房，顺着丰满的大腿向上盘缠，
直至突击她的私处和后庭，身体之中每一个敏感点都被不间断刺激的奥莉希雅，
在这种类似于淫雾的气体之中，渐渐失去了神智，身体开始不听使唤，不由自主
地迎合着魔生树茎的抽动，大量的蜜液伴随着抽插溅射而出，一撒在地上，立即
就被魔生树吸收干净了。

　　沃伦——异端的魔术师，这个全身散布着诡异狂气的削瘦男子此刻正站在奥
莉希雅面前，看着被树茎抽插得失去神志，秀美的俏脸布满了淫糜色彩的魔女，
脸上露出了满意的笑容。

　　男子将目光停留在女孩的下体，他伸出手驱散了抽插在奥莉希雅肛部的根茎，
然后用手伸插进去，慢慢分开女孩那早就湿漉漉的肉洞。只见在肉洞的内部，赫
然有几根藤条一样的根茎在里面，而且不是从外面侵犯进去，而是从魔女的身体
内部生长出来的。

　　「看来发芽的过程很顺利呢，不过还不够，还不够啊，奥莉希雅。」沃伦贪
婪着提起魔女的脸颊，「更努力一点，让我尽快看到你体内的种子成长，直至开
花的那一刻吧。」

　　伴随着魔术师手中的微光，树内的迷雾渐渐散过，此时奥莉希雅也渐渐回复
了神志。

　　「为什么，你的目的……究竟是为了什么？」真实之瞳的魔女难过地看着眼
前任何支配自已的男子。

　　「那还用说吗，魔生树开花之际，便是奇迹诞生之时。」沃伦狞笑地看着眼
前的魔女，「这是只在那禁断的魔道书中所记载的过程，马上，就会由我来见证
这一刻，想想看，这是多么令人期待的事情啊。」

　　「你，你疯了。」女孩难过地哭泣起来，残忍的男子就这样把自已当成魔树
的祭品，就为了这种疯狂的理由，自已的人生被完全毁了。

　　「你不会理解，喔，你怎么会理解？」沃伦狂笑起来，「你们这些凡人根本
就不可能明白我的追求，对禁断的未知领域的追求！」

　　是的，不是为了获得更强大的力量，更不是为了什么财富，疯狂的魔术师将
奥希莉雅禁锢在此的理由，只是为了满足他对于暗黑领域的探究心。

　　「可是，可是！」一想到这里，奥希莉雅就感到一种近乎绝望的悲伤和无助。

　　从小的时候，同伴的欺凌，周围人的鄙夷就像噩梦一样围绕在她周围，害怕
的日子，绝望的日子，委屈的日子，仿佛永远没有尽力，不幸永远不会过去。

　　「这不是很好吗，到那时候，你的真实之瞳将会失去，永远成为魔生树的一
部分，为这根神奇的魔树供给养分，到时候再也没有任何人可以欺负你了，哈哈
哈哈。」

　　「不，我不要变成这样，救我，谁能救救我。」面对眼前无法理喻的男子，
女孩感到是一种歇斯底里的无助。

　　「没有人能救你，大家都只是在利用你，利用你那能看穿真实的眼瞳，一旦
等他们利用你之后，就会像以前的那些人一样，像垃圾一般扔掉。是的，每个人
都一样，你一定很明白，如今在森林里的两波人，无论是东方古老的帝国，还是
西方的同盟诸国，他们的目的都是一样的，任何人对于你都只有一个要求，你早
就知道的。」

　　「不，不要再说了。」

　　「既然如此，为什么不彻底放弃呢，放弃自我，成为魔生树的养生，这颗巨
树需要你，它不会像人们一样，利用完你之后就像垃圾一样扔掉，它会永远永远
地需要你，需要你持续不断地为它提供养分，它会爱你，直到永远，这不是你所
希望的吗？」

　　「不，我不要变成这样！！！求求你，放了我。」

　　「晚了，一切都晚了，没人能够救你，就算是东方帝国和西方同盟的精英也
一样，无论她们有多强大，都会在我的设计之下，成为这片森林的牺牲品，像生
畜一样被各种魔怪骑在胯下，用她们的身体，她们的乳房，她们的子宫为魔物们
服务，产生，直到永远。我向你保证，会将这一切变成现实，是的，我保证。」

　　「魔物与冒险者９」寄生淫虫唔，继续征求淫魔创意，我快要没梗了……如
果还有人认真看这文的话，能给出创意同意，提出对印的角色，喜欢的虐戏类行
就好了~

　　魔性的森林之中，一批由美貌的女战士所组成的探险队伍，此时正在这片充
满着未知和危险的领域里行走，只是曾经的领袖，那个任何时候都冷静自信地站
在第一线的女剑士已经不在，如今带领这批美战士的，则是她最信任的部下，蛮
族的女战士卡拉。

　　" 你说的都是真的吗？" 卡拉坐在岩石上，审视着眼前被绳索绑住的浅红色
头发的女魔法师。" 我记得你现在正为克里丝服务。"

　　" 那是过去的事情了，我实在是受不了那个伯爵小姐的臭脾气。" 艾米莉咬
咬牙，" 一天到晚荣誉，使命什么的，以为自已是个贵族就了不起了，总是要求
大家跟她在这片森林里拼命，活像个傻瓜一样。"

　　" 嘛，真是像你的风格呢，以前在佣兵工会的时候也是这样。" 卡拉笑了笑，
" 说起来卡蒂娜，你们不是一起组队的吗？"

　　" 卡蒂娜……………她失踪了。" 艾米莉小心意意地看了眼身后的同样被绑
住的吟游诗人芬。

　　" 哦，原来是这样啊。" 卡拉点点头，坏笑着看了一眼女法师身后的俊美男
子，" 那个诗人长得不错哦，是你的新男人？你扔下卡蒂娜就是为了他？"

　　" 用不着你管！"

　　" 哇，真是好大的怒气，别忘了如今你们可是我的俘虏。" 卡拉耸耸肩，"
算了，你确定这是条最近的路吗？"

　　" 是的，要翻越那座峡谷的话，只有从那边的小径和这里的沼泽绕过去，从
小径走可以省去不少时间，但是……" 女魔法师看了一眼站在火焰边上的女神官
梅露珐，" 那边的魔物，特别是死灵很多。"

　　" 那正好，我们就去那边。" 梅露珐此时来了兴致，" 区区死灵而已。"

　　" 你住口，现在我是这里的队长。" 卡拉把女神官顶回去，" 我们走沼泽。

　　"

　　此时，女魔法师露出了不为人知的冷笑，但脸面上却装作关心状，" 但你们
不担心你们的队长吗？"

　　" 现在我的任务是确保任务完成………。以及所有人的平安。" 卡拉哼一声，
" 而且，塞茜莉雅队长可不是这么容易就倒下去的人，她非常地坚强。"

　　" 沼泽嘛…………" 雪涟叹了口气，" 总觉得是个不太好的地方。"

　　" 雪涟小姐，你有什么意见吗？" 女战士抬头问。

　　" 啊，罢了。" 雪涟摆摆手，" 塞西莉雅遇难的时候，我也有一部分责任，
作为补偿就陪你们再走一程吧。"

　　" 那么，能不能帮我们解开绳索啊？" 艾米莉露出甜密的笑容，" 看在我们
以前同行的份上，卡拉~"

　　" 不行。" 女战士直接顶回去，" 你的品性我可是再了解不过了，老实呆在
一边吧。"

　　" 太过份了。" 女魔法师一幅要哭出来的样子。

　　…………………。

　　沼泽，深夜。

　　暗淡的篝火在眼前闪烁，女魔法师艾米莉环视着沉睡中的女战士们，她们有
的倚剑而卧，有的坐在树边闭息凝神，每个人都保持着警戒的状态，周围时不时
可以还听到守夜人巡逻的脚步声，整片森林笼罩在一片宁静的氛围当中。

　　" 又，又要来了？芬，不要在这里啊~~" 突然间，女魔术师的身体一下抽动。

　　来自女阴处传来的淡淡搔痒感，起初艾米蜜还可以咬着牙忍受，但谁知这种
感觉却越来越强烈，并且散发至自已的全身。女孩就感到自已的全身仿佛沉浸在
饥渴的海洋里一样。如果可以的话，她真想伸出手到自已那甜密的私处，热切地，
疯狂地去抚摸那里，但双手被牢牢地绑在身后，让她动弹不得。

　　" 芬，不要这样，好难受。" 艾蜜丽面露红潮，娇喘连连地看着不远方，一
样被绑住的吟游诗人芬，那个俊俏的男人正对那迷人的眼睛，坏笑地看着自已。

　　很快，女阴深处一直潜藏的某物又动了起来，就好像灵魂深处的恶魔一样，
挑逗着自已全身的神经，身体变得越来越敏感，越来越饥渴。艾蜜莉吃吃地扭动
着身体，无法使用双手，那就只有拼命搓动自已的大腿根，两条修长的美腿交缠
在一起，互相搓动，一下又一下，散发出点点银沫。

　　" 转过身去。" 一个甜美的声音回荡在女孩的脑海里。

　　" 恩，恩。" 艾米莉轻轻回应，她费力地转过身子，然后让胸部紧贴在地上，
对着诗人翘起自已的臀部。

　　" 恩，你真美，艾米莉。" 脑海里的声音开始称赞她。

　　女魔法师紧张地看着周围，幸好没有人看到她。

　　" 不，不要在这里，芬，求求你停下来。" 女阴深处的某物又开始动了起来，
它散发出一种强烈的毒素，让身体变得越来越敏感，只要轻轻一触，就会有排山
倒海一样的冲击袭向全身，让她疯狂。

　　" 就在这里自慰。" 声音又命令道。

　　" 这怎么可能？" 艾米莉发出小声的抗议，双手被紧紧绑住，摆成这样翘着
大屁股的样子，这让她用来什么来碰触自已的敏感地带？而且她不敢发出大的声
响，如果被其它醒来的人看到，自已摆出如此淫乱的姿态，那是多么地羞人啊。

　　诗人没有回答，只是戏淫般地看着眼前的美女魔术师，艾米莉晃动脑袋，焦
急地寻找着可以帮助她完全自慰的物体，终于她发现自已的身后有一根垂下来的
树枝。

　　艾米莉扭动着被捆绑住的身体，一扭一扭地向那根垂下来的树枝爬过去。女
魔术师撅着屁股，饥渴地看着身后的树枝，然后小心意意地用自已的屁股对它，
一点一点靠近。第一次方向并不准，树枝碰触在艾米莉的臀肉上面，粗糙的表面
磨擦着自已的臀肉，带给女魔法师一种异样的感受。她咬了咬牙，慢慢前移身体，
将那雪白丰满的大屁股慢慢张开，一点一点，用自已的两片臀肉当中的那张细缝，
慢慢对准树技，然后屁股用力一夹，将这根垂下的树枝紧紧夹住。

　　" 啊~~~"顿时，敏感处受到粗糙表皮磨练所带来的强烈快感让艾米莉一阵享
受，她迫不急待地夹住树枝开始上下搓动，仍由自已的雪白的屁股在诗人的注视
之下晃动，淫乱的液体从洞口流出，浸满了树枝。

　　" 啊。" 突然间，艾米莉惊叫一声，原来涂满了液体的树枝不小心从她的屁
股里滑了出去，刚刚到达的快感突然冷却，女孩失落地看着弹出去在空中摇摆的
树枝，然后焦急地再一次撅起屁股，分开阴唇对准树枝，紧紧地一夹。

　　扑地一声，艾米莉的屁股夹了个空，她狼狈地看着那根仍然摇晃的树枝，咬
咬牙继续抬起屁股，对准之后再次一夹…………

　　又是一个空，或许是因为太过心急的原因，女魔法师根本无法保持足够的耐
心，那根半空中的树技就好像有意为难高潮心切的女孩，艾米莉一次又一次地用
屁股去夹那树枝，却总是失败。这种场面真是荒唐之极，沼泽之中，一个性感的
浅红色头发的女魔法师，竟然像蛤蟆一趴在地上，淫荡地翘起自已那雪白的臀部，
然后分开大腿对着屁股后面，那垂在半空中的一根树肢，呆拙地一下又一次夹过
去，然后一次又一次失败。

　　望着如此痴态的女磨法师，芬露出了满意的微笑。被绑在身后的手上，发出
了淡淡的光芒，就是这种光芒，操纵着艾米莉体内的淫虫，让可怜的女魔法师变
成听命自已的奴隶。她无法反抗自已，因那邪恶的淫虫可以轻易让她陷入肉欲的
旋涡，欲生欲死。那一天，女战士卡蒂娜陷入水触鱼的陷井之后，他操纵着附近
的史莱姆扮作攻击自已的模样，然后趁机制服了这个强大的女魔法师，将这种所
有女人都闻之色变的淫虫注入了对方的体内。

　　女魔法师那边又发出' 扑' 地声音，终于这一次艾米莉终于用自已的屁股紧
紧夹住了垂下的树枝，但正当她准备继续享受那欢娱的快感的时候，树枝突然断
了。

　　" 不要，不要这样啊。" 女魔术师轻轻地哭泣起来，好不容易可以再一次体
会到那天堂般的快感了，就这么突然失去，无尽的空虚迅速将她填满。

　　" 芬，帮帮我。" 艾米莉不敢改变现在的姿势，于是只能拼命抬高屁股，叉
开双腿，然后尽力将头点力，从自已双腿之间的空隙向诗人求助。

　　诗人摇摇头，摆出一幅我双手被绑，怎么能救到你的表情。

　　" 可是，可是。" 艾米莉急得快要哭出来了，身后那空虚的肉洞多么希望有
人能够填满它啊，她焦急地趴在地上，向周围寻找可以进入体内的东西。终于，
她发现了不远处有一个尖尖的石头，欲望难填的她不顾一切地跑到石头上面，然
后叉开秀美的大腿，让自已的肉洞口紧紧对准石头尖处，女魔法师一咬牙，闭上
眼睛就一屁股蹲了下去。

　　顿时，强烈的快感借由石头冰冷的表面传至自已的全身，女魔法师蹲在石头
上面，疯狂地一上一下套弄，布满红潮的脸上尽是痴态。她用尽全力试试填满下
体的空虚，但这种快感虽然强烈，但又总是不至于到达高潮，或许是石头太小的
原因？

　　女魔法师这样想到，于是她干脆一屁股坐了下去，石头就这样埋进了自已的
臀肉里面，但快感还是无法让她达到高潮，艾米莉抽泣着用纤细的双手技撑自已
的身体，左扭右晃，用尽全身解数来满足自已的欲望，但可惜还是不够。

　　" 为什么，为什么到不了那里！！！" 正当艾米莉哭着看向诗人芬的时候，
一个巨大的力量将她打翻在地。

　　" 艾米莉，你在干什么？" 这是卡拉的声音。

　　" 卡拉？" 突然间，女魔法师被从欲望的空虚之中拉回现实，她睁开眼，看
见卡拉，女神官梅露珐和异国风情的女道士女涟站在自已面前。

　　" 哼，真是个淫乱的婊子，你那污秽的心灵真该受到神的清理。" 女神官冷
哼一声，面露凶相。

　　" 我，我……" 艾米莉害怕地向后退，双手被绑地她根本就没有反抗的力量。

　　" 恶魔已在你的灵魂里播种，你的存在就是一只不洁，让我用这治裁的圣光
彻底了结你吧。" 女神官高声颂唱起咒文，巨大的光芒出现在她纤细的手腕上面。

　　" 住手，梅露珐，别忘了这里我是队长。" 突然卡拉伸出强壮的手臂挡了下
来。

　　" 哦，你可知道自已庇护恶魔后果吗，你将受到我们神殿的审判。" 女神官
冷冷地提醒她。

　　" 嘛，这不是什么恶魔的种子。" 一旁的雪涟突然插进来，" 我以前有听说
过，这是一种寄生淫虫吧，相当可怕的一种魔物啊。只要被这种寄生淫虫进入体
内，就会被这种邪恶的生物所控制，比如强制发情……………"

　　讲到这里，雪涟自已的脸也红了起来，" 还有其它的作用………。不过先不
说了，它最淫毒的地方在于可以随意控制宿主的性欲，而且每过一些时间就必须
进食，如果得不到进食的话，就如渗出一种毒液，让宿主生不如死。听说曾有很
多女人被这种淫虫活活折磨成废人。"

　　" 有什么办法去掉它？" 卡拉邹了邹眉，身为战士的她不擅长应付这种局面。

　　" 应该有吧，不过我不知道。" 雪涟耸耸肩，" 不过我可以用冰心决之类的
道术，让她的身体强行冷却下来，可能会好受一点吧？"

　　" 那就麻烦你了，雪涟小姐。"

　　" 你打算救她？" 女神官似乎很不满。

　　" 毕竟她也是我曾经共同患难的同伴，实在不能这么放任她不管。" 卡拉叹
了口气，" 而且现在这样子的她，根本无法对我们造成危险。"

　　她做了一个松绑的命令。

　　………………………。

　　大队人马的脚步声渐渐远去。

　　" 芬，你怎么样了？" 一等到那些人离开，女魔法师艾米莉就连忙赶到诗人
身边，为她的爱人解开绳子，兴奋地说道，" 我听了你的话，我做到了。"

　　" 是的，你做是很好，我的艾米莉。" 诗人微笑着抚摸女孩的头发，" 真是
没想到那个女神官的神术竟然这么历害，连我也中了招，真是越来越想看到那个
傲慢的俏脸被魔物征服的样子了。"

　　" 难道你想追上去？" 艾米莉有些担心。

　　" 不，现在不用。" 诗人自信地笑了笑，" 在前方自有无数的魔物在等待着
她们，无须我们费力，就可以让她们大损元气，虽然我不认为那个女神官会这么
容易被击倒呢，到时候你会帮我吗？"

　　" 我，我已经帮你欺骗过卡蒂娜了，她是我的朋友。"

　　" 你不需要那种朋友，你只要有我，有我的爱就够了，不是吗？" 诗人狞笑
着，轻轻说出了一些黑暗的词汇。

　　转瞬间，艾米莉的身子就突然软了下来，她弯下腰，全身颤抖，俏丽的脸上
布满了红晕。在诗人的咒语之下，她身体内部的淫虫又再一次活动了起来，这种
强烈的毒素让她又痛又饥渴，如果不给予快感的话，她真怕自已会被活活折磨死。

　　" 就像现在这样，其实你很想要，是不是？" 诗人的语气有如魔咒一般。

　　" 是，是的，芬，我想要。" 艾米莉连忙点点头。

　　" 但你的双手已经自由了，其实你可以自已来，不是吗？" 诗人继续下令。

　　" 噢，是的。" 艾米莉顺从地听取了诗人的指令，她转过身背过诗人，然后
趴下去将整个上半身紧紧贴在地面，乳房也挤压成了扁平状。接着她妖喘着伸出
左手从下向的肚皮处穿过，摸上自已的女阴，然后伸出手指慢慢探进去，开始抽
插起来。

　　" 不够啊，你还有一只手呢，艾米莉。"

　　" 恩，恩，是的。" 女魔法师痴痴地点头，她伸出空着的右手从自已的腰侧
穿过，然后将手指探进自已的菊门，开始一点一点套弄。

　　" 啊，啊，啊。" 女魔法师越弄越用力，诗人满意地看着眼前鲜美的女体，
柔美的外衣披散开来，浅红色的头发遮住半只脸庞，露出了布满春意的俏脸和水
汪汪的眼睛。看着眼前高高抬起的雪白屁股，那纤细发颤的美腿，还有指间一开
一合，溢出淡淡水渍的粉色肉洞，一股兽性从身内升起。

　　" 芬，帮帮我，我到不了那里，快，快用你的肉棒来插我，求你。" 无论怎
么努力，都始终无法到达高潮的艾米莉无助地向诗人求助。

　　" 你称呼我为什么？"

　　" 芬………哦，主人，求求你，快用你的大肉棒来填满艾米莉淫乱的身体吧，
艾米莉真的受不了了。" 女魔法师早就顾不得其它了，她一心只想得到那种快感。

　　" 哦，既然你这么说，那就让我来填满你吧。" 终于诗人也按捺不住了，他
拔出自已的阳具，一把进入女魔法师的体内，然后伸出手握住对方纤细的腰肢，
开始大力抽插起来。

　　" 啊，啊，好爽，好爽，主人~~~"没过几下，女魔法师就被抽得不断浪叫，
红色的头发在空中飞舞，雪白的肌肤在敞开的衣襟下于黑暗中闪闪生辉，整个身
体缩在一起，拼命夹紧着进入身体的肉棒，随着诗人的动作不断诱惑性的身体，
胸前的双乳在半空之中俏皮地弹动。

　　" 啊~~啊~~要，要高潮了~~" 快感越来越大，大得几乎要突破那欲望的临界
点，正当女魔法师以为自已快要达到那欢娱的顶峰的时候，身后传来了诗人那满
足的吼声。

　　" 不要，不要拔出来啊，求求你，主人！！！" 感到马上将要发生的事情，
艾米莉哭喊着用力扭动着下半身，主动去套弄诗人的肉棒，但无论她怎么努力，
这快感总是无限接近临界点，却无法突破它。

　　" 没有用的，艾米莉。" 诗人满足地抽了肉棒，然后笑着抚摸女孩的屁股，
" 你忘记了吗，我在你身体里植入的淫虫，只要有它存在，你就永远无法达到高
潮，无论你再怎么努力，却是一样的结果。"

　　" 怎么会这样………" 艾米莉哭泣着，她抬起头，看见诗人嘴唇挪动，那个
让她深深恐惧的咒语再次从诗人的口中读出。

　　" 不，不要！！！！" 顿时，就好像身体被撕裂了一样，强烈的痛楚袭遍全
身，让可怜的女法师几乎痛晕了过去，巨痛过后，方才那快感的肉欲几乎被完全
摧毁殆尽。她还想要，她的精神还处在亢奋状态，但可惜身体已经被强行冷却，
再也达不到那种快感了，这是一种仿佛可以将受害者灵魂和身体抽离的酷刑，也
是身体内那寄生淫虫最恐怖的地方。

　　看着眼前倒在地上不断发抖，打颤，深深绝望的女魔法师，诗人突然变回了
原本甜蜜的俊脸，他充满爱意地抱住女孩，在她耳边柔声轻语。

　　" 艾米莉，你已经不能从我身边离开了，这种寄生淫虫会伴随着你直到永远。

　　这是我所给予你的赐礼，因为我爱你，可爱的艾米莉，你将是我永远的爱人，
我永远的奴隶。"

　　「魔物与冒险者１０」高位魔神" 这里真是个让人不快的地方啊。" 雪涟走
在队伍的前方，扭头环视着周围。

　　死一样寂静的沼泽，到处是干枯腐败的树枝，以及散播在空中那令人感到邪
恶气息的浓雾，一切的一切都让在场的众人感到如此的压抑。

　　" 看起来，就好像走进了魔物的陷井一样。" 女孩扭头看了看身边的队长，
蛮族女战士卡拉。而对方只是紧邹眉头，沉默不语。

　　" 魔物嘛，那可正好。" 女神官梅露珐冷笑，" 无论它们来多少，都势必会
葬送在我的圣光之下，我会让她们知道什么才是真正的神罚。"

　　" 有自信是好事情，不过……。" 雪涟转过头看了看周围，苦笑着叹了口气，
" 情况恐怕比我想象的还要糟啊。"

　　" 沉住气，异国的女道士。" 卡拉发话了，" 现在是一场无声的较量，哪一
方失去冷静，哪一方就输了。"

　　" 我倒是没什么，呐，卡拉。" 雪涟呼叫前方的队长，" 你和艾米莉似乎认
识？"

　　" 啊，以前佣兵时代有过一些交情，我们曾经一起…………嘛，算是出生入
死过吧。" 卡拉耸耸肩。

　　" 她是个什么样的人呢，好像是个挺有名的佣兵吧。"

　　" 红狐和蓝鹰，她和另一个女战士卡蒂娜所组成的搭挡应该说在佣兵界也小
有名气吧，无论怎么说，艾米莉在火焰魔法这块领域的确有着不凡的造诣。"

　　" 那性格呢？" 雪涟继续问。

　　" 性格？佣兵嘛，都是那种利已主义…………………或许是因为在这个领域
已经有所建树的关系吧，她和卡蒂娜经常会欺负一些新来的佣兵，或者背叛雇主
什么的，只要她们认为有利可图。"

　　" 呃，这可不是什么好习惯。"

　　" 在佣兵界里这种行为很多见，比如还有一个外号黑弹射手的女猎人卡伦，
她可经常做贩卖人口的买卖，只要哪个女孩让她觉得不顺眼的话，卡伦就会下手
将对方掠走，然后卖去异国做性奴之类的。"

　　" 呃。"

　　" 艾米莉这个女孩嘛，和很多同龄的女孩子一样，有着各种各样的缺点比如
爱慕虚荣，好色什么的。不过如果你以为她是个愚蠢的人的话，那就错了，那个
女孩可是精明的很，没有人知道她在背后打什么主意，不然也不会有红狐这个外
号了。"

　　" 是这样啊，那么能将艾米莉压制住的那个人，一定非比寻常。" 雪涟若有
所思地点点头。

　　" 什么意思？" 卡拉不太明白。

　　" 那一夜你也见到了，那个女魔法师淫乱的模样。" 雪涟抬起头，咬了咬嘴
唇，" 寄生在艾米莉身体内的那种寄生虫叫宫虫，是一种十分霸道邪恶的魔物。

　　因为这种宫虫只要进入女体的子宫，就会以此为巢居住下来，一般的方法根
本无法驱逐掉它们。而且在寄生过程之中，宫虫会间隙性地刺激宿主的敏感器官，
让宿主变得全身燥热，宛如欲火焚身一样渴望性爱，这也是当初那个女魔法师为
什么要拼命和那根树枝作爱的原因。"

　　" 真是恶毒的魔物。" 卡拉吐了吐口水，" 我最恨这种攻击女性弱点的生物
了。"

　　" 宫虫的淫毒可不仅于此啊，它不仅会强烈刺激女体的性需求，并以此为食。

　　更可怕的地方地于这种宫虫会在关键时候施发出一种特殊的毒素，这种毒素
会麻痹女体的器官感觉，让她的身体强行冷却，再也无法提升快感直至高潮，但
同时保留了那种对性欲的渴求，这种想要却无法高潮的折磨，可以让人活活崩溃，
可以说是一种淫邪至极的魔物了。"

　　" 那如果强行压抑快感呢？"

　　" 你是说把宫虫活活饿死？" 雪涟笑了起来，" 这倒是一个办法，不过也就
卡拉你这种女战士能作到吧，因为凭借女体的快感而活，所以如果宿主长期压抑
自已性欲的话，处于饥饿状态的宫虫会不断分泌另一种毒素，让女体处于难以忍
受的激痛状态，一般的女孩子恐怕承受不了吧。"

　　" 那宫虫为什么会进入艾米莉体内？"

　　" 这才是问题所在。" 雪涟严肃起来，" 无论再怎么恶毒，宫虫终究是一介
寄生虫而已，所以最大的可能性是有人能够植入宫虫进那个女魔法师体内。"

　　" 这附近有这种人？"

　　" 哼，看呐，地精，兽人，史莱姆，毒精蜘，巨魔蜘，这么多的魔物暗处看
着我们呢。" 雪涟冷笑一声，" 那么很明显，这附近一定有一个魔兽使在操纵着
一切！"

　　女战士转过头，在她们的周围，许多双贪婪的眼睛在看着自已，他们有着绿
色的粗糙皮肤，尖锐的獠牙，以及不断散发着热气的宽大嘴巴，他们之中的任何
一个都比成年人还要高大和强壮，威武地站在远处，展示着手中的铁器，一点点
向众人靠近。

　　而在他们的身后，则是更多数量的，矮小，纤细，不断发出嘶嘶的怪叫，挥
舞着手中短棍的怪物。这些肮脏，丑陋的生物挤成一堆，站在强壮的同伴身后，
尖叫着试图壮大声势。

　　" 兽人和地精。" 女战士卡拉冷笑着举起手中的武器，" 看来我们已经被包
围了呢。"

　　另一边，沼泽的边缘，碌碌续续涌出许许多多绿色的软胶状生物，它们浩浩
荡荡地出现，伴随着压过草坪湿漉漉的声音，从沼泽的边上围成一圈，开始包围
中央的女战士们。

　　" 史莱姆吗？" 雪涟叹了口气，向后退一步，" 卡拉，你们要小心，这些史
莱姆是特别的一种，注意它们的扑击和沾液。"

　　" 啊，但看起来我们的客人还不止这些呢。" 顺着卡拉的眼光，在漆黑的树
林可以看到，有几双红灯一样的眼睛，正虎视眈眈地从森林深处盯着眼前的猎物。

　　女战士深吸一口气，看着那些黑色的巨兽慢慢从黑暗中现形，这是几只比人
还要巨大的蜘蛛，它们伸开四肢，张着利牙慢慢前进——这就是那种被称为巨魔
蜘的大型魔蜘，它们尖锐的利牙和强有力的触足可以轻易打倒软弱的敌人。

　　而在这些巨魔蜘后面，那片充满着瘴气的魔性树林之中，更多只略小型的，
色彩更鲜艳的蜘蛛从树上顺着自已吐出的丝线慢慢滑下，这些毒精蜘并没有同伴
那些强壮，但它们更有技巧性，是出色的猎手，能够吐出粘性极强的蜘蛛丝，并
设置各种各样的陷井。

　　" 巨魔蜘，毒精蜘。" 女神官梅露珐高举右手，慢慢凝聚起强大的神圣力量，
" 看来这一次魔物们准备了一场盛大的宴会吗，不过我正求之不得呢，很快我就
会让你们明白，什么才叫真正的神罚。"

　　接着出现的，则是森林的另一角，一种从远古时代就生存至今的恐怖植物—
—食袋花，这些有些巨大胃袋的捕食专家擅长用甜美的蜜和粉来吸引猎物，然后
用粗长并且坚韧有力的藤条来击打前来的猎物，还有那致命的毒刺，可以轻易麻
痹对手并将其最终送入自已的胃袋，强烈的胃液可以腐蚀一切。

　　" 看来真是精心准备了一番了，地精，兽人，史莱姆，食袋花，巨魔蜘和毒
精蜘。" 雪涟轻轻掠了掠头发，" 那么做为如此大宴会的主人，不出来主持一切
岂不是太失理了吗？" 女道士轻轻挥出一道闪光，在不远方爆开了花。

　　火光过后，两个纤长的人影出现在了众人的眼前，一个是绵衣华服，优雅俊
美的吟咏诗人芬，而站在他身后的则是一脸怯意，衣冠不整地躲在后面的女魔法
师，就好像做错了事情了下，艾米莉低着头躲在后面，不敢看着前方。

　　" 真是明查秋毫啊，女道士，不亏是拥有和那个东方巫女对等实力的女人。

　　" 芬开口了，俊美的脸庞上透露出冷酷的寒意。

　　" 艾米莉，我果然还是看错你了。" 卡拉冲着女法师冷哼一声。

　　" 我………。" 艾米莉紧张地看了身边的诗人一眼，害怕地闭起了嘴巴。

　　" 真是一个懦夫，面对我们，你只敢躲在女人和魔物的背后吗，如果你是主
导者的话，就勇者地站出来吧。" 雪涟向诗人挑衅。

　　" 哪里，你们虽然只是女流之辈，却比寻常的男人还要强大，而我只是一个
手无寸铁的诗人而已，自然无法站在最前线。" 芬冷笑着抬起手，随着他的命令，
手下的魔物开始行动起来。" 上吧，我可爱的魔物们。"

　　" 来了！" 卡拉向后一跃，躲开了攻过来的地精，然后随手一锤砸烂了对方
的脑袋，紧接着又侧身避开刺过来第二根短矛，一拳轰开了第二个受害者。

　　另一边，伴随着女神官尖锐的祈祷，许多个圣光球从她秀美的手指之中飞射
出去，径直打中了包围过来的史莱姆，迸发出激烈的火花，火花之后只剩下史莱
姆的残骸。

　　而其它女性战士也各自亮出了武器，和周围的地精兽人厮杀在一起。

　　" 感觉如何？" 雪涟不知什么时候来到了卡拉的背后，笑着寻问。

　　" 总算还能对付吧，怎么了？" 卡拉随手又砸死一只地精，转过头寻问女道
士。

　　" 麻烦你们帮我挡着这群杂鱼，我去对付芬！"

　　" 你一个人？"

　　" 不要小看我，卡拉。" 雪涟对了个自信的微笑，" 而且如今也只有这个方
法了，擒贼先擒王，只要拿下那个诗人一切都好办了。"

　　说完，女道士甩了甩乌黑的长发，飞身跃了出去。

　　……………………

　　" 艾米莉，接下来就看你的了。" 诗人托起女魔法师的脸颊，给了她了一吻。

　　" 可是，可是。" 艾米莉摇着头后退，脸上充满了恐惧和害怕。

　　" 你说过你是爱我的，证明给我看！" 诗人拉近距离，美丽的眼眸中透露出
犀利的寒意。

　　" 恩，恩。" 这一次，女魔法师屈服了，她轻轻地点了点头。然后只见诗人
从身边抽出一把锋利的小刀，然后对准女魔法柔软的肌肤割了下去，顿时刀尖上
就蘸满了少女的鲜血。接着伴随着诗人那低沉淫邪的咏唱声，巨大的魔法结界从
艾米莉脚下开始展开，然后形成一个魔法空间，无数触手一样的生物从空间之中
爬出，它们一涌而上地缠住女法师美妙的肉体，在她的身体上面肆意游动。

　　" 性魔法……。难道说这是召唤结界？" 雪涟吃了一惊，看到眼前的情形，
她忽然想起来，自已远在家乡的时候，师傅所说的一些传闻，其中之一就是类似
的以性为触媒所诞生的魔法。

　　" 哦，没想到你知道的事情还真不少。" 吟游诗人也有些诧异。

　　' 不好，绝对不能让他召唤成功！' 虽然不清楚会出现什么，但本能让女道
士紧觉起来。

　　" 地缚术！" 雪涟娇喝着施发出魔法的光芒，瞬时间诗人所处的地面开始剧
烈颤动，地表开始龟裂，下沉，接着软化，以至于附近的生物无法正常移动脚步。

　　站在前头的两个兽人护卫就被卡在了裂开了地缝之间，痛苦地怪叫。

　　" 冰封决！" 又是一声娇喝，女道士再一次挥出亮丽的魔法光芒，这一次打
了在剩余几只较为灵巧的地精之间，魔法在地精之中炸开，迸射而出的冰环立即
冻伤了附近的受害者。

　　" 不亏是东方异国的施法者，真是让我大开眼界啊。" 魔法冲击过后，吟游
诗人芬站在原地，神情有些狠狈。

　　" 还没有完呢，你这个邪恶的魔兽使，再看看我的火神诀！" 没想到两发道
术之后，雪涟仍然有力量施发出第三波道术攻击，这一次是火焰的符咒，在女道
士的施展之下，符咒有如火球一般击打在敌人身上，发出剧烈的爆炸声。然后爆
炸过后，诗人仍然站在在原处，淡淡的魔法光芒笼罩在他周围。

　　" 魔法结界？" 雪涟吃了一惊。

　　" 怎么样，你能否攻破我的结界呢？" 诗人对女孩邪恶地笑了笑，在他的脚
边，召唤结界里的触手早就把女魔法师拉倒在地上，无数柔软的触手就好像蠕虫
一样，它们争先恐后地爬到女法师身上，在女孩美妙的身体上游走，从丰满的大
腿之间穿过，然后经过双乳的乳沟，分别探进她的身上的洞穴之中。

　　" 啊，啊，啊，啊，啊~"这些从魔界召唤而来的触手有着粘滑的表面，每滑
过女法师身上的肌肤，就会留下一道道粘痕，没有过多久艾米莉身上就布满了这
种恶心的液体。而在这些液体的作用之下，女魔法师仿佛可以感到自已的身体在
慢慢变化，变得越来越敏感。

　　" 呜，呜，呜~~~"艾米丽发现一声沉闷的声响，然后一根触手已经强行从她
的双唇之间挤了进去，女魔法师一阵呜咽，全身上下反射性地抽动起来，原本紧
紧夹在一起的大腿也解除了防备，几根触手分别缠住女魔法师的大腿，用力向外
拉开，然后两根触手看准时机就争着插了进去了，然后在女孩的身体之中飞快地
抽插，蠕动，让艾米莉呻吟不止。

　　" 这样下去，他的召唤一定会成功的。" 雪涟流下了冷汗，当眼前又有新的
触手进入艾米莉的后庭的时候，女道士修红了脸。" 这一次，一定要彻底击破你
的结界！"

　　说罢女孩将手放在胸前，巨大的魔法力量引得她乌黑的长发随风飘荡，宛如
靓丽的魔法女神一样，起先雪涟的声音低宛，但随着法力越聚越大，女孩的声音
也越来越响，" ……………打去妖邪并鬼怪，打去邪师在地不留停，吾奉雷声普
化尊敕令，急急如律令！"

　　随着女孩的施法，尖锐的雷火从女道士指尖打出，在空气之中融合聚集，宛
如一条带电的火龙，从空中盘旋而出，夹杂着强劲的风力，凶猛地朝诗人所处的
结界直扑而去。下一个瞬间，这条带着雷火的怒龙就径直撞向了诗人的结界，引
发了强烈的魔法爆炸。

　　巨大的魔法力量相互冲撞所引发的冲击发，顿时向四周散开，许多地精和草
木因为承受不了这种冲击，被直接吹飞了出去。爆炸过后，只见原本诗人所在的
地方变成了一个破损不堪的坑穴，而芬本人则倒在地上，嘴角流出了鲜血，但神
情却非常得意。

　　" 真是精彩的法术，实在是让我开了眼界。" 诗人低沉地笑了一声，" 但是
呢，很可惜，最后输得还是你。"

　　" 什么意思？" 女道士放下手，大大地喘着气，显然方才的施法也让她元气
大伤，但相比已经被正面轰倒的诗人，她的情况其实要好很多。

　　" 因为仪式已经完成了。" 诗人得意地宣布，刚说完，另一边的女法师就发
出高潮时的鸣声，美妙的肉体紧紧绷在一起，然后瞬时间迸发，浓烈的白浊从诱
人的肉体之中喷射而出，撒满了整整一地。然后，被大量触手不断奸淫得体力透
支的女法师就软绵绵地倒在地上，虚弱地喘着气。

　　" 好了，仪式已经完成，听从我的声音，跟从我的召唤，我的盟友，伟大的
魔神布拉瑞姆啊，出现于此吧。" 诗人发出最后的咏唱，顿时女法师瘫倒在地上
的身体凭空漂浮起来，雪白的身体上出现奇异的条纹，散发着异样的光彩，艾米
莉顿时疯了一样利声尖叫，仿佛全身充满了痛苦，她叫得越大声，身上的光芒就
越强，直到最后，那巨大的魔性生物于空间里走出来才停止，然后就一下子掉到
地上，晕死过去。

　　" 这种异形一样的相貌，这种强大的恶魔力量。" 雪涟吃惊得看着眼前的巨
大魔神，强烈的恐惧让她节节后退。类似于壮年男性却又高大一倍的身材，青黑
色的肌肤，醒目的巨大羊角以及那漆黑的双翼。毫无疑问，这是生活在魔界的高
位魔神，他们的力量远超普通的魔族，他们是魔族里的贵族，强大而难以战胜的
存在。

　　雪涟惊恐地咽了口口水，因为她知道问题不仅仅于此，在那个强大的魔神胯
下，有着巨大的男根一样的物体，而且还不止一条，它们有如狰狞的巨蛇一样，
贪婪地看着眼前的美妙肉体。

　　" 汝，就是我的猎物吗？" 这个名叫布拉瑞姆的强大魔神走到雪涟面前，居
高临下地看着底下发颤的女道士。

　　" 谁，谁会做你的猎物。" 雪涟一咬牙，打出一个冰环在魔神面前，却轻易
就被魔神身上的魔法结界弹开了。

　　" 没有用的，凡人，汝的力量无法与我抗衡。" 魔神又上前一步。

　　" 雷光术！" 尖细的雷光从她的指尖射出，但仍然在靠近魔神的身体之前就
被那强大的魔法结界给弹开了。

　　" 弱，真是太弱了，人类。" 魔神笑着继续前进，" 你的力量无法和我抗争，
你注定是我的猎物。"

　　" 如果，如果先前没有用尽全力的话，或许现在还有办法。" 雪涟心中连连
叫苦，先前的施法事实上已经用尽了她几乎全部的力量，现在的她再也没有办法
提起真力了。

　　巨大的压迫感袭来，如果放弃的话……………想到这里，雪涟紧紧咬了咬了，
她鼓起全起的真气，试图用最后的挣扎。

　　" 吾奉雷声普化尊敕令，急急如律令！" 巨大的雷火之龙夹杂着强劲的气流
呼啸而出，径直打在了魔神的身上，这一次打破了魔法的结界，在那巨大的身体
上面爆开了花。

　　" 成功了吗？" 雪涟全身脱力地倒在地上，这是她最后的力量了。

　　" 恩，干得不错，人类女子，竟然能够伤到我的身体，值得夸奖。" 魔神那
低沉的声音再一次出现，那浑厚的胸板之上有被爆开的伤痕，但这点伤口和魔神
巨大的体魄来说是如此的微不足道。

　　" 怎么，怎么会这样？" 顿时，强烈的绝望涌上雪涟的心头，这是她最后的
一博了，但仍然没有凑效。她虚弱地看着站立在眼前，高大的魔神，看着魔神胯
下那三根淫毒的巨根蠢蠢欲动着，完全不知所措。

　　' 没想到，没想到，竟然会在这里，被这种怪物…………' 从小自认天赋异
禀的她，无然相信自已竟然会在这种异国他乡，即将被这样的怪物侵犯，强烈的
自尊心让她拒绝接受如此残酷的事实。

　　" 不要，不要，求求你，不要过来。" 女孩紧张地一步步后退，但魔神没有
回答，他只是淫笑着一步步接近无助的女孩，然后伸出粗壮的手臂一把拉扯起她
的身体。

　　" 不，不要这样。" 在魔神巨大的体魄面前，雪涟的身体就如同雏鸡一般，
魔神布拉瑞姆用他背后伸展出来的软触手紧紧缠住女孩纤细的双臂，然后提到半
空之中，接着用那粗壮的手腕拉扯着女孩那雪白的大腿，然后一点一点强行分开，
呈了一个大大的人字形。

　　" 真是个不错的猎物啊，芬，你给了我一个上好的美餐。" 魔神回过头，对
正坐在地上喘吸的诗人说道。

　　" 不，放了我，求求你。" 女道士惊恐地摇着头，她眼睁睁地看着那三根毒
蛇一般的阳具慢慢靠近自已，那丑恶的部位散发出一种淫邪的气味。雪涟疯狂地
摇着头，乌黑的长发在空中散乱的飞舞着，但纤细的身肢在魔神的握力之下是如
此的无助，女孩只能眼睁睁地看着其中一根阳具慢慢接近自已那从来没有被人碰
过的隐私部分，然后突然间………

　　" 啊！！！" 强烈的痛苦瞬间撕碎了女孩的心灵，雪涟悲鸣着仰起头，整个
人向后仰去，乌黑的秀发披散地半空之中，鲜红的血渍从雪白的身体之中流出。

　　" 哦，没想到你还是一个处女啊。" 魔神狞笑着，用背后伸出的触手提起雪
涟的手臂，然后用双手紧紧抓起她雪白的大腿，开始一上一下伸插起来，每一次
抽插，都伴随着大量液体混夹着鲜红的处女之血喷射而出。

　　" 呃………" 雪涟就好像一个布娃娃一样，被魔神握在半空之中随着凌辱和
折磨，痛苦支配了她的神经，伴随着失去处女的绝望和无力，晶莹的泪水从女孩
的眼颊流下。

　　" 噢，人类的女人，你这样可没有乐趣啊，我需要你反抗，更多的反抗，我
才有乐趣。" 魔神说道，然后伸出胯下的第二根阳具，放到了雪涟的后庭口。

　　" 不，不，这里不行，不行的！！！" 感觉到后门被异物堵住，女孩本能地
查觉到了即将出现在身上的事实，马上慌乱地反抗，但却被牢牢握住，动弹不掉。

　　" 太，太大了，我会坏掉的，真的。" 雪涟哭泣着哀求，但魔神丝毫不理会
女孩的求饶，他控制着那和先前那根同样大小的阳具，然后猛得一刺，将整根肉
棒径直插进了女孩那从来没有开启的后庭。

　　" 啊！！！！！！！！！！！！！！" 又一次，仿佛全身都要被撕扯散架了
一样，雪涟再一次因为剧痛而发出悲鸣声，她不知道那根巨大无比的东西是如何
插进自已身体的，只知道自已的那里被极大的扩张着，如果不是因为那根东西还
在抽插的话，女道士差点就以为自已的那里已经被撑坏了。

　　" 不错，很不错，我很中意你，异国的女人。" 魔神越插越起劲，两根阳具
大力地在女孩的身下的两个洞里抽动，搅拌，即使从外面也可以清楚地看到两根
巨物在女道士身体里面前进的样子。

　　" 啊，啊，啊，啊~~" 雪涟早就被这种伴随着痛苦的快感给冲垮了，她大脑
处于一片混乱，整个身体没有任何力气只能任凭魔神随意拉扯。马上，魔神又从
嘴里伸出两根较小一点的触手，这一次它们的目标是女孩那坚挺的双乳，柔软的
触手慢慢接近女孩的乳房，然后突然卷住，从根部开始勒紧，让美丽的乳房充血
肿涨。

　　" 不要，好痛，好痛。" 女孩痛苦地挣扎，这种强烈的痛苦让她无法忍受，
泪水早就打湿了脸本秀美的脸庞，让女孩看起来凄楚无比。但魔神的凌辱并没有
结束，盘上乳房上的触手还在动，它们从根部开始一圈一圈缠紧，直至乳头。更
令人惊讶地是，触手的头部竟然变成了吸盘状，然后一下子紧紧地吸住那已经尖
挺起来的乳头，随着魔神发出的魔法光茫，女孩惊恐地发现自已的乳房正在变得
肿涨，然后没有过多久，竟然有乳汁被吸管吸出，顺着触手流进了魔神的嘴里，
他正在吸自已的乳汁，这让女道士差点晕死过去。

　　" 就这么不行了，还没有结束呢，异国的女人。" 魔神狞笑着，提起胯下的
第三根阳具，而这一次是放在那个阴道附近的那个小口之上，仅仅只是表面的磨
擦，就让女孩感到了极大的恐惧，她做梦也没有一想，不仅是被阴道和后门，这
个淫邪的魔神竟然想要让自已做出如此下流淫乱的折磨，这是她从来也不敢想过
的事情。

　　" 不要，不要，真的不要，那里不行，我会坏掉的！！！！" 如论无何，魔
神的巨根实在太大了，女孩疯了一般拼命挣扎，如果真的被那东西插进来的话，
恐怕自已真的会被活活插死！巨大的恐惧感让雪涟使出了吃奶的力气拼命挣扎，
她哭叫着竭力不让魔神的巨根进入自已的身体。

　　" 真是吵死人了，异国的女人！" 魔神拉扯了一番，似乎也对女孩死命的挣
扎有所不满，于是他干脆又伸出两根细长的触手，一鼓脑地探进了雪涟哭求的嘴
巴里，将女孩柔美的小嘴堵得严严实实的。

　　" 呜~~~"口中被异物所插入，可怜的女孩只能发出呜呜地抵抗声，柔软的身
体在无数触手的拉扯之下扭曲，变形，雪白的肌肤上充满了各种各样的淫液，然
后突然之间，雪涟第三次发出那种歇斯底里的悲鸣，只见那第三根阳具抵在女孩
的尿道口，以最不可思议的角度和力量，慢慢的，宛如巨虫一般挤进了少女那第
三个洞口。

　　" 呜！！！！！！！！！！！" 雪涟猛烈的摇着头，巨大的痛楚让可怜的女
孩泪如雨下，纤细的下体被三根异样的巨根同时插入，女孩差点已经自已的下体
已经被插爆了，三条巨根宛如巨大的攻城锤一样在自已的身体里面移动，撞击，
每一下撞击，女道士都感觉到自已的神经好像被巨大的痛楚和快感所冲散一样，
让她欲仙欲死。

　　" 哼哼，表情很不错啊，异国的女孩。" 不知什么时候，吟咏诗人芬出现在
了她的身边，他看着眼前被半吊在空中，插得神智混乱的女道士，冷笑道，" 真
是很惜啊，你叫雪涟是吗？你知道吗，我原先的目标并不是你们。"

　　" 呜！！！！！！" 眼前的雪涟早就被高位魔神用七根触手和阳具抽插着全
部的肉洞，每一次进出，就夹杂着大量的淫水激射而去，魔神的力量是如此的强
力，让人怀疑女孩那纤弱的身子是不是很承受得了如此巨大的冲击，好像每一下
都可以把可怜的女道士撕碎了一样。

　　" 我原先的目标仅仅是克里斯手中的轰炎魔剑，为此我甚至铲除了不容易听
话的卡蒂娜和卡伦，但没想到事与愿违，中途却让你们横插了一脚。所以既然你
们早晚会成为我的阻碍的话，那我不得不先下手了，要怪只能怪你自已的命不好
吧。"

　　" 不，不，呜！！！！！" 猛然间，雪涟突然发出了含糊不清的哭叫声，原
来在魔神七棒齐插的快感之下，女孩很快达到了最高潮，伴随着女道士激烈的亢
鸣，雪白的身子夹紧又展开，然后达到了性欲的最高潮，然而这一切………对于
强大的高位魔神来说，这仅仅是其中的一个过程而已，魔神的触手丝毫没有停止
的意思。

　　就这样，一次又一次，女性的悲鸣和魔神那沉闷的低吼混夹在一声，雪涟在
不断的冲击之下达到了第二次高潮，然后是第三次，第四次，第五次………。直
至魔法的结界出现在魔神脚下，这巨大的生物才停止抽插。

　　" 为什么要阻止我，芬。" 魔神的声音中夹杂着怒气。

　　" 魔神布拉瑞姆，契约的时间到了。" 诗人恭敬地回话。

　　" 哦，你想要回这个女人？但如果我说我要定这个人类的话呢？" 魔神回过
头，巨大的身体伴随着强大的压迫力量。看着眼前渺小的诗人。

　　" 如果是这样的话，在下无力与您抗争，伟大的魔神布拉瑞姆。"

　　" 识趣的小子，不过这次就算了，三次契约的时间还没有完成，我不想违反
你我之间契约的内容。" 魔神露出了残忍的笑容：" 不过你最好记住，当我们再
一次见面的时候，你们就再也没契约做为媒介，到时候我可以轻易撕毁你这个渺
小的人类。"

　　" 我会牢记在心的，魔神布拉瑞姆。" 诗人笑着点点头。

　　" 啊，有一件事我倒是很有兴趣。" 魔法结界的光芒越来越强，魔神的身影
在这道光芒之下却越来越暗淡，" 吾等魔神是汝强大的助力，为何轻易就用掉了
这最后的契约。"

　　" 啊，魔神布拉瑞姆，因为你是灾祸和不祥的象征啊，一直带着你的契约，
我会变得不安的。" 诗人低下头，优雅地行了个礼。

　　" 哦，是嘛，哼哼，有趣的人类，愚蠢的人类。" 伴随的魔神的冷笑，那巨
大的身影消失在空间之中。

　　" 好了，异国的女人，现在你是我的东西了。" 诗人站起身，看着倒在地上，
全身白浊，已经虚脱的雪涟。

　　" 你………你想把我怎么样？" 女孩现在已经没有了半分的力气来抵抗。

　　" 艾米莉曾经是我良好的奴隶，她的魔法能量能够为我做不少事情。但现在
我却找到了一个更好的女人，雪涟，你将会是一个更优秀的奴隶，我的性奴隶，
我的魔法器皿，我的玩具。" 说罢，他低下身子，从腰畔取出一个小壶，而藏在
里面的，是那种细小淫邪的寄生虫——能让任何女人崩溃至死的魔物，宫虫。

　　" 不，不要，求求你，放了我，不要啊！！！！！" 雪涟的悲鸣声，响彻了
整片沼泽。

　　「魔物与冒险者１１」骷髅原始而深邃的黑暗森林里，此刻正在上演着一场
冒险者与魔物的激战。数十名轻装的美貌女战士正手持利刃与与大群魔物战斗着，
这些女孩们个个年轻俏丽，容姿秀美，轻型的衣甲掩盖不住她们青春的容颜。而
她们此时的对手，却是一个个凶狠异常的魔物，从成年人还要大的成年巨魔蜘，
擅长使用蜘网的毒精蜂，成群结队的史莱姆，还有从远古就存在的古老猎手食袋
花，以及兽人和地精。这些魔物被神秘的力量所聚集在一起，向森林中的女孩发
起了凶猛的攻击。

　　" 喝！去死吧！" 身为队长的蛮族女战士卡拉手持重锤直奔挡在面前的巨魔
蜘。这只巨大的蜘蛛有着强韧的四肢和尖锐的利刀，它挥舞着漆黑的触足向冲过
来的女战士扫过去。但卡拉轻巧得跃过对方的攻击，然后径直冲到巨魔蜘的面前
对着它的头部就是一击。顿时血肉飞溅，巨魔蜘发出剧烈的挣扎，它狂乱着挥舞
着另一个前肢，想要拔开面前的女战士。但正当它的触足快要攻击到女战士的时
候，卡拉却看准时机伸出带有护腕的左手牢牢握住巨魔蜘庞大的触足，然后用蛮
力硬生生地下压，接着抬起脚狠狠地踩了下去。顿时，触足折断的声音响起，而
女战士同时举起右手对着巨魔蜘重创的头部发出了致命的一击，这个巨大的魔蜘
抽动了几个就彻底结束了生命。

　　" 还没有完成吗？" 卡拉抽回重锤，回头看着正被层层包围，站在中央祈祷
咏唱的女神官梅露珐。

　　" 伟大的至高之神啊，你的右手持有审判的利剑，你的左手握有制裁的坚盾，
现在，请将你的利剑赐于你的仆人，它将化为光，化为圣火，将面对愚不可及的
敌人施以毁灭！圣火雄起！" 伴随着飞舞的黄发，女神官的声音越来越大，强大
的魔法力量聚集在梅露珐的周围，经由她的呼声，以其中心施发出一个魔法圆弧，
魔法所过之处，所有的敌人被受到金黄圣火的炽烤，在悲痛和绝望之中惨叫而死。

　　" 即使是魔物，这也死得太惨了吧。" 卡拉摇摇头走上前。

　　" 哦，你不满吗？" 女神官得意地回过头，眼神中充满了骄傲。

　　" 切。" 卡拉骂了一声，但并没有多说什么。

　　此时，森林的另一边，名为雪涟的异国女道士追出去的方向，发出了女性惊
恐的尖叫，而这声音又这么耳熟。

　　" 雪涟？" 卡拉突然反应过来，" 她出事情了。"

　　………………………

　　" 这里就是他们战斗过的地方吧。" 卡拉指了指前方，很明显有过施法的痕
迹，四周的树木被折断压倒，草地被掀起，到处都是一片狼籍的样子，特别是在
场中央，还有大地崩裂的痕迹，显然这里曾有过剧烈的魔法碰撞。

　　" 哪里都没有尸体。" 女神官在一旁说道，除此以外没有其它人跟上来，卡
拉命令队员休整和照顾伤员，只独自一人和梅露珐前来查看。

　　" 看来他们已经离开了？"

　　" 不，那个诗人还在这里。" 女神官冷笑着，" 我能感觉得到，邪恶的力量
是逃不过我的眼睛的。" 说完，她似乎找到了方向，正准备向前一步，却被卡拉
拦了下来。

　　" 停下梅露珐，不要冒险继续前进了。"

　　" 哦，你就这么放任那个异国的女人不管吗？"

　　" 我的确担心雪涟，但我还有更多的伙伴在后面。" 卡拉顿了顿，显然也在
挣扎，" 无论如何，她们都是塞西莉雅小姐托付给我的任务，我不能………"

　　" 哼，那是你们自已的事情，这和我无关。" 女神官冷默地回过头继续前进，
" 记住，你还有塞西莉雅都无权命令我。"

　　" 你这家伙！"

　　" 哦，想打吗？" 梅露珐轻蔑地冷笑，但她刚想有所动作，卡拉却已经闪到
她的身边，将女神官和纤细的手腕反扭到背后。

　　" 即使是你。" 卡拉用力一扭，" 在如此的距离之下也不会是我的对手。"

　　" 可恶！" 女神官用力挣扎，但却被牢牢挟住，正当她一点都对弹不得的时
候，女战士却松手了。

　　" 但是我却需要你。" 卡拉的语气缓和下来，" 我们需要魔法使，特别是在
雪涟不在的如今，我更需要你的魔法，来帮助我们前进，梅露珐。"

　　" 哼。" 女神官抽回手，" 但我已经和你们说过，我此行的目的并不是做为
你们的同伴，我只是奉大主教的命令，来证实帝国的红宝石——弥赛拉的逆国罪
名是否成立，只要我看见哪里有异样，那时我们就会是敌人，我不会对异端手下
留情的。"

　　" 即然如此，那你更应该协助我们去找到真实之瞳的魔女啊。"

　　" 话虽如此，但我其实此行还有另一个任务，那就是追捕那个神秘的魔物使
者。那是一个一直在帝国境内流窜的男人，据说他擅长操纵各种各样的魔物，甚
至利用这些魔物来攻击女性。"

　　" 那个男人就是芬？"

　　" 或许，最初我也不确定。" 女神官点了点头，" 但现在应该可以证明了。

　　"

　　" 这个世界上拥有操纵魔物能力的男人不会只有芬一个。"

　　" 没关系，宁可错杀也不会放过任何一人，这是圣神的惩罚，圣神的旨意。

　　" 女神官看着前方，似乎找到了什么，" 况且无论是不是大主教搜索的那个
男人，操纵魔物的魔法师都是必须要铲除的。"

　　" 出来吧，我知道你藏在这里，异端的魔术师！" 梅露珐朝前方大吼。

　　女神官那威压感的声音回荡在森林里，过了不久，一个灰色的人影从树丛之
中走出来。朝那个方面走过去，卡拉和梅露珐不仅看见了芬，也看到了衣杉褴褛
倒在地上神智不清的雪涟和艾米莉，两个女孩全身都布满了混浊不清的淫液，看
起来凄惨无比。

　　" 唉呀唉呀，还是被你发现了，梅露珐，不亏是那个大主教的亲信。" 吟游
诗人芬开口了，带着他那一如既往甜蜜的嗓音，" 那么，我就站在这里，你准备
把我怎么样呢？"

　　" 死，或者被我带去火刑场。" 女神官一字字道。

　　" 啊，难道没有其它选择吗？" 诗人抬起手，沼泽的深处，不知什么时候围
过来一群骷髅，这些骨架手持利剑，一步一步向中央的两人包围住。" 呐，那么
在你这位冷酷的死亡天使威胁下，我看来只能绝望地抵抗一下喽？"

　　" 哦，你以为你能胜过我吗？" 女神官高傲地抬起头。

　　" 一半一半吧，确实我在那个异国的女人手下吃了不少苦头，不过方才施放
过如此大规模魔法的你又留有多少余力呢？"

　　" 打败你这样的男人就足够了。" 女神官回道。在两个人对话期间，卡拉在
背后用她手中的重锤轻易就砸翻了数个骷髅，这种魔物在女战士眼里完全够不上
威胁。

　　" 我有一个建议想不想听一听？" 芬眯着眼睛笑起来，" 或许你可以放过我，
你们的目标是真实之瞳的魔女吧。"

　　" 你怎么知道？" 卡拉插上来。

　　" 嘛，真实之瞳的魔女如今在一个叫沃伦的魔道士手中，如果我们在这里停
战的话，我不介意提供一些情报给你们。"

　　" 哼。" 女神官露出了不屑的表情。

　　" 我的目标仅仅是想得到西方同盟的女骑士，克里丝手中的轰炎魔剑而已，
这和你们的目标并没有冲突，不认为这是一个很好的选择吗？"

　　" 我同意。" 卡拉点点头。

　　" 我拒绝。" 谁想梅露珐却一口回绝。

　　" 梅露珐。"

　　" 我绝不会和这种男人谈什么条件，就好像我绝不会和恶魔联手一样。" 女
神官转过头，" 卡拉，我说过，你无权干涉我。"

　　" 你给我清醒一点，梅露珐！" 卡拉快步走上前，" 想想我们最重要的目的
是什么？" 女战士径直冲向女神官，谁想刚跑出几步，脚上就被光晕所笼罩，每
走一步都十分困难。

　　" 你一次是你失手了，卡拉。" 梅露珐的手指闪烁着淡淡的魔法光芒，" 乖
乖在一旁看着就好。"

　　" 梅露珐，原来你一早就准备这样做了！" 女战士向女神官吼过去，魔法的
咏唱需要时间，绝不可能在短时间之内完成，所以显然梅露珐早就算准了卡拉会
阻止她而事先准备了魔法。

　　女神官并没有理会同伴的发言，而只是淡淡地转过身，纤细的白手高高举起，
长腿轻轻向后踏，做出了一个施法的动作。

　　……………………

　　魔法与魔法的互攻仅仅持续了短短几个来回，在女神官指引下猛烈的圣光就
击穿了诗人的防御魔法，将这个男人击倒在地上。而他所召唤出来的骷髅根本就
接近不了女神官，就纷纷散了架。

　　" 果然，这个女人果然惹不得。" 芬一屁股坐在地上，气喘吁吁地看着前方
傲然而立，一幅高高在上模样的梅露珐，" 先是那个异国的女人，再来是这个女
神官，这几天是怎么了？"

　　" 哼，明白你我之间的差距了吗？" 女神官一点点逼近。诗人再次口手咏唱
着什么，四周的骷髅战士再度站起来，试图攻击梅露珐，却轻易地被女神官身上
的圣光所吹散，散在地上满地的骨块。

　　" 好吧，我认输。" 诗人轻巧地叹了口气，事实上以纯粹的实力来说，无论
是雪涟还是梅露珐，她们的能力都在自已之上，这一点他很明白。所以从最一开
始，他就在尽量避免与她们两个交战，甚至当初于艾米莉一起被捕的时候，芬也
不愿意显露自已的真实身份。

　　而现在这个结果，从女神官追上来的一瞬间就已经确定，所以与其舍命去与
无法战胜的对手争斗，这个擅长缲纵魔物的男人却将赌注压在了另一个地方。看
着步步逼近的女神官，芬偷偷地将眼光瞥向对方脚下的骷髅遗骸。

　　" 现在认输已经太迟了，乖乖地受死吧，在这圣火的洗礼之下。" 梅露珐边
说边高举右手，开始聚集魔法力量的时候，全然没有注意到一个仅有骨架的断手，
悄悄地移动到了女神官饱满的屁股下方。

　　" 梅露珐，危险！" 双足受制的卡拉刚发出这句话，那只断手就同时伸出，
对着女神官那单薄的衣裙下方的肉键就是一插！

　　" 啊！！" 顿时，女性敏感部位所带来的刺激让女神官一下子失去了平衡，
刚刚凝聚起来的魔法力量也灰飞烟灭，同时还没有等她站稳脚跟，第二第三只骨
质断手就从四面八方争先恐后地聚过来，它们拉扯住女神官的小腿，然后将她扳
倒在地上。

　　" 这，这是怎么回事？" 女神官吃惊地看着抓住自已的骷髅，不明白为什么
它们还可以行动。

　　" 哼哼，看来先让几只骷髅被那个女战士打倒是正确的，不然被你神圣魔法
所影响过的骨头都不能再用了。"

　　" 你，你什么意思？" 女神官伸手想要去抓扯扳住自已的断手，却没有想到
有更多的断手断脚从远方爬过来，不仅如此还有头颅和躯干部分。

　　" 你太大意了，难道你不知道这些骷髅还有这种用法吗？" 芬走上前，用脚
踩在女神官柔软的肚子上面，" 而且也太愚蠢了，如果那个女战士没有被你禁足
的话，我是一点胜算也没有的。"

　　" 不，不要，梅露珐快阻止她！" 伴随着卡拉焦急的吼声，女战士脚下的大
地开始龟裂，然后掀翻，将这个高大的蛮族女战士掀进了旁边不远处的深渊之中。

　　女战士的怒吼回荡在这个暗黑的空间之中，久久才消失。

　　" 这下就没有阻碍我的人了。"

　　" 你以为你会得逞吗？" 女神官集中精神，想要施发魔法。

　　" 没有用的，无论你多么努力，终究只是个女人而已，女人是抵挡不了这些
的。" 说罢诗人一挥手，那些断手断脚就一齐涌到女神官的身上，特别是其中的
几个断手，竟然直接隔着内裤就径直捅向女神官的私处，顿时一种酥软的感觉让
梅露珐集中不了精神。

　　" 你卑鄙！" 女神官被捅得全身发软，只能干骂。

　　" 卑鄙？或许吧。" 诗人耸耸肩，似乎并不在乎这些。" 不过我觉得如果你
还有力气的话，留着对付这些骨头会比较好吧，你可知道这些骨头的主人生前都
是些什么了？"

　　" 什么意思？" 女神官挣扎着摇摇头，手骨的动作越来越放肆了，它们三三
两两地聚在一起，断手断脚争相在女神官雪白的法袍上拉扯，很快就扯下了一大
片衣服，露出了其中丰满诱人的雪白肌肤。

　　" 想不到你还真是漂亮啊，梅露珐。" 诗人笑着用手在女神官的胸部弹了弹，
丰满的乳房在诗人手指的拔弄下诱人地弹跳着，看起来香艳无比。" 你去做神官
太可惜了，这身材比起审判的天使，去做钩引男人的恶魔岂不是更好？"

　　" 你，你无耻。" 女神官恶狠狠地骂了这一句，除此之外她什么也做不了。

　　" 这种话你呆会儿和这些骷髅去说比较好喔。" 诗人提起梅露珐的脸颊，对
着女神官甜美的嘴唇就是一吻，" 这些死者生前都是一群强盗，强奸犯和性变态，
这些人被追捕之后逃到了这片森林，然后成了森林里魔物的食物。而我只是碰巧
召唤出了他们而已，与一般的骷髅不同，我甚至还原了他们一部分灵魂，哈哈，
这群强奸犯的怨念可是很大的喔。"

　　" 你，你混，呜呜！！！！" 女神官刚想骂出口，突然间一个骨质的脚踝飞
起来一下子塞进了女神官的嘴里，骨质的脚面将女人的嘴巴堵得严严实实地，脚
趾头还在对方的嘴巴里肆意晃动。

　　' 竟然，我竟然被这种低贱的骷髅………'

　　" 呵呵，是不是很不甘心呢，强大的你竟然会被这种低下的骨头所侵犯。"
芬边说边退后几步，男子的气有点喘，显然先前的攻击让他元气大伤，" 梅露珐
是否尝过男人肉棒的味道呢，不过很遗憾呢，现在只有硬骨头给你，但你一样会
兴奋的吧。"

　　" 不，这不可能！呜！！" 女神官话说到一半，插在她嘴里的脚骨就又挺进
一点，将她的嘴巴堵住。

　　" 哈，真是有趣。" 这几个被芬所复活的骷髅有着自已的意志，而性欲的本
身让他们即使没有了肉体，也拥有侵犯女性的怨念，魔法骷髅熟练地操纵自已的
身体，其中四只手分别按住女神官的四脚将她仰面朝天固定在地上，然后又有两
只断手分别从左右伸过来开始玩弄她的乳房。

　　" 呜呜！！！" 女神官发出无助的悲剧，这些骨质的硬手肆无忌惮地在她雪
白的身子上乱摸，冰冷的触感不断刺激着自已的敏感点，这让女神官难受地发狂，
衣襟被撕开，雪白丰满的肉体在黑暗的沼泽地上无助地挣扎扭动，看起来别有一
帆快感。

　　" 这样就忍不住了吗，被这些像垃圾一样的骨头所侵犯，高贵的女神官为什
么还是会有快感，难道你其实是一个淫乱的女人？"

　　" 呜！！！" 女神官狠狠地瞪着诗人，但却做不了任何抵抗，同是一具胸骨
从上方漂过来，然后按住梅露珐四肢的骨手同时上抬，那具胸骨趁机移动女神官
背后，接着四只手同时松开，然后胸骨用力一夹，女人雪白的肉体就这样被销在
了一具骨质的胸骨里面，看起来就像一个被白骨侵犯的美人一样。

　　这些拥有意识的骷髅并不打算轻易放过这个被捕获的女人，强大的怨念促使
他们渴望更一步侵犯他们的猎物，其中一具头骨漂浮过来，然后对准女神官丰满
的乳房就一口咬下去，顿时强烈的痛感伴随着快感引得女神官身子一挺。

　　" 哈哈，看起来还很有趣的嘛，这些骷髅。" 诗人坐下来，试图调整自已的
呼吸，方才召唤骷髅已经用尽了他全部的力量，现在他必须要休息才行，事实上
那些被注入特别魔法力量的骷髅已经脱离了他的缲纵，拥有了自我行动的能力。

　　骨头的动作越来越激烈，一具脚骨飞到女神官的脸上不断蹭着女人美丽的脸
庞，背后的胸骨则在后面不断施力夹紧女人的身体，将她胸前那对饱满的双乳勒
得紧紧地，同时头骨也没有闲着，它们一边一个紧紧撕咬着女神官的乳头，弄得
女人呜呜直叫。

　　还有她那雪白丰满的大腿，许多个骨质的手骨在女人的大腿上乱摸一气，从
大腿根到小腿，任何地方都被侵犯着。梅露珐无助地躺在地上，不断扭动着身体，
黑色的长发披在一旁，看起来悲惨无比。

　　" 哦，看你的神情，看来还没有屈服嘛，但这样可不行哦，这些骷髅还有部
位没有用到呢，你想想是哪里？" 诗人还没有说完，女神官就发出了一阵惊恐的
悲鸣，只见一根长长的大腿骨顶在了女人的阴道处，并且同时在手骨的帮助下撕
开了她的内裤。

　　" 呜呜呜！！！" 女神官惊恐地挣扎着，不断试图翻动身体，却无奈被销得
死死的。腿骨顶在女人的阴道口，前后磨擦，女神官发出颤抖的呻吟，也不知是
由于害怕还是快感。

　　" 哈哈，感觉如何，被这些骷髅强暴的感觉怎么样，是不是让你无法接受呢？

　　要不是我身体没有恢复的话，本来是该由我来享受了，但现在这些强奸犯已
经脱离了我的控制了。" 诗人的表情倒有一些遗憾。

　　然而女神官现在根本没有心情去听诗人的挖苦，女人脸色铁青地看着插在自
已私处的腿骨，害怕地看着腿骨一点点深入，然后取出，接着距离越来越大，然
后就是一下猛刺！

　　" 呜！！！！！！！！！" 女神官弓起身体，发出悲凄的哭声，悔恨的眼泪
从美丽的脸庞上流下，淡淡的处女之血从她的肉洞之中流出。但此时，女人根本
没有时候去回味这些痛苦，因为越来越多的腿骨加入了侵犯自已的行列，它们越
来越多，不断挤进自已的前后两个洞口，争先恐后地抽插起来。

　　" 哈哈哈哈，真是有趣，高贵的梅露珐小姐竟然被几个骷髅侵犯，这实在是
太有趣了。" 诗人指了指女人的下体，伴随着腿骨们每一次的抽动，都可以看到
明显的淫丝出现在上面，在沼泽上划出一道道明亮的淫痕。

　　" 呜呜呜~~~~" 越来越多地骷髅加入到侵犯女神官的行列中来，脸部，乳房，
双手和大腿分别被许许多多骨头抓挤，撕扯，而最悲惨的莫过于女神官下位的两
个肉洞，四根粗壮的大腿骨粗暴地在女人的阴部飞快的抽插着，同时还有三根挤
在她的后庭处，争先恐后地朝那小穴里面挤进去，可怜的女人就这样被无数的白
骨侵犯，哀求。这个死亡的沼泽之中，此时宛如白骨的盛宴。

　　但是，就在诗人得意的时候，冰凉的三叉戟从身后抵在了他的脖子后面。

　　" 不许动，芬。" 一个熟悉的声音从背后响起。

　　咳，其实我经常根据各位的回复来改变思路的，所以希望大家有兴趣的话多
提些点子。

　　女神官的戏还没有结束，大家有什么好想法吗？
【魔物与冒险者12】 灵
　　" 不许动，芬。" 正当这个擅长操纵魔物的男子，饶有兴趣地看着眼前那高
傲，目中无人的女神官被一群白骨所奸淫的时候，冰冷的三叉戟抵地了他的脖子
边上，浇灭了他心中的欲火。

　　" 卡蒂娜？" 男人认出了声音的主人。

　　" 哼，看起来很吃惊，没有想到会是我吧？" 金发长身的女战士语气冰冷，
充满着残酷的杀意。

　　" 你是如何…………？"

　　" 如何逃出水触鱼的巢穴的吧？" 卡蒂娜冷哼一声，" 看来你很希望我留在
那里。"

　　" 不，听我说，这其中一定有误会。" 诗人回过头，尽他最大可能露出诱人
的微笑。

　　" 不要摆出那一套，我可不是艾米莉。" 女战士手腕轻轻一抖，血痕出现在
了诗人的脖子上面。" 你的花言巧语骗不了我。"

　　" 哦，那这个呢？" 伴随着诗人低沉的呼声，几个骨质的手骨猛然扑向女战
士，分别抓住她的玉手和大腿，甚至开始向她的敏感处袭去。

　　" 哼，无聊的东西。" 女战士摇摇头，声音充满轻蔑，" 难道你以为这种弱
小的魔物可以威胁到我吗？" 卡蒂娜用空着的那只手迅速的抓牢那个正要攻击她
私处的手骨，然后将还在蠕动的手骨放到诗人面前，当着他的面将手指一根根扳
断。

　　" 切，不亏是被称为蓝鹰的女佣兵。" 诗人趁着卡蒂娜稍有空隙之际，迅速
向后退去，却被迅敏的女战士轻松打倒在地。倒地的瞬间，诗人看见艾米莉不知
什么时候回复了意志，出现在不远处。

　　" 艾米莉，帮我。" 诗人刚喊出这么一句话，卡帝娜就抬起她的长腿对着男
子的肚子上面重重地踩了一脚。

　　" 帮你，我可没有忘记你是怎么利用我的。" 女法师语气中露出了极大的怒
意。

　　" 你，你竟然敢背叛我！" 芬刚想要挣扎，就被卡蒂娜一脚踩了下去。

　　" 可笑，不然你以为我是怎么跟踪你的？" 卡蒂娜对着诗人俊俏的脸庞就是
一拳。

　　" 你们竟然联合起来算计我。"

　　" 算计，没想到这句话竟然由你口中说起，真是可笑呢。" 卡蒂娜冷笑着又
是一拳，打得诗人眼冒金星，" 接下来我要问你一些话，不要受苦的话就老老实
实回答。"

　　" 什么事情？" 诗人捂着脸，完全处于被动。

　　" 你的目的是什么？"

　　" 那个伯爵小姐手里的轰炎魔剑，最早在佣兵公会的时候，我就发现了那把
传说中的魔剑竟然会被带出王宫，这是一个很好的机会，所以我偷偷加入克里斯
的冒险队伍，伺机而行。"

　　" 轰炎魔剑是布雷斯特王国的所有物，你竟然有胆子去抢？"

　　" 那你们也不是一样？"

　　" 我们原本只是想把这柄魔剑带去帝国卖掉而已，而且这也是中途和那个伯
爵小姐发生争执才有的念心，这和你不一样。"

　　" 西方同盟这几年间被帝国军队逼得节节溃败，现在早已自顾不暇。"

　　" 算了，那么我们刚进入森林的时候，那一连串的遭遇战，直接导致了克里
斯的部下几乎全部战死，这是不是你引起的？"

　　" 不是，这片森林比你们想象中的还要恐怖和深邃，远远超出了你我的认知
范围，即便是我也只能有限地操纵一部分魔物而已，而且这还花了相当长时间的
准备工作。"

　　" 哦，那么卡伦呢？" 卡蒂娜抬了抬眉。

　　" 什么意思？" 诗人有些吃惊于女战士的犀利。

　　" 克里斯的部下虽然受过专业的训练，但终究是只习惯于正面战场的战士。
但卡伦可不一样，她可是一名真正的猎人，我绝不相信她会这么突然间失踪。"
这一次，女战士在诗人身上划出了更大的血痕。

　　" 是，是我干的。" 伤痛让诗人无奈地承认。

　　" 怎么干的？"

　　" 毒精蜘，它们都是捕猎的好手…………" 诗人没有说下去。

　　" 所以静流才会整天小心翼翼的，难道那次在湖边也是？" 卡蒂娜忽然想到
了什么，" 啊，原来这一切都是你的暗中操纵，你的目的就是让那个伯爵小姐渐
渐地孤立无援，然后趁她虚弱的时候抢夺轰炎魔剑。同时你知道我们三个人的目
的也和你一样，但怕我们不合作，所以你就设计除掉了卡伦和我，并且协迫艾米
莉成为你的道具，是不是这样？"

　　" 是的。" 诗人无奈地笑了笑，" 但我没有想到事情会变成这样，你究竟是
怎么从那湖底…………"

　　" 呐，我说芬呐。" 卡蒂娜露出了残酷的笑意，" 你好像还不明白自已的处
境呢。"

　　" 等，等等。" 男人急忙伸出手，" 或许，或许我可以帮助你们，我对于魔
物的知识或许可以帮助你们。"

　　" 哈，还是不用了，我可不想再被你骗第二次。你知道艾米莉不会游水，而
我的水性又非常好，所以你故意激我进入那个湖底，同时设计对你抱有爱意，毫
无防备又单身一个人的艾米莉，哼，真有你的，带着你这样的人在身边我可不放
心。"

　　" 你什么意思？"

　　" 很简单啊。" 卡蒂娜笑了笑，" 你可以死了。"

　　女战士的眼里透露出无限的杀意。

　　" 等一等，卡蒂娜。" 突然间，女魔法师冲上前拦住了女战士。

　　" 你干什么，难道你还想庇护这个男人？"

　　" 不，谁会想要庇护这个无情男人！" 艾米莉恶狠狠地看了诗人一眼，" 但
我还需要他帮我做一件事情，把我被体内的宫虫去掉。" 女魔法师的脸上一阵红
晕。

　　" 原来如此。" 卡蒂点点头。

　　" 艾米莉，还是你聪明。只要我死了，就很少有人能帮你把体内的宫虫取出
来，到时候你迟早会因为欲火得不到解放，被宫虫活活折磨死的。"

　　" 少罗索，你做不做？" 女法师咬咬牙。

　　" ………………" 诗人得意地笑而不语。

　　" 哼，我说过什么，这种把戏对克里斯那种伯爵小姐用还可以，对我可是没
有用的。" 没想到卡蒂娜比他笑得更邪恶，女战士直接挥舞起手中的三叉戟，狠
狠地扎进了诗人的左臂之中，将这个男人钉在地上，顿时让他痛得尖声利叫。

　　" 现在呢？" 卡蒂娜得意地对着男人的肚子踩上几脚。

　　" 我干，我干。" 他投降了。

　　…………………

　　施法结束过后，女魔法师虚弱地倒在地上，被卡蒂娜扶起。

　　" 感觉怎么样？"

　　" 好多了，我只是有些虚弱。" 艾米莉笑着甩了甩红发，看着周围，" 这里
还真是有些阴森呢。" 在这片被大量的朽木和死体所覆盖的沼泽之中，高大的树
枝盘旋而上，将天空遮盖了起来，使得这片底地沼泽长期处于一片暗黑之中，到
处纵横的魔性生物，还有随处可见的森森白骨和腐烂的尸体见证了一个又一个冒
险者的死亡。

　　" 你才发现吗？" 卡蒂娜笑了笑，然后将三叉戟直指诗人，" 好了，我们那
俊俏的诗人，我想现在你可以去死了。"

　　" 看来我好像没有别的选择。" 诗人叹了口气，" 你实在是个现实主义者，
让我抓不到一点儿空隙，一般情况下我恐怕只有乖乖受死了吧。"

　　" 一般情况下？什么意思？" 正当卡蒂娜警觉得举起手中的武器之时，她没
有发现一个巨大的暗影正从背后扑向她们，然后突然之间，卡蒂娜就发现自已好
像被什么东西紧紧勒住一样，但奇怪的地方在于虽然好像被什么东西勒住，却几
乎没有什么触觉，就好比是被空气缠住一样。

　　" 我的意思是说，诸神好像是站在我这一边的。" 诗人得意地笑起来。

　　" 啊，这是什么？" 女战士惊叫着，她发现一旁的艾米莉也和她一样，但这
一次她看清楚了，正刻正牢牢抓住艾米莉的是一个狰狞的死灵，它有着薄雾一样
的身躯，依稀可以看见那凶猛的脸庞和朽骨一样的双手，它没有下半身，仿佛被
包在一个雾一样的斗篷里一样。

　　" 死，死灵？" 艾米莉这才突然想起来，在这种布满了腐木和死体的漆黑沼
泽里面，这种灵系魔物出现是理所当然，仅仅只是急于逼迫诗人去除自已身上的
宫虫，让女法师忘记了这一点。

　　" 那，怎么办？" 卡蒂娜不断于空气中的灵较劲，但这仿佛在于一个影子，
一个虚无中的力量较劲，这让她完全使不出力气。

　　" 火，火。" 艾米莉刚来得及说出这几个字，就被冲上来的诗人一拳打中腹
部，打得女孩弯下腰，痛苦地挣扎。

　　" 为什么这些灵只袭击我们？" 卡蒂娜刚说出这一个字，就突然羞叫一声，
只见那个无形的灵魂竟然隔着女战士的轻型护甲，将虚无的手伸进了女战士的乳
房处，然后慢慢轻抚起来。没有肉体间的接触，只有宛如轻风般吹抚感，但仍然
让女战士感到敏感异常。

　　" 这，这是怎么回事？" 金发长身的女战士不断挣扎，胸前包围乳房的胸甲
被摇了下来，两颗富有弹性的美乳就这样暴露在处，在灵的抚摸之下，轻轻摇动。

　　" 因为这可不是一般的死灵，我们喜欢称它们为' 欲灵' ，这只一种由生前
对着性有特别渴求的死体诞生而出的邪念，他们由性欲而生，以性欲为食，所以
他们攻击的对象只会是你们这些年青美貌的女子。"

　　" 这些，全是你的所作所为吗？"

　　" 不，我说过什么还记得吗，这片森林拥有远远超出我们认识的力量和魔力，
无论是我还你们，都无法战争它。它的力量超乎你们的想象，无比强大，无比邪
恶。"

　　" 可恶，我怎么能被这区区的死灵……。" 卡蒂娜双手被捆住，她愤怒地扭
动傲人的修长身段在欲灵的包围之下挣扎，雪白性感的肉体在黑暗之中越发诱人。

　　" 啊，不要碰我那里。" 一旁的艾米莉也发出尖叫，女魔法师瘦弱的身子也
被一个巨大的欲灵所牢牢抓住，她的双腿死死地并拢，却仍然无法阻挡这种无形
生物的侵入，欲灵伸出一部分身体慢慢袭入女法师的下体，然后伸进她最敏感的
部位，顿时，一种冰凉的，虚无的，仿佛被空气所轻抚的感觉袭向她，让可怜的
女法师顿时全身酥软。

　　" 怎么样，两位迷人的小姐，被这些虚无的形体所侵犯的感觉如何？" 诗人
握着被刺伤的手臂冷笑。

　　" 好，好痒，不要这样。" 艾米莉渐渐经受不住自已的蜜穴被侵犯，她虚弱
的跪在沼泽地上，脸泛红晕，甚至还有些许的唾液从女法师秀美的嘴角边流下来。

　　然而欲灵可不会轻易放过它们的猎物，那个抓住艾米莉的欲灵将袭犯的目标
向上，同女战士卡蒂娜一样，无形的身体开始笼罩在女孩那挺立的俏乳上面，然
后慢慢收拢，就好像一个由灵气所组成的隐形之手一样，不断戏弄着女法师的双
乳，透过隐形的灵体，可以明显地看到女法师那粉红的乳头正在变得坚挺。

　　" 啊，呜！！！！！" 另一边，女战士卡蒂娜也发出悲鸣的呼声，那个袭击
她身体的欲灵显然也不满足于戏弄女孩的双乳，它不仅同样进入了卡蒂娜的私处，
同时也将虚无的身体慢慢渗进了对方的后庭，开始慢慢流动，抚摸。

　　" 好像，好像就空气所侵犯一样。" 卡蒂娜努力咬紧牙关，想要靠着自已的
意志力来抵抗这种刺激，的确这些灵体的侵犯远没有当时的水触鱼那么激烈，就
却有如静缓的暗流一下，绵绵地，持续不断在给予自已挑逗和刺激，这完全是另
一番感受。

　　" 呜！！！！！！" 女孩又发出悲鸣，这一次欲灵攻击的对象是她的口腔，
它们没有实体，但某种程度上却要比任何实体都要强大，但欲灵试图扳开卡蒂娜
的嘴巴的时候，女战士悲哀地发现自已使劲全力也无法阻止，只能任由自已的嘴
巴张得大大地，然后一团阴冷的空气进入自已的嘴巴里面，接着开始搅动，不断
向深处前进。

　　" 欲灵以女性的性欲为食，它们喜欢侵犯和凌辱女性，借助她们的高潮来吸
取精气，曾经很多国家都有女性莫明受到袭击的案例，据说受害者被发现的时候
都是瘫倒在地，衣冠不整，重者下半身失禁甚至死亡，宛如被无情地侵犯过一样，
这些我想都是欲灵所为吧。" 诗人笑着一点点消失在黑暗之中，" 很遗憾，我虽
然觉得有点可惜，两位小姐是如此的诱人，如果可以的话真不想交给这些已经死
去的灵魂，但很可惜，我现在没有力量去与这些强大的灵体对抗，而且还有一个
难以驯服的女神官等着我去调教呢，那么再见了，两位。"

　　一旁正在侵犯艾米莉的欲灵突然转过头，对着诗人作出了类似示威的动作，
顿时一阵阴冷的风朝着年轻男子猛烈地袭来，诗人就这样冷酷地笑着，然后消失
在黑暗之中。

　　碍事的男人离开之后，欲灵回过头继续开始对女法师的侵犯，从双乳到女阴，
然后是后庭和口腔，女法师悲惨地发现自已全身都被这虚无的灵魂所包裹，它们
无所不入，可以肆意侵犯自已身体的任何部位，而且无法抵抗，谁又能和空气进
行搏击？

　　邪恶的灵魂又开始动了，一旁被侵犯地卡蒂娜再一次发出低沉的悲鸣，雪白
修长的身体发出剧烈的颤抖，健美的长腿交缠在一起，眼睛睁得大大的，仿佛在
经历前所末有的痛苦一样。这也难怪，因为此时的欲灵已经不满足于侵犯女战士
身体的几个肉洞，它开始朝女孩的身体内部进发。

　　虚无的身体已经轻易穿透女孩的肉体，灵体慢慢从女孩下体中的肉洞中慢慢
向上攀爬，然后竟然开始渗入了子宫，灵体在子宫周围形成一个手的样子，然后
有如握拳一样，对着女孩的子宫挤压。

　　" 呜！！！！！" 女战士顿时一阵抽搐，卡蒂娜做梦也没有想到，自已的身
体竟然会被从内部侵犯，这是一种超乎自已常识的恐怖体验，她的胃在慢慢收缩，
想要呕吐。

　　" 呜！！！！！！！" 另一旁的欲灵显然也进入了同样的状态，只见女法师
恐惧地拼命摇动着自已那红色的头发，脸上充满泪痕，甚至可以看到湿湿的尿液
从艾米莉的下体流出。她的腹部明显地鼓起，似乎有一个无形的手在女孩的身体
内部不断套弄，抚摸。

　　" 啊，啊，啊~~" 女战士也在这种巨大的恐惧之下失禁，金黄的尿液从卡蒂
那细长的美腿之中流出，顺着大腿跟部洒满一地。但这邪恶的灵体仍然没有放过
两个女孩的意思，它们还在不断深入女孩的身体，四周刮起的阴风有如这些死灵
的嘲笑一样，不断流动。

　　灵体还在深入，子宫，胃部，口腔深处，还有乳房内部，邪恶的灵体不会放
过任何可以侵犯女孩的部位，卡蒂娜无助地弓起秀美的身体，希望可以稍稍减轻
这种从身体内部侵犯地痛苦，她感觉自已好像全身的器官都已经错位了一样，被
随意移动，挤压，而且每每攻击自已的敏感处，让自已欲仙欲死。

　　" 啊！！！！！！！" 一旁，艾米莉全身颤抖，柔美的身躯向后反弓，抽搐，
头部摇动，然后伴随着混夹着快感和痛苦的鸣叫，女魔法师在无形的刺激之下，
达到了生理上的最高潮。

　　" 我们，究竟会变成什么样子？" 卡蒂娜无助地看着眼前达到绝顶高潮的同
伴，心中充满了绝望和无助，但这也仅仅是一瞬间而已，那个邪恶的灵魂又开始
动了，它们还在突进，深入。

　　沼泽的深处，这个布满了阴森白骨和朽木的底地之处，可以看到一幅离奇的
景象。两个性感迷人的美艳肉体在黑暗深处无助地扭曲挣扎，她们被摆弄成各种
模样。但侵犯她们的却不是什么强大的野兽，而是两个无形的灵魂，若隐若现的
身体让两个女孩看起来就好像是被虚无的空气所侵犯一样，不断摇动着雪白在肉
体在这漆黑的沼泽底下挣扎，看起来无比的诱人，而又匪夷所思

　　………………………………

　　沼泽的另一边，女神官梅露珐此刻正躺在一个巨大的魔法结界当中，诗人芬
站在一旁，眼神冷酷地看着如今落迫迷人的神官小姐。

　　" 这种替骨术其实很久没有被人使用了，因为这种魔法使用起来需要花费大
量珍贵的材料，以及精力，但并没有什么实实在在的效果，完全可以说是一种无
用的法术，但如今…………我忽然想到了一个有趣的用法，梅露珐，我想你该庆
幸你会是第一个。"

　　" 你，你想干什么？" 女神官害怕地缩起身子。

　　" 我说了，一个有趣的实验。" 诗人笑了，笑得如此迷人，又如此残酷。
（１３）　骷髅

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这个只是过渡和我个人的冤念章，汗……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「好了，梅露珐，把两腿趴开。」诗人淫笑地命令眼前的女神官。

　　「你，你胡说什么？」被命令做出如此淫荡的姿势，女神官当然不会同意，
她恶狠狠地瞪了男子一眼。

　　「不想动是不是？但是很可惜，现在已经由不得你了。」诗人笑着摇了摇手
指，「朋友，教教我们那高傲的神官小姐现在该怎么做。」

　　在诗人身边，一个骷髅的头骨漂浮在空中，骨头内部隐约发出淡淡的魔法光
芒。

　　「是的，我会让她知道自已处境的。」骷髅头骨发出回应。

　　「啊，怎么回事，我的身体？」女神官突然发现，自已的双腿竟然不有通过
同意，自行开始慢慢分开，「我，我的腿怎么了？」梅露珐一下子慌了神，她惊
慌地看着身下一点点叉开的大腿，拼命努力让它们合拢起来。

　　「我，我的双腿不听我使唤！」女神官害怕地叫起来，她用尽全力去阻止双
腿的行动，但也只能有限程度地抑制一下，自已那丰满的双腿仍然在一点一点分
开。

　　「这真是一个很好的开始啊。」诗人淫着着看着眼前窘迫地叉开大腿，露出
自已隐私部位的女神官，看着她美丽的脸上那惊恐中夹杂着无助和羞耻的表情，
满意地舔了舔舌头。

　　「接下来将手伸下去，然后伸到你那个淫乱的洞里，我要你在这里自慰。」

　　「你做梦。」女神官刚说出这句话，自已的双手就不听她的指挥自已行动起
来，它们照着诗人的要求，一点点下降，然后移到自已的下体，慢慢分开羞人的
阴唇，指秀美的手指一根一根伸进去。

　　「朋友，我们的神官小姐恐怕还不知道怎么自慰，但你会教她的，是吗？」
诗人笑着对身边的骷髅头骨说道，「对了，你叫什么名字？」

　　「德尼姆，嘿嘿，我会让这个妞儿明白怎么做个婊子的，我的主人。」虽然
声音比较单调，但从语调上可以明显看出这个骷髅生前的性格。

　　「啊，不要，不要动我那里。」手指不听使唤地一点点移动，不断挑逗自已
的隐私处。女神官羞红了脸看着自已的双手不知廉耻地拔弄自已的下体，脸红到
了耳根，看起来像要哭出来的样子。

　　「很好的表情，我很中意。」诗人笑着点点头。

　　「啊……啊……啊……不要，那里好痒，求求你，不要再动了。」女神官低
着头，咬着牙，强忍着下体的快感，她好想让自已的双手停下，但无论她怎么努
力，都只能有限程度地减慢手部的动作，但操纵权仍然在别人手中。

　　替骨术，这是一种禁忌的暗黑魔法，很少有人会去学习这种魔法，而更少有
人会去使用它。因为施放这种魔法不仅需要大量珍贵的魔法素才，以及长时间的
准备仪式。这种魔法非常难以掌握，但最根本的问题，是根本没有什么特别的作
用，替换了身体内部的骨头又有什么用呢？

　　然而魔物的召唤使者芬却想出了一个有趣的点子，分体骷髅，这种由暗黑魔
法所改造诞生出来的骷髅的异类，不仅拥有自我意识，还可以凭这种意识操纵自
已身体的部件，在魔法帮助中进行短时间的悬浮，从而进行攻击。但骨架终究只
是骨架，无论是分体骷髅还是一般骷髅，它们对强大战士的威胁是不会改变的，
所以其实并没有什么太大的作用。但如果使用替骨术，替换了对方身体的部份骨
头的话，那么这些具有魔法力量的骨头就可以随意操纵被害者的身体，虽然被害
者也可以用神经来限制一部分行动，但最终的控制权终究是掌握在分体骷髅身上
的。所以现在被替换了手骨和腿骨的女神官，其身体其实已经控制在了这种名叫
德尼姆的分体骷髅手中。

　　「求我，求我什么呢，嘿嘿……这可是你自已的手在动喔。」德尼姆发出奸
笑，嘲笑眼前无助的女神官。

　　「真是个淫乱的动作呢，梅露法，想不到身为大主教的亲信，我们的神官小
姐竟然也会摆出这么淫乱的姿势啊，真让人心动呢。」诗人也在一旁点头。

　　「你，真是个卑鄙的小人，芬。」一旁，刚刚恢复过来的雪涟无力地躺在地
上，看着眼前女神官的凌辱戏。

　　「喔，迷人的异国小姐，难道你也想试试？」诗人的眼里透露着威胁。

　　「……」雪涟低下头，沉默不语。

　　「啊，啊，啊，好痒，求求你，停下，停下，我快要不行了。」正说话间，
一旁的女神官随着意志力的减弱，双手伸插的速度越来越快，只见她秀美的手指
不断在自已淫蜜的肉穴里伸缩，每一次进出都伴随着点点蜜液从洞口留下，神情
说不出的淫迷。

　　「德尼姆，让我再见识一下你的操纵能力，我要让这个女的就这么站在趴开
腿，一直自慰到高潮，也不倒下，能做到吗？」

　　「当然，我的主人。」骷髅嘿嘿一笑。

　　于是，在魔法力量的帮助之下，女神官梅露珐只能眼睁睁地看着自已摆出如
此不知廉耻的姿势，用自已的双手不断抚摸套弄自已的下体，而且越来越快，姿
势越来越淫荡。渐渐地，双腿因为这种姿势变得疲惫，却仍然无法改造姿势，身
体却越来越火热，胸中的欲火不断焚烧自已的心灵，仿佛就如暴风雪中的独舟一
样，让她的身心饱受摧残。

　　「停下，停下，不要继续了，我快要，快要……」女神官终于禁受不止这样
的折磨，她哭着大喊，但无论怎么努力，身体下面的双手仍然没有停止，它们仍
然在行动，可怜的女人就好像一具被丝线所操纵的肉傀儡一样，被肆意操纵着四
肢，张开双腿，以极其淫乱的姿势用自已的双手让自已达到了性欲的最高潮……

　　「啊！！！！！！！！！！！！！！！」高潮绝顶之后的女神官无力地垂下
了头，但虽然全身脱力，身体被仍然不受控制，雪白丰满的大腿仍然叉开站在沼
泽地上，纤美的双手仍然在不断套弄自已的下体，活脱脱一个淫乱的婊子形象。

　　看到如此狼狈模样的女神官，芬满意地笑了起来。他转过身，命令德尼姆停
止操纵女神官的肉体。

　　「呐，婊子神官，走过来把我抱起来。」德尼姆下令，毕竟仅仅只是头骨它
无法长时间悬浮在空中。

　　于是女神官只能乖乖地抱住这具方才凌辱过自已的头骨，像珍宝一样捧在手
里。

　　「雪涟，我想你也休息够了了吧，站起来，跟着我。」诗人轻轻一笑。

　　「啊！！」雪涟刚站起来的身子一下软了下来，原来是体内的宫虫受到了诗
人的控制，猛然刺激了一下女孩的敏感处，这才让瘁不及防的女孩跌倒在地上。

　　「怎么了？」诗人不怀好意地看着一屁股坐在地上，脸庞泛红的美女。

　　「你，你究竟想把我怎么样？」雪涟咬着嘴唇，眼圈湿湿地。

　　「想你怎么样？」诗人笑着转过身，「那还用想呢，你优秀的魔法体质是我
最好的道具，你会是我魔法的触媒，研究的载体，最佳的玩具，这就是你今后的
命运，是不是很满意呢？」

　　「那么这边两个美丽的女人怎么办？」德尼姆说道。

　　「那两个婊子？」诗人怀恨似着抚摸了一下手臂上的伤口，简单包扎过后的
部分仍然很痛，「就让这两个女人被欲灵玩去吧，等俗灵玩够了，再换其它魔物
上，反正这片森林从来不缺少这些东西。」

　　「不带走吗？」德尼姆似乎有些遗憾。

　　「即使是我，也不想和这些强大的灵魂作战啊，而且我也无法一下子控制这
么多女人，带着两个随时会捅我背后的女人对我没有好处，就让她们活活被奸到
脱阴而死吧。」诗人说得好像事不关已似的。

　　「你，你这个恶魔。」女孩轻轻吐出这么一句。

　　「过奖，那么我很乐意让你见识一个什么叫地狱的，迷人的异国小姐。」诗
人笑着抚了下女孩哭红的脸庞，得意地转身离去。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天后。

　　「克里丝！」雇佣兵威尔收回剑，在森林的某一处发现了正执剑坐在树角旁
休息的克里丝。橙色的长发散乱地披散在她的肩头，身上的衣甲凌乱不堪，周围
全是地精和兽人的尸体，女骑士面色疲惫地坐在边上，大口大口地喘着粗气。

　　「你没有事吧，我真不明白你为什么要这么拼命，看看你自已，伤痕累累，
虚弱不堪。」男子怜惜地看着眼前心力交瘁的女骑士。

　　「时间已经不多了，我可以感觉到………敌人越来越多……我们也越来越接
近目的地。」克里斯说话断断续续的，显然气力有点接不上来。

　　「是的，静流也这么说。」威尔耸耸肩，「但我是个佣兵，或许我无法理解
你们的想法，我不明白究竟是什么让你执着到这种程度，可以完全不顾自已的安
危。」

　　「我可是布雷斯特的骑士，我立过誓言，为了我的祖国奉献自已，乃至于生
命，这种程度的阻碍算什么。」女骑士说这句话的时候，表情上明显带着骄傲。

　　「是吗，难道没有别的原因？」佣兵看着女骑士。

　　「别的原因？」克里斯一愣，然后微微笑了一笑，「布雷斯特的雷恩王子，
我们有过约定，他相信我，甚至将传说中的轰炎魔剑也借给了我，我绝不能辜负
他。」

　　「布雷斯特的狮子王子吗？」威尔若有所思地看着克里丝，女骑士脸上淡淡
的红晕，「他对于你不仅仅是上司，也是你的初恋吧？」

　　「偷窥别人的内心可是个坏习惯。」女骑士瞪了他一眼，但并没有否认，
「布雷斯特王国的国王十分器重我的父亲，所以我从小就和雷恩王子一起长大，
从小就是玩伴，我们一起接受宫庭的教育，一起在军中受训，一起成长。王子是
个十分优秀的男人，我看着他从小男孩逐渐成长为一个高大的背影，一个英俊，
聪明，强大，富有才能，广受国民所爱戴和拥护的男人，打从心底里仰慕他。」

　　「哦，既然你们关系这么好，你不打算吐露爱意吗？」

　　「很可惜，王子心中早就有了心上人。」克里斯悲伤地叹了口气，「你可知
道同盟国的蓝宝石？」

　　「蓝宝石？阿塞蕾亚的白天鹅公主琳蒂斯？当然，她可是个有名的美人。」

　　「如果，如果王子爱上的是其它女孩的话，或许我还心有不甘。」女骑士将
头靠在树边，自嘲得摇了摇头，「但琳蒂斯公主和一般女孩不一样，她是诸神的
宠儿，同盟国的珍宝。她比我漂亮多了，眼睛是清澈的蓝色，如水般温柔，头发
是灿烂如丝的金发，而不是我那种桔黄的颜色。不仅在容貌上面，她的聪明，她
的温柔，她的才情和气质都让我深深折服，我们西方同盟的比武大会上，每三年
都会举行一次，期间会选出一名同盟国内最美丽最受爱戴的女孩来担任爱与美的
化身，每个女孩一生只能扮演一次，但只有琳蒂斯公主被所有同盟国的民众所强
烈推举，连任了第二回。她比我优秀太多，王子爱上她是应该的。」

　　「所以你很自卑，不敢向对方表露自已的爱意吧，而只想成为他的剑，他的
知已，在背后守护着他，是不是？」

　　「威尔……」很显然，佣兵看穿了她的心思。

　　「但是，克里斯啊，你就是你，在我眼里你不比任何女孩差。」威尔柔声说
道。

　　「不，那是因为你没有见过琳蒂斯公主，她是个比谁都要美丽善良的女孩，
楚楚动人，出身高贵，我比不上她，或许全同盟国也没有一个女孩及得上她。」

　　「我也是在同盟国长大的，蓝宝石公主这么有名，我怎么会没有见过。」男
子摇摇头，「的确，我承认她是个精致动人的女孩，而且她的温柔和聪明并非徒
有虚名。但是在我看来，蓝宝石公主只是个可悲的笼中鸟而已。」

　　「你什么意思？」女骑士瞪大了眼睛。

　　「那位蓝宝石公主，难道你看不出来吗，她的人生，她生命的全部，都是在
履行自已的职责。从她出生的那一刻，各种各样的光环就笼罩着她，别人需要什
么，她就扮演什么。换言之，这个可怜的女孩只是整个同盟国的傀儡而已。」

　　「但是她至少有王子的爱，雷恩王子深深爱着她，为此甚至不惜一次又一次
和他的父母争吵。」女骑士悲伤地笑了笑，「为了琳蒂斯公主，王子甚至在诸神
的脚下公然拒绝了其它王室公主的婚姻，王子在战场上英勇无畏，但在感情上却
还像个大男孩一样，他的爱比谁都要深切，可惜对象却不是我。」

　　「在我眼里，只是不成熟的表现而已。」威尔冷哼一声，「就因为他的优柔
寡断，所以才导致了如今的情况，甚至还要爱恋他的女人为他冒险。如果他还是
个男人的话，就果断地去做出决择。」

　　「不，你只是佣兵，所以可以毫无顾忌。」女骑士摇摇头，「但王子就不一
样了，同盟国之内错综复杂的政治婚姻是任何王室都无法避免。然而即使如此，
王子仍然做出了决择，但这时候，阿塞蕾亚王国却突然沦陷，琳蒂斯公主被掳去
遥远的沙漠之地' 塞拉曼' ，听说……如今那个纯洁的蓝宝石公主成了可以被任
何人玩弄的婊子，关于她的传闻数不胜数，娼妇公主，狗的新娘，还有更多不堪
入耳的传闻……」

　　「这并没有什么可奇怪的，这种温室里成长的花朵，本来就承受不了什么磨
难。」

　　「不，无论是王子还是我，都不会相信那个纯洁善良的琳蒂斯公主会堕落成
这样，她一定是被陷害的。」女骑士为她的情敌辩护，「所以王子他很痛苦，也
很自责，我们无法责备他。」

　　「这是为王者必须承担的责任，如果承受不了的话，那么只能说他不是一个
值得你们拥护的王。」佣兵做出了结论。

　　「我，我不知道。」女骑士摇摇头，显得很迷茫。

　　「克里斯，我不想质疑你的信念和理想，我只是一个佣兵而已。」佣兵垂下
头，看着眼前的女孩，「只是我希望你能打消你的自卑感，而这种不真切的自卑
感让你急于证明自已，从而把所有人拖入危险之中。」

　　「我……」

　　「克里斯，你就是你自已，那个有些任性和固执，性格认真又善良的魔剑女
骑士。你成不了琳蒂斯，她也无法取代你，相信这一点就够了。」

　　「谢谢你，威尔。」女骑士含笑着点点头，「一直以来我都以为你只是个油
嘴滑舌的佣兵而已，但我想我错了，我很感谢你一直以来的帮助……以及教导我
的东西。」女孩说到这里的时候，脸不自觉地红了起来。

　　「我逗你玩呢，如果你变成琳蒂斯公主那样温柔的女孩，我也很困惑啊。」
佣兵突然不怀好意地笑起来，「那时候，我到哪里去找你这样美丽，任性的伯爵
小姐来拌嘴啊，你最喜欢看你羞红着脸生气的样子了。」

　　「你坏蛋！」伯爵小姐被佣兵突然的变脸弄得又羞又气，她随手抓起一块石
头就扔向佣兵。

　　她每次都扔得这么准。
【魔物与冒险者14】 魔生树
　　漆黑深邃的低地沼泽，在那遍布着朽木和枯骨的深处，此时两个有着若隐若
现的躯体，尖锐的利牙和手爪，宛如狰狞的灵体一样的怪物，此时正扑在两个性
感迷人的女子身上，用它们那虚无的手和爪去征服，凌虐可怜的受害者。

　　" 啊~ 啊~ 啊~ 不要，不要，我要坏掉了~"其中一个身材较为娇小，留有蜜
色头发的女法师艾米莉正被这种叫欲灵的生物扑倒在地上，美丽的身子上面布满
了汗珠和湿痕，女孩整个人就仿佛是被空气所强暴一样，一种无形的力量让她的
双腿不自然的分开，双手也被迫提到头顶，尖挺的乳房被一双干枯无形的大手所
紧紧握在手中，随着指节的变成，女孩的双乳也在空气之中慢慢变形。

　　" 呜，呜，呜~~~"艾米莉发出悲惨的哀鸣，她无力地摇着美丽的脸庞，去抵
抗欲灵那几乎让她窒息的亲吻，到准确地说，就仿佛是在被吸取精力一样，女法
师可以感觉到自已的力量正在慢慢流失。她想挣扎，却又因为这种无形的触摸，
还有被空气所强暴的感觉弄得全身酥软，她想要说话，嘴巴却不知被什么东西强
行撑开一样，只能发出呜呜的悲鸣声。

　　另一旁，她的伙伴，那个金发长身的傲慢女战士卡蒂娜也被欲灵所掌握。女
战士那修长健美的大腿紧紧交缠在一起，好像要誓死抵抗异物的侵犯一样，但可
惜她的对手并不是普通的实体，而是活生生的灵体！这些灵体无孔不入，它们轻
易地进入女孩的下体，在她最敏感的部位进行触摸。

　　" 啊，啊，不要，这里不行，内脏好像要被压坏一样。" 卡蒂娜无力地悲泣，
如果对方有实体的话，女战士肯定会毫不留情地给予痛击，但现在折磨她的却是
灵体，女孩的双手紧紧握起却抓不到任何目标，只能尴尬地进行那无力的挣扎。

　　卡蒂娜觉得自已快要虚脱了，但那种又快感又害怕地触感却在无时不刻刺激
着自已的神经。这个欲灵正在玩弄自已身体里面的脏器，这让金发的女战士害怕
极了。那只从下体伸进自已身体里的灵手，正紧紧地握住自已的子宫，然后不断
地挤压，虽然没有触感，但这种压迫感却是实实在在的，卡蒂娜正怕自已的子宫
会被这样压坏了。

　　而且这还不是唯一的一处，在子宫的上方，欲灵的另一种魔手正探进自已身
体的内部，正自已身体里面的脏器进行无情的挤压和触摸。无论是正常的搏斗还
是正常的性爱，卡蒂娜都有自已可以占有主动，但眼前的则是看得到却摸不到的
灵性，这让身经百战的女战士束手无策，只能徒劳地绷紧全身，承受着这灵性无
形的折磨。

　　渐渐地，力气在一点点散去，意识变得模糊，唯有那种快感仍然在不断冲击
着两个女孩的灵魂，在这片漆黑的沼地深处，无形的灵性所笼罩之中，两团雪白
的肉体在不断的扭动，挣扎，然后达到绝顶的高潮，重复一次又一次，仿佛永远
不会停止一样……

　　" 真是的，你们原来在这里，真是让我好找啊。" 不知什么时候，一个男子
的声音出现在这沼地的深处，潜藏在这片魔性森林的盗贼团伙，他们的队长兰德
带带着一群人走到两个几近脱阴的女孩身边。而她们身边的欲灵，早在饱食了一
顿之后消失了。

　　" 看起来你们真是被那些灵体折腾的很惨啊，怎么样卡蒂娜，你不是一直对
自已的身手很有自信吗，怎么也斗不过这些灵体呢？" 兰德弯下腰，淫笑着伸出
手指在卡蒂娜那湿透了的小穴里色情的扣挖了一阵，" 不过还好，一般来说欲灵
是不会杀死所捕获的猎物的，不然就算是靠着魔生树的力量也难以驱赶这些怪物
啊。" 佣兵头子将手指抽出来的时候，上面布满了女战士的淫丝。

　　卡蒂娜无力地呻吟了几声，几乎虚弱的她已经没有什么力气去回应兰德的话
语。

　　" 那边不是艾米莉嘛，好久不见了…………。红狐的女法师怎么遇到这些死
灵也束手无策了呢，你不是一直很精明的吗？我可还记得呢，三年前你用诡计独
占了所有的佣金，那个时候我就想找机会把你干了，现在机会可终于来了。" 兰
德踢了一脚卡蒂娜，然后转到另一旁神志不清的艾米莉身上，在女法师坚挺的双
乳很色情的揉了几把，不过女法师仍然没有醒过来。

　　" 兰………德…………" 卡蒂娜似乎还有一丝气力，她挣扎着拉住佣兵头子
的脚，不料却被对方一把抓起来。

　　" 哼，以前那个谁都看不顺眼的蓝鹰也落到这下场了啊，是不是想要我来救
你？" 兰德狞笑地托起对方的下颚，" 当然，我会带你出去，然后你会发现卡伦
……………我想你一定很久没有见到她了吧，再接着呢，我们的隐蔽所有很多饥
渴难耐的兄弟。佣兵界有名的两位小姐来提供服务，我想兄弟们一定会高兴的吧。
"

　　" 你………。" 卡蒂娜虚弱的眼睛里充满了绝望。

　　" 不要用这种表情看着我，我救过你一次，把你从湖底的水触鱼巢穴里救出
来。" 兰德边说着边把女战士修长的美体用绳子一圈圈绑起来，同时还特别色情
地将乳房用绳索勒紧，使之坚挺的突起来，然后狠狠地揉了一把，" 这样的姿势
不错，很适合你，卡蒂娜。我给过你机会，让你去袭击那个操纵魔物的男人，很
可惜你没有把握住。"

　　说完，他指挥着手下将两个无力的女人绑起来，装进了麻袋。

　　……………………。

　　" 呜，呜，呜，不要，不要再插了！" 魔生树所在的隐藏所附近，聚集了许
多地精和兽人，他们围聚在一起，有的坐在地上，有在烧着篝火吃着烤肉。而在
不远处，一个褐色马尾的美少女正被绳子绑在一边，她的身子被高高悬吊在半空
之中，修长的身体赤裸在暴露在外面，而雪白的大腿却被高高提起，紧紧贴着雪
白的肚皮，以无限接近笔直向上的姿势腿踝与双手被捆扎在一起。

　　而在她的身下，一个粗蛮的兽人正在女孩的身体底下，正挺着粗壮的阳具在
对方柔嫩的阴道里来回抽搐，同时带着长毛的粗糙大手还肆意在那丰满的乳房上
不断挤压玩弄。但最近女孩难以忍受的，还是双手双足被以如此的羞辱的姿势捆
扎在一起，只要底下的兽人按住自已雪白的屁股那么一用力，自已就被如陀罗一
般飞速旋转，让她魂飞魄散。

　　马尾少女早就被抽得死去活来，神志在快感和痛感的夹击下被冲得几近崩溃。
身子底下的阳具换了一个又一个，下半身早就狼籍不堪，双手双足更在长时间的
捆绑下变得麻木无力，明本明亮的眼睛也失去了神采。

　　另一旁，还有一个蓝色短色的美少女被几个地精绑在两根木头之中，女孩的
面朝下，双手和双足被系在两根木头上面，让她无法挣扎，少女的隐私之处也完
全暴露在所有人的视线之下。一个较为大只的地精正欢快在站在女孩的身后，用
自已的阳具不断冲刺着对方可怜的阴部，每一次冲刺，都会挤出一圈圈的蜜液，
溅洒在地上。

　　而同时，还有两个较小型的地精，它们嘻笑着正蹲在可怜的女孩身子下面，
伸出干枯的爪子在女孩胸前垂下的两个乳房上面不断挤压，随着它们的挤压，竟
然会有一股股乳汁从少女那还没有完全成熟的乳房之中流出，流进早已准备好的
盘子之中，很快就盛了满满一盘，那还显稚嫩的少女和丰满肿胀的乳房形成了强
烈的对比，看起来淫靡无比。

　　第三块兽人们集中的区域，中央则是一个棕色卷发和小麦色健康肌肤的美女。
这个女人的年龄比另两个女孩要大一点，大约25岁左右，身体已经完全成熟，所
以显得性感丰满。比起对另两个女孩的凌辱，这些亚人种们似乎更愿意直接抽插
这个可怜的女人。她并没有被任何绳索所捆绑，而是被三个野蛮的兽人夹在中间，
全身三个洞口都无时无刻不在承受着冲突，性感的身子上面早就布满了各种淫秽
的液体。

　　" 呜，呜，呜！！！！" 女人被三个强壮的肉棒所抽插达到了生理的高潮，
她翻着白眼却只能发出干瘪的呼声，浓厚的精液同时从三个洞口涌进她的体内，
将她达到了绝顶的瞬间。然后仅仅只有片刻的时间，女人还没有来得及喘气，就
又有三根蓄势待发的肉棒填补了进来，继续毫无怜悯地突刺着可怜的女人。

　　而在这狂淫的宴会旁，沃伦——这个神秘诡异的魔术师满意地看着眼前的一
切，然后他转过后，来到了那颗巨大的魔性之树面前，魔生树那由无数根须所组
成的躯干立刻分出一个空间，供他进入，空间里面吊着一个全身赤裸，被无数根
须所缠绕的美丽女子。

　　" 怎么样，真实之瞳的魔女。" 沃伦在女孩紧锁的眉头上亲吻了一下。

　　" 是………。你…………？" 女孩缓缓睁开眼睛，语气之中充满了无力和虚
脱。

　　" 你一定可以感觉得到吧，魔生树正在你的身体之中成长，慢慢与你融为一
体。" 男子笑着指了指女孩赤裸的下体，在她下半身的阴道之中赫然伸出几根茎
枝，从她柔美的蜜穴之中探出，然后向外伸展，成长，仿佛这个女孩就是这颗大
树的一部分似的。

　　" ………………" 女孩痛苦在转过头，认命般地沉默。

　　" 很快，做为魔生树养料的你会被这颗大树完全吸收，完成它真正的一部分。
魔生树传说之中那妖饶致命的魔性之花将会由你的身体绽放，这多么令人向往啊，
魔生树之花是只存在于禁书之中的东西，在这个世界漫长的历史之中，极少有人
见到，但如今我就既将成为它的见证者，见证这传说中的妖花绽放的那一刻，哦，
我简直迫不及待了。"

　　" 你，你疯了。" 女孩轻轻地回了一句。

　　" 你呢，是不是很绝望呢，从小就身世凄凉的你，就因为那魔性的瞳眼，成
为了人们眼中的异端。没有人爱你，大家都害怕你，因为你能看穿他们的内心，
撕裂他们的谎言。所以人们会利用你，但没有人愿意接纳你，因为在你的面前，
没有人能够隐藏自已的。而你呢，明知别人是在利用你，却还一次又一次去欺骗
你自已，充满幻想去希望自已能够得到别人的关爱，一而再，再而三的受伤！"

　　" 不，不要说了，不要！！" 女孩仿佛记起了悲惨的回忆，她害怕地闭起睛
睛拼命摇头。

　　" 怎么样，内心被窥视的感觉，这就是你一直以来带给别人的感觉，心很痛
吧？孤独无助的生活，受尽了别人的冷眼和欺负，但如今却又不明不白地被我这
样拐过来，然后承受无尽的痛苦和折磨，最终独自一人变成魔生物的一部分，一
直永远承受这种苦难，这种感觉是不是让你歇斯底里的想要发疯呢。"

　　" 不，不要，不要再说了！！！！" 终于承受不住的女孩哭泣着大叫。

　　" 再生气一点，再多一点怨恨，你心中的负面感情越强，魔生树就会变成越
强大！" 沃伦很满意自已的效果，他将手伸回，" 然而没有用，无论你多么愤怒，
多么悔恨，也改不了没有人救你的事实，看看眼前的情景，听听周围女人淫荡的
叫声，这就是那些冒险者的下场，很快，余下的几个也会被我抓住，然后像狗一
样趴在地上，供这里所有人的人类和亚人们淫乐。到时候，母狗们淫乱，悲泣的
哭声，将会成为这魔生树之花绽放的配曲，很快，很快！"

　　在他身后，三个女人高潮的叫声和兽人们的咆哮混夹在一起，仿佛在预示着
这一刻的到来。

　　……………………

　　" 大哥，这里果然有过一场激战啊。" 兰德所带领的佣兵小队正走在先前卡
拉她们所经过的沼泽，到处是死尸和散落一地的武器，为这片本就象征着死亡的
沼泽更增添了暗黑的色彩。

　　" 啊，啊，啊，要，要出来了！！！" 不远处传来了女人淫乱的叫声，兰德
等人寻声望去，只见在沼泽的一个暗角之处，两个美艳的女孩赤身裸体地被困在
巨大的蜘网之中，她们都被丝绳紧紧地缠住丰满的大腿，双手或是并举过头，或
是牢牢地绑地背后，整个人呈一字型被绑在中央，女孩们的小腹高高涨起，好像
被填满了一样。

　　兰德等人走过去，才发现这两个女孩和以前的卡伦一样，被毒精蜘捕获活生
生地成了那些魔物们产种生殖的道具。

　　" 啊，出来，它们在动，出来，出来了！！！" 其中一个女孩不安地挣扎起
来，即使隔着肚皮也可以清楚地看到那涨大的肚子里有什么在不安份的蠕动，然
后很快，伴随着女孩惊恐地叫声，一个个小型的幼体蜘蛛从她那湿透的肉穴里一
个接一个的爬出。

　　" 哟，看来猎物的主人不希望我们动它的宝贝呢。" 兰德耸耸肩，看了看从
树枝上顺着蜘蛛丝爬下来的毒精蜘，带着人走开了。

　　然后，他们又发现了一个胃袋涨得鼓鼓的食袋花，比起其它的同类来说，这
个食袋花要更大，也更古老，盘根错节的根须证明了它所经过的岁月。

　　面对这种古老的猎手，兰德也并不想冒险，从远方看去那个胃袋里的活脱脱
是一个靓丽的女体，可以隐约地看到胃袋中玲珑有致的胴体，但有一点却让在场
的佣兵不由心中一紧。

　　从那微弱的喘吸声可以听到被吞入胃中的女孩还存活着，但透过她的轮廓，
众人发现女孩似乎只剩下了一个身体，而她的肢好像消失不见了一样。

　　" 咳，听说食袋花吞入食物，会分泌一种特殊的腐食胃液，通过有序的控制，
食袋花会渐渐消化掉猎物不必要的四肢，以供给养分，仅留下她们的躯体和性器
官以便于猎物长时间存活，同时为它们无休止的提供淫液。" 兰德想起了关于食
袋花的传闻。

　　" 也就是说那个娘们被吞到这里面之后，经过一段时间已经被消化掉了没有
用的四肢？" 部下发问。

　　" 是的，想必这个女孩已经被吞进相当一些时间了，现在恐怕已经被消化得
只剩一个身体了吧，可怜的女孩，她直到被榨干生命力为止，只能永远被困在这
胃袋里面，无时无刻接受着食袋花的抽插，为这些植物提供养料吧。"

　　" 那我们………"

　　" 就把这几个女人留给这些魔物吧，看起来这里正经过一场激战，这些女人
全是被魔物击败的战败者。" 兰德拍拍手，" 兄弟们，好好打扫一下这里，仔细
找找肯定还会有更多的女人被困在这里，把能用的带出来，不能用的就留给魔物
吧。"

　　很快，部下们就陆陆续续找出了一个个布满了各种粘液的诱人女子，她们个
个美艳无比，却又虚弱憔悴，看着眼前各种各样的美肉，部下们个个垂涎欲滴。

　　" 好了，弟兄们，收工了把这些女人们带回去，好好享受一番，我们的母狗
窝马上又要热闹起来了。" 兰德高举剑向部下示意，" 等我们把这些女人操够了，
就卖出去当别人的性奴，然后再大攒一笔！"

　　部下们欢呼起来。

　　" 看来一切就如那个魔法师所料。" 兰德暗暗想道，" 他竟然能够知道这片
沼泽会发生激斗，事先就安排我们过来收拾成果，真是个不简单的男人啊，我该
小心了。"

　　" 大哥，你在想什么？" 一个部下凑过来问。

　　" 没什么，接下来按他的剧本，很快就会论到那最后的几个了，静流。" 佣
兵想到了东方巫女那丰满异常的巨乳和高翘的美臀的时候，忍不住舔了舔嘴唇，
他越来越期待即将到来的事情了。
【魔物与冒险者15】触手生物
　　" 啊，啊，啊，不要，不要再插了，我要被插坏了！" 魔性之森，这是一片
布满了狰狞魔物的恐怖森林，在这里随处可以听见魔兽们恐怖的吼声。而此时一
阵男女交合的呻吟声却游荡在这片魔性的森林某处，特别是女方银铃般悦耳的呼
叫声仿佛为这片森林更增添了一种魁惑性的魔力。

　　" 你的叫床声真动听，看来不但身材好，连声音也这么好听。" 俊美的吟游
诗人芬一手环抱住女孩雪白赤裸的美体，又一只手则在她的胸前肆意玩弄，而同
时跨下的肉棒还插在那紧紧的肉穴之中，享受着女孩体内带来的温热。

　　" 不要………。啊，不要…。哦不，不要……。再说了。" 雪涟瘫倒地男人
的胸前，乌黑的头发上布满了汗渍，女孩的身子发红，但脸更红。身体享受着诗
人带来的爱抚，但理智又让她羞愧万分。

　　" 不要再说了？是不要停下来吧？" 芬在女孩的耳边吹了口气，纤细的手指
轻轻挑逗着女孩胸前的乳豆，让那美丽的红点坚挺起来。

　　" …………。" 被说中心事的雪涟羞红了脸转过头去。

　　" 其实你已经做得很不错了，艾米莉一天都忍不住的宫虫，你却能支撑到现
在。" 诗人的手又动起来，这一次是移向女孩的阴蒂，他伸出手指在那敏感的小
豆上轻轻一夹。怀中的女孩顿时像电击一般全身抖动了一下，乌黑的头发向后甩
去，发出了又一阵诱人的长鸣。" 然而我知道，你一直在施展一种异国的法术，
但可惜这是完全没有用的，现在能够抑制住你体内宫虫的，只有我而已。"

　　" 你，你想把我怎么样？" 雪涟转过头，不知如何是好的问眼前的男人。

　　" 成为我的奴隶，就像现在这样。" 诗人又戏弄一样地夹了夹那敏感的小豆，
引出一阵媚酥入骨的长鸣。" 无论我说什么，你都必须服从，我要你随时服侍我，
用你那诱人的身体来取悦我，成为我魔法实验的道具，甚至为我战斗。"

　　" 你休想！" 心高气傲的女孩怎么能承受得了这种羞辱，她本能地抵挡了一
句。顿时，一种强烈的痛楚从自已的身体内里迅速传来，袭向她身体的每一处神
经，这是一种仿佛能撕裂身体的痛楚，女孩无助地挣扎，尖叫，直到筋疲力尽为
止。

　　" 怎么样，知道宫虫的历害了吧，这种撕心裂肺的痛苦不是你们这种女人可
以忍受的。" 诗人笑着伸出手拔了拔雪涟俏脸上的眼泪，此时的女孩楚楚可人，
让人心声怜惜。" 当然，你知道的，这种宫虫最可怕的地方并不在于此。"

　　" 你太卑鄙了。" 雪涟有气无力地回道。

　　" 我只是让你体会到做为女人的快乐而已，异国的女孩。" 终于，诗人胯下
的阳具又开始动了，他一次次突刺，进攻。而他怀中虚弱的女孩，而有如羔羊一
般搭拉着虚弱的身体，无助地承受着这种耻辱，直到那高潮的来临。

　　…………………。

　　" 德尼姆，我们那骄傲的神官小姐调教得怎么样了？" 诗人躺在地上，满意
在看着身边被他完全征服的女孩，然后问向站在他面前的女子。

　　女神官梅露珐就这样轻巧地站在他的面前，雪白丰满的身子上面只穿了单薄
的法袍，衣襟敞开，露出大半个乳球。但最让人心神荡漾的则是那令上浮想联翩
的下体。女神官的下体原本就显得有点暴露的衣服被改得更短了，两体诱人的大
腿就这样毫无遮拦在露在外面，下体除了靴子之外，唯一可以掩体的就是那像带
子一样的内裤了，但这也只是象征性的束在双腿之间，几乎起不了什么遮盖作用。

　　看到原本高傲的女神官打扮成这种淫乱的模样，芬感觉到自已的下体好像又
硬了起来。

　　梅露珐的神态十分不自然，美丽的脸庞上布满了羞耻和愤怒，但她的双手和
双腿都不听她使唤地摆出一个荡妇一样的站姿，左手还捧着一个骷髅头，看起来
又性感又邪恶，活像传说中信奉邪神的巫女一样。

　　" 看起来调教得很不错啊，怎么样德尼姆，对你的新身体感想如何？"

　　" 太完美了，主人，现在她的身体就好像我自已的那样，无论我想让她做什
么，这个婊子只想露出那愤怒羞愧的模样来接受，就像这样。" 名叫德尼姆的骷
髅双眼发出蓝光。

　　" 啊，你要干什么？" 梅露珐一阵尖叫，她的双腿突然跪了下来，然后两只
雪白的玉手一上一下，分别探进自已的下体和乳房，然后分别抚摸套弄起来。

　　" 啊，不要，你这个混蛋，不要在这里！" 女神官顿时又气又急，但无论如
何也耐何不了那个被放在一旁的骷髅。

　　" 很好，如果战斗的时候，你能让她发挥几成的能力？"

　　" 这个………。" 骷髅头顿了一下，" 恐怕程度有限，我无法控制她的心灵，
而她是个神官，你明白我的意思。"

　　" 够了！" 芬站起身子，走到女神官面前，托起那个美丽的脸庞，" 梅露珐，
我要求你配合德尼姆的动作，来施发出你那强大的神圣魔法。"

　　" 你休想！" 女神官恨恨地看了他一眼。

　　" 哦？如果，如果我答应帮你用替骨术换回你身体的控制权呢？" 芬轻轻一
笑，摆出了提议。

　　" ……………" 骷髅头德尼姆似乎动了一下，但没有人发觉。

　　" 你………。" 女神官看着眼前凌辱过自已的男人，恨意写在她的脸上，但
梅露珐仍然咬紧牙关，她明显被打动了，低下了头。

　　" 好好想想，这是个不错的提议。" 芬又露出他甜美的笑容，" 而且有一些
事情我想告诉你，因为你身体内的骨骼并非源于你本身，所以万一你手中德尼姆
有什么不测的话………。"

　　他没有说下去，但梅露珐的脸色已经变得铁青。

　　" 好好保护你手上的主人吧，还有你，我迷人的异国小姐。" 诗人又将头转
回女道士，" 我要求你配合我，如果想要强夺轰炎魔剑的话，那个巨乳巫女是个
强大的障碍。到时候就需要借助你的力量了，我知道你和她有过节，到时候会配
合我的，是不是？"

　　" 你不怕我在背后偷袭你吗？"

　　" 我怕啊。" 诗人笑起来，" 不过到时候，雪涟小姐就只好独自一个人承受
着宫虫所带来的煎熬，那种求生不能，求死不得的痛楚直到最后的死亡为止了。
"

　　" 你在协迫我？" 雪涟恨恨地挑了挑眉。

　　" 没错，而且从一开始就是。" 芬头也不回，施施然地走了出去。

　　…………………

　　森林的另一边，克里斯三个正在森林中摸索着行走，直至碰到了一群由地精
和兽人组成的队伍挡在面前，他们个个张牙舞爪，挥动着手中的铁器，向面前的
三人咆吼。而站在这支队伍后面的，正是那个曾经的伙伴，呤游诗人芬。

　　克里斯三人展眼望去，敌人不仅是兽人和地精，这种丑恶的亚人之间还站有
一个丰满性感的女子，淡蓝色的长色披在肩头，身上穿着都是暴露无比的法袍，
以及只系有一根丝带的下体，冰冷的眼神，一手捧着一个狰狞的骷髅，宛如死亡
的女神一样。

　　" 你是，当初在森林里交战过的女神官？" 静流有些迟疑，那个是法力强大
而且高傲的女子，或许充满着狂热和自信，但于现在的邪恶气势判若两人。

　　女神官没有回应，只是捧着那邪恶的头骨，冷冷地站在一旁，宛如雕塑一般。

　　" 芬，你的目的到底是什么？" 克里斯发问。

　　" 传说中的轰炎魔剑，伯爵小姐还没有明白吗？" 芬轻柔地笑起来。

　　" 但这是布雷斯特王国的所有物，你竟然有这胆子？"

　　" 西方同盟在帝国的猛攻之下又能撑到几时呢？"

　　" 你是为了轰炎魔剑而潜入我的队伍，之前的一系列事件也是你暗中挑起的？
"

　　" 有些是，有些不是，比如卡蒂娜她们的出走，就非我引起。" 诗人耸耸肩。

　　" 那么导致我部下阵亡的一连串遭遇战呢？"

　　" 不是。" 男人果断地否认，" 年轻而自负的战士闯入了魔物的领地，遭到
反击也是理所当然，要怪的话，只能怪自已技艺不精，或者你这个队长的无能吧？
"

　　" 你！" 女骑士咬了咬牙，手握剑柄。

　　" 克里斯，其实比起穿着盔甲的女骑士，你脱光了更好看。早在那个湖里的
时候，看到你暗自祈祷的模样，宛如月光的女神一样。只可惜，有人坏了我的好
事。" 诗人恨恨地看了旁边的静流一眼。

　　" 果然，我就知道那是你干的。" 静流双手环抱胸前，理所当然地冷哼一声。

　　那一个晚上，湖中的惊叫其实并非偶然，女骑士带着感激望了望周围的同伴，
如果不是他们两个一直支持自已到现在话，恐怕只凭她一个人走不到现在。

　　" 不过现在还不晚，乖乖投降，然后献出你手中的魔剑，发誓成为我奴隶的
话，或许我会考虑放过你们。" 诗人自顾自叹了口气，" 嘛，我知道你们一定不
会同意的，不过你们又是否抵挡得了这些兽人战士呢？"

　　诗人身后的亚人们开始张口咆哮起来。

　　" 不试一下怎么知道？" 克里斯拔出手中的魔法剑。

　　" 啊，果然开战了呢。" 诗人的神情十分悠闲，" 不过在此之前，是不是应
该介绍一位朋友给你们呢，雪涟，该你上场了。"

　　男子让过身子，从他后面走出来一个异国风格的长发女孩，玉质凝肤，容姿
秀丽，但黑色的秀风披散开来，显得有些狼狈，明媚的眼眸中也充满了困惑。

　　" 雪涟，怎么是你？" 最大吃一惊的是静流，" 为什么像你这样的人也会投
靠这个男人？"

　　女孩只是垂着头，没有直接回答，而是挥手打出了一道魔法符咒，直击前方
的三人。

　　攻击很容易就被避开了，但这也预示着战斗的开始。

　　" 静流，这个女孩就交给你了。" 女骑士拍了拍巫女的肩头，然后对身边的
佣兵挥了挥手。

　　" 要我做什么，队长大人。" 威尔冲着克里斯笑了笑。

　　" 那个神官就交给你了，我来对付这些兽人。" 说完她直冲了出去。

　　" 是，是，队长大人。" 威兵叹了口气，望着离去的靓丽身姿，" 你的背后
就由我来守护吧，克里斯。"

　　……………………

　　轰隆一声，两股强大的魔法力量冲击着整个区域，冲击所过之处，树木纷纷
倒下，泥土掀起，一片狼籍。

　　" 雪涟，我真没有想到，你竟然会成为这个男人的走狗！" 强烈的冲击波吹
得巫女衣襟四散。胸前的巨乳不断摇晃。

　　" 我们早晚有一天会决一胜负的。" 雪涟只是面无表情地回答，静静地伫立
在这强烈的气流风暴之中，凭由劲风击打她的身体。

　　" 是啊。" 静流顿了顿，" 在此之前，我们一共比试过几次了？"

　　" 九次。"

　　" 我赢了你六次！" 隔着劲风，静流对着雪涟喊去。

　　" 但我救了你三次！" 女孩吼回去。

　　" 是两次，还有一次不能算！" 巫女很不服气。" 那应该是我救你。"

　　" 你救我？" 雪涟笑了起来，" 如果不是你执意要去学座坛法术的话，谁会
被那暴走的触手缠上？"

　　" 但结果就是，你被触手缠住，而是我压制了她。" 静流一字字重调。

　　" 当时是为了压制你暴走的魔力，我才冒险的，你把顺序搞错了！" 雪涟毫
不示弱。

　　……………

　　两个女人就这么在风暴之中对峙着，心中充满了矛盾。

　　" 如果没有五年前的事情就好了，这样的话我们还会是朋友吧。" 终于，静
流开了口。

　　" 会的，而且永远都会是好朋友。" 雪涟露出苦涩的表情。

　　" 雪涟。" 静流看着眼前的女孩，突然间咬了咬牙，开始后退，然后施法，
雪涟的脚下顿时就开始龟裂，然后伸出触手一样的东西从四面八方扑向当中的女
道士。

　　" 这一次座坛法术对我没有用了。" 雪涟似乎早有准备，她挥舞着手中的道
咒，不断叨念着术语，慢慢那些触手就退了下去。

　　" 这样的话，只能拼尽全力了。" 静流沉下脸，开始聚集力量。

　　" 如此一来，我们的关系就彻底不能回头了吧。" 雪涟甩了甩长发，然后念
动咒符，准备迎接巫女的全力施为。

　　" 这一次是我对不起你，静流。" 女孩小声地低语，只可惜对方并没有听见。

　　强烈的魔法对撞爆发出激烈的冲击，仿佛可以撕裂空气，震撼大地。冲击波
过后，两个女人都支撑不住倒在了地上，而雪涟受的伤尤其严重。

　　" 为什么不尽全力？" 静流似乎有些不解。

　　" 快，快走，快去帮助你的女骑士！" 正当雪涟虚弱地喊出这一声的时候，
两人身后的森林竟然之间喷涌出无数的触手状生物，这些触手在第一时间就扑向
了倒在地上的巫女，然后扳住她的双腿，用力向森林深处拖去。

　　" 这，这是什么？" 静流被吓了一跳，仅仅是几个瞬间的工夫，双手双足就
被这些布满了湿湿的黏液的东西所紧紧缠住。

　　" 我，我不知道。" 事情的变化似乎也超出了雪涟的意料，她无力地看着触
手向自已扑过来，然后同样用那恶心的部位碰触自已，将自已的双手双脚紧紧缠
住。

　　" 呜！！！！！！" 静流刚想呼救，但在张开嘴的一瞬间，几根较小一些的
触手就一脑袋地扎进了她的嘴巴里，将她的嘴堵得严严实实的。同时越来越多的
触手生物涌到她的身上，缠住她的全身，然后一点点拖进了黑暗的森林深处。

　　静流被这突然袭击搞得头晕眼花的，触手生物将她一路拖到一个平地上，才
停止。巫女挣扎着睁开眼睛，只看见自已的身体被各种粘粘滑滑的恶心液体所包
围，四周还蠕动着无数长长的触手。

　　" 粘粘的，好恶心。" 静流刚说了这一句话，触手又开始发力，几根大型的
触手从树枝上面垂下，然后分别缠住她的双手，向两边拉去。但同时一直缠住她
大腿的触手却丝毫没有放松，它们仿佛有智慧一样牢牢缠住她的大腿和小腿，渐
渐地将静流那丰满有致的身体绑成一个跪在地上的大字型，然后几条特别肥肿的
触手伸过来，将满满的奇怪粘液从她的头上倾泄下去，弄得她全身都是这种奇怪
的粘液。

　　" 别扯啊。" 静流又一声悲鸣，身体被扯成这样让她很不舒服。

　　又有触手伸了过来，这一次伸过来的触手在顶端带着小小的吸盘，它们对准
静流那硕大的豪乳就一下冲了过去，紧紧地吸俯在诱人的乳头上面，开始不断抽
吸。

　　" 嘿嘿，看到这对巨乳就有射的冲动了呢。" 一个黑暗的声音从她的身边响
起，静流挣扎着回过头，只看见一个披着斗篷的术师模样男子站在旁边。

　　" 啊，不要这样吸乳头，好难受。" 静流忍不住抗议起来。

　　" 真是美妙的身材啊，而且好像还很沉醉在其中的样子呢。" 男子伸出手，
隔着衣服在静流美妙的身体上不住摸索，抚摸。" 看，你好像要把衣服撑破了呢。
"

　　" 闭，闭嘴，你是谁？" 巫女无力地抵抗，性感诱人的美体不断在扭动，挣
扎。

　　" 嘴巴倒还是很历害呢，但是身体又如何呢？" 男子继续走上前，然后掏出
自已的阳具。

　　" 你，你想干什么？" 静流害怕地看着对方一步步接近，然后眼睁睁地让忍
受着对方的侵犯。

　　" 这对巨乳，真是美味啊。" 毫无颖问，静流的双乳绝对属于豪乳级别的，
配上纤细迷人的身材，仿佛有一种那样纤细的身子是如何撑起来的感觉。看着眼
前迷人的巫女在触手的侵袭之下，无力地扭动大屁股，摇动着胸前的巨乳的时候，
男人就感到下面热了起来。

　　" 这手感，果然是极品。" 男子好像有点迫不及待的样子，他飞快地用双手
牢牢抓紧那对巨乳，" 真是大啊，我的手根本握不住，太会勾引人了吧。"

　　" 你，你闭嘴，这是天生的。" 静流红着脸顶回去。

　　" 哼哼，当时就想要享受一下这种乳交的感觉了。" 男子边笑边将自已的阳
具放在巫女的双乳夹缝之间，感受着对方的触感。双手色情地蹂躏了个边，前后
左右，上上下下，拉扯挤压，肆意把弄过瘾了一番。

　　" 够，够了没有，放开我。" 静流毫无意义地说了句。

　　" 这怎么可能，你这么诱人的身子，我还没有享受过怎么放呢。" 说完，男
子的双手就突然发力，然后用力将巫女的双乳向中间推过去，让自已的肉棒享受
被美乳挤压包裹的感觉。

　　" 你这个变态。" 男子玩弄了好一会儿之后，静流才有机会回这一句。" 竟
然这么对待我，我不会放过你的！"

　　" 哼哼，嘴还很硬呢，那么这样呢？" 男子突然身体前倾，缠住巫女双手的
触手开始发力将静流的身子向后面拉扯，将她整个身子硬生生地向后折。尽管女
人的身体柔韧性很好，也被折着骨头发出咯咯的声响。

　　" 好，好痛。"

　　这一次，男子连回答也顾不上了，他兴奋地骑在静流那几乎要被折断的上半
身，然后双手紧紧握住那巨乳，在触手的帮助之下，将肉棒从双乳的肉缝之间插
进女人的嘴巴里，然后享受地突刺起来。

　　" 哈，哈，哈，真痛快。" 男子骑在静流身上，不断冲刺的同时，身体周围
的触手也没有闲着，它们在巫女诱人的身体上探索，直到发现两个可以进入的洞
口，然后一股脑地往里面涌进去。

　　" 呜！！！！！" 静流发出一阵悲鸣，但发出不任何声音，因为男子的阳具
还在她的嘴巴里不断撞击，撞得她头昏眼花。

　　" 哼哼，你就老老实实用那诱引人的巨乳和嘴巴来服侍我吧。" 男子越玩越
兴奋，抽插的速度越来越快，双手也越来越用力，将巫女的双乳挤压得不断变形。

　　漆黑的森林某处，男子欢愉的声音和女子的呻吟声混夹在一起，构成了一片
异色。而就在他们的不远方，那场冲突还在持续着。
【魔物与冒险者16】兽人
　　" 可恶，数量实在是太多了。" 魔性的森林某处，红衣黑发的长身男子一剑
确倒了眼前的兽人，正当他想要向前踏出一步的时候，又有三个敌人横在他的面
前。

　　此时，不远处传来了巨大的爆炸声，火光过后，多数亚人和魔物纷纷惨死在
这巨大的火焰之中。一个桔黄色头发的靓丽女骑士身影在其中，长发飘扬，红色
的火焰将她印衬得有如炎焰的女将军一般，英姿飒爽。

　　然而，即使是魔剑的女骑士，在面对如此之多的敌人目前也力不从心。克里
斯一脸疲倦，她单膝下跪，勉强依靠手中的重剑支撑自已的身体。

　　" 哈，哈，难道已经是极限了吗？" 女骑士气喘吁吁，对自已的无力感到恼
怒。轰炎魔剑爆发出的魔力杀死了大量的敌人，但也消耗了她几乎全部的力量。

　　而在她不远处的上坡道上，被骷髅控制的女神官梅露珐和吟咏诗人芬正在凝
视着眼下的一切。

　　" 看来进行的很顺利，没有了巫女的协姐，那个女骑士撑不了多久。" 性感
女神官捧在手中的骷髅发话了。但梅露珐就没有这么好受了，原本高傲的女人正
刻从满脸香汗，她的脸颊绯红，呼吸不断加重，美丽的脸上仿佛在忍受极大的煎
熬。

　　" 不亏是魔女的媚香，真是吸引魔物的一大宝器啊。" 骷髅头德尼姆不怀好
意地说道。梅珐露并没有理会她身体主人的挖哭，事实上她感觉自已几乎快要疯
了，身体越来越热，越来越想要，如果可能的话，她真希望能用自已的双手，来
满足心里那疯狂的欲望，哪怕只是一点都好。然而无论她怎么饥渴，自已的身体
都一动不动，雕塑一样站在原地。

　　而她身边护卫的几个兽人，都快要按奈不住了，那种充满魔性的香味刺激他
们的性欲，面前眼前美丽诱人的异性，这些野蛮的兽人口水直流，生殖器坚挺如
杆。

　　这就是魔女的媚香，只雌性为媒介，散播出一种强烈的魔幻香气，可以吸引
绝大多数物种的性欲，将它们吸引至此。而那个作为媒介的雌性，也会因为这种
魔女的媚香的原故，开始快速发情，性欲高涨。

　　然而现在的女神官，那种性欲的冲动让她几乎发狂，却偏偏一点也动不了自
已的身体，只能悲惨地忍受这一波波的冲动，冲击她的神情和意志。

　　" 但是，这数量实在太多了。" 芬站在女神官旁边，紧皱着眉。

　　" 这难道不好吗，主人？" 德尼姆转过头发问，" 女骑士手中轰炎魔剑的力
量超乎想向，如果不是这么多数量的魔物的话，恐怕不一定能压制住她。"

　　" 不仅是兽人和地精，还有毒精蜘，弱电蛇…。甚至还有史莱姆，这种数量，
绝对不寻常。" 芬似乎有所不安，他转过头，" 德尼姆，你压制住他们，我去检
查一下。" 说完他回过头，走了开去。

　　" ………………。" 在他的背后，骷髅德尼德那空洞的眼眶之中，闪灿着异
样的魔法光芒。

　　……………………

　　" 啊！！！" 在下坡道上，筋疲力尽的女骑士一个不小心，手中的轰炎魔剑
就被首领模样的兽人打飞出去，整个人扑倒在地上。同时，那个兽人粗蛮地一把
抓起她的头发，将女骑士的头向后折。

　　" 怎么了，刚才不是很能打吗？" 兽人嘲笑着眼前女骑士的无力，然后用色
情的眼神看着眼前衣甲破损不堪，衣不掩体的克里斯。

　　能够使用通用语，说明这个兽人的地位非同一般。他抡起拳头就对着女骑士
小腹一拳，打得对方不断吐酸水。

　　" 啊！" 女骑士立刻全身瘫软，但头发再一次被兽人拉起来，然后她就发现
一个极其粗大恶心，散发着臭气的青色阳具出现在她的眼前。

　　" 嘿嘿，真是个上好的猎物啊，就这么杀了实在可惜。" 亚人的首领狞笑着
端详眼前美丽不屈的脸庞，然后将胯下的阳具凑了过去。

　　" 杀，杀了我。" 女骑士转过头，不堪忍受这即将到来的屈辱。

　　" 那样的话，你的同伴可就命不保了哦。" 兽人伸出手，指了指远方被围住
的佣兵威尔。男子看着女骑士，眼神中充满关切和犹豫，不发一语。

　　" 你，你卑鄙！" 女骑士转过头，回骂对方。

　　" 以你们人类的视角来说，或许如此。" 兽人满不在乎，" 不过呢，你现在
必须得满足我。" 他用粗大的阳具，在女骑士的脸庞上蹭了蹭。

　　" 我，我………" 克里斯好像失去了判断力，不知如何是好，骑士的尊言让
她无法承受这种屈服，但……………

　　" 真是磨磨蹭蹭的，给我吞下去。" 兽人头领好像按奈不住了，他一把按住
女骑士的头，将那粗大的肉棒直接塞进了对方的嘴巴。

　　" 太恶心了，好难受。" 克里斯两眼翻白，那种带着恶臭的异物进入口腔的
感觉，让她胃一阵收缩。

　　" 哼哼，果然人类的雌性就是美味啊。" 兽人好像很满意，他一只手按住女
骑士的头不住抽插，另一只手却伸到前方，将女骑士的胸甲拿开，对着饱满的乳
房色情地挤压着。" 你盔甲下的身体真是不错呢，我很乐意把你做为我们生产的
母猪。"

　　" 谁，谁会让你们这么做。" 克里斯刚挣扎着吞出肉棒，才说了一句话，那
恶心的东西就又进入了自已的嘴里。

　　" 老大，我们也能一起上吗？" 另外两个兽人走到旁边，询问他们的头领。

　　" 可以，让我们一起来教训这个不听话的母猪。"

　　" 嘿，嘿。" 其中一只比较大个的兽人走到女骑士的背后，将她的裙甲拿掉，
然后掏出肉棒对着女孩那诱人的肉缝蹭了蹭，" 这里也很兴奋呢？"

　　" 你，你们干什么？" 克里斯吓了一掉，兽人的肉棒在她的两脚之间不断磨
擦，刺激着她敏感部位。" 不要再往里面蹭了。"

　　女骑士脸色绯红，这是她的第一次，没想到对方却是恶心的半兽人。而且最
让她羞愧的，还是那个让她在意的佣兵男子，在他的面前。想到这里，克里斯就
一阵绝望。

　　" 嘿嘿，嘴上这么说，你的身体却是很老实哦，已经有反应了呢。" 兽人狞
笑着，继续用恶心的肉棒在女骑士的下体搓动。

　　" 要射了哦。" 就好像戏虐一样，兽人头领刚说完这一句话，不等女骑士有
任何反应，就将满腔的精液一齐射进了克里斯的嘴巴，女孩的嘴巴完全容不下这
么大量的液体，剩余的腥臭液体倒溢而出，流在地上。

　　' 怎么这么多？' 克里斯惊恐地看着那仿佛永远射不完精液的阳具，' 我快
要不能呼吸了。' 她如此想着，大量的精液从嘴巴里流出，浓厚腥臭的气味让她
几乎窒息。

　　终于，兽人头领射完了他的精液，将粗大的肉棒从女骑士嘴中撤开，然后将
剩余的那部分液体全部倾泄在女孩的脸上，喷得满脸都是，这才放下。克里斯马
上一屁股虚弱地坐在地上，不断咳嗽，胃里一阵翻滚。

　　" 怎么，就这么不行了？我们还没有正式开始呢。" 兽人那粗蛮的声音再一
次出现在女骑士的耳边，她抬起头，才发现身边聚集了越来越多的兽人，他们无
一不肉棒坚挺，流着贪婪的口水。

　　" 克里斯！！！" 女骑士听到佣兵的呼喊，但被兽人高大的身影所遮挡，并
没有看见什么。

　　" 你们，还有干什么？" 克里斯无助地后退，双手掩住胸前赤裸的乳房。但
突然就被身后的一个兽人一把提起，然后将同样粗大恶心的肉棒在她已经被射满
精液的脸上，接着第二根，第三根，兽人们接二连三的争着用肉棒在女骑士的脸
上玩弄。

　　而她的下体，也被一双粗壮的双手所抱住，另一双手则像巨狭一样将克里斯
丰满的大腿扩张开来，让她女性的私处一览无遗。

　　" 不，不要，不要往里面插，啊！！！！" 森林里，一群墨绿色的高大兽人
当中困着一个白艳美丽的肉体，此刻这里边只有兽人们粗蛮的笑声和女骑士悲哀
的鸣泣声，

　　………………。

　　" 那群兽人，无论如何都不像是被魔女的媚香所吸引过来的。" 芬在高坡之
上，心怀疑虑地看着坡下的淫虐戏，被这种香气所吸引过来的魔物都会处于非理
性的发情状态，但这些兽人虽然也受到影响，但仍然训练有素。

　　" 你一定在想，到底是谁介入了这场战斗。" 突然间，一个让诗人无比熟悉
的声音从树林的某处传来。

　　" 沃伦，难道是你？" 诗人突然睁大眼睛。

　　" 当然，除了我还会是谁呢，我的老同学。" 声音再次响起，但芬仍然不知
道主人在何处。

　　诗人强自镇定""没想到，传说中这片魔性的森林里潜伏着一个使用暗黑魔法
的术师，竟然是你，以我对你的了解，普通的财宝不会引起你的兴趣，难道是你
的研究癖又发作了？"

　　" 可不是吗？这片森林是如此的神秘和强大，就好像一个卖弄风情的荡妇一
样，不断勾引着我驻足于此。如道吗，我在这里发现过大量我们从来没有见过的
生物和植物，有些甚至只在传说故事中才会存在，但我却在这里发现了。比如那
传说中的魔生树！"

　　" 这么说你已经对这片森林研究透彻了？"

　　" 怎么可以，我自大的老同学啊，我对你说过什么？这个世界远远比我们所
认识的更为广大，神秘和深遂，我在这里数年之久，仍然只敢在森林的中围活动。
而在这广阔森林的最深处，才是最为邪恶和黑暗之所，就连我也不敢轻易涉足。
"

　　" 难道你是要请我来帮助你一起研究这见鬼的森林？"

　　" 这就是你的幽默感？我的老同学。" 森林中的声音似乎冷笑了一下，" 我
可没有忘记，当年你是怎么设计我的，那个高位的魔神布拉瑞姆，我最先发现了
他，原本契约的对象也该是我！"

　　" 说实话，我也很后悔当初占有了那个契约。" 芬僵硬地回笑，" 和高位魔
神做交易，有如尖刃抵住你的脖子。"

　　" 所以你迫不及待地将三次机会全部用完？" 声音又笑了，" 只可惜这并不
是一个很理智的作法。"

　　" 我说老同学，难道你出现在这里，只是找我叙旧的吗？" 对话到现在，芬
一直努力寻找声音的方向，但似乎因为魔法的原因，他无法正确找到位置。

　　" 至少我帮助了你，你该感谢我才是啊，老同学。"

　　" 是的，我感谢你，我的老同学。" 芬低下头，" 你的部队帮了我很大的忙。
"

　　" 我只是不想让我的魔法实验出现差错而已，现过不久，魔生树就会开花，
这是传说古书中才有记载的事情，我可不想让这几个女人毁了。"

　　" 魔生树开花？" 芬抬起头，" 你不介意让我一同观赏你的成果吗？"

　　" 很抱歉，我介意，因为这片森林容不下第二个暗黑的术师啊。" 声音嘲笑
着回绝。

　　" 是吗，咳咳。" 诗人干笑几声，" 这只是一个偶然而已，并没有想侵犯你
什么，那么我马上离开如何？"

　　这一次，声音消失了。

　　正当芬转过头，想弄明白发生什么事情的时候，只看见女骑士的同伴，那个
红衣细身的佣兵不知什么时候突破了重围，他绕到兽人们的背后，给这些正在试
图奸淫女骑士的怪物打了个措手不急。

　　" 这是怎么回事？" 芬将头转向女神官，却发现骷髅头德尼姆，正用眼眶里
发蓝的鬼火注视着自已，" 德尼姆，你干什么？"

　　" 很抱歉呐，芬。" 德尼姆发话了，" 我一直觉得，比起做你的仆人，或许
我可以试着一个人自已行动，你看，你给了我这么美丽诱人的躯体。"

　　骷髅指挥女神官做出了一个淫荡的姿势，梅露珐低声怒斥，却无法控制自已
的身体。

　　" 看，就好像是我自已的身体一样，想怎么控制就怎么控制，真是完美。"
德尼姆又说话了，" 所以我突然想要保护我自已了，毕竟我只是魔法的骷髅，可
是很脆弱的哦。"

　　" 你，你什么意思？"

　　" 托你的所为，我的身边多了不少同伴，而且我发现我竟然可以完全自由的
行动，不受任何限制。" 骷髅头的声音听起来在发笑，" 这是一种相当高级的召
唤魔法吧，当初你为了抑制女神官而使用的，如今却帮了我大忙。"

　　" 你，你想背叛我？"

　　" 如果你像我一样死过一次，就会知道怎么珍惜自已的生命了。" 德尼德漂
浮在空中，狞笑着控制女神官举起手势，" 如今你不仅让我复活，还送给了我这
么一具美丽的肉体，以及这些同为分体骷髅部下，这样我就可以做我自已想做的
事情了，我很感谢你喔。"

　　" 你以为就凭你区区的分体骷髅，可以打败我吗？" 芬沉声说道。

　　" 不，用不着我来击败你，这里痛恨你的人可不止一个。" 德尼姆控制着女
神官的手指，指了指下坡，森林的暗处，几只骷髅正用短弓偷袭击倒了围在女骑
士和佣兵身边的兽人。

　　" 克里斯？" 芬回过头，失声惊呼起来。

　　女骑士正单膝下跪，手中的魔法重剑直指前方，随着克里斯手指所抚过的地
方，桔红色的魔法光芒越来越亮，剑身越来越灼热，一个巨大的魔法火球出现在
剑前方。然后直射而出，径直击向了诗人。

　　" 啊！！！去吧！" 伴随着女骑士和吼声，火炎球击中的目标。

　　顿时，巨大的轰鸣声响彻了整片区域，乱石飞溅，在森林里爆出了一个巨大
的坑，周围的一切都被焚毁殆尽，什么也不剩下。

　　" 克里斯！" 拼尽自已最后一丝力量的女骑士，虚弱地倒了下去，佣兵威尔
冲上前将女孩扶起，" 你怎么样？"

　　" 我，我还好。" 女骑士大口大口地喘气，" 敌，敌人怎么样了？"

　　" 芬那家伙，消失在火焰之中，恐怕死了吧。" 佣兵抚了抚她的秀发，" 是
你坚持到了最后。"

　　" 但还有那个女神官。" 克里斯勉强抬起头，看着坡上那个捧着骷髅头的性
感女神官，但对方只是冷冷地居高临下高着自已，却没有任何行为。

　　" 这些魔物还没有离开的样子。" 佣兵转过身举剑，" 难道这个女人也是指
挥者？"

　　高高在上的女神官并没有回答，她仍然远远地站在高处看着坡下的男女，过
了些时间，一言不发地转身离开了。而她走后，那些散聚起来的魔物似乎也失去
了目标，有些转身离去，有些不知所措地留在原地，更有一些追着女神官而去。

　　" 看来最关键的人物好像离开了的样子。" 女骑士呼了口气，" 静流，静流
小姐呢？"

　　正当两个站起来，转身试图寻找巫女的时候，一个从来没有听说过的声音出
现在森林的暗处。一个披着黑色斗篷的男子出现在两个的视野之间，在他的身后，
一左一右地躺着两具雪白艳丽的美体肉体，其中一个赫然就是那强大的东方巫女
静流。

　　" 我想，两位已经没有必要去寻找静流小姐了。" 陌生男子举起手，那群没
有随着女神官的离去而散去的兽人小队，又重新围了上来，将筋疲力尽的两个人
困在中间。
 （１７）淫芋虫

　　嘛，其实这是以前奴姬里琳产下过的三种魔物之一，嘛拿来用下。

　　最近玩过怪物公园才知道，人家那才叫魔物啊，那生态，那食物链……叹气

　　「谢，谢谢你。」衣甲破烂不堪的女骑士收起手中的魔剑，行了个礼。

　　而此时站在她面前的，是一身素衣，修长身体的女剑士。帝国的女剑士塞西
莉雅站在突起的岩石之上，黑色的长发仰风飘荡，正用她犀利的眼神看着眼前的
一男一女。

　　虽然神情疲惫但仍然英气逼人的女骑士，手中握中传说的魔法神剑。另一边，
则是紧紧守护她的黑发佣兵。

　　他们曾经是她的敌人，但塞西莉雅却用自已的剑在最危险的时候帮助了他们。

　　当克里斯用她的蓝眸盯上了塞西莉雅的黑眸之时，两人就这样对峙着。直到
女骑士避开了对方的目光。

　　「我们真的十分感谢你，如果不是塞西莉雅小姐的出手，我们恐怕早就被那
些兽人打倒了。」女骑士清楚地记得，当时在最后的时刻，塞西莉雅从树林的暗
处杀出。她手中的剑宛如活物，人剑仿佛溶为一体似的，在兽人的队伍中飞舞，
斩杀了数名惊恐的兽人。

　　她是个最难对付的对手，女骑士暗地祈祷对方不要拔剑。

　　「西方同盟的女骑士，克里斯。」塞西莉雅开口了，「听罗云娜说，你是布
雷斯特王国王子雷恩的亲信是吧。」

　　「是的。」女骑士承认。

　　「而雷恩王子作为你们同盟国的轴心之一，与另一大国的公主伊莉娅订下政
治婚姻，以强化军事实力。然而我听说你的王子真正爱的对象却是西方的蓝宝石
公主琳蒂斯，而伊莉娅却在婚姻之上欺骗了他，加之其它因素，如今两国互相猜
忌，进军停止不前是吧？」

　　女骑士没有作声，于是塞西莉雅继续说道，「你们西方同盟与我们国家不同，
并没有一个完全的军制系统，而是分别由各个同盟国所各自为政，所以当两国的
领导者出现不信任的时候，便没有一个统一约束力来协调此事，所以在双方都不
肯退让的时候，才需要真实之瞳的魔女？」

　　「你说的大体没有错，但还有更微妙的……」

　　「不，我只要明确这些就够了。」女剑士拒绝她，「我只要知道，如今你们
西方同盟的反攻之所以遇阻，完全就是你们内部的互不协调所至。」

　　「你究尽想要说什么？」女骑士有些按不住性子。

　　「克里斯。」佣兵威尔制止她，「塞西莉雅，我听闻贵国也有内斗而导致进
攻的步骤不一致。」

　　佣兵看着女剑士，补充道，「我的意思是说东方的红宝石，火吻而生的弥塞
拉。」

　　「是的，弥塞拉小姐如今圈入了政治的阴谋之中，在欲望的牢笼之下，受尽
凌辱。」这似乎是塞西莉雅的死穴一样，一提到她，女剑士的神情就不安定起来，
「小姐明明是个比谁都在热爱自已的祖国，公正，清洁的人，却受到如此陷害！」

　　「而且还牵涉到了皇室，所以即便是大主教也无法解决此事，所以你们还需
要一个证人，一个得到所有人认可的证人，真实之瞳的魔女。」佣兵一字字说道。

　　「是的，原本只靠我们自已的力量就可以找回真实之瞳。」女剑士自嘲得摇
了摇头，「却因为我的过失，落得这种模样。」

　　「我也一样，因为我的指挥不利，所以大家都牺牲了。」女骑士也难过地低
下了头。

　　「要救真实之瞳，这片森森……恩，确切地说这片区域存在着两个不得不面
对的对手。」塞西莉雅做了个手势，「一个是盘居于此的盗贼团伙，他们长期驻
扎在此，以森林为掩护从事着人口和奴隶买卖的工作，首领叫兰德，一个历战的
佣兵，他们的人数大约在三十人左右。」

　　女骑士低下了头，这不是一个可以正面战胜的数字。

　　「另一方面，这里还存在着一个叫沃伦的暗黑魔法师，他来自一个远方的国
度。那个被魔王所统治的国家，黑暗魔法的大师泽波斯是他的师傅。」

　　泽波斯，作为一个人类，曾经最大公爵家的一员，却屈膝于魔王，向自已的
家族举起了反旗的男人，最终成为了半人半魔的存在。

　　女骑士沉默着。

　　「所以现在想要找回真实之瞳的唯一方法，就是我们联手。」看到女骑士的
模样，塞西莉雅终于决定说出来。「关键时刻，轰炎魔剑将是王牌。」

　　「然而。」女骑士顿了顿，「然而如果真的救出真实之瞳的话……」

　　这才是所有人最关心的问题。

　　「确实呢。」塞西莉雅点头，「雷恩王子是被喻为狮子之瞳的男人，他的勇
猛果敢将为同盟军增添了绝大的助力，这对帝国必将造成威胁。」

　　「而东方红宝石的弥赛拉也在国内拥有绝大的人气和支持，她的再次出现同
样会为同盟军造成危机。」

　　这一次，克里斯的蓝眸又对上了塞西莉雅的黑眸，只不过先避开的换成了女
剑士。

　　「我……我其实并非帝国之人。」女剑士叹了口气，幽幽地说道，「弥塞拉
小姐对我有救命和知遇之恩，如果为了救小姐的话，无论付出什么我都愿意，哪
怕是……」

　　「塞西莉雅。」女骑士心软了下来。

　　「那么你呢？」

　　「我是同盟国的骑士，但更是雷恩王子的骑士……我想，如果和你联手的话，
我还会有机会完成任务，而如果我们各自为战的话，哪怕一成的胜算也没有。」

　　所以，女骑士说服了自已，笑着伸出了手。

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　此刻，巨大魔生树的一边，正在举行着一场淫欲的美宴。

　　以兰德为首的一干人正围坐在地上，大肆饮酒，吃着美食和烤肉。这座森林
里不仅有意想不到的魔物，也有很多新鲜的野味和水果，给长期驻扎于此的人们
提供了丰富的食材。

　　而在另一边，森林里的女人们就没有这么好过了，炽炎骑士团的贵族女孩们
被剥光了身子梆起来，或是吊在树上，或是用木竿串起来，再或者干脆用绳子强
行将大腿分开，然后绑在树上。任何人只要路过，就可以随意脱下裤子在这些小
贵族的女孩身上肆意发泄。

　　「哭啊，现在怎么哭起来了，当初不是很狠吗？」一个男人骑在女孩身上，
不断在用跨下的肉棒去撞击女孩纤弱的私处，女孩的身体被撞得有如风中枯叶一
般，唯有眼泪和绝望写在她的脸上。

　　「哼，现在知道后悔了，好好的贵族小姐不做，偏偏来当什么女战士，活该
被人脱光了操！」同样的例子还有很多，男人或是骑在女孩们的身上，或是举起
手中的鞭子狠狠抽打无助的女孩。

　　这些都是母狗窝新来的成员。

　　不过当下，最受关注的却不是她们，而是被围在正中央的三个女人。其中一
个是棕色卷发和小麦色健康肌肤的美女。这个女人的年龄比另两个女孩要大一点，
大约２５岁左右，身体已经完全成熟，所以显得性感丰满。

　　她就是被称为黑弹射手的女猎人卡伦，先前被兽人几天几夜的轮奸之后，还
没有等她恢复过来，兰德等人就回来了，而且还带了她的旧相识，蓝鹰的女战士
卡蒂娜和红狐的艾米莉。现在，她们都被架了起来，兰德为她们准备了一个有趣
的游戏。

　　「啊，啊，啊……要，要出来了！！！」卡蒂娜被双腿劈开，分别固定在两
旁的木桩之上，但整个人却是头在下，被倒吊着摆出这样的姿势，此刻她的小腹
却有如孕妇都肿大。

　　其它两人也被绑成了相同的姿势，而她们还有一个共同点就是，她们的肉洞
口正在流出一种有如捣碎的仙人掌一样的墨绿色汁液，这种汁液不断从三个的蜜
穴之中被吐出来，然后像喷泉一样射上去，再撒下来，弄得她们满身都是。

　　「不，不行了，快要死了！！！」艾米莉虚弱地发出哭喊，她好像已经虚弱
得脱了水，女孩的阴道大大开着，肉穴内的高温烫得肉壁像被烙铁烧过一次刺痛。

　　所有人都睁大眼睛看着，因为此时，三个那巨撑得像个黑洞一样的地方，正
有某种生物正在缓缓爬出。终于，伴随着卡蒂娜率先的悲鸣，人们只看到一段紫
红色的东西探出头来，不对，准确的来说，她有婴儿手臂般粗壮，紫红色的外皮
虽然是角质的，却布满了暗绿色的斑块和细纹，粗壮的身体上长满了大大小小的
吸盘。它的头部犹如放大版的蚯蚓，钱币大小的口中，还不停的蠕动着分泌出乳
白色的涎液，竭力挣扎着探出整个身体。

　　芋头虫，由其凹凸的外表皮而得名，这是一种大型的环节动物，由于性喜蜜
液，并且那吸盘中可以溢出催情和润滑功能的白色液体，人们暗地里叫它们淫芋
虫。因为出生的环境最好是在雌性蜜汁泛滥之所，所以它们通常会袭击雌性，然
后在她们的生殖器之所产下种卵。刚出生的芋头虫并没有独自觅食的能力，所以
它们的第一顿食物才需于此。

　　兰德事先准备了三枚快要出产的芋头虫之卵，放在三个女人身体里，为的就
是准备一场产种大赛。

　　「卡蒂娜，快，快用力，生啊！」

　　「该死的女猎手，你以前不是很有名吗，老子把钱都

「魔物与冒险者１８」（断更狼）

　　唯一想说的就是，狼爷不更新山口山，我辈快要饿死了，断更啦！

　　最近实在没有状态，但留给我的时间已经不多，说不定哪天就断更了，将就
吧。

　　「塞，塞西莉亚队长……「当女剑士的利剑划开食袋花的胃袋之时，一个俏
丽的女体从中露了出来。女孩赤裸的身上布满了粘稠的液体，正确地说，只是大
部分的身体，因为她的四肢赫然已经被软化吸食，正刻活像一个坚着的肉葫芦一
样，许多条植物根茎从底部刺入她毫无保护的肉洞，不断地来回抽插，汁液飞散，
较细的茎则卷住已经受到影响而变得饱满异常的乳房上面，不停地挤压，大量的
乳汁从中溢出。女孩的眼神迷离，显然已经长期被食袋花吸入于此，成为这淫植
物的食料了。

　　「这，这太残酷了。「看到如此惨样的女子，即使是身临战场的克里丝也忍
不住捂住嘴巴。

　　「对不起，这一切都是我的责任。「女剑士塞西莉雅看着部下的眼睛，迷离
地眼神之中闪烁着一丝恳求。她点点头，利剑举起。

　　「等一等，难道你要？「不等克里斯阻止，塞西莉雅的剑已经穿透了女部下
柔软的身体，女孩只是轻轻地抽动了一下，就歪下了头，临去时的眼神之中带着
感谢。

　　「抱歉，塞西莉雅。「看着女孩的逝去，女骑士克里丝深感歉意。

　　「你在抱歉什么？当时在桥上将我打落入河吗？「塞西莉雅漠然地哼了一声，
「你是敌国之人，当时的行为本应如此，要怪的话，只能怪我自已的失误吧。「

　　「没错呢，我们都有身上肩负的重责呢。「克里斯有些感性地歪过头，「呐，
塞西莉雅小姐，救出真实之瞳之后，我们之间有没有可能找出一条道路………「

　　「我想多半…………不可能。「女剑士苦笑着摇了摇头，「如果是你的话，
是否愿意中途放弃自已的任务？「

　　克里斯闭紧嘴巴。

　　「坦白说，帝国也好，同盟国也好，无论谁胜谁败我都无所谓。但我身上的
任务，牵涉到了弥塞拉小姐的安危，为了小姐的幸福，我必须要完成。「

　　「弥塞拉，帝国火吻而生的红宝石吗？「克里斯叹了口气，她当然认识这号
人物，东方帝国最为古老显赫的家族一员，弥塞拉火吻而生，传说她是火的女儿，
火的新娘，就如同火焰一样，她的存在本身就是一种光芒，能够照亮同伴，闪耀
敌人。

　　「弥塞拉小姐的安危比我的生命还要重要。「女剑士再一次重复，「为了她
的安危，哪怕是赴汤蹈火我也不在乎。「

　　「红宝石的公女弥塞拉………「提到这个名字的时候，女骑士想起了另一个
人，西方世界的蓝宝石公主琳蒂斯，如果弥塞拉是火焰的女儿，无时无刻都在照
耀别人的话，那琳蒂斯就是流水一般的公主，总能给予别人安宁与希望。她们同
样地出色，却同样的身陷牢笼之中，但同样有着忠心耿耿的人在为她们自由而奋
斗。「能不能告诉我，弥塞拉小姐为何为沦落如此？「

　　「肮脏的贵族游戏，我不想再提及这件事情。「塞西莉雅厌恶地扭过头，「
事实上，我们包括弥塞拉小姐已经都逼到了绝境，即使我们成功地救出真实之瞳，
我仍然要面对如何护送她进入帝国中心，然后如何骗过那些贵族们的耳目，如何
取得其它人支持的问题。「女剑士苦笑着摇了摇头，「其实从一开始，我们成功
的机率就微乎其微。「

　　「那你们还进入这片森林？「克里斯睁大了眼睛，「不只是你一个人的执着，
你还让这么多同伴随同你来执行这几乎不可能成功的任务，去白白送死？「

　　「我说过，我们炽炎骑士团的每个成员，就心甘情愿地为弥塞拉小姐去奉献
一切，哪怕是生命。「

　　「可是，这真的值得吗？「克里斯疑惑了，「看看你同伴们的下场，这是怎
么样的一种悲哀，即使如此你仍然决意为了那眇小的希望去献生吗？「

　　「我说过，我们已经被逼上了绝路，骑士团受到通缉，大部分成员被冤杀于
狱中。弥塞拉小姐陷入自狱一般的折磨之中，受人凌辱和玩弄。「女剑士抬起头，
眼中充满怒火，「但小姐她是火的女儿，玩火着必会自婪，而小姐本人也会在血
与火的复仇之中，将自已燃烧殆尽。小姐这样的下场，我绝不接受！「

　　「但是…………「女骑士伸出手。

　　「在绝望者眼里，再小的火种也可能燃起希望，所以我不会放弃，哪怕是与
所有人为敌。「

　　「为什么，为什么你要做到这种地步？「女骑士摇了摇头，心中充满同情和
怜惜，「你的生命难道就这样不值一题吗？「

　　「这个问题该问你自已，克里斯。「女剑士笑了笑，「身为伯爵之姐，你不
身穿礼服游历于社交之所，却身穿骑士的甲胄冒尽风险，这又是为了什么呢？「

　　黄发的女骑士无言以对。

　　………………。

　　无论多少次，梦境之中总是会浮现出种种让人心颤的画面，被捆在蜘网之中
充作产卵母体的少女，被食袋花吞入腐食掉四肢，永远成为食物养料的少女，被
水触鱼夺走永远于水底徘徊在高潮和窒息地狱中的少女，被巨蛇所缠不断因为电
击而昏倒的少女，被史莱姆捕获榨取种汁的少女，每一幅画面都那么地触目惊心
。

　　「如果我失败了，我就会和她们一样，活在永远的地狱之中。「

　　夜色之中，女骑士紧紧抱住自已的身体，巨大的阴霾缠住她，一路上过来，
炽炎骑士团落难的少女们让她受到了极大的冲击，那是活生生的地狱。

　　女骑士静静地看着眼前的一切，夜色充斥着整片森林，他们越来越接近目标，
威尔建议不要生火，塞西莉雅也表示同意。所以这个越来越小的冒险团队采取两
人轮流守夜的方式，当晚的守夜人是威尔，塞西莉雅正靠在大树的边上潜睡眠，
女剑士的手始终没有离开过剑。

　　「克里斯，你怎么了，身体不舒服吗？「威尔轻轻呼唤她。

　　「我，不知道。「女骑士垂下眼皮，昔日的英气不复存在。

　　「你必须要告诉我，你是我们的队长，你的身体情况直接影响整个团队的安
危，你要明白这一点。「威尔重重地说道。

　　如果是平时，克里斯一定会顶回去，但这一次女骑士只是轻轻地摇了摇头：
「我想没事，我只是，只是有些怕。「说完，女孩身子缩得更紧了。

　　「你怕自已会像塞西莉雅的部下们一样下场？「佣兵明白了队长的想法。

　　「恩，恩。「一反常态，女骑士楚楚可怜地点了点头，美丽的脸上留下了泪
花，「我好怕，真的好怕，即使在战场上也没有这么怕过，那是活生生的地狱，
求生不得，求死不能，永远活在那些魔物的奸污之下，我不要这样。「

　　「那么就回去吧，不要在这片森林里冒险了，现在还来得及。「威尔刚柔声
说完，就注意到了女骑士脸上的变化，从怯懦转变为羞愧。佣兵急忙调转语气，
变得调侃起来，「但可惜的是，只要明天一起来你就还是那个总是急脾气的英武
女骑士，你别想骗我！「

　　克里斯有些发愣，然后破涕为笑起来。

　　女骑士抬头看着不好意思的威尔，佣兵其实长相英俊，虽然体格不算强壮，
但肌肉结实，不亚于任何男子。克里斯只感到心中一道暖意，她感谢佣兵的温柔
和细致，为两人的关系留住了尊严。

　　只可惜，心中另一个男人的影子总是无法抹去。

　　「呐，克里斯。「忽然间，威尔挠了挠头。「如果，我只是说如果………如
果你不幸遇到了，我的意思是说………就像当时那些兽人们一样，如果塞西莉雅
没有出现的话，那个，到时候你会怎么办？「

　　「我不知道。「女骑士咬了咬牙，「或许会选择自尽吧，我不想被这样侮辱，
这种永生的折磨，还不如死掉的好。「

　　「但是，你的生命只有一次，你的职责和任务又该怎么办。「威尔有些激动
。

　　「我会努力的，但我怕我坚持不了多久。「克里斯摇摇头。

　　「哪果坚持不住的时候，就想想你爱的人…………「

　　「谁？「女孩突然抬起头，看着眼前的佣兵。

　　威尔顿时转过头：「那，那个你深爱的王子，从小一起长大的男人，不是吗？

　　「

　　「但他不在这里。「克里斯的表情失落。

　　「但至少能给予你勇气，不是吗？「威尔俯下身，一字字说，「无论遇到什
么，我请你一定要坚强起来，坚持到最后，不要率先绝望，好不好？「

　　女骑士没有回答。

　　…………………………………

　　「喂，卡蒂娜，你可要加油哦，不然就要被脱光了！「魔生树的周围，以兰
德为首的佣兵们正在狂欢淫宴，那些被掳来的贵族小妞们被剥光衣服，用绳子绑
成各种各样淫糜的姿势，以取乐男人们。

　　而在篝火中央，一个只剩内裤和胸围的高佻女战士正屈辱的站在所有人视线
之中。有着蓝鹰之称，金发长身的女战士此刻显得筋疲力尽，美丽赤裸的身上布
满了衣服的碎屑和汗水，金发粘着汗水揪结在一起，看起来十分狼狈。

　　卡蒂娜手持三叉戟，而她的对手则是一头大狼，这只狼咋看起来和寻常的野
狼没有太大的不同。只是身型足足大了圈，毛发呈漆黑之色，坚立在处，看起来
非骇人。

　　「可恶，战胜不了。「卡蒂娜重重地喘着粗气，原本傲气凌人的女战士在不
分昼夜的凌辱轮奸之下，体力大大下降，加之佣兵们的恶意骚扰，已经无力战胜
眼前的恶狼了。

　　「哈哈，怎么了卡蒂娜，你不是一直认为自已很能干的吗？当时的气势哪里
去了？「兰德笑着扯了一块鹿肉，然后喝了一大口酒，另外一只手则搂着女法师
艾蜜莉的纤腰，不住在她柔软的酥胸之上乱摸，而女法师只是红着脸，完全不敢
反抗。

　　无论多么美丽的女俘，整日整夜的轮奸总会厌烦，于是兰德就想出了这么一
个有趣的游戏。弥狼，从温带到热带森林都有生息的狂野巨狼，相较与普通的狼
来说，弥狼的体型要大的多，力量也要强大的多，所以弥狼并不是群居型动物，
而是单独生活的。然而弥狼与普通狼群最大的不同点并不在于此，而在于弥狼是
一种单性繁殖的生物，它们只有雄性，弥狼的生殖通强依靠外界捕获的母体，出
于生殖需要弥狼有着两根尺寸不同的生殖器以对应不同的雌体，它们将雌体制服
之后，就会插入自已的生殖器开始播种行为，并不是所有的生物都可以顺利的产
出弥狼幼体，但很不幸的，人类女体却在其中。

　　「哈！！！！「自感体力不济的卡蒂娜决定速战速决，女战士提起三叉戟冲
向巨狼，她先是用戟身横打弥狼的头部，然后侧过身子闪到右边，避过巨狼狂怒
的扑击，然后以三叉戟作为撑竿飞身跃起，跳到另一边，直击之前被她刺过的伤
口。

　　卡蒂娜的战术很奏效，冰冷的三叉戟直刺入巨狼的伤口，巨狼吃痛狂吼地挣
扎起来，不料卡蒂娜竟然一时间没有拔出刺入对方身体内的武器，一个不小心被
甩了出去，而还没有等她回过神来，巨大的黑影就出现在她头上，弥狼血红了双
眼扑了上来，将女战士高俏的美体扑到下面。

　　尽管巨狼狂怒异常，但生殖的本能还是占据了上风，它用前爪牢牢地按住女
战士的身体，双腿下面两条巨根直直抵在了女战士的私处。

　　「不，不要，不要靠近那里，不要插进来啊！！！「卡蒂娜很明白眼前野兽
想要干什么，她疯生的挣扎身体，却无奈一点也动弹不得。

　　没有爱抚，两根凶恶的肉棒就这么直直刺入了女战士下半身的两个肉洞之中，
将它们扩大，撑开，然后越刺越深。

　　「啊，太，太大了，不要刺得这么深，啊，啊，好痛！！「卡蒂娜疯了一样
挣扎，这并不是第一次异种奸，但被如此异样的巨物强暴仍然让一直自负高傲的
女战士慌了神。

　　无论是肛门还是生殖器，两根不同大小的阳具可以多种雌体，成功插入并播
出精液，这就是大自然进化的结果。

　　「啊，不，不要在里面转，好舒服，太深了！！「弥狼巨大的肉棒不断磨擦
女战士的肉壁，黑色的兽体与雪白的女体相互交合，冲突。渐渐地，卡蒂娜的呻
吟声也变得越来越大，发出快感的呼声迎合着巨狼的动作，美丽的肉体在不断发
颤。

　　「啊，啊，好深，好强大，要来了，不，不要，不要啊！！！！「很快，卡
蒂娜就被奸得神志不清，也不知是快乐还是痛感，混夹在一起发出无意义的娇喘
。

　　伴随着越来越低沉的声音，巨狼的肉棒开始变得越来越大，激烈地压迫着直
肠，快速抽插。

　　「啊，来了，进来了！！！！「卡蒂娜挣扎着弓起身子，狂兽的精液瞬间有
如泄洪一般冲入了女战士的身体之中，卡蒂娜发出了高潮的绝叫。

　　体内射精还没有结束，正当女战士疯生地摇动着头部高声悲鸣的时候，突然
间，插入自已身体内部的龟头突然就好像蘑菇伞一样打开，又将卡蒂娜的肉洞扩
开了少许。

　　「啊！！！！！！！！！！！！「女战士再一次发出尖叫。

　　像伞一样展开的肉棒不仅撑大了女战士的肉洞，而且还牢牢地卡在肉壁之间，
堵塞了精液的逆流。然后，只听弥狼狂吼一声，它疯狂地拉扯自已的生殖器，但
因为牢牢卡在女战士体内的原因，凶狼猛地一拉，竟然将整条生殖器留在了对方
体内！然后放下卡蒂娜的身体，转身退后消失在魔生树的另一边。这是黑暗魔术
术沃伦驯服的猛兽，以用于保护魔生树的安生，坏心眼的兰德正好利用了一下而
已。

　　「哈，哈，终于要结束了吗？「篝火中央，赤身裸体布满了凶兽精液的女战
士就这么仰面倒在地上，两腿大大分开不断流出异色的液体，看起来淫糜之极。

　　然而，正当卡蒂娜以为一切已经结束，疲劳和高潮的开放感过去，意识开始
朦胧的时候，突然间！

　　「啊！！！！！怎么，怎么又来了，不要啊！！！「众人的期盼之中，女战
士雪白赤裸的身子突然弹起来，卡蒂娜疯了一样捂住双腿，不断在地上打滚。

　　弥狼，原来又名断根狼，之所以被列为淫兽的一种，不仅是因为性欲旺盛，
同时还能像某些爬行生物一样，将自已的生殖器断开，就好像栓一样，继续留在
雌体的身体之中，阻止精液逆流，同时还有如活物一般激烈地转动着，继续给予
对方绝大的刺激。

　　如此的生殖行为，在于交尾的过程对于强大的弥狼来说是最无防备的时刻，
所以才在最低量的交尾之后，让生殖器膨胀卡在雌体之内，借此脱离身体，让弥
狼本身得以恢复自由。同时留在对方体内的生殖器会继续不断刺激女体，并持续
射精。

　　「到，到底怎么回事？「卡蒂娜完全不明白情况，明明巨狼已经离去，为什
么体内还有如此实实在在的刺激感，留在体内的物体不断翻腾，并继续射出精液，
强烈地刺激着自已。

　　「不，不，它还在动，还在动啊！！！！「因为刺激的关系，方才高潮过后
的卡蒂娜马上就再一次临近高潮，她疯了一样不断挣扎，在泥土上不断翻滚。

　　「谁，谁来帮帮我，让它停止啊！！！！！！「刺激越来越强烈，卡蒂娜面
露红潮不断呻吟。泥地之上，高佻白皙的女战士独自一个人挣扎翻滚，雪白的肚
子不断起伏，双手无助地挥舞，然而双腿之间却空无一物。

　　「哈哈，真是有趣，看那个卡蒂娜独自一个人高潮的样子，真是太爽了！「
兰德说完也忍不住了，他一把将女法师按在地上，掏出肉棒就插了进去。

　　「哈，不要！「艾米莉轻轻地抵抗一下就顺从了，柔软的肉体迎合着身后佣
兵的摆动而摆动。佣兵们也各自拉出了其它抓来的女孩，再一次开始了淫欲的宴
会。

　　而在卡蒂娜那一边，留在她身体内的阳具还在继续跳动，仿佛有着生命一样
。

　　「不，不要，停下，快停下啊！！！「已经因为侵犯和高潮变得全身无力的
卡蒂娜，只有无助地躺地大地之上，忍受着体内异物的刺激，银丝般的唾液人嘴
角流下，甚至连下体也有失禁的尿液流出。

　　「啊？又来？？？？「卡蒂娜又开始绝叫，子宫内热感再一次袭来，「不要，
不要再射啊！！！！！！「子宫内残留的肉棒又一次射出精液，除了将女战士本
就饱满的内部更加膨胀之外，还再一次让卡蒂娜体会到了高潮的快感！

　　「啊，不，啊，不要，停下，啊！！！！！！！！！！！！「

　　佣兵们的欢笑，狂乱的美肉，仿佛永远不会衰弱的生殖器，将女战士带向绝
顶的高潮。就好像没有尽头一样，继续强行刺激着女战士。

　　就好像蜥蜴一样，断根狼的生殖器不经过一定时间的话，是不会衰竭的。就
好像这一次的东西一样，在它完全停止活动之前，女战士将永远徘徊在高潮的地

　　狱之中

　　「啊，又，又要高潮啊，啊！！！！「

　　再一次，女战士高出绝顶高潮的尖叫，宛如坏掉的布娃娃一样，诡异地独自
一人不断翻腾，抽搐，直至再一次的高潮。体内的生殖器还在跳动，完全没有停
止的样子。

　　「不，又要来了，我要坏掉了，求求你们，让它出来啊！！！！！「

　　然而，卡蒂娜的悲鸣完全被佣兵们的嘲笑声盖过…………

　　………………………

　　「兰德，我不在的时间内，你们究竟干了些什么？「魔法师沃伦一回来，就
看到满地的食物的酒渍，到处是赤裸的佣兵和被折磨得不成人样的女人们。

　　「没什么，狂欢而已。「兰德满不在乎。

　　「你还用掉了我仅有的三条幼生芋头虫？「沃伦大怒，这种魔物虽然极具营
利价值，但成体凶猛，幼体则非常少见，价值非同寻常。

　　「那有什么？「佣兵头子耸耸肩，「卡蒂娜她们三个女人已经被兄弟们彻头
彻尾的使用过了，不给她们进补一下的话，我估计撑不到卖掉的时候。「

　　「什么？你们准备走了？「这是原本就定好的约定，佣兵们保护沃伦在这片
森林里进行研究，而魔法师则利用他的黑暗力量帮助佣兵团潜伏在这片常人难以
进入的森林，同时默认对方的人口买卖行为。

　　「总不能一直留在这森林里吧，这可是一笔大生意。「兰德笑了笑，「其实，
你也不希望我们长留在这儿吧，你的魔生树就要开花了。「

　　「我们有约定在先，我无法阻止你们。「魔法师叹了口气，「你们什么时候
走？「

　　「联系人还没有回来，路线也没有确定。「兰德显得很得意，「不过货品倒
是准备好了，这里的所有还能用的女人都带走，你不在乎吧？「

　　「不能包括真实之瞳。「沃伦指了指身后，「还有这两个女人，其它人随意
。

　　「

　　「好伙计，成交。「佣兵满意地拍了魔法师的后背，不过当他看到沃伦身后，
兽人部队带来的两个美女之后，脸上立刻呈现出后悔。

　　「静流？「兰德吃了一惊，「还有那个异国的女人雪涟？「

　　「很好的货物。「这次换魔法师得意了。

　　「我能不能要其中一个？「

　　「不行。「沃伦断然拒绝，他笑着走到两个女人边上。雪涟似乎受了伤，整
个人还呈于昏迷状态，静流则被绳子绑住，两颗硕大的乳房就这么垂在胸前一晃
一晃地，配合她极具纤细的腰肢，就好像快要折断一样，看到如此诱人的身材，
兰德后悔地舔了舔嘴唇。

　　「异国的巫女静流，这可是最上等的素材。「沃伦也淫笑着走到巫女背后，
环抱住她的腰肢，然后将手按在那对豪乳之上，不断玩弄。「这种弹性，这触感，
连我都忍不住了！「

　　「你，你放手。「静流恨恨地回过头，「不然，不然地话………「

　　「不然怎么样？你已经在我的掌握之中了，再也逃不了了。「沃伦边笑着，
边用力玩弄那已经挺起来的乳头，细细把玩着。

　　「啊，你卑鄙，不要玩弄我那里。「静流顿时脸上一阵红晕，她又气又急，
和别人不一样，静流的乳房非常敏感，只要稍有挑逗，就很容易激起快感。

　　「哈，果然很敏感啊，异国的巫女。「吃到便宜的沃伦又加大力度，将怀中
的巨乳巫女调戏得全身发颤，发出诱惑般的呻吟。

　　「你想把我怎么样？「静流喘着气回过头。

　　「你有没有听说过性魔法？「

　　「性魔法？「静流的脸顿时青了，这是异国的邪恶法术，通过性来触发出强
大的力量，虽然听说淫邪之极，但静流本人却没有体验过。

　　「我忽然有一个很有趣的魔法实验，你那对诱人的豪乳实在是太会勾引男人
了，如果稍稍加点改造的话？「魔法师挑了挑眉，转向他的同伴，「你说，我们
的巨乳巫女改造成什么样子最好？「

　　「当然是乳牛！「兰德也笑起来，「这样的话，真让人期待呢，我有点不舍
得走了。「

　　「事实上，兰德。「魔法师突然放下怀中的巫女，神情变得严肃起来，「森
林里又来了一披入侵者。「

　　「哦，又有新的货品来了？「佣兵笑起来。「有多少美女？「

　　「不，全是男人。「沃伦叹了口气，「而且恐怕是最难对付的一群人。「

　　魔法师将佣兵头子带到了他的室房，然后在水晶球之中念动咒语，渐渐地水
晶球之中出现了一队人马，他们由一个英俊的男子带队，队员的成员个个骑士模
样，精装利兵，训练有素，斗志旺盛。

　　「他们是谁？「佣兵皱着眉，久经战场的他很明白这是一支什么样的队伍，
「为什么正规军会来这里？「

　　「西方同盟诸候国之一，有着狮子之瞳的布雷斯特王子雷恩，没想到那个男
人竟然会出现在这里，为什么？「沃伦紧盯着眼前的水晶球，心中闪烁着不安

【魔物与冒险者 19】(乳塞兽)
魔性的森林内部，来自东方的巫女静流正被奇异的树枝缠绕在魔生树的底下，
整个人呈大字型跪在地上。从高大的魔生树上面伸下来两条粗大的管状物体，它
们分别缠在静流那对丰满的巨乳上面，就好像吸管一样，不断榨取巫女的乳汁，
源源不断地吸入体内。

　　榨乳，从远方可以明显地看到，一些细小的根茎紧紧勒住静流巨乳的根部，
然后有节奏地一松一紧，不断挤压那肿涨如圆球的双乳，连续不断地吸入其中的
乳汁，被魔生树捆绑的可怜的巫女就好像一个产乳的母牛一样。

　　" 怎么了，东方而来的静流小姐？" 黑暗的魔术师沃伦从魔生树后面走出，
淫笑着眼前跪着的女人，" 或者说，我该叫你母牛巫女？"

　　" 停下来，啊，拜托，让它停下来吧。" 静流红着脸，胸前的乳房自从被施
加了魔法之后，变得更大，也更沉重了，时时刻刻挤压着她，同时还必须承受这
源源不断的榨乳。即便是自尊心高傲的静流，也忍不住低声下气，" 好难受。"

　　" 嘛，其实我真没有想到呢，除了真实之瞳外，竟然还有其它人也有这样的
资格。" 沃伦无视她，" 传说中的魔生树，只会接受特殊体质的人，我费尽心机
才得到了真实之瞳，想不到如今又得到一个人，或许，那位雪涟小姐也有着同样
的资格呢。"

　　" 求求你，让它停下。" 看着完全无视自已的男人，巫女不得不再一次请求。

　　" 哦，你确定想让魔生树放开你？" 沃伦不怀好意地笑了笑。

　　" 是的。" 静流点点头。

　　念动了咒语之后，魔生树伸出的根茎慢慢缩了回去。原本被绑住的静流顿时
感到一阵放松，整个人坐在地上，不断的喘吸。只是，身体得到了自由，但心口
仍然被压抑着，胸前两颗豪乳完全没有回复正常的样子。

　　" 这，这是怎么回事？" 静流吓得愣住了，她看着自已的双乳，不仅仍然是
如此的硕大，而且即使没有人去动它，依然会缓缓留出白色的乳汁出来。

　　" 真是的，虽然用了性魔法，但你的奶子还是太大了吧。" 看着眼前赤裸的
东方美女，纤细的腰肢上是仿佛可以压垮身体的巨乳，完美的形态，鲜色的乳汁
不自觉得流出乳汁，沃伦就感到自已的下面硬了起来。

　　他走上前，从后面抱住巫女的纤腰，然后伸出双手肆意地在乳房上摸索，前
后左右，上下平行，恶戏一样地反复套玩。

　　" 啊，不要这样，这里很敏感的！" 巨乳巫女静流红着脸，挣扎着摇头。

　　" 可不仅仅是敏感吧。" 沃伦笑着伸出手指轻轻捏住静流胸前的还在流出乳
汁的小红点，然后细细地把玩。

　　" 不要，不要再玩弄这里了，会高潮的。" 静流的娇喘声越来越媚，纤细地
身体在暗黑魔法师的怀中不断颤抖，也不知是在挣扎还是抵抗。

　　" 是吗？那我更想试试了。" 沃伦似乎来了性致，他只要轻轻一挤，静流胸
前的巨乳就会不自觉得喷射出乳汁，乳白的汁液飞溅到地上，让一旁的佣兵看得
兽性大发。

　　" 呐，伙伴，我也想玩玩这个小妞。" 兰德有点忍不住了，他走上前来，伸
出大手在静流的乳房上大力按下去。

　　" 啊，不要，不要这么用力！！" 静流红着脸大叫，每一次用力之后，乳房
里的乳汁都会源源不断地喷射出来，好像没有极限似的。

　　" 嘛，随便你了。" 处于同盟关系，沃伦也无法拒绝佣兵头子，由于他放开
静流的身体，让她跪在地上，自已则从后面将肉棒直入对方的身体，牢牢地抓住
巫女无助的双手，充份享受起了高傲的东方美人。

　　" 哈哈，没想到啊，佣兵工会里那个技艺高强的巫女静流，竟然会在这里被
人剥光了衣服狠狠地干到高潮。" 兰斯舔了舔嘴唇，看着静流那因为身体晃动而
上下起伏的巨乳，差点流出口水，" 你这奶子，以前在公会的时候就忍不住上去
摸两下了。"

　　说完，他伸出手在那硕大得不可思议的乳房色情地挤弄，原本就在不断流出
乳汁的乳头，被这一用力，就激射出来。

　　" 哇，这真是顶级的巨乳啊。" 兰德边说边用嘴上去吸了一口，" 这种香味，
这里你施放了魔法的原因吧。" 说完，佣兵张大嘴，一口咬在静流的乳房上面，
用力地吸了起来。

　　可怜的巫女被这快感弄得失了神，她将头向后仰去，黑色的长发飘散地空中
：" 啊，不要这样弄乳头，要高潮了啊！！！"

　　" 哈哈，被乳房弄得高潮，真是个淫乱的巫女啊，这一次我一定要在佣兵工
会里宣传一下。"

　　" 你，你敢……我，我一定会……" 静流刚想回话，就又被快感激得失了神。

　　" 哦，还能说出这种话，看来你还没有被干够啊。" 兰德越说越得意了，"
过一会儿我一定让伙计们把你干得站不出来！"

　　" 喂，这可是我难得的实验材料，可不允许你们这么弄坏了。" 沃伦似乎有
异议。

　　" 我们为你卖了这么多力，这一点还没资格享受？" 兰德哼了一声，" 不过
放心，我们会有留手的，你在上面施了暗黑魔法吧。"

　　" 是性魔法。" 沃伦补充，" 是一种可以催乳和提高敏感度的魔法。"

　　" 哦，所以这妞的奶子才会这么大？" 佣兵说着，又吸了一口。

　　" 不，可不止这样。" 沃伦抬了抬手，" 放开她的乳房，试试？"

　　佣兵听从魔术师的意见，放开了静流的乳房。让他惊讶地是，虽然巫女的乳
房没有了外界的压力，但仍然硕大，乳头不断流出新鲜的乳汁，就好像是泉水的
源头一样。

　　" 哈哈，这简直是乳泉嘛？" 兰德笑着提起静流羞红了的脸庞，" 看来你不
该在这里给这该死的大树供乳，而是该去牧场当个乳牛！"

　　" 停下来，求求你，让它停下来。" 静流没有精力去理会佣兵的侮辱，她焦
急地回过头，恳求地看着身后的法师。

　　" 这里没有用的，正常方法无法让你停止供乳，你的乳房会永永远远流出乳
汁，给魔生树或其它魔物们供乳，你就安心当个乳牛吧。" 沃伦笑着继续直插巫
女的肉洞，美丽的身体在空中不断颤抖，垂下的乳房也摇晃不停，因为尺寸太大
的原因，竟然可以碰到巫女自已的脸上，，弄得周围人大笑起来。

　　" 你是不是一直觉得胸前有什么东西在压迫着你？" 终于，法师开口了。

　　" 是，是的。" 静流焦急地点点头，她实在太想停止授乳了。

　　" 要停下很简单。" 说罢，沃伦从早已准备好的袋子里拿出两个活着的软体
生物，它们有些吸盘状的触手，暗黑魔法师将其中一个放到静流的乳头前面，突
然间那个软体生物就突然聚拢自已的触手，然后紧紧地吸附在乳头边缘，活像一
个乳塞一样，将静流的乳汁堵住。

　　静流睁大眼睛，看着自已乳头上的淫兽，她只感觉到乳房内部一阵刺激，好
像有什么东西在里面钻动一样。

　　" 什么，什么东西在里面动。" 静流从来没有看到过这样的淫兽，吓着失了
神。

　　" 哈，其实早在你昏迷的时候，我就在你的乳房里植入了乳塞兽这种魔物。
" 沃伦解释，" 这和宫虫一样，基本上是我们暗黑魔法，特别是性魔法施法者爱
用的工具，乳塞兽两只一对，一只植入乳房，它就会在女人的乳房里定居下来，
不断刺激你的乳房，进行催乳行为。这也是你的乳房为什么一直很沉重，而且充
满营养的原因，但你记住，这种催乳行为是永远不会停止的。"

　　" 不，不要这样。" 静流惊恐地摇头，这意味着她将永远成为一只乳牛，为
恶心的男人和魔物们提供乳汁，这让她不寒而栗。

　　" 由于两只一对，互相吸引，所以只有当另一只乳塞兽吸附在你的乳头，将
神经系统刺入你乳房的时候，两只乳塞兽感应到彼此的存在，才会停止催乳。"

　　" 原来如此，说是乳塞果然名不虚传啊，哈哈哈。" 兰德听完大笑起来。

　　" 但，但它们在我里面动啊。" 静流仍然惊神末定，" 不要，不要再这么刺
激了，再弄下去我又会高潮的！"

　　" 没办法，它们也是活着的生物，你的忍受一下吧。" 说完沃伦说笑着把另
一只乳塞兽也罩在静流的乳房上，让它停止催乳。

　　" 总为言之，你逃不了了，就乖乖地为大家做个乳牛吧，哈哈哈哈。" 兰德
恶戏一般地挤了挤静流硕大的乳房，大笑起来。

　　" 你们这群恶魔！"

　　" 别这样说，过些时间，你的好朋友也会加入你的，以另一种方式，到时候
你就不会寂寞了！"

　　" 那个女道士雪涟吗，的确是不亚于这个巫女的上品啊。" 兰德伸了伸手，
勾住沃伦的肩头，" 怎么样，伙伴，让那个女道士也给我们玩玩吧。"

　　" 也不是不行，或者说我才是有需要请你和你的佣兵们帮忙呢。" 沃伦神秘
地笑了笑。

　　" 哦？"

　　" 我们最后的敌人，那个拥有轰炎魔剑的女骑士和东方帝国的女剑士正在向
我们逼近，我希望在你们离开之前，能够我一臂之力。"

　　" 如果，我的条件是要求得到那把著名的魔剑呢？"

　　" 元素魔法我没有兴趣。" 沃伦耸耸肩。

　　" 成交。" 佣兵一拍手。

【魔物与冒险者20】 (潜伏草)
　　" 这种让人毛骨悚然的感觉，这里是什么地方？" 魔剑的女骑士克里丝边皱
着眉，一边拔开草丛往前走。东西方两支冒险小队如今仅存的几个成员，女骑士
克里斯，剑士塞西莉雅和黑发的佣兵威尔三个人，如今正走到一走阴暗的树林之
中。不仅是随时可见的遮天大树，连路上的野草都长得异常茂盛，几乎就可以达
到成年人的胸房高度。

　　" 确实，这样的草从实在太不寻常了。" 威尔点点头，然后分开道路，小心
意意地警戒着周围，" 可恶，这草实在太高，好像有什么东西在底下活动一样。
"

　　" 糟糕的视野。" 女剑士也点头表示同意，" 脚底下好像有什么东西在动，
可完全看不清楚。" 塞西莉雅抬了抬脚，好像被什么东西绊了下。

　　" 你没事吧？" 克里斯回过头问。

　　" 我想没什么。" 女剑士轻巧地跳出来，然后甩了甩头发，刚想说什么，突
然间做了一个趴下的示意，整个人迅速趴在地上。

　　" 怎么回事，啊！" 克里斯还没有转过头，就被威尔捂住嘴巴，扑倒在地上。
这突如其来的举动让女骑士羞红了脸，不自觉得捶了身边的男人一下。

　　" 唔！" 佣兵吃痛地顿了一下，然后苦着脸指了指前方。只见大约六七个人
的样子，都是佣兵模样，他们其中两个人背着大袋子，里面像是装了人。

　　" 那是协助沃伦行动的佣兵。" 威尔小声说，" 看带头的那个人，应该就是
他们的佣兵头子兰德，只是不知道怎么会在这里。"

　　" 是来捕猎我们的吧。" 女骑士回道。

　　" 但是很奇怪，人数实在太少了。" 威尔有些疑惑，" 即使驻扎在这片森林
里的佣兵数量不多，但人数实在太少了，而且也没有看到那个黑魔法师的仆从，
这究竟是怎么回事？"

　　" 总之，先静观其变吧。" 克里斯分析了一下，" 我想他们多半正在分头行
动吧，或许我们可以趁这个时候绕过这些佣兵，直捣魔生树的老巢。"

　　" 我同意。" 威尔点点头。

　　于是三个人就这么趴在高大的杂草之间，看着佣兵们从自已的眼前走过，幸
亏这些草从的关系，让对方发现不了他们。然而正当克里斯等人装备喘口气的时
候，忽然间有什么东西突然缠住了女骑士的脚，将她往后拖。

　　" 这是什么？" 开始时，女骑士还能忍住声勉强坚持，但那东西的力量越来
越大，终于一个不小心发出了异样的声音。

　　" 什么人？" 已经走过的佣兵们此时回过头，发现在草从之中的动静，他们
其中一个人正准备查看的时候，女剑士塞西莉雅突然从草从之中窜出来，就如灵
蛇一样抽出细剑直刺对手的要害。

　　对方还没来得及发出惊叫就倒了下去，佣兵之间发出骚乱，有的人还没有来
得及抽出武器，塞西莉雅就踏着轻盈的舞步冲了上来。

　　" 我们也上。" 佣兵说着也跟了上去，克里斯咬了咬牙，割断那奇怪的草之
后，也站起来。女骑士轻吟魔咒，将手指放在剑身，手指掠过之处，魔剑的剑身
散发出耀眼的红光。

　　" 潜藏在空气之中的魔法，愤怒的火之力，请听从我的召唤，轰炎的魔剑，
绽放出你的力量，毁灭我面前的敌人吧。" 长长的吟咒之后，克里斯手中的轰炎
魔剑力量越发强大，然后伴随着女骑士的咆吼，巨大的魔法火球呼啸着直扑被塞
西莉雅和威尔迫到一起的佣兵们，发出了轰烈的爆炸声。

　　至少在战术这点上，三个人终于有了共识。

　　佣兵们被爆得四散逃开，其中一个背着袋子的佣兵被塞西莉雅截住，冰冷的
女剑士以轻盈的剑法斩杀了他的一个同伴，佣兵急忙解开袋子，然后从袋子中捞
出一个女孩的脸庞出来。女剑士的攻势顿了一顿，因为那个女孩不是别人，正是
她曾经的部下罗云娜。

　　原本清秀靓丽的罗云娜，早就没有了曾经的身影。马尾的女孩从袋里拿出来
的时候，全身赤裸，上面布满了污秽和精液的痕迹，双眼也变得十分迷离。然而，
在接触到自已的队长那一瞬间，罗云娜似乎恢复了神智的一丝清明。

　　" 不要管我，队长。" 女孩轻轻地吐了这一个字，冰冷的短剑抵在她的脖子
上。

　　塞西莉雅没有回答，她的脸神冰冷，似乎眼里没有这个曾经的部下一样。女
剑士一步步往前走，挟持罗云娜的佣兵手却在发颤，一步步后退。忽然间，女剑
士开始加快速度，她轻盈地一个飞跃绕到佣兵侧身，然后转过身，就宛如舞剑一
样挑开佣兵的短刃，然后又一剑插入他的致命之处，佣兵怒吼一声，就倒下去死
掉了。

　　" 队长。" 倒下的罗云娜被塞西莉雅轻轻扶住，女剑士仍然不发一言，只是
温柔地将罗云娜放到地上，正准备转身攻击其它佣兵的时候，身后的女孩发出惊
呼。" 小心脚下，队长！"

　　然而她正说完，就看见塞西莉雅被脚下的草给绊住，然后倒下，消失在这高
高的草海之中。

　　………………

　　另一半，克里斯和威尔正以二敌四，然而人数上处理劣势，但凭借着女骑士
高超的剑术，将佣兵逼得节节后退。

　　" 喝！" 女骑士克里斯大喝一声，然后欺身接近眼前的佣兵，对方用剑架住，
但女骑士却趁势用力一拔，挑飞了对方的武器，然后右脚一踢，将佣兵踢倒在地，
然后一剑结果了对方。然而等她再一次抬起头的时候，莎拉，那个失踪了好久的
女孩出现在她眼前。佣兵头子兰德的短剑正抵在少女的脖子处。

　　" 莎拉，你怎么会在这里？" 女骑士将剑直指兰德，" 卑鄙的家伙，放下她。
"

　　" 真可惜，我是佣兵，而不是骑士。" 兰德笑了笑，" 如果你再逼近的话，
这个可怜的女孩可就性命不保了喔。"

　　佣兵手里的女孩，如今已经完全没有了曾经的身影。她娇小的身体上布满了
污臭的痕迹，原本明亮可爱的双眼，此刻却充满了淫糜的色彩，就好像被玩坏了
一样，莎拉的脸上出现的是一种痴迷的媚笑。

　　" 呵呵，是克里斯啊………啊………来啊………插我，我还要，还要~~" 被
抵着脖子的莎拉竟然不顾凶刃，在所有人的面眼，女孩竟然将手伸向了自已那已
经翻开的肉唇，然后伸进去，一进一出，不然自慰起来，那已经被干得发黑的阴
唇中很快就流出淫秽的液体。

　　" 喂喂，小姐，这样可就不能被叫成胁迫了吧。" 兰德苦笑了一下。

　　" 你们，你们竟然对莎拉做出这种事情！" 看到自已的好友如此的惨态，女
骑士怒火中烧，她提剑一步步逼近。

　　" 等等，你不要这个女孩的命了吗？" 兰德身边的佣兵被克里斯的气势吓了
一跳。

　　" 克里斯，莎拉恐怕已经………" 威尔在后面劝道。

　　" 我知道，我知道该怎么做，威尔。" 克里斯一字字说道，" 正因为如此，
才不可原谅。" 魔剑女骑士脸上充满了复仇的怒意，她一步步向前，一个佣兵拦
住她，却被克里斯轻易地斩杀。

　　" 切，挟持计划没有用吗？" 兰德唾了一口，提起手中的武器做出应战准备，
" 早知道就这带这么大一个人来了。"

　　身边的佣兵同伴想包围两人，却被威尔拦下。

　　佣兵舔了舔嘴唇，" 那么就让我来会会传说中的轰炎魔剑吧！" 说完，他大
喝一声，整个人凌空跃起，直砍对手。

　　当，金铁相击，女剑士和兰德的武器击打在一起，发出了激烈的碰撞。他们
一攻一防，在这高大的草海之中，不断转圈，不断游走。女骑士横刺一击，被对
方挡住，然后兰德趁势用膝盖打击女骑士的空隙，却被克里斯挡下。

　　" 哼，有两下子。" 兰德停了一停，然后大吼着继续逼近，手中的武器击打
出一道道死亡的旋花，一次比一次致命，被一次次被那柄赤黄的魔法巨剑所挡下。
克里斯的防守密不透风，兰德发现对方和自已旗鼓相当。

　　不过，轰炎魔剑属于重剑类，锋利度并不高，只女骑士的手腕来说，还是有
些偏重。兰德相信，只要有机会，胜利一定是属于他的。

　　当，女骑士弹开兰德的攻击，正当她准备继续接下来的攻击之时，克里斯突
然惊叫一声，整个人失去平衡倒了下去。只看见无数草叶像触手一样，从四面八
方直扑女骑士，将她扑倒在地上。

　　" 不好，是潜伏草！" 兰德刚说这句话，身边就传来了同伴的呼叫，只见周
围全是疯狂卷起了草叶，宛如无数从地中升起的触手一样，将没有防备的佣兵一
个个卷倒。而他自已，也被卷住脚踝，一股巨大的力量拉扯他。

　　" 为什么会出现这么多？" 兰德急忙用剑砍掉一部分，然后从袋中摸索出一
个瓶子，将其中的液体全部倒了出来，抹到身上，顿时一种被腐蚀的痛感袭上佣
兵全身，但于之相对的，潜伏草缠在他身上的触手接触到这异样的液体之后也退
了回去。

　　" 伙计们，把魔生树的液体涂上去！" 佣兵向他的同伴吼道，马上其它人也
跟着他，将装有魔生树液体的瓶子倒出来，抹到身上，这才避免了潜伏草凶猛的
攻击。

　　但威尔和克里斯就没这么轻易了，女骑士挣扎着身上的草叶，那些植物状的
触手从四面八方侵入女骑士的身体，探到克里斯的隐私部位。伯爵小姐就这么被
潜伏草缠住，那些疯狂的枝叶似乎有思想一样，专往女骑士的敏感部位缠，乳房
和阴道，还有后门，每个部位都被占满了。克里斯羞红了脸，却一点挣扎不得。

　　" 很诱人的姿势喔，魔剑的女骑士。" 兰德笑了起来，然后轻轻提了提克里
斯的俏脸，接着一拳打在她的腹部，女骑士马上身子一软，倒了下去。

　　………………………

　　" 可恶，那个女剑士掉到哪里去了？" 处理完克里斯等人之后，兰德和紧随
而来的佣兵分队汇合，开始四处搜索被潜伏草攻击的女剑士。尽管佣兵队的人数
变多了，但由于这里的草木实在太过茂盛和高大，让搜索人员的视线受到极大的
限制。

　　潜伏草，顾名思义是一种潜伏在暗处的草类植物，它们拥有绝大部分的植物
特征，不过特殊之处，在于它们的根是可以移动的。通过潜伏的高丛之下，潜伏
草可以轻易通过伪装接近对手，然后发动突然袭击，将猎物拖到树丛之中。冒险
者们称之为，会捕人的草堆，这种潜伏草一般以猎物的死尸为生，但如果猎物是
雌性的话，由性刺激产生的爱液更是它们的绝佳营养，其中又是人类的爱液为佳。

　　" 如果让那个女人逃走的话，就麻烦了。" 佣兵说道。

　　" 不，被潜伏草抓住的猎物不会这么轻易逃走的。" 兰德摇了摇头，" 大概
那个女剑士会一直被按在草丛底下，被不断侵范以产生它们喜爱的爱液了吧，真
是可惜了这么一个美人了。"

　　佣兵叹了口气，或许是幸运吧，如果不是克里斯魔剑里绽放出的烈炎，让周
围的潜伏草感觉到了生存危机，或许此战的胜负还是个末知数呢。

　　" 大家继续搜索，天黑之前就要撤退。" 兰德指挥同伴，" 这个树林的夜晚
可不是拿来开玩笑的。"

　　佣兵们四处搜索，但在某处没有人知道的高大的草丛之下，女剑士塞西莉雅
正被周围的杂草束缚在地上，仿佛整个人都被淹没在草的海洋之中一样。

　　" 呜，呜！" 女剑士刚想呼救，首先就有几根草叶从前方探出，它们缠住女
剑士的脖子，逼迫她低下头，然后从脸的另一侧绕到她的嘴前，许多根细长的草
叶交缠在一起，纽紧然后直刺塞西莉雅的口腔。

　　顿时，女剑士被这突如其来的攻击刺得失了神，突入她口腔里的植物触手在
嘴里横行霸道，直掏她的深喉处，顿时一种让人窒息的感情涌上来，利剑已经被
打落，可怜的女剑士只能慌忙舞动手来试图拔开口中的植物，但刚伸出手，两侧
突然袭来草叶，不仅绑住她的双腿，连双手也被牢牢束住。

　　于是，谁也没有想到，在这高大草丛的某处，曾经冷静强悍的女剑士腿部，
手部和颈部被牢牢往下按的女剑士，就这样以趴着，屁股高高向上抬起的羞耻姿
态，被紧紧地按在地下，形成了一幅绝妙的凌辱景象。

　　" 可恶，那个女婊子究竟掉到哪里去了？" 忽然间，一个佣兵走到她的边上。

　　" 呜！！！" 塞西莉雅手足被锁，只能无助地看着四面八方涌过来越来越多
的奇怪草叶，她努力挣扎，全身都一动也不能动。于其这样被绝望的折磨，被佣
兵抓住或许还会有可趁之机，但是无论她怎么努力，还是动不了分毫。马上，从
腹部底下窜出来的触手突然之间缠在了她的乳房上面，然后顺着乳根将女剑士的
美乳紧紧地收紧，塞西莉雅发出了痛苦的挣扎，但仍然一动也动不了。很快，触
手开始袭上乳头，开始一圈一圈围在乳头边上，然后对着那敏感的乳头就是一刺。

　　女剑士顿时身体一缩，极大的痛感伴随着快感袭上心头，但这仅仅是开始。
身后那高翘而毫无保护的肉臀上面，很快也爬满了植物。塞西莉雅看不以后方，
但仍然可以感觉到皮肤上布满各种草叶的触感，这种触感让她一阵恐惧。

　　没想到，自已会在这里被一堆草给侵犯了。

　　屁股后面的草叶继续前进，很快就碰触到了女剑士那大开着的肉洞，然后很
多根草叶就好像发现了泉水一样，开始疯了一样往女剑士的女阴处涌。大量的植
物直插入女剑士的肉洞，然后在她的肉洞里面横冲直撞，不断刺激着塞西莉雅的
敏感处，而对于这身后的一切，女剑士甚至连挣扎扭头的力量也没有。

　　此时，搜索的佣兵其中一个人似乎走到了她的附近，可以近到草丛被拔开的
声音。虽然很希望被发现，但女剑士现在完全顾不了这些。

　　女阴处很快就被植物占满了，其它附在臀部周围的草叶开始试图从别的地方
进入，然后它们很快就发现了还空着的后门，接着就一股脑地从后门处涌处。又
是一阵强烈的刺激，塞西莉雅被前后两个洞里的草叶弄得几乎发疯，它们不断在
自已的身体里面乱窜，然后竟然还一进一出开始像男人的肉棒一样抽插起来，因
为草叶的外表十分粗糙，这却给了女剑士更大的刺激，可怜的塞西莉雅只能闭眼
着忍受着这强烈的快感。

　　然而，侵袭来没有结束，忽然间，潜伏草们好像发现了猎物的身上还有一个
洞可以插入，先是一根较细的草叶绕到塞西莉雅的尿道口。女剑士马上就发现身
后的异样，她红着脸拼命挣扎，却只能无助地任由身后的植物继续前进，尿道很
快就感觉到了被扩张的痛感，植物进入了自已那禁忌的领域，然后第二根，第三
根插了进来。

　　阴道，后门和尿道，身后的三个洞被齐齐插入，这莫大的恐惧和羞耻让塞西
莉雅失了神，失禁了的液体从她的身后流出，甚至连那淫糜的爱液也开始泛滥。

　　这时，佣兵的身影越来越近了。

　　' 快，快来这里，我在这里。' 塞西莉雅此刻是多么在想让敌人发现自已啊，
她涨红了脸，努力收缩身体，屏住呼吸，渐渐地，身体好像移动了半分。

　　但当正女剑士开始有了希望的时候，突然间，一根植物触手悄悄地来到了那
女性最敏感的阴蒂上面。

　　' 不，不要，那里不行。' 女剑士心里急得快要哭出来了，人影就在慢慢接
近。只要佣兵继续走两步，就可以拔开草丛，看到自已被四肢按在地上，像动物
一样撅起大屁股被四洞齐插的羞人模样。

　　' 不，不要，不要继续了！！' 究竟是害怕阴蒂受到致命的一击，还是怕佣
兵发现自已的淫乱模样，女剑士自已也不知道，她已经完全慌了神。

　　" 嘛，这里好像有什么东西嘛。" 佣兵的声音仿佛就在耳边，女剑士脸红心
颤地等着即将到来的一刻，她不知道心里是期待还是羞耻，但就在自已屏住呼吸
等待这最后一刻的时候。潜伏草的触手突然直刺她那毫无防备的阴蒂，然后轻轻
一压。

　　" 呜！！！！！！！！！！！！！！！！" 顿时，这突如其来的刺激让女剑
士达到了生理的高潮，淫水从被堵住的洞口逆流而出，撒在地上。

　　高潮过后，塞西莉雅就这么依然保持着这么羞人的姿态趴在地上，绝望地等
待着佣兵发现自已的一刻。

　　然而，突然间，佣兵的脚步停下了，然后远方发出了男人怒吼声。

　　" 那个男人，快抓住他！"

　　" 不，不好，他抢了我手里魔生树液体的袋子。"

　　" 他要逃，不能让他逃了！"

　　" 他，他躲到了草丛底下！"

　　佣兵的叫喊声在相反的方面此起彼伏，身边的男人也转过头，跑了出去。女
剑士就这么趴在地上，绝望地感受着希望离开的脚步声。似乎是威尔趁着某个人
不备的时候，抢夺了对方手中的魔生树液体，然后潜到草丛底下躲了起来。

　　但这些，女剑士早就顾不得了，因为高潮过后，她根本没有任何休息的时候。
新的植物触手刺了进来，然后再一次将自已送上了高潮的地狱。

　　连续侵犯，连续刺激。佣兵们的声音渐渐远去，森林里仅有一丝光亮也随着
夜色的降临而消失。此时的森林之中唯有一片寂静，仿佛天地万物都归于安宁一
样。

　　但谁也不会知道，在这么高大的草丛底下，有一个美丽的女剑士正被牢牢按
在地上，高翘着大屁股像个动物一样，摆出淫乱的姿态。她的嘴里，后门，女阴
甚至尿道，都被植物组成触手侵犯，不断侵犯，直至一次又一次的高潮。

　　没有人迹，没有人会发现她，等待她的只有无尽的屈辱和绝望，以及快感的
地狱。

【魔物与冒险者21】 (跳袋兽)
　　嘛,还差几章我就完成任务了,还是那句话,大家有什么想法就回吧.
其它我很希望看到各位淫秽,猥亵的回贴的~本来就是色情论坛,
大家就不用装君子了,怎么样凌辱女性才是我最想看到的~

比如,这个创意就是MMU兄提供的,虽然他本人估计早就不看这文了,不过还要表示感谢.

另外,反正这文和白天鹅我肯定会坚持填掉的,不用担心,但其它就不要催了....已经学乖了,
没人气的文章全部坑掉,这样才省心.

夜色，降临在这个让人毛骨悚然的森林里。这片广大的草海之中的某处，女
剑士塞西莉雅仍然被牢牢地锁在地上，高翘着她丰满肥美的臀部，以如此羞人的
姿势趴在地上，股间还在不断流出那白色的淫液。

　　" 究竟，多少次高潮了？" 女剑士不知道，大脑里快感的余波还没有过去，
她已经数不清自已被这些草弄得失禁高潮过多少回了，全身酸软无力，即使双手
双脚解开了束缚，恐怕她也无力逃走。

　　" 弥，弥塞拉小姐…。" 塞西莉雅虚弱地看向远方，想到自已的所侍奉的主
人，帝国火吻而生的红宝石，弥塞拉小姐仍然处于水深火热之中，被那些贵族们
肆意玩弄，几近崩溃。女剑士就流下了无力的泪水。

　　" 如果，如果我能更小心一点的话。" 但事到如今，已经没有用了，塞西莉
雅只感到身体里的力量正在流失，潜伏草的触手已经从她的嘴里抽了出来，但双
手双脚却并没有松开。凉风吹过，女剑士只感到一种冰凉的感觉吹抚着自已双腿
间的敏感处。

　　" 啊………" 女剑士轻轻地低吟一声，正当她放松下身体的时候，一直插在
自已身体内的触手竟然又动了起来。

　　" 啊，不要，又动了，不要~"女剑士无力的挣扎，徒劳地扭动四肢，但潜伏
草显然不会这么轻易放过抓到的猎物，刺入她女阴深处的触手再一次开始抽动，
旋转，带有毛刺的藤条不断刺激女剑士的敏感部位，让她全身一阵酥麻。

　　同时，一直塞在她后门处的触手也再一次开始蠕动，同样的，这些带有锯齿
和毛刺的触手交缠在一起，在女剑士那羞人的后穴里面，宛如阳具一样抽插，给
她带来波浪样的快感。

　　" 不，不要，这样下去又要高潮的啊！！！" 塞西莉雅此时已经完全没有了
之前的冷傲和自信，现在的女剑士宛如无助的女性一样，在潜伏草的攻击之下，
疯狂地挣扎着性感赤裸的身体，带着快感呻吟。

　　但是，潜伏草的攻击还没有结束，这种邪恶的植物又到了进食的时间。为了
给女剑士带去更多的快感，让她再一次高潮，尿道里的触手也开始刺激，伴随着
特殊的液体，在女剑士身体中最为窄小的洞里，不断挤动，旋转抽插，传播着快
感。

　　" 啊，啊，不要，啊，啊~~~"寂静的夜色之中，这片森林里仿佛仅有塞西莉
雅一个人一样，赤裸光滑的女体在草海之中饱受凌辱，女剑士淫糜的呻吟在森林
里泛起一阵阵回声。

　　潜伏草又开始动了，两根触手伸上来，从根部卷紧女剑士那丰满的乳房，然
后一圈圈勒住，活活将塞西莉雅的乳房挤大了一圈，不断挤出乳汁，然后两根触
手用它们那尖细的顶端轻轻一触女剑士那已经因为快感而挺立的乳头。

　　" 不，不要，要出来，啊啊~~" 感觉到快感将近的塞西莉雅像个雌兽一样发
出淫乱的呻吟时，正在她快要失去理智的时候，又一根触手悄悄地接近女剑士美
妙的肉体，这一次是她那身体中最为敏感，最为不堪摧残的地方。

　　当潜伏草的触手对准女剑士的阴蒂就是一刺之后。

　　" 啊！！！！！！！！！！！！！" 女剑士因为极度的快感而扬起头，黑色
的秀发在空中飞舞，肉洞中的蜜液在强烈的刺激之下喷涌而出，撒在了潜伏草之
上。

　　原本高傲冷艳的女剑士，此时就有如虚脱力尽的母兽一样，以极其淫乱的姿
势趴在地上，轻抬着美丽的脸庞发出诱人的呻吟声。

　　" 弥塞拉小姐，对不起。" 屈辱的眼泪流下，女剑士的意识开始朦胧，正当
她以为可以暂时休息一下的时候………。

　　突然间，一个巨大的黑影出现在塞西莉雅面前，女剑士艰难地抬起头，她发
现眼前的巨物就这样直直在看着自已，它看起来有点像袋鼠，后腿粗壮，直立，
胸前还有一个袋子，上面遍布体毛。但这个怪物的体形可比袋鼠大多了，胸前的
袋子完全可以装下一个活人，面容也要狰狞地多。

　　" 这，这是什么？" 女性的直觉让塞西莉雅感到一阵恐惧，但是她无论怎么
挣扎，都无法挣脱身上的潜伏草。那个巨大的有袋生物一跳一跳地，开始慢慢接
近，然后俯下身用鼻子嗅了嗅。

　　动物的气味。

　　紧接着，那个巨大的有袋生物开始动手了，它用较细的前肢开始拉扯女剑士
身上的植物触手，潜伏草也发出了反击，但终究敌不过占有体型优势的怪物，那
个有袋生物拔开植物的触手，然后猛地一拔，将塞西莉雅整个人抡了起来。

　　" 啊，这是干什么？" 女剑士惊恐地尖叫，她整个人被有袋生物举在半空之
中，黑夜里，怪物那铜灯一样的眼睛在盯着自已，然后她只感觉毛茸茸的鼻子在
自已身上嗅来嗅去。

　　" 难道，它要吃了我？" 女剑士努力挣扎，但无奈太多次的高潮，让她的身
体变得虚弱。有袋生物收起鼻子之后，塞西莉雅只感到自已的身体被赤裸在放到
一个温暖的袋子里面，袋子内侧毛毛的，让她有些发痒。

　　不过有袋生物将没有就这样放开女剑士，它的前肢仍然牢牢掌控着塞西莉雅
的身体，好像在调整位置一样，因为太黑，女剑士看不清楚。但她可以感觉到，
有什么活着的东西在她身边嗅来嗅去，然后她的双腿被拉开，整个人以直立的姿
势被插到一个根状物体上面，塞西莉雅本能地感觉那是有袋生物的生殖器，但正
当她想挣扎的时候，身后有什么东西牢牢地挟住了她的身体，让她一直保持直立
的姿势。

　　袋子里其实颇为温暖，虽然被挟住，但其实也没有什么不适，只是两腿间的
巨根让塞西莉雅有些发窘，她试图用力挣脱，但因为太多次高潮过后的身体太过
虚弱，让她无力挣脱，双手也被牢牢束住，动弹不得。

　　袋子很大，几乎可以掩住女剑士大半个身体，只有乳房以上的部位露在外面，
从远方看起来，就好像被喂育在袋子里的动物一样。凉风吹过，让女剑士有些心
寒，所幸这个巨大的有袋生物只是直立着，跨下的巨物也一动不动。

　　正当塞西莉雅想放松一下的时候，突然间，这个巨大的跳袋兽开始动了起来，
就好像袋鼠一样，它的行动方式也是以后腿的跳跃前进。从外面看是没什么，但
可苦了被束在袋子里的塞西莉雅，因为腰肢被挟住的关系，女剑士只能被迫直立
在袋子之内，两腿之间的洞里紧紧顶着那根巨大的生殖器，那个怪兽每跳动一下，
身体内的生殖器就刺激一下。

　　" 啊，啊，啊~~~"女剑士咬着牙，忍受着体内被异物插入的感觉。

　　跳袋兽，一种在森林里行动的魔物，与这片森林里大部分的怪物相比，其实
跳袋兽并不凶恶，相反它们的性格属于胆小类型的，一受惊就会立刻跳着逃走。
这些跳袋兽只有单性，由于本来的乳源有限，跳袋兽通常会捕捉人类，或类似体
型的雌体，放入育儿袋之中，并用特殊的触手牢牢挟住女性，让对方的阴道固定
在自已的生殖器上，这样一来，每一次跳动都可以直接给予雌性以刺激，以激发
出爱液和乳汁给袋内的小跳袋兽。

　　起初还好，这个跳袋兽的行动并不快，只是轻轻地跳动几下，好像在寻找什
么一样。但忽然间，背后响起了弥狼的吼声，这种狂野的凶狼森林里的捕食者，
这个跳袋兽立刻警觉，然后朝森林的某处飞速跳跃。

　　" 哦，啊，不要，不要这么快，太，太激烈了！" 跳袋兽强力的后腿可以提
供优秀的脚力，每一次飞跃，袋中的女剑士就必须忍受着重心向下，阴道和生殖
器亲蜜接触的强烈快感。更让她心惊的地方在于，跳袋兽不仅跳得远，而且跳得
还快！

　　" 不，不要，不要这么跳，太快了！" 塞西莉亚继续悲鸣，跳袋兽好像在跳
过水滩，湖水溅出的水花不断泼到女剑士身上，将她弄得湿漉漉的，但跨下的抽
插却没有停止。

　　跳袋兽还在跳，它跳上小丘，因为提高跳跃高度的原因，每一次高高跃起，
给塞西莉雅带来的就是重重落下后的极限抽刺，而跳袋兽的生殖器就好像永远没
有虚弱的时候一样，一直这么坚挺着，机械似地冲撞女剑士的肉体，将她带去疯
狂的高潮。

　　跳袋兽是夜行生物，胆小而且擅长逃跑，很少有野兽能够捕获它们。

　　" 不，不要，又要跳了，不要，不要，这样下去要坏掉的啊！！" 森林里，
唯有女剑士悲鸣回荡在夜色之中，然后，突然跳袋兽将前肢垂下，紧紧地捂住塞
西莉亚的嘴巴。

　　" 唔~~~~~~~~~~~"可怜的女剑士，就这么被紧紧捂住嘴巴，像个玩具一样直
立在育儿袋之中，，不断承受着身体下面的冲击。

　　" 啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！" 就好像被上好发条的机器一样，塞西莉
雅在跳袋兽的袋子，不断疯狂地发出悲鸣，女性的阴道迅速地，有节奏地承受着
下方而来的冲击。跳袋兽就这么飞速地跳动，女剑士就被以同样飞快的速度抽插，
胸前的双峰在月色下不断弹动，摇晃，直到高潮的再一次到来。

　　" 啊，啊，要，要出来了啊~~~"强烈的快感终于让塞西莉雅承受不住，达到
了生理的高潮。女剑士可以感到自已的下面流出了羞人的液体，同时，她还惊恐
地发现有两个小东西在自已的下半身蠕动。

　　跳袋兽飞过草海和溪流，终于停了下来，这时候塞西莉雅才松了一口气。女
剑士只感觉到下体无比润滑，恐怕是跳袋兽出泌出的液体的作用，在这样高速快
节奏的抽插当中，自已的阴道却没有丝毫受损的感觉。

　　突然，两个毛茸茸的东西扑到她的身上，女剑士这才发现，原来这两只是跳
袋兽的幼体。两只小跳袋兽就这样爬在女剑士的大腿两侧，不断用带有硬毛的鼻
子刺激着塞西莉雅的身体，让她感到一阵酥痒。

　　然后，它们就开始顺势向上爬，塞西莉雅只感到两个小东西肆意爬上她暴露
在外的上半身，然后伸出小嘴对着自已的乳头就是一咬，然后竟然开始吮吸起来。

　　" 不，不要，它们在吮吸我的乳汁？" 女剑士这才明白，跳袋兽将自已抓来
的真正目的。

　　两个小生物似乎并不安份，它们在女剑士的乳头上又嘶又咬，还不断用尖细
的爪子玩弄塞西莉雅的肉体。

　　" 好难过。" 女剑士做梦也没有想到，自已竟然被落到这种地步，不但被异
物侵犯，还要被抓去做为幼兽的母乳，想到这样，塞西莉雅就感到一阵不甘心。

　　" 可恶，放开，放开我！" 女剑士开始挣扎，她做尽了全身的力气试图挣开
触手的束缚。

　　跳袋兽似乎也感觉到了袋内的异样，于是它继续用双手捂住塞西莉雅的嘴巴，
然后飞快地开始跳跃。

　　" 呜，不要，不要这么跳，不要！！" 强烈的快感立刻让女剑士全身酥软，
她好不容易蓄起来的力量再一次散发了，可怜的塞西莉雅只能继续承受着这一上
一下的侵犯，直到跳袋兽认为袋中的生物安静下来为止。

　　然后，一停下，袋子里的小袋兽又开始爬上女人的乳房，开始吸吮乳汁。等
这些小生物吸完之后，依稀的阳光从叶子的间缝之间射下。

　　天已经亮了，女剑士这才意思到，自已已经被异物侵犯了整整一天，然而她
很快将会绝望地发现，这一天仅仅是无数个轮回的开始而已。

　　被牢牢地挟在育儿袋里，随着跳袋兽的移动而移动，不断被抽插，刺激，不
断高潮。然后是休息，授乳，再一次移动，达到高潮，这是她今后每一天的生活，
永远作为一个育母的载体而活着。

　　这个人迹罕至的森林里，没有人能救她。

【魔物与冒险者】22 (巨蝠怪)
　　" 怎么样，这无遮掩大会感觉如何？" 巨大的魔生树旁，佣兵们的露营地上，
队长兰德押着他新的猎物女骑士克里斯，来到了这个热闹的母狗窝。

　　地上，树边上，篝火旁，无论时间和场所，走到哪里都可以看到渴饥的男人
和饱受凌辱的女人，侵犯与被侵犯，强烈的交合着。

　　" 啊，不要，不要这样，啊啊~~~"

　　" 求求你，不要再插了，放了我，啊~~~~~"

　　塞西莉雅的小队中，那些小贵族的女儿们，每个新鲜美艳的肉体周围都围着
男人或魔物，那悲鸣，欢喜和辱骂的声音混合在一起，将魔生树周围的这片区域
化作一个欲望的狂宴。

　　" 这完全就像是娼馆，不，比娼馆还不如。" 克里斯恨恨地咬着牙。

　　" 没错，这里不是娼馆，而是你们的母狗窝。" 兰德一把将衣不掩体的女骑
士推到地上，克里斯的武器已经被夺下，此时的女骑士根本没有反击的能力。

　　" 你们似乎很久没有重逢了吧？" 佣兵队长耸耸肩，顺着他指的方向，女猎
人卡伦正被倒吊在大树之下，整个人头朝下直直倒立着，美艳的肉体被上下无数
男人玩弄。

　　其中一个男人站在卡伦面前，粗暴的拉扯她的头发，将自已的肉棒强行插到
女猎手的嘴里，然后拉扯着头发抽插着。另一个男人则淫笑着站在她的屁股后面，
用手指插进女猎手那向上大开的肉洞，然后不断玩弄。

　　" 呜，呜~~~"可怜的女猎人不断挣扎着被倒吊着肉体，含着肉棒的嘴巴发出
含糊不清的挣扎，突然间，又一个男人似乎对这个被倒吊着的女人产生了兴趣，
他走上去，对着女猎人还空着的双乳就是一按，被三个男人同时玩弄的女猎人发
生出悲泣的呜咽。

　　另一边，女魔法师艾米莉也没有好到哪里去，她娇柔赤裸的身体被横着绑在
一前一后两颗大树上，雪白的双腿分别被绑到分叉的两根树枝之上，整个人面朝
下，坚挺的美乳垂在下方，还不断流淌着白色的液体，双腿大大的向外开去。一
个男人此刻正站在女魔法师那诱人的小嘴前，不断抽插。

　　艾米莉小嘴被堵着满满的，脸颊通红发出诱人的呻吟声，身体却在不停地颤
抖。因为另一个男人此刻正趴在艾米莉的双腿下间，变态般地不断舔吸女法师的
蜜穴，吸吮着里面的汁液。

　　" 红狐的艾米莉，她的水可真多啊。" 兰德伸出手朝着女骑士的下体就是一
阵乱摸。

　　" 你，卑鄙的小人！" 克里斯红着脸骂回去。

　　" 谢谢。" 兰德哈哈大笑，继续拉扯着系在女骑士身上的绳子往前走，母狗
窝里的景像还在继续。

　　女战士卡蒂娜比之前的两个同伴更为凄惨，她整个人被以倒马攒蹄的模样，
双手双腿被朝上绑在一起，然后整个人像葫芦一样倒吊在高大的树上，身下的男
人每抽一鞭，女战士雪白修长的肉体就开始不停地打转，发出悲惨的呻吟声。

　　很快，男人似乎抽厌了，他放下鞭子，走上前抱住卡蒂娜被倒吊着的身体，
就是一阵抽插。然后他的同伴也走了上来，将肉棒抵在女战士的嘴边上，尽管卡
蒂娜努力闭紧嘴巴，但还是扭不过前方的男人，肉棒破齿而入，在她的嘴巴一阵
抽动。

　　" 嘛，可惜那个巨乳巫女和女道士一起被沃伦那家伙带去喂给魔生树了，不
然你们这个队伍就全了吧。"

　　魔生树，真实之瞳的魔女，没料到自已会以如此的姿态接近任务的目标。

　　这就是，克里斯冒险小队的最后，女骑士做梦也没有想到，自已这群人，会
以如此羞人的模样再会。悔恨的流泪从克里斯美丽的脸上流下。

　　" 莎拉，莎拉呢？" 克里斯最惦记的，则是那个从小跟着她的少女莎拉，想
到那个可爱的女孩，克里斯就感到一阵心痛。

　　" 嘛，伯爵小姐想见她，我劝你最好还是不要哦。" 佣兵挑了挑眉，" 现在
那个女孩的样子，可不是你想见到的。"

　　" 你们把莎拉怎么样了！"

　　" 你自已看吧。" 兰德一摊手，将女骑士往前拉几步，在佣兵帐营的后面，
是巨魔，兽人和地精们的领地，很多炽炎骑士团的女队员都被带着这里，赤裸着
身体，任凭魔物们无节制的狂奸，而莎拉也在这里。

　　和其它女孩一样，相比下佣兵们的凌辱，魔物们的狂虐是无节制，无理性的，
在各种魔物的摧残下，这里的女孩已经完全没有了人样，每个人身上都污痕斑斑，
双眼无神，或是眼神就像坏掉一样，有如人偶一般任凭魔物们奸淫。

　　" 啊，还要，还要，不要停，啊，啊~~" 少女莎拉身后左右，总共有五根肉
棒在周围，口腔里，阴道和肛门，甚至尿道都被插入了极大的阳具，腹部被涨得
鼓鼓的。但女孩脸上却充满了欢悦，拼命迎合着魔物们的动作，发出了欢快的笑
声。

　　" 莎拉，你怎么会变得这样了？" 女骑士再也忍受不止了，她痛心着看着自
已的好友如今堕落的模样，" 不要这样，停下，是我，克里斯啊。"

　　女骑士的呼声似乎传到了莎拉的耳朵里，莎拉的眼睛转了转，看到了眼前的
女骑士，然后发出了坏掉的笑声。

　　" 呵呵，原来是克里斯小姐啊，这里，这里好棒喔，小姐要不要和莎拉一起
玩？" 看着眼前少女的淫笑，克里斯完全无法将她和以前那个纯真可爱的小女孩
重叠起来。

　　" 你们对莎拉都干了些什么？" 克里斯愤怒地站起来，但却被兰德一拳打倒
在地上，女骑士倒下去，不断喘息，雪白的身体如此看起来，诱人极了。

　　" 嘛，看你现在还很有力气吗，这样才好，这才对得起我们被你准备的盛宴
啊。" 兰德大笑着，拉扯起女骑士赤裸的身体，回到佣兵营帐中。然后佣兵头子
拍了拍手，佣兵们听到之后立刻抱着自已想要的女人，然后围到兰德和克里斯身
边。

　　" 啊，这就是队长说的那个伯爵小姐吗，这身材真好啊，果然是大贵族的女
儿，就是不一样啊。" 无数双眼睛，贪婪地看着当中赤裸无助的女骑士，好像要
将她吞下去一般。

　　" 怎，怎么回事？" 克里斯羞红了脸，徒劳地用双手捂住自已的下体，因为
视奸的原因，让她整个人都在羞耻地发颤，身体像火烧一样。

　　" 似乎你已经不是处女了？" 兰德淫笑着伸出手指在女骑士双腿间探索，抽
出来了时候，手指上流有一道粘湿的淫痕，佣兵们看了之后，淫笑起来。

　　" 听说贵族的女儿总是把自已的第一次，献给自已的坐骑，伯爵小姐的第一
次是不是也给了你的马儿啊。" 一个佣兵如此嘲笑。

　　周围人听了，更是大声笑起来，他们冲着中央的克里斯指指点点，可怜的女
骑士此刻真想有个地洞钻下去。

　　正在此时，天上发出了一阵怪叫，在头上树叶不繁茂的地方，女骑士刚抬起
头，就看到一个巨大的黑翼扑向自已。

　　" 啊！！！！" 克里斯惊叫着，巨大的黑影扑向她，女骑士可以感到有力的
钩爪突然夹住自已的双腿，她徒劳地挣扎几下，但敌不过那个怪物，整个人被抡
起来冲上天际。

　　" 不，不要，啊！！！！" 那个巨大的，有点恶魔般形状的怪物就这样带着
女骑士冲上天际，这种怪物的长相类似于石像鬼般邪恶，圆秃的脑袋，血红的眼
睛和长长的舌头，它们四肢类似于人形，趾爪很长，背后有一对蝙蝠一样的皮质
翅膀，只是和石像鬼不同，这种叫巨蝠怪的飞行生物是活生生的，跨下的巨物此
刻正顶在女骑士的双腿之间。

　　但此刻，克里斯完全顾不得这样，从小在地面上长大的女骑士第一次体会到
了高中的恐慌，那种随时会失去平衡的恐惧感让她六神无主。

　　" 啊！" 不经意间，克里斯看了一眼下方，这才意识到巨蝠怪已经带着她飞
到了几十米的上空，然后就像戏弄女骑士一样，上升到一定高度之下，巨蝠怪开
始停止扇动翅膀，坠落下来。

　　" 啊！！！要，要掉下去了！！！" 极度惊恐的克里斯本能地抱紧巨蝠怪，
同时双腿牢牢地缠对方的腰间，无意识地摆出了一个等待性交的淫乱姿势。

　　" 哈哈哈哈，原来我们的伯爵小姐也会发生这么可爱的叫声啊～～" 下面的
佣兵完全被逗乐了，他们边吃边看戏一般地看着天上，死死抓紧巨蝙怪的女骑士。
就好像迎合着女骑士可爱的叫声一样，巨蝠怪也发出了一阵得意尖锐的嘶鸣，在
半空之中停下，悬浮。

　　" 看来伯爵小姐的弱点是怕高啊，哈哈哈哈。" 巨蝠怪的高度正好能让佣兵
们从下而上看得清楚。

　　不过，沐浴在嘲笑声下的克里斯完全没有余力来反击，她甚至不敢向下看，
空中的恐怖让她嘴唇不断发抖，身体震颤。正当她闭着眼死死地抱紧巨蝠怪的时
候，突然间，那个怪物伸出其中一只手，将女骑士身上最后的掩体物，她的内裤
拉扯了下来，然后扔了下去。

　　" 啊，不要，不要这样！！！你，你这个混蛋………啊！！！" 被突然夺去
内裤的克里斯正准备反击，巨蝙怪突然调整方向朝空中另一个方向飞去，而且这
一次，它完全松开了手爪。这瞬间的失衡间将女骑士慌了神，无意识地再一次像
小孩子一样死死地抓紧猎物，一点也不敢放手。

　　场下又一阵狂笑。

　　" 喂喂，伯爵小姐，你的内裤掉下来了喔。" 忽然有人在下面这么叫，" 味
道还真不错呢。"

　　克里斯听到之后，勉强地睁开一只眼，然后往下一瞧。

　　" 啊！" 一种让她几乎呼吸困难的恐慌袭上心头。女骑士发出小猫一样的悲
鸣，马上缩回知去，死死地抱紧巨蝙怪，一动也不敢动。身下沐浴着佣兵的讥笑
声，巨大的羞耻感和恐惧感袭上女骑士的心头，克里斯无力地闭紧美目，眼泪流
了下来。

　　" 啊，这是什么！！！" 克里斯突然间又是一阵悲鸣，原来不知什么时候，
巨蝙怪那直长的阳具已经抵到了她的双腿之间，然后就是猛地一刺，进入了女骑
士的体内，然后开始抽插。

　　" 啊，啊，啊，不要，啊～～～～" 这是名副其实的空中奸污，巨蝙怪恶戏
一样带着克里斯，在空中不断飞行，直转，上升，下降，每一个动作伴随而来的
都是女骑士那惊恐又可爱的悲鸣，从来没有尝到过这种恐怖的克里斯只能像个小
猫一样，紧紧地抱紧巨蝠怪的身体，双腿张开夹紧它的腰际，闭着眼忍受身体内
异物的奸淫。

　　" 不要，不要摇，刺激太大了，我会掉下去的！！！！"

　　" 加油啊，伯爵小姐！"

　　" 不用你的大屁股牢牢夹紧那怪物的肉棒的话，就会掉下来喔！" 佣兵们不
怀好意地在下面大叫。

　　就好像迎合着佣兵们的建议一样，那个巨蝠怪又一次加速，急上升，急下降，
高超的飞行技艺带来一阵又一阵的可爱惊叫，下面的佣兵喝采声越来越大了。

　　" 啊，啊？不要再刺了，什么，啊！！！" 原来坚强的女骑士此刻完全没了
神，无助地像个孩子一样，因为身体上的恐惧，克里斯的肉壁随着这种连动不断
收缩，牢牢地夹紧巨蝠怪的肉棒，这种窄紧的感觉给了怪物巨大了快感。

　　巨蝠怪尖叫着，越飞越快，就好像渴求着那种肉壁的收缩快感一样，不断带
着女骑士上升，飞行，然后跨下的肉棒无间隔的刺激着那因为恐怖而窄小的肉洞，
突进，冲撞。

　　" 干得好，让她再害怕一点！"

　　又一次，巨蝠怪上升到一定高度之后，开始收拢翅膀开始急速垂直下降。

　　" 啊！！！！不要，要掉下去了，飞起来，飞起来啊，不要插啊！！！！"
森林的上空，回荡着女骑士那悲惨的哭求，原本她最大的渴望就是降回地面，但
如此恐怖的方式让她完全失了神智，被恐惧所击倒。

　　就在快要撞下地面的时候，巨蝠怪插在克里斯身体里面的肉棒开始膨涨，然
后变硬。感受到对方体内变化的克里斯哭着摇头。

　　" 不，不要射出来，不啊！！！！！！！！！！！" 伴随着女骑士的哀求声，
白浊的清液猛地喷涌而去，然后全喷射了在克里斯的体内，然后多余的精液也尽
数射到了女骑士雪白的肉体上面。

　　射完精之后的巨蝙怪收回了阳具，停在半空之中。大量的精液从女骑士那雪
白美丽的臀部肉洞之中倒流而去，撒到地上。

　　" 喔喔，漏出来，掉下来了！" 从下面可以看得一清二楚，白浊的液体顺着
克里斯美丽的臀部弧度一点点撒到地上，佣兵发出了更大的嘲笑声。

　　但对于克里斯来说，此时终于安静下来的巨蝠怪让她得到了难得的休息时间。
女骑士无助地抱住这个黑翼的怪物，发出阵阵喘息声。然后，正刚她以为可以得
到休息的时候，另一个黑影悄然无息地飞到她的背后。

　　" 啊！！" 克里斯这才发现，这是另一只巨蝙怪，同时，还有更多的同伴飞
舞在半空之中，发出饥渴的嘶鸣。

　　原来，这些巨蝙怪是团体行动的生物，如果抓到人类女性的话，它们通常会
把她们抱到半空之中，让因为恐惧而害怕的女性牢牢抱紧她们，然后一个接着一
个进行性交行为。

　　眼前的巨蝙怪伸出巨爪，然后抓紧克里斯美丽的肉体，将她从自已的身上离
开。女骑士因为这突如其来的改变，姿势变换所带来的不平衡感让她再一次感到
极度的惊恐，她死死地抓紧怪物的手臂，生怕自已会跳下去，同时发出了可爱的
悲鸣声。

　　勇敢坚强的女骑士，如此惊慌失措的模样，让佣兵们看了大为欢喜，他们交
谈着，齐涮涮抬起头，用猥亵的眼神盯着顶上赤裸诱人的美体。

　　终于，克里斯就像一个货物一样被从一只巨蝙怪的手里，交到了另一只手里。
只不过，这一次换了一个姿势。这一次女骑士是背对着巨蝙怪，然后被对方拦腰
抱住，同样的，因为高空恐惧的关系，克里斯勉力让自已的双臂向后折，然后抱
住对方的头颈，双腿则同时向后弯曲，缠住巨蝠怪的腰间，活脱脱一个受难美女
的样子。

　　然后，紧接着就是巨蝙怪那直长的阳具进入了女骑士的身体，虽然感觉到导
物的侵入，但女骑士一点也不敢反抗，只能屈辱地闭着眼，承受巨蝙怪的抽插。
同时，这一次巨蝙怪还时不时伸出那长长的舌头，顺着雪白的颈部，滑过肌肤，
在女骑士丰满的双峰之上玩弄舔吸。

　　" 哦哦，这个姿态也不错喔，下面看得很清楚啊！"

　　又一轮侵犯开始了，身后怪物抱住女骑士开始急速上向，盘旋，然后下降。
从高中之中落下的恐怖让女骑士的肉壁收缩，然后紧紧夹住怪物的肉棒，伴随着
那强烈的抽插上下运动。这一次，那个巨蝙怪飞得更高，然后从上而下坠得更快。

　　" 不要，要掉下去，要撞上了！！！" 这一次，即便闭着眼睛，克里斯也可
以感到身边枝叶的飞舞，她可以感到自已正在急速下坠，越来越快，越来越接近
地面。

　　" 啊，啊，啊，啊！！"

　　就在快要和地面相撞的时间，巨蝙怪终于作了一个紧急悬停的动作，停留在
半空之中。如果高难度的飞行让在场的佣兵也不禁吸了口气，正当人们闭息凝神，
还没有缓过来的时候，忽然间，他们发现那晶莹的液体从女骑士的跨下流了出来。

　　" 哈哈，伯爵小姐高潮失禁了！"

　　所有人当场恍然大悟，他们大笑着指着无力的女骑士发出淫秽的嘲笑，而骂
声之中的克里斯，此刻因为极度的恐惧和高潮失禁，已经全身无力，只是本能地
抓紧巨蝙怪，紧闭美目，双唇之中发出低吟，任由自已雪白美丽的肉体，暴露在
所有人的视线之下。

　　不过，克里斯还没有休息几下，尚未尽性的巨蝙怪又一次突然间飞向高处，
然后又一次在半空中划过一道道弧线，同时不断冲击着女骑士美体的下体。

　　" 啊，啊，不要，又要射了，不要，啊！！！！！"

　　克里丝狂乱无助的哀求中，身体内的异物开始膨胀，变硬，然后直到高潮。
大量的精液喷射出去，完全打进了女骑士的肉洞之中。然后怪物尖叫一声拔出肉
棒，克里斯体内的精液就又一次逆流而出，像雨水一样撒到地上。

　　佣兵们吹起了称赞的口哨。

　　" 终于，结束了吗？" 女骑士虚弱地睁开眼，才绝望地发现这只是刚开始，
还有更多的巨蝙怪飞舞在自已的周围，扇动着黑褐色的翅膀，用血红饥渴的眼神
盯着自已。

　　飞舞在空中的黑翼，雪白赤裸的美女，复数的黑翼与无助的白影，不断交换
飞翔，不断高潮悲鸣，这是一场空中轮奸的盛宴。

　　场下，魔法师沃伦不时什么时候出现在佣兵之间，抬起头看着空中的淫戏。

　　" 怎么样，这个主意不错吧。" 兰德扔了快肉给他。

　　" 不错的主意，没想到你们尽然抓到了这个女骑士，其它人呢？"

　　" 那个女剑士被潜伏草抓去了，我们找不到，不过多半她也逃不了，只能成
为那些草堆的养料了。" 佣兵耸耸肩，" 不过那个佣兵跑了，虽然他多怕成不了
什么威胁。"

　　" 真正的威胁已经临近。" 沃伦提醒。

　　" 你说那个雷恩王子的正规军？"

　　" 我之前试图派出一队魔物，其中包括巨魔和食人魔来阻止他们，不过很遗
憾，被全灭了。" 沃伦摇了摇头。

　　" 那个雷恩有狮子之瞳的王子美称，可以说是西方同盟里新一代的猛将。"
兰德也严肃起来，" 全副武装的正规军，这可不是轻易能战胜的对手。"

　　" 恩，没想到那个雷恩王子竟然会自已亲临这片森林，是为了真实之瞳的魔
女吗？" 沃伦的眼神中透露出一丝不安的光芒，他转身面对兰德，" 你们打算怎
么样？如果我这边被击溃的话，你们也无法逃出正规军的追捕。"

　　" 说的也是。" 兰德叹了口气，" 看来，离开前我们还要再合作一次。"

　　………………………

　　森林的某处，还有一个高大身影在行动。

　　" 哼，分体骷髅吗？" 蛮族女战士卡拉冷笑着伸出粗壮的手臂反扯住攻击自
已的骷髅骨架，然后用力一拧，那骨质骷髅就被拧成两截，然后她趁势一锤，将
腕骨打成粉末。" 不过是区区骷髅而已，竟然想袭击我？"

　　和女神官梅露珐不同，这种脆弱的分体骷髅根本无法对强壮的女战士造成丝
毫威胁。

　　" 塞西莉雅队长，你在哪里？" 女战士咬了咬牙，继续向前黑暗的前方走去。

【魔物与冒险者】 23 (寄生淫虫)
　　巨大的魔生树下，那盘根错节的深色巨茎就好像一条条粗壮的大蛇一样来回
蠕动，在漆黑幽暗的魔性森林之中，看起来狰狞之极。暗魔法师沃伦走在魔生树
之下，仿佛回应他的力量一般，当男人走到树底的时候，那完全由根茎组成的树
杆向两边分开，形成一个成人大小的空间，而在巨树的中央，一个清秀靓丽的女
孩被魔生树的触手缠在半空之中，四周充满了魔性的粘液和汁水。真实之瞳的魔
女——奥希莉雅赤裸的身体就这样被紧紧地缠绕住，整个人向前倾，她的乳房，
女阴和口腔都不断被深色的异物侵入，发出沉闷的呻吟声。因为这异样气味的影
响下，女孩的双颊在植物的奸淫之下竟然有些红晕，美妙的肉体也好像在迎合触
手的行动一样，微微地上下伏动，看起来充满诱惑。

　　" 哼哼，奥希莉雅，看起来你已经很适应魔生树的爱抚了吧？怎么样，过不
了多久就将和这传说中的魔树融为一体的感觉如何？" 沃伦边说着，边用手在女
孩坚挺的乳房上面色情的揉了揉，此时的奥希莉雅身上已经出现了植物性的特征，
她的下体已经成了魔生树的扎根之所，一些细小的新枝从她的后门中探出，有生
命一样地来回蠕动，同时，她的双乳也竟然结出了红色的花蕾，其中左乳上的已
经开花。男子用手指抹了一下，粘稠的花蜜滴了下来，沃伦将事先准备的袋子接
过花蜜，然后满意地笑了笑。看来过不了多久，奥希莉雅就会完全和魔生树共生，
成为巨树的养料，而开花结果了，到那时她将永远与这颗巨树连在一起，再也无
法分开。

　　沃伦的挑逗让奥希莉雅迷离的脸上有了些许的反应，但在魔生树触手强烈的
刺激之下，显得有些微不足道，女孩仍然被绑在半空之中，被四面八方的触手不
断抽插，下半身不断有蜜液滴下，每一点蜜液，都会被贪婪的吸走，显然这颗巨
树非常需要奥希莉雅滴下的养分。

　　" 魔生树是魔界君王般的植物，完全成长的魔生树有着让魔的眷族臣服的力
量，它的气味，汁液都拥有震慑魔物的力量，可以说是无价之宝。" 沃伦笑着收
回袋子，" 真实之瞳的魔女啊，你可知道现在你的有多珍贵吗？"

　　女孩没有回应，她的身体已经完全沉浸在了肉欲之中，但是她的表情，迷惘
中还带有一些挣扎，她还没有完全放弃。

　　" 竟然还没有放弃，真是个坚强的女人。" 沃伦走出魔生树，来到了被呈一
字型吊在半空之中的东方巫女静流，她雪白的身体在暗绿色触手的印衬之下显得
特别诱人，双腿微弓，一根触手直入她的肉穴，抽插之中伴随着丝丝的淫液。同
时，静流最耀眼的巨乳上面，两根管状植物从上面探下，套在女孩的双乳之上，
可以明显地看到缓缓的乳汁，源源不断地从静流那饱满的双乳之中被榨出，然后
流进魔生树内部。

　　" 这个女人也不错，有了你的乳汁，这魔生树也可以成长地更快了。" 沃伦
满意地在静流肥美的乳肉上面摸了一下，那柔软的肉感让他下面立刻就硬了起来。

　　不过比起自已的性欲，还是魔生树的情状更重要，于是他放开静流，继续任
由她被魔生树触手持续不停地榨乳，走到了另一边。只有拥有特殊体质和魔力的
人才能为魔生巨树供养，真实之瞳的魔女是最合适的第一人选，但沃伦也没有想
到如今竟然让他抓到了第二，甚至第三个拥有此资质的女人。东方的女道术雪涟，
此刻同她的死敌静流一样，被活生生地变成了魔生树的伺料，雪涟整个人背靠在
魔生树上面，双手被反绑在背后，玲珑有致的雪白肉体完全暴露在众人的视线之
下，然而与静流不同之处在于，魔生树的触管并没有停留在她的双乳之上，而是
由一根更大更粗的管状植物径直插入女孩的下体，同时几根小一些的触手围在她
的阴蒂之上，不断抽打和玩弄雪涟那已经因为不断高潮而肿涨起来的小阴蒂，大
量的淫水有如泄洪一般从她的双腿之间流下，大部分蜜汁都由管状植物吸引了进
去，但仍然有不少溢了出来，在雪涟的双腿之下积起了一个小小的淫滩。

　　" 哼哼，看起来你也很不错啊，那个巨乳女人的乳汁很有处，你的话…。"
沃伦看了因为高潮而羞红了脸的雪涟一眼，然后伸出手在她已经湿透的胯下伸出
一摸，划出丝丝淫痕，" 不亏是东方来的女人，水真多。"

　　" 呜，呜呜！！！！！" 雪涟并没有回应沃伦的嘲笑，因为魔生树对她的刺
激已经快要到达再一次的极限，女孩双腿开始弯由，紧紧地内弓，然而伴随着高
嘲的叫声，大量的淫水喷撒出来，灌入植物管道的同时，也溅射出来，竟然还喷
到了沃伦腿上。

　　暗魔法师身后的佣兵见状哈哈大笑起来：" 嗨，这个婊子还真是淫荡，这水
真多啊，哈哈哈哈！"

　　" 是啊，还真是水灵剔透啊！！！" 其它人也见状大笑沃伦的窘样。

　　沃沦气愤地回过头，看着因为高潮而瘫软在树上的女孩，柔媚的身子骨上散
有晶莹的汗珠，看起来非常诱人。男子伸出手，对着坚挺的乳房上就一阵玩弄，
他大力的揉捏乳房，雪涟虚弱的俏脸因为痛苦而呻吟。

　　" 哼，还挣扎什么，乖乖地成为魔生树的养料就行了，等到魔生树开花结果
之时，你们使命也就完成了。" 沃伦俯上前，正准备进一步侵犯女孩的时候，雪
涟突然美目一睁，原本被绑着手竟然活动起来，接着沃伦就感到自已的胸部被重
重地击中，火一样的灼热袭上他的神经，暗魔法师吃了一惊，呆呆地看着努力从
树上挣脱出来的雪涟。

　　后面的佣兵并没有任何动作，只是看戏一样地吹了声口哨，在众目睽睽之下，
雪涟光着身子从魔生树上跳下来，然而因为身体虚弱的关系，她竟然有些站不稳，
身子一歪，差点倒下去。女孩将手撑在大树上，然后喘吸着恢复体力，修长光滑
的双腿之下还滴着淫液。

　　" 做得真不错，看来你身体恢复得还不错，异国的女孩，你是怎么做到的？
" 沃伦也并没有惊惶失措，反而笑起来。

　　" 不，不用你管。" 雪涟喘了口气，然后伸出手，淡淡的魔法光晕浮现在手
上，" 火神诀！" 随着她的手一台，一道火焰迅速出现在手上，然而正当她将这
火炎力量打出去的时候，突然间，下半身强烈的快感袭上她的神经，女孩一个不
稳，好不容易攒出力量的火神诀竟然打偏了。

　　" 怎么回事？" 雪涟红着脸看着沃伦，赶紧念动冰心诀的暗语。

　　" 很聪明呢，立刻就发现问题了？要不是我那个同学将宫虫植入你身体的话，
或许你会是一个极大的威胁呢，不过现在太晚了。" 沃伦抬起手，朝着身后看戏
的佣兵大声说，" 伙计们，我会让这个女人立刻泄身，要不要试试？"

　　" 来啊，试试！" 佣兵们在后面鼓躁。

　　" 你，你胡说什么？" 雪涟红着脸叫起来，她刚想往前跑的时候，突然脸色
一变，女孩急忙用手捂住下半身，急得大叫起来，" 不，不要看啊！！"

　　佣兵们睁大眼睛，用不敢相信的眼神看着眼前光着身子，俏丽的美女红着脸
弯下腰，然后在她的双腿之间，明显可以看着水流沿着光滑美体的大腿上流下来，
滴到地上。

　　" 她难道，泄了？" 佣兵们吃了一惊，面面相对。

　　" 你，你这个恶魔，你对我做了什么？" 雪涟几乎脸红到脖子根，在众目睽
睽之下光着身子泄身，这是她做梦也想不到的，女孩此刻气得全身发抖。

　　" 纠正一下，我不介意作一个恶魔，但这是我同学干的。" 沃伦伸了伸手，
" 难道芬没有告诉你，宫虫还有强制高潮的能力吗？就像这样！" 说着，沃伦念
动法术，发出淡淡的魔法光芒。

　　顿时，雪涟就感觉到了马上要发生在自已身上的一切，她涨红了脸伸手捂住
脸庞，" 不，不要啊！！！！！！！！！"

　　伴随着女孩的尖叫，佣兵们睁大眼神，直直着看着眼前原本高傲俏丽的东方
女孩，突然间一泄如洪的丑状，大量的淫水从她的下体喷涌而出，撒在地上。

　　" 这，这是怎么回事？" 佣兵问，" 难道你一动手，就能向她泄身？"

　　" 要不要我再试一试？" 沃伦笑着反问。

　　得到的当然是一片肯定。

　　" 不，不要这样，求求你，不要，我不要…。" 雪涟顿时被吓傻了，她一屁
股坐在地上，仍由双腿之间水流个不停，也不知道是失禁还是淫液。女孩惊恐地
看着再一次施法的沃伦，拼命向后退，接着突然间，美丽的身体一阵抽动，再一
次淫水从她的双腿之间喷射出来，撒了一地。

　　" 哈哈，这女人水还真多，还能射啊！！！" 佣兵们见状大笑起来。

　　" 再来一次，再来一次！" 他们更起劲了。

　　沃伦又一次抬起了手。

　　" 不，不要，不要再来了，求求你…。" 连续泄身的恐惧让雪涟失去了判断
能力，她顾不得形象，急忙转过身，站起来却又摔倒，然后拼了命向沃伦的相反
方向爬过去，努力想逃出对方的施法范围。

　　人们笑着更大声了，沃伦也不慌不忙，看着雪涟美丽的身子像狗一样在地上
爬。然后，等她爬出一些距离的时候，暗魔法师再一次伸出了手，于是人们就在
后面清清楚楚地看着，女孩雪白的屁股对着他们，然后一泄千里的美妙场景。

　　…………………。

　　为了惩罚雪涟的反抗，沃伦连续施法让雪涟不断泄身之后，又将虚弱无比的
女孩扔给佣兵轮奸，为了即将到来的大战而提升他们的士气。

　　一天一夜，静流也被从魔生树上放了下来，男人走过来，将全身精液的雪涟
像货物一样扔到地上，放静流放在一起，然后伸出手对着巫女那诱人的巨乳上玩
了两下，本就极度敏感的静流被玩得再一次高潮过去之后，才心满意足地走开了。

　　两个女人，曾经的好友，现在的对手就这样并排倒在地上，全身涂满精液，
看起来凄惨无比。全然无法想象她们曾经以异国魔法纵横各国的英姿。

　　" 竟然被弄得这种惨样…。" 过了很久，静流转过头，看着虚弱的雪涟。

　　" 你不也是一样…。" 雪涟苦笑。

　　" 对方只是区区的…。"

　　" 是啊，做梦也没有想到，会被这种敌人打倒，玩弄成这个样子………" 雪
涟自嘲地笑了笑。

　　" 已经，回不到过去了吧？" 静流看着雪涟，眼神中带有迷茫。

　　" 是啊，这宫虫，还是乳塞虫，只凭我们个人的力量，根本无法取出来…。
"

　　" 你知道我在指什么…。" 静流看着她。

　　" ……………" 雪涟沉默着，过了好久，她才叹了口气，" 其实当年的那件
事，我知道你没有错，那只是个不幸的………事故而已。"

　　" 你也没有错，我知道的。" 静流点点头。

　　" 那么是谁的错？"

　　面对雪涟的反问，静流也无言以对，是啊，不是你的错，不是我的错，那么
错的难道是命运吗？这种事情又有谁能接受？接着是长长的沉默。

　　" 看来我们还是回不到过去了。" 雪涟无奈地摇了摇头。

　　" 是啊。"

　　" 如果，如果还像以前那样，我们两个人联手的话…………" 雪涟转过头，
看着眼前的静流，那个她又爱又恨的女孩，" 这样的敌人根本不足为惧啊！"

　　" 是啊，如果我们两个人联手的话………这种程度的敌人。" 静流喃喃地重
复着雪涟地话，然后仿佛无意识似地，伸出一只手放在地上，" 根本不会是我们
的对手啊。"

　　" 恩，如果我们两个人联手的话………" 雪涟也边说，一边把手放在静流的
手上，两只纤纤玉手接触在一起，女孩们相视而笑，然后手掌并拢在一起，合为
一体。

　　庞大的魔法力量突然涌现，笼罩着整个魔生树所在的区领…………