 【内容简介】
    一个刚刚高中毕业，上了大专的大学生，他并不是普普通通的大专生，他更是一只尊贵的吸血鬼，一只被封印的吸血鬼，在魅醒过程中，他开始追逐血腥，更去探索女人的禁区！


卷一


第001章 家生变故
　　唐林。
　　男。
　　1990年11月04日出生。
　　先就读于福建省N市F大专，大一。
　　“越来越烦躁了，”
　　一个穿着白色运动服的高个男生正拎着书包往回走，他打了个呵欠，就觉得喉咙有点痒，从书包里取出康师傅冰红茶，灌下一口，还是觉得喉咙有点痒。他看了眼左手臂，那里留着一排整齐的牙印，是他自己咬出来的，不知道为什么，最近唐林总喜欢找点东西咬，就像老鼠喜欢磨牙一般。
　　“又犯困了，真不知道是不是这天气的原因，”
　　唐林抬起头看了眼太阳，毒辣辣的就迫使他不得不低下头继续往前走着。
　　时值六月，天气不热才有鬼，但唐林总觉得随着年龄的增加，他越来越讨厌光线了，有时候都希望自己像只老鼠一样生活在地底下，不过比起恶心的老鼠，唐林可能更想做一只吸血鬼。在他的记忆里，吸血鬼应该是一种非常尊贵非常神秘的种族，白天就躲在棺材里睡觉，晚上就出现吸血，而且他总觉得吸血的同时就会伴随着一些色色的事情的发生，就像性。
　　唐林虽然上了本市的大学，但他还是一个纯种的处男，除了以前陪自己的伙伴看过毛片外，他还没有真正接触过女人，看过女人的私密之处，或许这和他的性格有关吧，他总喜欢独来独往，都不喜欢和陌生人接触，长得帅气的他是招引了不少女孩子的爱慕，却都被他拒绝了，当他举起篮球灌篮时，全场的女生都会为他儿惊叫的。
　　自己到底要找个什么样的女朋友呢？
　　唐林一直在思考这个问题，但都没有答案，或许自己的梦中情人还没有到来吧，只是唐林不知道自己以后为了追求鲜血与性，他已经完全摒弃了现在的观念，熟妇、少妇、寡妇、幼女，这些女人的鲜血向来都是吸血鬼最爱的，而且有些高级的吸血鬼更喜欢吮吸亲人的鲜血，当然，必须是女性。
　　“我讨厌这种天气，”
　　唐林吐了吐舌头就拿出冰红茶继续饮着。
　　唐林此行的目的是回家，很普通的一次回家之旅，F大专离他家大概半公里，走十几分钟就到了，应该算是非常的近了，所以唐林都是步行回家的，这会儿，已经回家的估计就是他的妈妈、大姐还有小妹了。
　　他的妈妈生了两个女儿还有一个儿子，他应该算是非常的幸福的了。
　　“喂，小林子，接着噢～～”一个骑着脚踏车的女生从唐林旁边晃过去，并将一封情书抛给了唐林。
　　唐林望着那个穿着白色连衣裙的女生，就喊道：“许雪诺，我不找女朋友的！你别老是这样子啊！”
　　许雪诺回过头，天真无邪地笑着，微风将她的裙摆吹起来，一件白色的小内裤就映入唐林眼中，让唐林失神了好一会儿。
　　当唐林回过神时，许雪诺已经不知踪影，只有手中的这封情书证明许雪诺有出现过。
　　唐林看着情书的表面，“诺诺爱小林子”五个粉红色的大字就占领了大半张的封面。
　　“真是个傻傻的女生，”
　　唐林淡淡一笑就将情书折起来，习惯性地抛进旁边的垃圾桶里。
　　走了三分钟，唐林就看到了自己的家，他的家是典型的商品房，三间卧室，一个客厅，一个厨房，还有一个卫生间，面积不大，住起来挺拥挤的。唐林自己一个房间，大姐和小妹一个房间，妈妈和爸爸一个房间，唐林的妈妈是初中老师的，爸爸则在航空公司上班，做机长，回来的时间特别的少，一般是两周回一次家的，有时候唐林周末补课的话，他都要好几个月才能见到他的爸爸。
　　走到家门口，唐林就想敲门，却发觉门根本就没有锁。
　　“奇怪，应该都会锁门的，”
　　唐林嘀咕了声就轻轻推开门，叫道，“妈妈，在吗？”
　　没有人回答唐林。
　　唐林就脱下运动鞋，换上自己那双黑色的人字拖就走进去，先是去厨房，见菜都放在保温箱里，他就走向二姐和小妹的房间，推开门，两个人都没有回来。
　　“奇怪了，怎么都还没有回来？”
　　唐林嘀咕了声就走向妈妈的房间，推门进去，唐林也没有看到人。
　　走进爸妈的房间，唐林就看到地上有一张硬纸片，随意拿起来看了下，唐林的眼睛就睁得非常的大个，都像是要掉出来一样。
　　“不可能？”
　　唐林嘶吼道，眼睛都变得有点血红了，“不可能的，我爸爸不可能死的，我爸爸不可能死的？”
　　唐林呼吸变得非常的急促，胸口就有点疼。
　　这张硬纸片是航空公司寄过来的，主要内容就是说航班遇上逆流，唐林的爸爸为了保护乘客，去检查通风口的时候被卷入了引擎内，因公殉职了。右下角还有航空公司的公章。
　　看着这张给全家人带来噩运的硬纸片，唐林就揉成一团直接扔在了地上，吼道：“为什么别人不会死，为什么要我爸爸死？”
　　唐林捂着额头，整个人就跪在了地上，不争气的眼泪就流了出来，手冒青筋，脸色都变得有点铁青，就像是发怒一样，他慢慢张大了嘴巴，两颗虎牙就慢慢变成，就像是一只吸血鬼一样。
　　“不行，我要变得坚强！”
　　唐林尽量控制自己的情绪，虎牙就慢慢变短，和常人无异，唐林站起了身子，慢慢走出了房间，如果说这张纸他妈妈有看到的话，唐林现在就必须找到他妈妈了，如果连他妈妈也出事了，那唐林就变得无父无母了。
　　唐林走出妈妈的房间，都不知道该往哪里走，正彷徨时，唐林就听到卫生间传来水流声，唐林第一反应就是自己的妈妈在里面，至于是不是洗澡，他就不知道了，他就跑到卫生间前，很有礼貌地敲了敲门，说道：“妈妈，你在里面吗？”
　　唐林的话一出，里面的水流似乎就变得有点乱了。
　　“妈妈？”
　　唐林又叫了声，他现在心情非常的复杂，如果说他妈妈在里面，又不愿意应他，那他就必须看到他妈妈才行！
　　等了一会儿，里面还是没有声响，唐林就用力敲了敲门，叫道：“妈妈，你是不是在里面，是的话就开门！”
　　里面还是没有人的声音。
　　唐林知道爸爸死了之后，心情本来就不大好，现在里面又有一个人不愿意应他，他就退后了好几步，像只猛兽一样冲过去，直接将门撞开了，门砸到一边，唐林就看到自己的妈妈像个受伤的小孩般赤裸着身子抱着双膝蹲在角落一直哭着。


第002章 致命冲动
　　一看到妈妈如此的失魂落魄，唐林就握紧了拳头，慢慢走过去，也不管蓬头喷下来的水，他就站在他妈妈的面前，一点也没有去审视妈妈的娇美脸颊和完美身段，而是默默地站在那里，一句话也没有说，当他注视到妈妈白皙的脖子时，他忽然涌起一种想去啃咬的冲动，就像是想吸血一样，唐林更是握紧了拳头，努力让自己这种嗜血的渴望降下去。
　　唐林的妈妈忽然跳了起来，就像被针扎了般，她一下子就扑进唐林的怀里，紧闭着眼睛，表情非常的痛苦，混合着浴水的眼泪就砸在唐林的肩膀上，让唐林的心更加的痛。
　　“妈妈，没事了，”
　　唐林也抱住他的妈妈，闻着妈妈脖子散发出的体香时，唐林就真的很想张开嘴巴咬一口。
　　“你爸爸遇难了，以后我们这个家怎么办——呜呜呜呜——”
　　说完，唐林的妈妈就开始放声大哭着，似乎整个卫生间都在摇颤了。
　　“爸爸没在，林会好好照顾妈妈的，妈妈放心，林可以肩负起爸爸的义务！”
　　唐林有点自欺欺人地叫出声，将他的妈妈搂得更紧了。
　　“呜——唐林——妈妈真的不知道该怎么办了——我真的不知道你爸爸会这样子离开我们——”
　　唐林的妈妈还在不停地哭着，乳房就直蹭着唐林的胸膛，唐林却一点也没有被妈妈的娇躯所惑，心里想的是以后怎么照顾这个家，自己的姐姐刚毕业出去工作，工资就够自己平常的花销，而小妹还在读书，妈妈只是初中老师，一个月工资就一千多一点，以前这个家都是靠他爸爸那每月三万多的工资支撑下来的，现在他遇难了，唐林真不知道自己以及亲人的命运将会怎么样。
　　“妈妈，听我说，爸爸在天之灵也不希望我们这样子的，我们一定要变得更加的坚强，我们不能接受死神的邀请，我们要好好的活着，让爸爸在天堂看着我们微笑，好吗？”
　　唐林安慰着她的妈妈，胸口就起伏得有点厉害，他慢慢张开了嘴巴，两颗犬牙又诡异地长长，变得更加的锋利，仿佛可以撕裂皮肉一般。
　　“妈妈，我先出去了，你擦好身子就出来，”
　　唐林真的怕自己会咬自己的妈妈，所以他就忍受着对鲜血的渴望而跑出了卫生间。
　　唐林的妈妈赤裸着身子站在那里，不停抽搐着，双手捂着脸，呜咽声已经盖过了水流声，她再次跪在了地上，任凭水流冲击着自己的后背。
　　半个小时前，她就接到了丈夫死的通知，为了证明这一切都是在做梦，她就脱光衣服去洗澡，可当冰凉的浴水浇在她的身上时，她就开始哭了，而且越哭越凶。
　　唐林走出卫生间，跑进自己房间，将门关上，靠在门上就差点也哭了出来，一个活生生的人就这样子死掉了，而且还是自己的亲爸爸，唐林怎么可能不难过呢？
　　“妈的，什么破事都搞到我家！”
　　唐林骂出声就将上衣和裤子脱掉，拿下挂在墙上的毛巾擦着自己的身子，然后就有点无奈地躺在自己的床上，只穿着一条内裤。
　　唐林望着花式天花板，心都变得有点凉，他看了看自己的手臂，牙齿印还在那里，好像永远都消除不了，而且刚刚他注视着自己妈妈的脖子时，他竟然想咬下去，这种嗜血的冲动让他都有点难和自己的亲人相处了。在学校的时候，唐林有时也有这种冲动，尤其是看到自己的女同学、辅导员和系主任时，他的嗜血冲动就更明了了，但如果是和男性相处，唐林又不会有有这种嗜血冲动，归结起来，他就对女性有嗜血冲动。
　　一般男性都是被女性的肉体吸引的，可为什么唐林不会想抱拥女性的娇躯并做一些色色的事情，相反的，唐林是想咬破她们的肌肤，去吮吸她们的鲜血？
　　“真的有点像是一只吸血鬼了，”
　　唐林嘀咕了声就支起身子，腹部的肌肉非常的结实，每块肌肉的轮廓都非常的清晰，而且胸膛和手臂也非常的结实，是一个身体素质非常好的人类。
　　唐林在房间里徘徊着，还是有点不放心他的妈妈，他就套上了一件沙滩裤和一条蓝色背心，走出自己房间，听到卫生间还有水流声，唐林就走过去，敲了敲卫生间的门，问道：“妈妈，你还在里面吗？”
　　“擦身子，马上就出去，”
　　唐林妈妈甜甜的声音就从卫生间内飘出来，让唐林稍微有点放心了。
　　坐在客厅看着电视，唐林就在想着到底他爸爸是怎么死的，他爸爸是机长，照理来说维修这种事情都是专门的维修员做的，可为什么身为机长的爸爸会去修理？而且那时候是在天上飞，机长不可能会去检查什么通风口的，这点他怎么想也想不同，他就想找个时间去航空公司问个明白，不管怎么说，自己爸爸死了连尸体都没了，他总是要问个彻底的，而且爸爸是因公殉职，应该会有抚慰金才对。当然，唐林不是贪图那一点的抚慰金，只是现在爸爸死了，家庭已经陷入了困境，如果他不好好努力，那以后妈妈、大姐、小妹都不知道要怎么生活了。做为唐家唯一的一个男人，唐林是应该好好计划一下以后的未来了。
　　当唐林的妈妈从卫生间里出来时，一股清香就扑面而来，让唐林都失神了好一会儿，他并不是贪念妈妈的魅力出众，他就是想冲上去咬一口，很邪恶的想法。
　　唐林的妈妈双眼红肿，看来是哭了好久了，她有点无力地坐在唐林身旁，两条露在外面的玉腿交叠在一起，就有点失神地看着电视机，画面跳着，她的瞳孔却一动不动，看来心思是完全没有在电视上面。
　　唐林也差不多，他的心思也没有在电视上，而是在他妈妈身上，那种嗜血的冲动让他的喉咙显得非常的饥渴，如果再这样子下去的话，唐林都怕自己真的会咬破自己妈妈的喉咙，去吮血。


第003章 被姐姐看到
　　“咕噜～～”唐林吞了一口口水，那种嗜血的冲动变得更加的明显，喉咙的干涩让他都有点想将她妈妈按倒，然后再吮吸她的血液，但她是自己的妈妈，唐林怎么敢这样子做？
　　唐林张开嘴巴，两颗犬牙又变成了不少，看起来就像是一只吸血鬼一样，但唐林不知道自己犬牙变长了，只觉得喉咙很干。
　　唐林的妈妈忽然靠在唐林的肩膀上，脸上露出哀伤的神情，抽噎着，眼泪再一次流出来，冰凉的眼泪就弄湿了唐林的胳膊，让他无比的心痛。
　　唐林侧过身搂住她妈妈的肩膀，将她抱进怀里，冷静地说道：“妈妈，你放心，爸爸不会就这样子不明不白地死掉，我不可能同意航空公司用一张纸换取爸爸的死，有空我就会去问个明白，唐林不是一个畏畏缩缩的人！我是男人，我是妈妈的好儿子！”
　　“我知道——林——妈妈真的不知道该怎么办——我真的怕我会受不了而去自杀——”
　　唐林的妈妈呜咽着，颤抖就牵动着双峰，双峰就不停地噌着唐林的胳膊，让唐林都有点心猿意马了，注视到妈妈的乳肉，唐林就忙别过头，并暗骂自己是个大混蛋，竟然会去偷看妈妈那里……
　　“林——咱不去找航空公司了——好不好？”
　　唐林的妈妈突然说道。
　　“为什么？”
　　唐林叫出声，似乎觉得他的妈妈真的太软弱了。
　　“我怕你也会出事——呜呜呜——如果连你也失去了——那我这个家就彻底毁了——”
　　唐林的妈妈哭道。
　　“没事，只是去问个清楚而已，很快的，妈妈，你真的要好好休息才行，我送你回房间，等她们两个回来，我会陪她们吃饭，你就好好休息吧，”
　　说完，唐林就扶起他的妈妈，带她走进房间里。
　　伺候着妈妈缩进被窝后，唐林就打开了空调，调节好温度，然后就拉着椅子坐在床头看着他的妈妈，他的妈妈侧过脸，眼睛已经闭上，似乎是在睡觉，但身体还是会时不时地颤抖着，就像是在做恶梦一样，让唐林非常的心痛。
　　唐林微微叹气，再次注视着妈妈白皙的脖子，嗜血的欲望再次让他张开了嘴巴，原本已经缩短的犬牙再次长长，而且比之前更加的锋利了，看样子就是会咬破人的皮肤。
　　“妈妈——”
　　唐林叫出声，呼吸变得非常的急促，干吞了好几口口水，他就有点饥渴地趴了下去，打算去咬他妈妈的脖子，但又握紧拳头止住自己这种大逆不道的行为。在妈妈的心目中，唐林的形象向来很好，而且是阳光型的少年，打篮球、跑步这两项都是唐林很擅长的项目，也让他奠定了自己在学校校草的地位，如果形象这么好的人去咬自己妈妈的脖子，那传出去会怎么样？
　　“怎么了？”
　　唐林的妈妈感觉到有阴影遮住上方就问道。
　　唐林忙移开身子，站起身，说道：“没——只是想确认妈妈睡着了没有——吓到妈妈了——不好意思——”
　　“你在我身边我才更有安全感——”
　　唐林的妈妈抚摸着被单，似乎又想哭出来了，她的丈夫回来的时间本来就不多，两周才能同房一次，而且一般是因为他的身体很累，连做.爱的机会都很少，现在倒好，阴阳相隔，想做.爱都不可能了。
　　“那我等妈妈睡着再出去，”
　　唐林又坐回了座位，继续看着他妈妈的脖子。
　　挣扎了足有十分钟，唐林就轻声唤道：“妈妈——妈妈——你睡着了吗？”
　　等待片刻，确定她已经睡着后，唐林就再次俯下身子，嗜血的冲动已经让他的理智接近崩溃的边缘，如果他再不用实际行动瓦解这种冲动，他就怕自己会彻底崩溃了。
　　闻着他妈妈脖子散发出的体香，唐林的犬牙长得更长了，扣住妈妈的脖子，刚要咬下去，门突然被推开。
　　“弟弟——你要对妈妈做什么？”
　　清脆如夜莺的声音击碎了唐林的嗜血欲望，他忙跳了起来，就不知道该怎么解释刚刚发生的一切了。
　　站在门边的是一个看上去约二十三岁左右的妙龄女郎，是唐林的姐姐唐夏薇，细眉，朱唇，瓜子脸，最特别的是她眉心还长着一颗痣，就像是观音痔一样。唐夏薇穿着白色无袖衬衣，下面则是一件淡绿色的时尚裙裤，看起来非常的清凉与时尚，再加上那束一直垂到细腰处黑色长发，唐夏薇就像是一只炫舞于天际的精灵一般的美丽。
　　但此刻，她的美丽都被生气完全覆盖了。
　　“出来！”
　　唐夏薇叫了声就转身走出去。
　　“郁闷——”
　　唐林知道这下完蛋了，自己的姐姐一定是误会自己要对妈妈做什么龌龊的事情，但那种姿势真的太像了，估计任谁都会相信自己在猥亵自己的妈妈吧？唐林吐了吐舌头就走出了妈妈的房间，关门那一霎那，他就注视了下妈妈的雪白大腿，然后就准备去迎接姐姐那劈头盖脸的责骂了。
　　唐林的姐姐唐夏薇现在在一家超市做导购员，月工资是一千，做得好还有奖金拿，但就算拿了奖金，她还是觉得手头非常的紧，所以脾气一向不好，就像是天天来月经了般。
　　唐夏薇敲着二郎腿坐在沙发上，直瞪着唐林，唐林都想用牙齿啃个地洞钻下去了，该死，为什么这事恰好会被自己的姐姐看到呢？当他注意到姐姐的脖子其实和妈妈的一样白皙时，他就有点想咬他的姐姐了。
　　“妈妈在睡觉，你在对她做什么？”
　　唐夏薇质问道，模样凶得就像是关东母狮子一般。
　　在家里，唐林最怕的人就是他的姐姐唐夏薇了，一般情况下，唐林都不喜欢和姐姐打交道，因为自从在超市工作后，她的脾气就越来越差，差得让唐林都有点想绑个沙袋给她打了。
　　唐林眼珠子转着，首先，他不能说自己的爸爸已经死了；其次，他不能说自己那样子做是想咬自己妈妈的脖子。在这两个前提的混合下，唐林就很是镇定地说道：“刚刚妈妈说想听我唱摇篮曲，就像她小时候唱给我们听时一样，所以我就在妈妈耳边唱歌了。”
　　“但我看到你在亲妈妈的脖子？”
　　唐夏薇气势完全没有减弱。


第004章 邻居少妇
　　唐林是长得人高马大的，但是碰上自己这个磨破嘴皮子都不可能磨通的姐姐，唐林就不想再多说什么了，反正都没有什么意义，他叹了一口气，看着一脸怒意的姐姐，就说道：“好，那就当我乘妈妈睡觉亲了她，那你想怎么样？”
　　见唐林妥协了，唐夏薇就露出迷人的笑容，点了点头，应道：“我要的就是这种效果，既然弟弟你已经认输了，那姐姐就不为难你了，就当这件事没有发生过，”
　　顿了顿，她就拿着遥控器换了个频道，问道，“妈妈为什么这时候睡觉，难道吃过饭了吗？”
　　“妈妈今天很饿，就提早吃过了，等小妹回来，我和你们一起吃，”
　　唐林吐出一口气道，见姐姐已经开始聚精会神地看电视了，唐林就不想多说什么了，看了眼姐姐那白皙的脖子，唐林就很想冲过去咬破她的皮肤，吸食着她的血液。
　　“咕噜～～”唐林吞了口口水就不敢再去看姐姐的脖子了，就怕自己真的忍受不了那种嗜血的冲动而扑过去，有点机械地转过身，唐林就换下人字拖，穿着运动鞋走了出去，出门那一刻，他看了眼自己的姐姐，说道：“小妹回来了就call我，我在外面散步。”
　　“外面那么热，有什么好散步的，别傻了，是不是还在生姐姐的气？”
　　唐夏薇正抱着一包薯片啃着，眼睛一直盯着电视上的健美操，压根就没有去看唐林。
　　“噢，”
　　唐林应了声就走了出去。
　　站在门外，唐林就呼出一口凉气，抬起头，眼睛经不起强烈阳光的刺激，就低下头，寻了个阴凉处就站在那里休息着。
　　唐林家处于小区之中，左边是一栋四层楼，好像是一个富商的妻子住的，唐林只看见过那个老是穿得很清凉，就像在勾引人一样的少妇。她老是拉着她的那只萨摩血统的宠物狗去外面散步，最近这段时间似乎变得不怎么勤快了，唐林把原因归结于燥热得让人感觉到不安的天气。
　　看了眼左边那栋楼的三楼，唐林就有看见过那个少妇站在窗户前无神地望着远方，就像在等待谁的归来一般，遇上那种眼神，唐林就想起了闺怨，估计有几分那种味道吧。
　　右边也是一栋四层楼，是一个神父住的地方，N市是没有教堂的，所以唐林就觉得那个神父很奇怪，为什么会来这种没有教堂的城市定居呢？而且唐林每天早上去上学的时候都会看到神父出门，就像是去做祷告一般的虔诚。
　　前面是一些参差不齐的商品房，一般都是有钱人住的地方，唐林压根就没有去串门过，给他的印象就是附近住着的都是什么熟妇、少妇、千金大小姐之类的，而且有一个共同点就是他们的男人或者爸爸都忙于事业，很少回来，回来也是匆匆离别，唐林的爸爸就是其中一个，可惜已经死了，连尸体都没有……
　　想起爸爸的死，唐林的心里就有一种想要报复的冲动，但是他只是一个大一新生，他又能做什么？难道像黑道那样拿着枪冲进航空公司，找到他们的总经理就开枪毙了她吗？这估计只有小孩子才会想到的幻想吧。
　　“我一定要找个时间去老爸的公司问个清楚！”
　　唐林握紧拳头刚要离开，就看到那个少妇探出了头，眼睛一直盯着他。
　　唐林也看着她，眼前这个只露出上半身的少妇看上去在二十八到三十左右，黑色长发有点散乱地披在肩膀上，一双有点空洞的眼睛让唐林倒有几分的胆寒，目光慢慢往下移，U型领口的白色睡衣让春光露出几分，看样子她的玉女峰还是挺挺挺丰满的，这年龄，也应该的，等过几年就会下垂了。
　　唐林多看了几眼就觉得自己注视着的不是少妇的玉女峰，而是她的脖子，那种嗜血的冲动让他喉咙又开始干渴了，唐林忙低下头不敢去看少妇，就怕自己会冲动得闯进去咬破她的脖子。
　　少妇目光变得有点黯淡，手里正拿着一架手机，诺基亚5320，一款黑色小巧的智能机，外面还镶嵌着闪着萤光的薄膜，看上去非常的尊贵，挺适合她的气质的。少妇鼻息变得有点重，眼睛一直盯着早已经关机的手机看，随意按了几个键，似乎希望将它开机，但又没有勇气让它开机，想了一会儿，她就随意将它往外抛，“当啷”一声就落在大理石地面。
　　少妇再次注视着似乎害羞得低下头的唐林，脸上浮现出难得一见的笑容，私语道：“看来只有大学生才有那份单纯，和他们在一起才可能拥有纯洁的爱情，爱情，爱情骗子——”
　　少妇视线有点模糊，她就怕自己的眼泪会再次流出来，就轻轻转过了身，背对着唐林。
　　唐林偶尔会用眼角余光去偷窥那个少妇，对鲜血的渴望让他有点难以自拔，嘴巴张开，他的犬牙又长长了不少，就像是一只正欲狩猎的猎豹般。
　　少妇看着地上的手机，握紧了拳头，有点冷地说道：“你背弃了当初的誓言，那就别怪我出轨了！”
　　她以最快的速度捡起手机，再次注视着唐林，做了一番激烈的思想挣扎后，她就将手机抛向唐林旁边的花圃上。
　　手机落地，唐林就愣了下，然后就跨进花圃内捡起了手机，抬起头看着少妇，就笑着说道：“夫人，你怎么这么不小心，虽然说诺基亚很耐摔，但若从那么高的地方掉到水泥地，那也是三级残废啊。”
　　看着唐林，少妇似乎想起了自己的大学时代的纯洁，她的心就开始放松了，倚在窗户上，将两边有点散乱的长发拂开，说道：“刚刚在玩QQ，聊得正起劲，就有点激动了，小弟弟，你看你能不能帮我把手机送上来？”
　　唐林正做着激烈的思想挣扎，他就怕自己进去后会做出什么超乎自己想象的事情来，如果将这个少妇咬死那就完蛋了，但见少妇目光如此的火热，就像磁铁一样，唐林也有点把持不住了，身体似乎就起了反应。
　　“好的，麻烦你下来开门，”
　　唐林眯眼笑着。


第005章 从后面抱住
　　“稍等，”
　　少妇露出一口洁白的牙齿，扭过身就消失在唐林的视线下。
　　唐林看了眼这手机，随意按了下，见已经关机了就有点疑惑，落在草地上应该不可能会关机才对，毕竟诺基亚确实很耐摔嘛。唐林按了下开机键，手机进入系统后他就看到一条未读短信，点开。
　　『雯，对不起，真的非常的对不起。』“雯？”
　　唐林皱着宇眉，就觉得这个短信似乎蕴含着很大的含义，鬼使神差下，他就翻阅了前面的几条短信。粗略看了几眼，唐林就露出笑意，暗暗道：原来雯是被他男朋友甩了，怪不得最近那个丑男人都没有来找她了。
　　听到脚步声，唐林就再次将手机关机了，像个猴子般跳到少妇门前，就带着帅气的笑容等待着少妇雯来开门。
　　门“吱”的一声被拉开，穿着白色半透明睡衣的她看上去非常的迷人，唐林还可以隐隐约约看到她玉女峰的轮廓，看得他不觉吞了口口水，心跳加快的他就忙低下头。
　　“谢谢你，进来坐坐吧，我弄一些龙眼给你吃，这天气吃一点龙眼会很清凉的，呵呵，”
　　少妇雯就让在了一边，就等待着这个很是帅气的唐林进门，随意看了眼他的胳膊，雯就认定唐林一定是一个非常强壮的男人，就不知道下面是不是一样强壮了……雯脸忽然有点红，就觉得自己看到唐林怎么就变得这么开放了呢？
　　唐林正在做着思想挣扎，现在虽然只是看着少妇那露出半截的雪白大腿，他都有那种嗜血冲动，而且似乎不仅仅是嗜血，他更想要去探索玉足尽头的禁区。他很想拒绝少妇的盛情邀请，但不知道为什么，他还是点头了，并鬼使神差地脱掉鞋子，光着脚丫走进去。
　　“随我来，”
　　少妇雯说着就领着唐林往三楼走去。
　　“房子这么大，就你一个人住吗？”
　　唐林好奇地问道。
　　“嗯，是啊，你是不是觉得太大了，你家房子那么小，我不介意你搬过来的，”
　　少妇雯发出银铃般的笑声，这笑声似乎有魔力，让唐林都差点迷失在她的世界里了。
　　看着那双玉足时不时从裙摆伸出，又时不时缩进裙摆内，唐林就有点饥渴地张开嘴巴，两颗虎牙就增长了几分，看上去就像是一只吸血鬼一样。
　　“这可是名画噢，意大利著名画家帕尔马?韦基奥的《金发女子》”
　　少妇雯指着挂在螺旋式楼梯拐角处墙壁上的一副油画介绍道，“画风很暖，我很喜欢，你再看她那双眼睛，似乎在盯着谁，挺好玩的，呵呵，就是有点露点。”
　　唐林边走边看着那副油画，油画主人公是一个金发女子，体态丰满，左手拉着自己的外套，右手则捏着几朵颜色各异的花。至于少妇说的露点，唐林是看了好一会儿才看到的，就是右乳的红豆有露出来，似乎是年代久远了，红豆颜色已经快完全淡化，感觉就像没胸一样。
　　见唐林看得这么的入神，少妇就笑出声，站在三楼自己房间前，说道：“有我这个大活人看，你还去看那油画啊，你真傻。”
　　少妇这么一说，唐林就尴尬地笑了笑，似乎觉得少妇是在勾引自己，她都说油画有露点，说为什么不看她这个大活人，那就说明少妇有打算给唐林看很私密的地方了？
　　“进来吧，别傻站在那里了，”
　　少妇推开门，像名女仆般站在一边，左手平方在玉女峰下缘，右手则摊开指向里面，就示意唐林走进来。
　　唐林很少去女孩子的房间，去最多的估计就是他的姐姐和妹妹的房间了，而且他是一个大大咧咧的人，所以有时候适应不了女孩子房间的整洁与脆弱，但少妇雯房间给他的感觉完全不一样。
　　少妇雯房间布置非常的简单，一张床、一个书柜、一台液晶电脑、一个大衣柜、一个梳妆台，这些似乎就是房间的全部了，当然，地上还有一些布娃娃之类的作为装饰。墙壁贴着糖果屋的壁纸，连顶部也贴满了，看上去有点花，却很温馨。
　　“我真不知道你房间是这样子的，我还以为……”
　　唐林已经不知道该怎么表达自己此刻的心情了，激动？好奇？亦或者是害怕？他不知道，他知道的只是注视着已经端着水果盘走到他跟前的少妇。
　　看着少妇那张动人的脸盆，唐林的喉咙就有点饥渴了，遂拾起一颗龙眼，轻轻掰开，含进了嘴巴里，想用龙眼的甘甜去忘却想要嗜血的冲动，但是一点效果都没有，越是注视少妇时间久了，唐林那种嗜血冲动就变得越强烈，如果再不离开的话，他真的可能会咬破少妇的喉咙！
　　“对不起！”
　　唐林忙走向一边，心跳都加快了数分。
　　少妇本以为唐林要拥抱或者亲吻她，没想到完全不是这样子，她看着背对着她的唐林，就很想知道到底要怎么样才能勾引唐林和她上床，如果是像其他女人那样脱光光的去勾引，那雯觉得太恶心了，她并不是真的想找男人上床，她只是想报复，没错，只是想报复！
　　“知道我为什么要叫你上来吗？”
　　少妇走向唐林，就从后面抱住他那强壮的身体，手就在他前面游走着，感觉着唐林身上散发出的温暖，少妇就觉得有个男人依靠实在是太幸福了，可是她已经很久没有拥有了。
　　“那你知道我为什么要上来吗？”
　　唐林反问道，似乎是在和少妇玩文字游戏。
　　少妇摇了摇头，似乎不想知道结果，不管唐林为什么会上来，反正事实已经摆在唐林面前了，她现在非常的主动，已经紧紧搂着唐林的虎躯，并用高耸的玉女峰摩擦着唐林后背，就希望他能像一直野兽一样侵犯自己。


第006章 神秘少女
　　“请不要这样子，”
　　唐林说道，却觉得自己说话的声音非常的小，就像已经投降了般。如果只是单纯的和寂寞少妇亲热，唐林绝对无所谓的，但一闻到少妇身上的味道时，唐林的喉咙就变得非常的饥渴，并不是想和她发生关系，而是想吸食她的血液。
　　在理智与欲望边缘挣扎着的唐林非常的难受，如果少妇此刻放开手，也许他就不会胡来了，可少妇的想法和唐林完全不一样，她就想出轨，没错，就是想出轨，既然那男人能为了别的女人抛弃她，她也就没有必要再记挂那个男人了！
　　“我很寂寞，你能不能陪陪我，”
　　少妇雯柔声说道。
　　“陪当然没有问题，能不能不要黏在我身上，我怕我会受不了而作出伤害你的行为，”
　　唐林全身的肌肉几乎都拧在了一块。
　　少妇的手在唐林强壮的胸肌上游走着，略显哀伤地说道：“我很空洞，很寂寞，要的并不仅仅是语言上的安慰，你应该明白我的意思吧？”
　　如果说唐林不明白她的意思，那就说明唐林绝对是个阳痿男，可惜唐林不是，他也知道少妇雯的意思，自己的身体也在少妇的抚摸下渐渐起了感觉。唐林胸口不断起伏着，嘴巴长大，增长的虎牙闪耀着死亡的光芒，他握紧自己的拳头，还是游走在理智与欲望边缘。
　　少妇似乎觉得这个大学生也太正经了，她的手就慢慢伸向他的下半身。
　　当纤细的手指触摸到早就快要开始咆哮的巨龙时，唐林就已经泯灭人性，转过身，死死盯着少妇雯，眼里血红一片，他看上的不是少妇的身体，而是那似乎散发着美味的鲜血。
　　看到唐林这副嘴馋的模样，散发雯吓了一大跳，就以为唐林打算开始蹂躏她的身体了，也算是蹂躏吧，只是和她想象的有点不一样。
　　“如果再这样子，我会咬破你的喉咙，”
　　唐林胸口不停地起伏着，嘴唇变得比平时都鲜红，从窗户打进来的光线让他觉得身体都快要被融化了，那种炙热的感觉是他从来没有经历过的。
　　“我需要你填补我空虚的身体，”
　　少妇雯继续用语言勾诱着唐林，却没有注意到唐林痛苦的表情以及那森寒的虎牙！
　　“我需要的很多很多，你也许提供不了，”
　　唐林一直盯着少妇的雪白脖子，舔了舔嘴唇，就很想咬下去。
　　“没关系，你要的我都给你，身体每寸肌肤都是你的，”
　　少妇雯暧昧地说着，然后就拉着唐林的手走向自己的床铺，很是主动地躺在在床上，并将睡衣轻轻解开，露出春光片片。
　　唐林吞了一口口水，然后就向一只野兽一样扑过去，两只手撑着床，死死盯着少妇雯，眼睛的血色又上升了一个高度。
　　“我可以将一切都献给你，”
　　少妇轻轻移开挡住玉女峰的手，就别过头去，不敢再去注视唐林野兽目光。
　　唐林慢慢俯下身子，手落在少妇雯玉女峰上肆意蹂躏着，嘴巴则凑向她的脖子，已经不打算再用理智驱使自己的身体了。
　　就在他一边用手掌抚慰少妇，一边打算咬破她脖子，吮吸她鲜血的时候，一道黑影忽然从窗户窜入，在床边停留半刻，抱起唐林的虎躯就闪出窗户。整个过程只用了仅仅不到三秒！
　　“是梦吗？”
　　少妇雯身上渗出冷汗，躺在那里一动不动，似乎觉得这个梦也做得太真实了，她还能感觉到唐林手掌在自己玉女峰上的揉搓。
　　唐林只觉得自己是在和疠风做斗争，整张脸几乎都要变形了，他很想看清楚到底是什么东西抱着她在建筑物之间穿行着，但疠风让他连眼睛都睁不开，他能做的就是用身体的触觉去感觉对方的存在，蹭到她胸前的软肉时，唐林就知道对方是雌性了。
　　也不知道过了多久，风终于停了下来，唐林就被重重地扔在了地上。
　　当唐林睁开眼睛时，他就吓了一大跳，自己现在身处于N市最高的山峰鹰盘山，地形非常的陡峭，来往的游客最多也就是到半山腰就不敢再朝上攀岩了，可唐林现在竟然就站在最顶端，整个N市的布局都被他看得一干二净，自己的学校尤为明显。
　　扭头往后，唐林就看到一张半带怒意的脸，这个少女穿着一件黑色皮制紧身衣，将她的完美都秀出来，该凸的凸，该翘的翘，该凹的……看着那被紧身裤包裹着的禁地，唐林就不敢多看了。
　　少女见唐林已经恢复神志了，就剥开遮眼的刘海儿，说道：“如果我再晚了几步，你就酿成大错了！”
　　唐林听不明白，却不想多问，因为他感觉得出这个少女和他其实是同类，因为她的虎牙也很长，嘴唇非常的鲜红，就像刚刚盛开的牡丹花瓣般。
　　“随我来，我讨厌阳光，”
　　少女动了动手指就走向前方。
　　唐林依旧没有说话，却跳了起来，跟在少女身后，看着这个臀部随着脚步一颤一颤的少女，唐林就知道她的发育绝对不是一般的好，做起爱来绝对非常的爽。脑海里一冒出这种淫荡的想法，唐林就干咳了两声，自己制止了。
　　少女往前走了一段路，就来到这个密林的中心地带。
　　“走过来一点，”
　　少女命令道。
　　都已经到了这个境地，唐林也就不打算防备少女了，就走了过去，站在离少女只有不到半米处，他似乎就嗅到了少女身上散发出的诱人香气，不是体香，而是匿藏在她肌肤下血管中的鲜血的香味。
　　见唐林一副嘴唇的模样，少女就很是不解，嘀咕道：“吸血鬼对吸血鬼应该没有吸引力的，吸血鬼更不可能出于欲望而吸食同类的鲜血，他这表现实在是太奇怪了，”
　　嘀咕着，少女周围半径约两米的土地就开始塌陷，并缓慢下沉，仿佛要将两人带到地狱去一般。
　　唐林舔了舔嘴唇继续盯着眼前的少女，也不管自己的世界慢慢陷入了黑暗之中。
　　“咕噜～～”唐林开始吞口水了。


第007章 六个熟妇
　　望着面前的唐林，少女似乎觉得事情有蹊跷，首领叫她带唐林来总部，并没有多说什么，可少女记得快要觉醒的吸血鬼应该是带到神殿进行净化，然后才会带到总部，不然吸血鬼觉醒之后就可能变成嗜血恶魔了。
　　现代的吸血鬼可与传说中那些专门吸食人类鲜血的吸血鬼不同，现代的吸血鬼已经渐渐蜕化，开始融入人类的生活中，他们想要和人类一起生活就必须去神殿净化心灵，否则将不能进入人类的社会，更可能受到吸血鬼狩猎队的捕杀。当然，吸血鬼的一些特性还是改变不了的，就比如比人类长多了的虎牙，身体的冰冷，苍白却有健康的肌肤等等，至于嗜血，那已经变成次要了，如果真的有需要，那也是吸食动物的血液，不会像唐林那样想去吸食女人的鲜血。
　　唐林看着面前这个少女，就忍不住吞了好几次口水，眼睛一直盯着她那露出来的白嫩脖颈，都想冲过去好好品尝品尝她的鲜血之美。
　　少女越想越可疑，手已经按在腰际，那里正佩着一把匕首。
　　“轰——”
　　地面颤抖了片刻就恢复了平静，一扇门就在唐林身后打开，强烈的光线就照进来。
　　“走吧，”
　　少女说道。
　　唐林让在了一边，让少女先走，毕竟少女是这里的常客或者主人，他是第一次来这里。
　　少女走进一片强光中，唐林也随之走了进去。
　　在强光的照耀下，唐林不得不闭上眼睛，好几次想睁开都睁不开，适应足有两分钟，唐林才敢睁开眼睛，除了面前的少女外，唐林还看到高约五米的环形走廊上站着六名同样穿着黑色皮制紧身衣，而且最让唐林喷鼻血的是，她们竟然都是熟妇，发育绝好的熟妇！
　　为了表现得男人一点，唐林就按耐住心中那想和她们发生点色色事情的冲动，在原地转了好几圈，他身处的地方应该是鹰盘山底部，而他周围是一个环形的建筑物，颇像罗马的斗兽场，一条建在建筑物之外又与建筑物高度拼接着的长廊就像龙一般螺旋着一直延伸向唐林视线所不能及的高空。
　　在长廊旁边，一扇扇门都紧闭着，就像蜂巢一般，随意计算一下，至少有两百多扇门吧，也不知道这些门到底通向哪里。
　　“那是我们总部的执行者，分别掌管着六大洲的吸血鬼，”
　　少女说道。
　　“世界不是有七大洲吗？”
　　地理知识学得不错的唐林就反问道。
　　“南极洲不在我们的管辖范围内，那里也没有人类生存，吸血鬼更不会去那里了，”
　　少女有点不满地嚷出声。
　　六名熟妇同时注视着唐林，并开始窃窃私语，一边交谈着还一边对唐林指指点点，就像是看到了怪物一样。
　　唐林则故意装出一脸的严肃看着这六个熟妇。
　　站这么远，唐林是不能完全看清楚她们的脸蛋，但可以推测出她们的胸围，每个都是D或者E罩杯的，看起来非常的养眼，而且在皮制紧身衣的衬托下，乳房显得更挺更大更让唐林流口水，加上她们的蛇腰和圆润的臀部，六个熟妇随意放到人群里都是最鲜艳的花朵，娇艳欲滴，放倒在床上，估计会让每一个进入她们身体的男人马上射精了吧。
　　“黛儿，你带他到上面来，”
　　一个极具诱惑力的声音在圆柱形的总部中回荡着。
　　“是！”
　　黛儿应了声就有点不情愿地抓住唐林的胳膊，拦腰将他抱起，就像一道闪电般飞驰向二楼。
　　在唐林还没有完全反应过来，他已经安安稳稳地落在了六个熟妇执行者面前。
　　“要谦卑一点，她们都是万里挑一的执行者，”
　　黛儿见唐林正用亵渎的目光看着执行者，她就小声告诫道。
　　唐林没有说话，目光却变得柔和了一点，但不知道为什么，对于眼前这六个熟妇，他就是有点想去吸食她们的鲜血，比对黛儿还有更大的冲动，那是发自内心深处的欲望，并不是单单纯纯为了满足对女性身体的渴望。
　　这六个熟妇不仅是美貌无双，不仅是身材绝伦，更让唐林吃惊的是她们中只有一人是黄种人，另外六个人有四个是白种人，有一个是黑种人，看样子是来自不同的国家的。
　　“咕噜——”
　　唐林有点放肆地吞了口口水。
　　“我看看，”
　　一名白种熟妇走向唐林，V型领口内的巨乳随着脚步而摇颤着，就像要跑出来一般，她走到唐林面前，纤细的手指就落在他唇边，润唇微开，说道，“乖，把嘴巴张开。”
　　唐林也不知道她要干什么，就很是听话地张开了嘴巴。
　　熟妇看了看唐林的虎牙，然后就说道：“你现在把裤子脱了。”
　　“脱裤子？”
　　唐林失声叫出。
　　“卡米拉，你吓到人家了，”
　　另一名白种熟妇掩口笑着，双乳就不断颤抖着，唐林的眼球就定格在她爆之欲出的双乳上。
　　“我只是想确认一下而已，”
　　卡米拉眯眼笑着，然后就退了回去。
　　“我先退下了，”
　　黛儿躬身道，她知道自己的任务已经完成，再呆下去也没什么意义，反正这个男人是什么类型的吸血鬼都和她无关。
　　“嗯，你下去好好休息，”
　　一个黑种熟妇点头道。
　　刚刚阻止卡米拉的白种熟妇就走上前，说道：“请也许我做个自我介绍，我叫南妮，来自美国圣路易斯，掌管北美洲的吸血鬼；刚刚和你聊天这位叫卡米拉，来自巴西拉布里亚，混血儿，掌管南美洲的吸血鬼；这位是塔菲，来自俄罗斯，掌管欧洲的吸血鬼；这位是贝拉，来自尼日尔比尔马，掌管非洲吸血鬼；这位是莱莉，来自澳大利亚马里，掌管大洋州的吸血鬼；这位是你的同胞李希儿，来自福建福州，掌管亚洲的吸血鬼。”
　　听南妮介绍完，唐林就对眼前这六个熟妇有个大致的了解了，但要一下子将她们的名字对号入座，那还是有点困难的。
　　“我们这次把你召来的目的很简单，我们就是要测试一下你到底是不是吸血鬼之王，”
　　南妮很是轻松地说道，却把唐林吓得差点跪倒在地。


第008章 吸血鬼之王
　　唐林使劲捏了下自己的脸蛋，还以为自己是在做梦，但钻心的疼痛让他意识到眼前这一切都是真实存在的，这六个熟妇绝对不是自己臆想出来的。
　　黑种人贝拉走上前，黑色的肌肤看上去非常的健康，露出的皓齿非常的洁白，这也许是由于肤质的关系吧，润眼转了下，就说道：“可能南妮的话让你还难以接受，所以就由我介绍一下吸血鬼家族以及吸血鬼之王。”
　　“吸血鬼原本是居住在澳洲地区，一般都是夜行动物，习惯性住在少人出没的地带，如地窖、棺材、古堡等处，夜里就会出来吸食人类的鲜血。在古书里的记载都是邪恶的象征，苍白、永生、嗜血、不死、怕光、敏捷，这些都是吸血鬼的特性，从某些方面来讲，吸血鬼是邪物，不应该存活在人类的世界里。在五千年前，一个女王被吸血鬼咬了后就变成了吸血鬼，但她没有服从吸血鬼嗜血的命运，每天都在理智与欲望边缘挣扎着，她利用掌握的知识开始对自己进行改造，并发明了命核，”
　　说到这里，贝拉就将自己的黑色紧身服的拉链缓慢拉下去。
　　圆润的乳房进一步暴露在唐林眼帘下，他忙捂住鼻子，却不断吞着口水，平平的裤裆已经被硬物顶起来，一件白色文胸就呈现在唐林眼皮底下，和她的肤质眼色恰好相反，变得非常的显眼。
　　“小色狼，你别老是盯着那里，”
　　见唐林一副色狼模样，卡米拉就笑出声。
　　“这里，”
　　贝拉指了指自己的肚脐眼。
　　唐林定眼一看，只见一个核桃大小，曾晶体状的原物长在肚脐眼处，光泽鲜亮。
　　“这就是命核，我们就是通过它控制着自己的欲望，所以我们不会像野生的吸血鬼那样去胡乱吸食人类的鲜血，”
　　贝拉说着就拉起拉链，将曼妙的身材藏匿起来，但那对E罩杯的巨乳不是紧身服所能藏匿得了的，领口随着贝拉的呼吸而忽开忽合着。
　　“等等，如果照你所说，其实你们和人类没有什么区别，”
　　唐林脱口而出。
　　“区别很大，因为我们本质还是吸血鬼，”
　　南妮那双紫褐色瞳孔中正倒映着唐林俊俏的脸颊。
　　“好吧，好吧，区别很大，那刚刚南妮姐姐说的是什么意思？什么吸血鬼之王？”
　　唐林问道。
　　贝拉腼腆一笑，说道：“你听名字就知道吸血鬼之王是所有吸血鬼遵从的王者，准确来说就是最强大的吸血鬼，每千年，吸血鬼之王会转世重生一次，转世重生后，我们吸血鬼纵队就必须进行捕抓行动，抓到转世重生的吸血鬼之王，然后禁锢他，让他吸不到鲜血，渐而走向死亡之境，让他再次转世重生。”
　　听到这里，唐林就知道如果自己真的是那什么吸血鬼之王，倒霉的绝对是自己，所以他就忙说道：“那么你们绝对是认错人了，我怎么可能会是吸血鬼，我一点吸血鬼的特别都没有，你看我的皮肤，黄种人；你看我的虎牙，很短；你再看我跑步的速度，”
　　唐林像只蜗牛一样来回跑了好几次，“看看，多慢，跟吸血鬼粘不上边，所以你们绝对是认错人了，你们还是放我走，我不会将世界上存在吸血鬼这事说出去的。”
　　“噗哧”一声，混血美女卡米拉就笑出声，模样十分的娇嗔。
　　“我还没有说完，”
　　顿了顿，贝拉继续道，“女王一共抓过四次吸血鬼之王，然后再禁锢，女王觉得每千年搞一次，那总有一次会让吸血鬼之王跑掉，他就会变成一只终极吸血鬼，我们都不可能是他的对手，鉴于此，女王就决定同化你，在你保持吸血鬼之王所有特征的前提下加入吸血鬼纵队，配合我们一起捕捉那些野生的吸血鬼，拿去净化，并装殖上命核，这样子就可以进一步统一吸血鬼了。”
　　唐林听得有点闷闷的，但有一点他还是听明白了，就是如果她们认定自己是那什么吸血鬼之王，自己并不会被杀死，而是会被拿去同化，至于如何同化，唐林就不知道了，就不知道是不是几个人扔进熔炉里，炼制成丹药，就像孙悟空进入太上老君的炼丹炉一般……
　　另外一点，唐林从她们话中知道世界上的所有吸血鬼并不是都归她们管理，还有一部分被她们称之为野生吸血鬼，也就是保持着野性，会去汲取人类鲜血的吸血鬼。
　　“看来他还是很懵懂，要不要让他晋见女王？”
　　一直没有开口的塔菲问道。
　　“女王在忙，不能打扰，既然他还不承认自己的吸血鬼，那就先放他回去，让黛儿跟踪就是了，只有让他尝到苦头，他才会觉悟，希儿，你送他回去，”
　　南妮说道，俨然，她就是这六个熟妇的领导人，至于她们口中的女王是何方神圣，那就不得而知了。
　　“好的，”
　　黄种美女李希儿就缓步走向唐林。
　　刚刚南妮说的话，唐林也有听到，但他还不知道这个长得像从水里捞起来的蟠桃般的李希儿要怎么样将他送回去。
　　“我是福建福州的，也算是半个老乡，请拉着我的双手，”
　　李希儿伸出了纤细的双手，这双手虽然有点苍白，但非常的细嫩，就像在牛奶里泡过一样。
　　“咕噜～～”唐林吞了吞口水就拉住李希儿那双有点冰冷的手。
　　“请接受我的施舍，”
　　李希儿瞳仁忽然缩小，宛如消失了一般，与此同时，她的黑色皮制紧身服被无形的力量撕裂开，整个人赤裸裸地站在唐林面前，“过来吧，”
　　李希儿说了声就强行将唐林拉进她的怀里，两人陷入一道金芒之中，半秒后，金光立然消失，李希儿和唐林都已不知去向。
　　卡米拉吐出一口气，暧昧地说道：“其实我也可以送他走的。”
　　南妮表情变得严肃，说道：“刚刚你们也看到他的虎牙了，已经比人类的要长，估计近期就会觉醒，他又可能是吸血鬼之王，对血亲和同类的鲜血有着本能的追求，所以我不能让黛儿送他回去，也不能让你们送他回去，只有让有空间穿越能力的李希儿送他回去才行，时间越短越好，否则就可能酿成惨剧了。”


第009章 床上的是谁？
　　唐林非常想看清楚到底一丝未挂的李希儿的胴体到底如何，但是一被她抱住后，唐林就连眼睛都睁不开，就觉得自己已经不是呆在地球了，好像跑到了海底，又觉得是在外太空，那种混沌的感觉非常的不舒服，所以他只能紧紧搂着李希儿，手就在她身上胡乱摸着。大脑非常的混乱，唐林也不知道自己摸到了李希儿的哪里，就觉得软软的，热热的，湿湿的，难道是……
　　当唐林可以睁开眼睛时，他就看到了一个非常尴尬的场面，原来他的手指不是插进了李希儿的下面，而是插进了李希儿的嘴巴里……
　　“对不起！”
　　唐林慌忙叫出声，然后就拔出自己的手指。
　　一丝未挂的李希儿都是侧对着唐林，浅浅一笑，嘴边就浮出可爱的小酒窝，她吐了吐舌头，说道：“装了命核，我好久都没有吸过人类的血液了，所以刚刚你手指伸进来，我就忍不住多吸了几下，不好意思噢，弄脏你的手了。”
　　“没——没事——”
　　唐林说话都有点搪塞了，这似乎不是他的风格，向来都是女生来追他的，他几乎全部无视了，可不知道为什么，面对吸血鬼身份的李希儿，唐林胸腔就是会燃起一股不大不小的欲火，这股欲火似乎要将唐林点燃了，这次就不仅仅是对鲜血的渴望了，更是对面前这具肉体的渴望。
　　李希儿1.70，三围应该是36C/27/36，臀翘，大腿修长，完美的曲线在她身上展现着，尽管她用一只手臂挡着右乳，但唐林还是可以窥到外露的春光的。
　　“我要回去了，否则可能会发生危险的，”
　　李希儿浅浅一笑，周身再次发出耀眼的金光。
　　当唐林再次睁开眼睛时，李希儿已经消失得无影无踪了，那一抹笑靥就像兴奋剂一样浮现在唐林脑海里，让唐林失神了好久。将中指含进嘴巴里品尝了下，一股甘甜就灌入唐林肚子里，这——就是女人津液的味道——唐林花了足有十分钟才从李希儿制造的痴境中清醒过来，当他确定自己现在身处的位置时，才知道是离家还有半个多小时路程的一处荒野，最让唐林心寒的是，这处荒野还是N市最低的地带，他还要一直往上爬才能走上公路，接着才能赶往自己的家。
　　离开原地后，少女黛儿就从一颗高耸入云的树上跳到了地面，落地，一股烟尘就荡向四周，看着唐林远去的背影，黛儿就一脸的不满，嘀咕道：“好恶心，还吸自己的手指，这都是什么跟什么啊，像以前那样禁锢多好，还要搞得这么的麻烦。最可恶的是要让我这个黄花大闺女还监督唐林，如果我被咬了，看你们以后还找谁跑路！”
　　埋怨归埋怨，黛儿还是必须履行执行者下达的命令的，所以她就必须二十四小时跟着唐林，而且不能被他发现，她要做的事就是将唐林的近况向六个执行者报告，当他真的去咬人，吸血鬼的力量要觉醒时，估计他就要再次被带到鹰盘山内部的吸血鬼纵队总部了。
　　唐林本以为自己只要花半个小时就可以到家的，可路上他就休息了好几次，最后花了五十分钟才到家。以前他都不怕强烈的阳光的，可今天不知道为什么的，一遇上强烈的阳光，唐林就有点受不了了，就像吸血鬼怕光一样，他捏了捏脸蛋，就很希望之前发生的一切都是假的，但是舔了舔嘴唇，李希儿津液的味道还在自己口腔内扩散着，倒有“语音绕梁三日”之错觉。
　　进门，唐林就看到自己的姐姐唐夏薇靠在沙发上睡着了，手里还拿着遥控器，画面在乱跳着，似乎是她按住了按键。
　　仰躺着，唐林就看到姐姐那白洁的脖子和随着呼吸而上下浮动的乳房，加上那交叠在一起，将神圣地带完全护住的嫩白大腿，唐林就舔了舔嘴唇，也不知道是不是因为之前被李希儿勾起的性欲还没有完全弥散的缘故，但眼前在打瞌睡的是自己的姐姐，于情于理唐林都不能对她做什么的，如果落下乱伦的骂名，那他和家人就一辈子都抬不起头了，爸爸死了，现在这家就他这么一个男人了，他必须肩负起整个家庭的负担，不能让妈妈、姐姐和小妹受伤了，不论是身体还是心理。想起妈妈之前哭泣的模样，唐林的心都快碎了，叹了一口气，唐林就走过去想拿走姐姐手里的遥控器。拉了下，姐姐却拽得非常的紧，似乎不愿意放开，机灵的唐林就想起姐姐很怕痒，就打算搔她的痒，让她松开手，好关掉电视机。手伸向姐姐唐夏薇的腋窝处，刚要经过乳房上空时，唐夏薇突然睁开了眼睛，一看到唐林那只手，唐夏薇就以为弟弟要摸她的乳房，她的柳眉顿时倒竖，一巴掌就扇过去。
　　反应灵敏的唐林就忙侧过脸避开，并后退了好几步。
　　“你这色胚子！有那么多女生倾慕你，你还敢动你姐姐？”
　　脾气很差，宛如来了月经的唐夏薇就跳了起来，顺手关掉电视机，然后就准备和唐林对峙了，反正她已经睡醒了，精神状态非常的好，不找点乐子也很难打发时间。
　　唐林叹了一口气，就不想和他姐姐争执，反正不管自己说得有没有道理，倒霉的都会是唐林，这种事虽然很少发生，但唐林已经知道怎么应对了，就理都不理唐夏薇，扭过头就走向自己的房间。
　　“你这坏孩子！如果你再敢对姐姐做什么伤天害理的事情，我就一脚把你踢飞了！”
　　唐夏薇气哼哼道。
　　唐林回过头看了眼他的姐姐，长得是很漂亮，但是就是脾气太差了，“难怪你到现在还找不到男朋友，唉，可怜的姐姐，上帝保佑，希望那个即将被你虐待的男人晚点出现，”
　　说完，唐林就走了进去，只是他还不知道，在未来的某一天，他嘴巴里的“男人”就变成了他自己。
　　“坏孩子！”
　　唐夏薇骂了句还不解气，就拿起脱鞋扔向唐林的房间。
　　房门关住的那一霎那，脱鞋就砸在了门上，很是可怜地掉在了木质地板上。
　　唐林一进去就傻眼了，只见地上有着好几件女人的衣服，白色睡衣、黑色乳罩和女裤，还有一条卫生巾？再看床上，一具女性的娇躯正被单薄的被子覆盖着，她侧着身，唐林根本看不清楚她的脸，更不知道她是谁。


第010章 小姨毕玲玲
　　“唔……”
　　一声梦呓般的哼声后，对方就翻了个身子继续睡。
　　一看到她那张脸，唐林就差点叫出声，躺在自己床上的竟然是自己的妈妈！等等！唐林仔细看着这个只露出玉臂、脖子以及螓首的女人，看到她胳膊肘处纹着一只毒蝎子，就知道这不是自己的妈妈，而是妈妈的双胞胎妹妹毕玲玲。因是双胞胎，唐林小时候经常会将毕玲玲当成他的妈妈而去投怀送抱，这个毕玲玲似乎不喜欢小孩子，就老是对他板着脸。随着唐林年龄的增大，他也长得非常的帅气与高大了，十五岁之后，这个毕玲玲就很喜欢找唐林玩，似乎是喜欢上他了。
　　唐林怔怔地看着地上的衣服，就可以想象床上的小姨是一丝未挂，盯着毕玲玲光洁的脖子，唐林的虎牙就增长了不少，让他都有点按奈不住了，他知道他自己可能是吸血鬼，所以不能胡乱和女人亲近，万一伤到她就不好了，所以唐林就选择了以最安静的步子走到电脑前，拿起耳麦戴着，选了一部最近正在热播的电影《2012》就开始观看了。
　　鹰盘山内部。
　　南妮正在一条幽深的长廊走着，这长廊似乎完全没有尽头，前方一片的漆黑，唯一发光之物就是南妮手心里的一颗夜明珠了，这夜明珠并不是用于照明的，只是南妮是一种玩物而已，没事做，她就很喜欢放在手心里拿捏着。平时呢，她就将这颗夜明珠塞在双乳间，巨乳压在一起，完全可以夹住夜明珠，使它不掉下去，但如果换成飞机场，那就算夜明珠再大，它也会丢失的。
　　又走了十来分钟，南妮就停住了脚步，在她面前的是一扇大门，正中间是一个陷进去的手掌印，南妮身伸出左手按在上面。
　　片刻的安静之后，门就发出闷沉的响声，中间裂成两半，缓慢朝上下移动着。
　　待门完全停止移动后，南妮就走了进去，一进去，门就缓缓合在一起。
　　南妮现在站着的是一个非常宽阔的空间，半圆形，半径至少有十米长，在这个空间的最上方，一个悬空的宝座孤零零地漂浮在那里。
　　“女王，南妮觐见，”
　　南妮很是谦卑地跪在左膝，低着头。
　　她的话音一落，霎时间整个空间就变得通体明亮，墙壁似乎都是发光体，一个人形隐隐呈现于宝座上。
　　“起来吧，”
　　威严又甜滋滋的声音在这个空间回荡着。
　　南妮得到授意后就站起身扬起头，她能看到的就是一双赤足，别无他物，她也不敢放肆地飞上去瞻仰女王的风采，搞不好是会被赶出总部，变成一只野吸血鬼的。
　　在为女王效命的日子里，南妮都没有看见过一次女王的容貌，最多就是看到她的玉足，而其他五位执行者连女王的玉足都没有看见过，女王也只允许南妮来到这个空间和她交谈。
　　“情况怎么样？”
　　女王那有点慵懒的声音不断回荡着，还透露着一丝丝的暧昧，宛如吮吸着奶茶般。
　　“我已经依照女王的命令放走他了，也派了黛儿去监视他，如果发现异常情况，黛儿会立即向我汇报的！”
　　南妮严肃地说道，那颗夜明珠被她握在掌心，生怕被女王看到。
　　“那你知道吸血鬼之王喜欢吸谁的血吗？呵呵，”
　　女王笑出了声，那笑声宛如暖暖的风般抚弄着南妮的脸蛋，让她觉得非常的舒服，也许正是因为女王这种谦和又高贵的特性，南妮才甘愿一直替她卖命吧。
　　“南妮愚昧，”
　　南妮应道。
　　“至少——你知道他喜欢吸同类的血液吧？”
　　女王问道。
　　“这点明了，”
　　南妮似乎听出了女王话中另有含义，就忙解释道，“我是认为吸血鬼才能监视得了可能变成吸血鬼之王的男人，所以才派黛儿去监视的，如果女王觉得这不妥，我可以立即召回黛儿。”
　　“我并没有责怪你，我只是提醒你罢了，呵呵，”
　　女王停顿片刻，继续道，“当然，吸血鬼之王最喜欢吸的还不是同类的血液，而是亲系的血液，必须是雌性才行，就比如他的妈妈、姐姐、妹妹、婶婶之类的，其次就是寂寞的熟妇、寡妇，得不到满足的少妇之类的了，这三类就是他的最爱，懂不懂？”
　　“受教了！”
　　南妮忙点头。
　　“所以黛儿不是最危险的，最危险的应该是他的亲人才对，呵呵，你叫黛儿好好监视，不能有半点疏忽，我们吸血鬼不睡觉的特性可以运用运用，如果发现他吸人血了，那就要抓回来，让他看清楚自己的真面目，当然，如果是吸男人的血，那就随他吧，反正只有女人的血才能激发他的力量，南妮，还有一件事，最近欧洲那边出现了很多的野生吸血鬼，你叫塔菲好好查一查，尤其是波兰，那里骚动最严重了。”
　　“领命！”
　　南妮应道，这个女王最神奇的一点就是呆在这个空间里却可以了解外面的世界，这让南妮捉摸不透，但也许正是因为最这个吸血鬼女王有太多的不了解，南妮才会如此的听话吧。
　　“好了，我累了，你退下吧，”
　　话音刚落，这个空间的光线就暗了下去，夜明珠的光芒正从指缝间放射出来，南妮怕女王看到，就将夜明珠塞进了双乳间，白嫩的乳肉在夜明珠的衬托下显得更加的惹人怜爱。
　　靠在椅子上认真看《2012》的唐林突然发出了笑声。
　　正在闷睡的小姨毕玲玲就被唐林吵醒，睡眼朦胧地看着背对着自己看电影的唐林，然后就溜下了床，身上裹着唐林的被单，然后就像鬼魅般走向唐林，修长的大腿时不时暴露出来。
　　“笑什么呢？”
　　毕玲玲胳膊肘子压在唐林的双肩上，就正视着电脑屏幕。
　　毕玲玲一靠过来，唐林就闻到一股酒味，看来他这个发誓不结婚的小姨又去酗酒了。
　　“我在看《2012》有一处的翻译真的笑死我了，就这里，我倒退给你看，”
　　说着，唐林就移动鼠标。
　　电影画面往后跳，跳到刚刚引得唐林发出笑声的片段，就说道：“小姨，你看看，多搞笑，你看看这句话‘必须停止外面的杯具’，小姨，看见了没，是‘杯具’，不是‘悲剧’。”
　　醉酒还没有完全清醒的毕玲玲听到的都是什么悲剧、悲剧的，根本就听不懂，头还有点疼的她干脆就揽住唐林的脖子，弯下身子，靠在他肩膀上，身体唯一遮羞之物——被单就滑落到地上。


第011章 如此暧昧
　　感觉到小姨的软物和自己亲密接触，唐林就吓得赶紧拿开毕玲玲的双手，按下暂停键就站起身，看到不该看的东西时，唐林全身就升起一股热气，忙弯腰抓起地上的被单，裹好毕玲玲的娇躯，就说道：“小姨，看你这样子又喝醉了，幸好是侄子看到，被不认识的人看到就不好了。”
　　毕玲玲打了个呵欠，有点站不稳的她干脆靠在唐林的怀里，凌乱的长发有些都打到了唐林的脸上，她咳嗽了一声，似乎觉得很不舒服，估计是喝醉的结果吧，歪过脑袋，看着唐林，呢喃道：“小姨知道的啦，小姨又不是第一次喝醉，这种事比你清楚得多，哪里需要你教导，小姨可比你老辣多了，呵呵，哟，侄子，几天不见，感觉你又变帅了，”
　　说完，受到酒精刺激的毕玲玲就昂起头，吻了下唐林的脸颊。
　　唐林愣了下，一闻道酒精的气味，唐林似乎也有点醉了，但更让他迷醉的是小姨毕玲玲的脖子，他似乎看到了在那层肌肤下流动的血液，嗜血的冲动就让他的虎牙慢慢增长。在经受多次鲜血的诱惑后，唐林已经有点把持不住了，他不想承认自己像只吸血鬼一样渴望鲜血，但是事实就是这样子，他的理智已经不能驾驭他的肢体了，所以他就慢慢张开了嘴巴，准备在毕玲玲脖子上咬出两个孔，以吸她的血。
　　慢慢俯下去，已经打算咬她时，唐林的门突然被推开了。
　　“唐林！”
　　一听是姐姐唐夏薇的声音，唐林就非常的郁闷，他现在抱着毕玲玲，又做出非常暧昧的动作，不论是谁都会认为唐林是打算轻薄毕玲玲的，但是事实上唐林只是对毕玲玲的血液感兴趣，并不是对她的某些器官感兴趣，这些理论向妈妈讲也许还行得通，但是向唐夏薇讲，那就完全是对牛弹琴了，绝对弹不好，也许还会被牛拱了。
　　“小姨，我先扶你到床上休息，”
　　说了声，唐林理都不理一脸怒意的唐夏薇，小心翼翼地扶着他这个喝醉了酒的小姨到床上去。
　　去年以来，唐林的小姨毕玲玲都有一个习惯，就是每次喝酒都会跑到唐林的家，钻进唐林的被窝就蒙头大睡，好几次，唐林都被迫去睡客厅的沙发。因为毕玲玲有唐林家的钥匙，所以很多时候唐林都是后知后觉，有次还是他自己钻进了被窝才发现毕玲玲也在被窝里，毕玲玲和唐林的妈妈虽然是孪生姐妹，但唐林从来不会认错，除了毕玲玲手臂上有毒蝎子的纹身外，还因为唐林的妈妈是从来不沾酒的，只要闻道酒味，唐林就可以认为是小姨毕玲玲了。
　　扶着小姨毕玲玲躺好后，唐林就得面对他这个脾气超级坏的姐姐了。
　　唐夏薇走过去就想去揪唐林的耳朵，唐林一听到她的脚步声就开始防备，一看到唐夏薇那母夜叉的模样，唐林就弹开她那伸向自己耳朵的手，指了指又蒙头大睡的小姨毕玲玲，又指了指门外，会意的唐夏薇就直瞪唐林，然后走了出去，就准备让唐林自己出来认错。
　　唐林看了眼睡得非常甜的毕玲玲，舔了舔嘴角，似乎真的很想吸血，可惜自己的姐姐老是阻止了自己的好事。无奈地叹了一口气，唐林就往外走，准备去与他的姐姐对峙。
　　走出房间，唐林就小心翼翼将门合上。
　　像只鬼魅一般的吸血鬼黛儿就从外面悄悄拉开窗户，跳进唐林的房间里，脚步非常的轻，好像没有重量似的，她看了眼毕玲玲，摇了摇头，然后就闪到门的旁边，靠在门上开始听着外面的动静并监视着毕玲玲。
　　“你到底想干什么？先是妈妈，后面是我，接着是小姨，你是不是变成一只禽兽了？”
　　唐夏薇气哼哼道。
　　唐林已经习惯了脾气暴躁的姐姐唐夏薇，他就摇头道：“反正很多事情都是巧合，就像你爱看的偶像剧一样，演员都是在作者的笔下跳动的机器而已。”
　　“但这是实现，不是偶像剧，你也不是什么机器，你别用那种有点感慨的调调跟姐姐说话，快说，你最近是不是看了什么不该看的东西，像黄色小说或者片之类的？”
　　唐夏薇理直气壮道，双瞳里都是唐林无可奈何的脸颊。
　　唐林是个男人，既然是男人就会浏览那些东西，片是很少看的，片太直接了，他还是喜欢看小说，最近就经常在看萧九的《男医》和《神雕游侠》看得他有时候都会睡过头。至于看这类书到底是不是正常的，唐林以前也有想过这个问题，最后得出的结论是超级正常，男人嘛，又不是和尚，有些做和尚的还还俗成婚呢！但是现在是母夜叉般的姐姐问他，他绝对要装作很纯洁很纯洁，绝对不能承认自己有看过，否则就可能被姐姐海扁了，他这个漂亮的姐姐最擅长的就是暴力了，如果不小心就可能缺胳膊少腿的。
　　“姐姐，唐林我很正经，不会看那些东西的，你就放心吧，这样子，这几次就当都是我的错，我改天请你去吃牛排，你就别嚷嚷了，行吗？妈妈还在睡觉，”
　　说到这里，唐林就问道，“小妹呢？”
　　“小妹在午睡，你别转移话题，先说说你要请我吃什么样的牛排！”
　　比起虐待唐林，唐夏薇似乎更对牛排有兴趣。
　　很多次，唐林都是用吃的解决姐姐的。
　　“五十元一份的，满意了吧？那可是我一周的生活费，”
　　唐林有点无奈地笑着。
　　“ok，算你小子实相，那种事情下次绝对不能发生了，如果被别人看到还以为我们家乱来呢！好了，我去看一下妈妈，她今天的状态好像不太好，好像睡了好久了，”
　　说着，唐夏薇就眯眼笑着，很是满意地走向妈妈的房间。
　　唐林长吐一口气，然后就准备在沙发上完成自己的午睡了，反正自己的房间是回不了了，还是躺在沙发上睡比较的安全。
　　就在唐林以为自己可以睡个安稳觉的时候，妈妈房间突然传来姐姐的惊叫声，唐林被吓得直接跳了起来，然后跑向妈妈的房间。


第012章 护士蔡雅
　　唐林猛地推开门，叫道：“姐姐，怎么了？”
　　“这——这是——”
　　唐夏薇手里正拽着那张写明他们爸爸因公殉职的硬纸片。
　　看到这情景，唐林就马上跑过去，抢过唐夏薇手中的硬纸片，就说道：“只是我和妈妈开的一个玩笑，爸爸好端端的，怎么会有事呢，呵呵，姐姐，弟弟本来就是一个很爱开玩笑的人。”
　　“不对，我今天中午就觉得妈妈的精神状态很差，一直问，妈妈都不肯说，看来爸爸真的——死了——”
　　唐夏薇就觉得自己的世界瞬间陷入了黑暗，那种无法形容的悲痛将之前打劫弟弟牛排的心情完全冲散开，“噗通”一声，她就跪倒在地，整张脸瞬间变得苍白。
　　“姐姐，我们出去，别影响妈妈的睡眠，”
　　说到妈妈，唐林就很疑惑，唐夏薇刚刚叫得如此大声，照理来说唐夏薇应该清醒了才对，怎么可能睡得这么的死，心生疑惑的唐林就走过去，轻轻推了推他妈妈的身体，还是一点动静都没有，“妈妈，妈妈，醒一醒，”
　　唐林叫道。
　　“弟弟，你看这个！”
　　跪在地上的唐夏薇就看到滚在墙角的药瓶，拿起一看，“安眠药”三个字就将他们两个都吓住了，唐夏薇拧开瓶盖往外面倒，什么东西也没有倒出来，那就说明他们的妈妈已经把安眠药都吃光了。
　　“姐姐，快点打120，我们必须送妈妈去医院！”
　　唐林确定妈妈还有呼吸，他就吼道。
　　“我知道，你别嚷，一嚷我就乱了！”
　　唐夏薇忙掏出手机，有点颤抖地按着，并说道，“这是我出生以来第二次打120，第一次就是被你这王八蛋骗，害我一直向医生道歉！”
　　“别提旧事，你赶紧联系！”
　　唐林说着就掀开被子，确定妈妈有穿衣服后就将她扶起来，闻到她身上鲜血的气味，唐林就吞了口口水，看到那白皙的脖子，唐林吸血的欲望就更加的强烈，他忙放下妈妈，不敢再去动她了，走开两步，唐林就看着唐夏薇，唐夏薇的手很颤抖，好不容易才打通了120，说明了原因后就全身哆嗦着，似乎非常的害怕。抬头看着唐林，就问道，“为什么这么大的事不跟我说？”
　　“多一个人知道就多一个人伤心，我不想让姐姐伤心了，”
　　唐林干笑道。
　　看着唐林那张脸，再联想之前她推开妈妈门，看到唐林好象在吻妈妈的情景，就知道自己错怪唐林了，就说道：“好弟弟，我不吃牛排了，爸爸死了，我们可能都要露宿街头。”
　　“不会那么的差，我会去航空公司向爸爸讨回公道的，就算爸爸死了，最起码几十万的补偿还是要索到的，”
　　唐林说道。
　　“我宁愿要爸爸，也不要那什么索赔！”
　　唐夏薇眼中已经噙满了泪水，如果再多加刺激，估计她就哭出来了。
　　唐林看着自己这个看上去很坚强，其实内心很脆弱的姐姐，就说道：“我知道你的意思，但是人死不能复生，我们要做的就是为爸爸好好活着，如果他看到我们的家支离破碎，他就连死都得不到安心的。”
　　“弟弟——”
　　唐夏薇呜咽了声就扑进唐林怀里，然后就开始嚎嚎大哭了。
　　“喂，姐姐，”
　　唐林马上就有点受不了唐夏薇的拥抱了，因为唐夏薇的身体会时不时颤抖着，双乳就会不断摩擦着唐林的胸膛，让唐林十分的郁闷。
　　“弟弟——我们以后就要相依为命了——呜呜呜——”
　　“姐姐，你别哭，我怕我也会哭出来的，”
　　唐林安慰着唐夏薇，心里的感觉非常的奇怪，他完全不敢去看唐夏薇的脖子，就觉得自己的食物躲在她肌肤下一般，难道他真的是一只吸血鬼？
　　过了五分钟，门外就响起警铃声，唐林就知道救护车来了，他就让唐夏薇去安抚小妹，千万不要让她知道爸爸的死，或者妈妈吃了安眠药，他自己则去开门。
　　门打开，唐林就带着两名医护人员走进妈妈的房间，小心翼翼地抬着妈妈上担架后，唐林就尾随着医护人员走出家门，并一起上了急救车。
　　车门一关，急救车就朝市立医院奔去。
　　看着妈妈被送进急救室洗胃后，唐林就在外面焦急地等待着，眼睛一直盯着门上的红灯，就希望它快点灭掉。
　　这时候，一名端着器皿的护士从唐林身边走过去，多看了唐林几眼，然后就继续走，走开没有几步，她又回过头，细细打量了番唐林，就站住，问道：“请问你是唐林吗？”
　　“嗯？”
　　唐林愣了下，便细细打量着这个护士，一米七的身高，瓜子脸，丹凤眼，翘鼻薄唇，身材非常的好，该凸的凸，该凹的凹，匀称的大腿看上去最为迷人，估计有不少的病人看到这双大腿都不想出院吧。
　　“你真的是唐林呀？你不认识我了吗？初中的同桌噢，小雅，记得不，小雅，”
　　对方显得非常的热情，双眼都在发光。
　　“小雅？”
　　唐林的似乎在挖掘着记忆，脸上顿时展开笑容，走上前，说道，“蔡雅，我真的认不出你了，才三年没见，你好象又变漂亮了，我听我妈妈说你和你爸妈搬到国外去了，怎么又回N市了啊？呵呵。”
　　蔡雅脸上的笑容顿时收起来，干笑了声，说道：“觉得N市好就回来了，也没啥很大的原因，呵呵，我先走咯，护士长那边要器皿，晚送会被骂的，有空再聊，拜拜，”
　　说着，蔡雅就头也不会地离开了。
　　看着蔡雅清丽的背影瞬间消失在拐角处，唐林心里似乎有点疑惑，刚刚都是笑容满面的，为什么一提及她的家人，她就连笑容都没有了呢？疑惑的唐林就愣在那里好久好久，好象都想不透似的。
　　就在这时，急救室的门打开了，主刀医生摘下面罩走了出来。
　　“我妈妈怎么样了？”
　　唐林忙问道。


第013章 救母心切
　　主刀医生很是无奈地摇了摇头，说道：“你们太晚送过来了，洗胃也无济于事，毕女士现在没有生命危险，但是恐怕活不了几天，体力虚脱太厉害，而且胃也不是很好，你要有心理准备，”
　　她拍了拍唐林的肩膀，然后就离开了。
　　唐林愣在那里，双腿都软得差点跪在地上，先是爸爸出事只换得一张硬纸片，现在妈妈又因为吞吃安眠药而奄奄一息，如果一天之内他就要失去爸爸妈妈，那他可能也不愿意活下去了。
　　这时候，两名护士就推着唐林的妈妈出来。
　　“请让一让，”
　　前面拿高吊瓶的护士见唐林挡在前面就忙说道。
　　唐林无声地让在了一边，就看着护士推着担架车消失在某一病房前。
　　唐林有点垂头丧气地走进了那个病房，两名护士交代完一些细节后就出去了，唐林就坐在他妈妈床边陪着她，看着她那苍白的面颊，再结合以前的美貌，唐林的心都要碎了，握紧拳头，就恨不得把那什么狗屎航空公司都炸了！
　　“哥哥，要棒棒糖吗？”
　　另一张病床上的一个十岁小女孩怯生生地问道。
　　唐林看了她一眼，遇上那种好像在探索繁杂世界的悲伤目光，唐林就笑着摇了摇头，说道：“你自己吃，哥哥还不想吃。”
　　“嗯，”
　　这个穿着蓝白相间病服的小女孩就没有再说什么，而是缩进了被单里，侧身躺着，用那纯洁无瑕的目光望着唐林，似乎觉得这个大哥哥看上去有点凶。
　　唐林一直坐在病床前，他的妈妈都还没有醒过来。
　　到了傍晚，已经下班的唐夏薇就急忙赶到医院，走进病房就看到唐林一直握着妈妈的手，躯体几乎都硬化了。看到这情形，唐夏薇就非常的心痛，也就明白唐林其实是一个很孝顺的儿子，她呢，则不算是一个孝顺的女儿，怕被超市辞了，她下午还去上班而没有来看望妈妈。
　　走到唐林面前，用落寞的眼光看着妈妈，就小声问道：“妈妈怎么样了？”
　　唐林很想告诉姐姐事实，但是他怕姐姐承受不起，就露出笑意，说道：“洗胃了，现在睡得很香，估计明天就可以出院了，姐姐你不用担心，回家照顾小妹。”
　　“那我先回去，晚点送吃的给你，顺便也带一份给妈妈，”
　　唐夏薇怕吵醒病房里其他的病人就压低声音道。
　　唐林摇了摇头，说道：“我待会儿会出去吃点东西，你就不用赶过来了，照顾好小妹啊，晚上我可能会回去也可能不回去，我可能会留在医院陪妈妈，你就好好休息，明天还要工作。”
　　“我怎么觉得你好像变得成熟多了，”
　　唐夏薇舒开笑颜，完全不知道唐林是在哄骗她，她还真的以为妈妈安然无恙，只是睡着了。
　　“爸爸出事了，我就是家中唯一的男丁，我当然要变得成熟一点了，”
　　唐林说道。
　　“那你下午没有去上课，老师不会找你吗？”
　　唐夏薇问道。
　　“我已经叫同桌帮我请假了，应该没事的，你就放心吧，好了，姐姐，你就先回去，照顾小妹，”
　　唐林又开始赶唐夏薇回答了。
　　“好吧，那我先回去了，”
　　唐夏薇看了眼妈妈，然后就转身离开了。
　　到了晚上七点，唐林就先去外面吃了点东西，怕妈妈会醒来，他一吃完就跑回病房，可惜希望越大失望就越大，他的妈妈还处于昏迷阶段，靠着打点滴维持着生命。
　　之后，唐林就去找了那名主刀医生，了解了妈妈的病情，才知道妈妈并不是简单的洗胃，在急救室，主刀医生还有替她检查过胃，发现在胃幽门与十二指肠之间长了一颗恶性肿瘤，几乎都将十二指肠堵死了，如果情况继续恶化下去，唐林的妈妈将不能再进食，也就意味着她只能靠打点滴维持生命，直到身体各个器官衰竭而死。
　　听到这个震惊的消息，再结合这段时间里妈妈的胃口情况，唐林才发觉她这段时间都没怎么进食。唐林本以为这是很普通的厌食现象，本以为只要过些日子就没事了，没想到却是因为胃里长着一颗恶性肿瘤！
　　主刀医生还告诉他若要完全治愈这种疾病，就必须进行手术，手术后还要维持很长一段时间的药物注射，算一算，花费大概是在十万元，甚至是更多。
　　十万元！
　　这个数字唐林想都不敢想，都觉得自己会被这数字活活压死，唐林的爸爸以前虽是机长，但去年炒股票失利，家中的存款几乎都泼出去了，就算他们在努力，唐林认定家里也不可能有十万元的。
　　为了给妈妈治疗，唐林就必须筹集到十万元，但去哪里筹集？
　　抢银行？不行，他去抢银行绝对变成枪靶子的。
　　做鸭？不行，除非是遇上一个超级富婆，但要唐林将自己的处男之身献给那些肥得都会流油的富婆，他死都不干，人要活得有尊严一点才行，他只允许自己去剥夺别人的尊严，绝对不允许别人来剥夺或者是自己出卖自己的尊严！
　　抢银行不行，做鸭也不行，唐林就不知道还有什么更好的办法了。
　　“不对！”
　　走在医院长廊上的唐林突然停止脚步，自语道，“爸爸在航空公司做事，是因为公事死亡的，那就应该有赔偿才对，十万元是绝对有的，只要我搞到这笔钱，我妈妈就绝对有救了！”
　　唐林双眼里已经开始闪耀着金钱的光芒，为了救自己的妈妈，唐林就决定天一亮就去找那航空公司理论，不索赔他是绝对不罢休的！
　　看到唐林那副兴奋的模样，一直像个幽灵般潜伏在黑暗处的吸血鬼黛儿就走了出来。
　　唐林动了动鼻子，似乎闻到了渴望已久的气味，就转过头，在黛儿从黑暗中走出的那一霎那，他就已经知道对方是吸血鬼了。见是曾经阻止了自己吸隔壁少妇鲜血的吸血鬼黛儿，唐林就耸了耸肩膀，问道：“你为什么一直跟着我，难怪我老是觉得口渴，原来都是因为闻到你身上的香味了。”
　　黛儿依旧穿着那皮制黑色紧身衣，双峰非常的挺拔，三角洲处的轮廓也可以窥探得一清二楚，她就露出腼腆的笑容，说道：“唐林，你为什么不逆向思考，为什么要浪费那么多的时间和金钱去救你妈妈？”


第014章 小雅有难
　　“我听不懂你的意思，”
　　看着玉躯被紧身衣束缚着的黛儿，唐林都有点想用双手将它解放了，然后就可以品尝那潜藏在雪白肌肤下的美味鲜血了。
　　看到唐林瞳孔中的嗜血目光，黛儿就知道自己不能离唐林太近，若被抓住吸血，估计那个解开唐林吸血鬼之王封印的人就会是她的，搞不好，自己的处女之身还会因此而丢了。
　　黛儿潜意识地后退两步，与唐林保持着绝对安全距离，右手食指指着自己的太阳穴，便说道：“吸血鬼的逆向思维，你是想拼命抱住她的命，逆向思维就是直接杀了她。”
　　唐林身子抖了下，就很想冲过去揍黛儿，这里是医院，又有医生或者护士之类的会时不时从身边走过去，唐林只能保持着冷静，一直遵循着“君子动口不动手”的原则，淡笑两声，就说道：“黛儿大小姐，你是吸血鬼，而我不是，你不要强行将吸血鬼的思维方式灌输在我身上，”
　　顿了顿，唐林就继续说道，“我爱我的妈妈，我绝对不可能杀死她的，你就不要在这里妖言惑众，现在就立马给我消失，否则……”
　　唐林舔了舔嘴角，露出一丝邪笑，“否则后果就可能不是你能预料到的了。”
　　“吸血鬼比人类强得多，就算你想对我怎么样也不可能实现的，”
　　黛儿冷笑了下，面部表情却有点难看，似乎有点忌惮唐林的话，潜意识的，她又后退了两步，身子已经快再次隐没在黑暗之中，做为吸血鬼，她最喜欢的还是生活在黑暗里。
　　“呵呵，”
　　唐林继续保持着那种邪恶的笑容，“连那什么六个执行者都要给我面子，你只是她们的手下，如果你伤到了我，估计她们是不会罢休的。”
　　“我懒得跟你理论，反正我跟你说，如果你是吸血鬼，你只要能够控制自己的嗜血欲望，你可以用自己的牙齿对你妈妈换血，让她也变成一只吸血鬼，我先走了，我讨厌看到你那副嘴馋的样子，”
　　说着，黛儿就继续往后退，像只幽灵一般从走廊的窗户跳了出去。
　　“换血——吸血鬼——我不可能是吸血鬼的！”
　　唐林自欺欺人地叫了声，然后就打算走向妈妈的病房，这时候，他就看到初中的同桌蔡雅正急匆匆地从他旁边走过去。
　　“小雅！”
　　唐林叫了声。
　　蔡雅神色惊慌地看了眼唐林，然后就加快了脚步，就好像看到了瘟神一般。
　　“难道我长得像吸血鬼吗？”
　　唐林很无奈地自嘲着，本是想去妈妈的病房，却又觉得如今的蔡雅状态实在是太奇怪了，就好像在害怕什么一样，做为曾经她的同桌，唐林就认为自己有义务替她排忧解难，所以就悄悄跟了上去。
　　蔡雅时不时会回头看几眼，每次回头看时，唐林就会躲到边角或者是暗一点的地方，这就如同唐林以前玩过的日产游戏《尾行》只不过他是善意的，并不是为了和蔡雅做爱。
　　唐林所处是二楼的看护区，蔡雅则沿着楼梯往上走，一直走到五楼才停了下来，怯生生地往四楼望去，确定没有人跟着她，她就沿着静默的走廊走着，能听到的只有她自己的脚步声，也不知道是不是做贼心虚，蔡雅总觉得身后有人跟着，就像贴身鬼一般。
　　其实除了唐林在跟踪她外，一直守护在唐林身边的黛儿也在跟踪蔡雅，只不过她是沿着医院大楼外的输水管道往上爬登的，完全避开了蔡雅的视线。
　　唐林屏住呼吸走到五楼，探出脑袋往蔡雅消失的方向望去，就看到蔡雅推开了最深处的一扇门，走进去，然后就将门关上了。
　　唐林看了眼脑袋上方的牌子——甲流隔离区。
　　唐林知道N市前阵子确实有甲流，可早就缓解了，这个区域应该没有人被隔离才对，可无所谓蔡雅会出现在这里，还如此的鬼魅？刚刚连招呼都不跟他打，如果打了招呼，唐林就绝对不会尾随而来了。
　　为了探究真像，唐林就轻手轻脚地朝走廊深处走去。
　　脚步踩着都没有发出一点声音，他却能清楚地听到自己的心跳声，加快了至少两倍。
　　医院，通常都与那些灵异时间挂钩在一起，心里装着妖魔鬼怪的唐林就觉得有好多好多的亡灵正靠近自己，让他十分的不安。其实确实有一个“亡灵”朝他靠近，那就是黛儿，擅长跟踪的黛儿的倩影会时不时出现在走廊的窗户之外，隔着窗户，唐林就没有闻到她的气味了。
　　走至蔡雅消失的房间前，唐林就抬起头看了眼门牌——临时指挥室。
　　搞不懂里面到底在搞什么的唐林就将耳朵贴在门上听着里面的动静。
　　“她叫蔡雅，是前天才转到我们医院的小护士，细皮嫩肉的，而且最重要的一点，她还是个处女，我相信李部长会满意的，”
　　一个很奉承的声音从门缝传出来，听声音，应该是一个中年女性。
　　“呵呵，看起来确实很不错，不过——她的处女膜值一万元吗？”
　　这时是一个男人的声音，很粗，声线也有点破，还带着官腔，估计就是那个什么李部长的。
　　“哟，李部长，一万元上处女还闲贵呀，告诉你噢，现在这时代，很多处女在初中就没了，你搞过那么多的女人，你也明白这道理的，处女真的很难找，而且你看看蔡雅，长得标致，奶大，腰细，屁股翘，又长得纯洁，就像是动画片里面的女主角一样，这种女人全市也就那么几个，而且她刚从国外回来，还会说外语呢！”
　　“我怎么看她一副不愿意的模样，我就怕我和她做的时候就像是在和木头做一样，一点感觉都没有，”
　　李部长说道，听他说话的语气，好像是希望蔡雅的第一次卖得便宜点似的。
　　“小雅，这是你自己愿意的，可不是我逼你的，所以你能不能不要做出这副受伤的模样，笑一笑，让李部长开心开心，”
　　那个好像是老鸨的女人就开口引导蔡雅。
　　“对——对不起——我知错了——李部长——我会好好服侍你的——”
　　蔡雅怯生生的声音传入唐林耳中，唐林就恨不得把那什么狗屁的李部长碎尸万段！
　　“呵呵，这才对，那你现在把裙子掀起来，让我验明正身，护士服不要脱，我喜欢玩制服诱惑，”
　　李部长淫笑道。


第015章 黛儿相救
　　“好——的——”
　　蔡雅的声音就好像玻璃碎开一般，让门外的唐林听得都要心碎了。
　　做为一个热血男儿，如果此刻还在外面窝囊，那唐林就可以去做太监了！
　　“妈的！”
　　唐林小声骂了句，双手压在门上，就要推进去，却发觉门被反锁了，他就后退了好几步，握紧拳头，暗暗道：老子会灌篮，老子就不相信这扇臭门能难得住老子！
　　摩拳擦掌片刻，唐林就咆哮着朝门冲去，离门约两米处，唐林就跳了起来，收起双腿，并猛地踹向那扇门。
　　“咚！”
　　一声巨响后，里面的锁硬是被唐林的腿力踢松，门就迅速朝两边恍去，砸在墙壁上发出刺耳的声音。
　　“谁？”
　　大腹便便的李部长就叫出声，他的手刚要去触摸蔡雅的脸蛋，却被迫收了回来，并将目光集中在门边一直喘着粗气的唐林身上。
　　唐林竖起食指，对李部长做了个鄙视的动作，然后就说道：“我是小雅的男朋友，我现在要带她走，实相点就快点放了她，否则我就让你变太监！”
　　“丁医师，这道理是怎么回事？”
　　李部长就对旁边一个三十多岁的女医生吼道，“我来这里是买处女的，不是来参与家庭纷争的！”
　　“对——对不起——”
　　那名穿着白色医生服的丁医师就忙道歉，并把责怪的目光投向蔡雅，质问道，“小雅，是你自己要卖初夜的，并不是我逼你的，你这算什么？你还想捉奸在床，然后换一大笔的钱吗？”
　　“对不起！”
　　蔡雅眼泪就流了出来，忙转过身，双手一直抓着护士服的领口，如果唐林再晚一步，她已经脱掉衣服，将自己的玉躯展现在这个胖子面前了。
　　唐林快步走过去，说道：“你快点跟我走，有什么解决不了的我可以帮你解决，不要被这种人玷污了身子。”
　　蔡雅却后退了两步，双瞳里都是恐惧，怯生生道：“我需要一万元，你可以给我吗？”
　　又是唐林涉及到钱的，不知道为什么，现在一谈到关于钱的话题，唐林都很反感，看着蔡雅那纯洁无瑕的脸蛋，唐林是死也不可能就这样子把蔡雅交给这个恶心男，然后大步而去的。他大笑了两声，说道：“ 没钱没事，还可以赚，小雅，你快点跟我走！”
　　那个李部长舔了舔嘴唇，露出一脸的阴笑，说道：“现在我是这里的老大，你得先问我同意不。”
　　唐林看了眼那个死胖子，就觉得他是那种超级迟钝的男人，对准男人区域，踹上几脚，估计他就不能狐假虎威了，所以他就说道：“如果你想以男人的方式了结这一切，那ok啊，这样子吧，如果我打得你满地找牙，你就拿出一万元做为小雅的精神损失费，如果我输了，小雅就是你的。”
　　“林，你没不要这样子！”
　　蔡雅猛地摇头，脸色变得很苍白，叫道，“这是我自己的事，我不希望你卷进来！”
　　“我是你男朋友，”
　　唐林再次强调道，“你别忘记了初中那条三八线。”
　　“三八线——”
　　想起以前和唐林同桌的情景，蔡雅就没有再说什么了，而是慢慢走向了唐林，站在他身边就不再说话了，她很想抓住唐林的胳膊，却又没有那个勇气，所谓的“女朋友”也就是为了带走她而说出口的吧？
　　“丁医师，你先走，我要好好对付这个不知天高地厚的小子，明早你记得过来清理现场，会有两具干尸的，”
　　李部长沙哑着声音道，双瞳透露出的幽光就好像是一只野兽般。
　　丁医师与这个李部长已经有果好几次的合作关系，她马上就明白了李部长是话中含义，她就忙离开了这个房间，头也不回。
　　就像是一只幽灵般蹲在墙角的黛儿看着丁医师离去的背影，就猛吸即口气，嘀咕道：“奇怪了，唐林应该还没有变成吸血鬼，为什么我会闻到吸血鬼的气味，又不是那个女人，难道是——”
　　“知道我一边和女人做爱一边干什么吗？”
　　李部长将面前的椅子挪开，活动着手腕和脚腕，关节摩擦发出咯吱、咯吱的声音。
　　“我不想听那些恶心的事情，你也不用和我说，”
　　唐林拉着蔡雅的手，就让她躲到自己后面去。
　　被唐林握住手的那一刻，蔡雅似乎觉得眼前的唐林在自己心里的形象又升高了几个层次，少女早已心动。
　　李部长活动了下脖子，张开嘴巴，虎牙瞬间增长，就说道：“我的习惯是一边和女人做爱一边吸她的血，让她下面流淫水，伤口流血，直到衰竭而死，我向来不喜欢吸男人的血，不过今天你让我破戒了，”
　　说完，李部长已经朝唐林冲来，那种速度，那种敏捷程度是唐林从来没有见过的，唐林的手刚要伸出阻挡李部长，脖子却已经被李部长抓住，直接被他抓起来甩到一边的地上。李部长恶狠狠地盯了眼蔡雅，然后就扑向唐林，直接用膝盖固定住唐林的双腿，两只力大无比的手则控制住唐林的两条胳膊。
　　“小子，感觉到死亡的来临了没有，”
　　李部长舔着已经发红的嘴唇。
　　结合自己之前的所见，唐林就叫出声：“你是吸血鬼！”
　　“我不是吸血鬼，我是血之贵族，小子，我已经闻到你身上鲜血的美味了，已经感觉到它们正在呼唤我，”
　　李部长吞了一口口水，已经俯下身子。
　　“住手！”
　　黛儿已经出现在房间内，拔出匕首就跳起来，直逼李部长而去。
　　“哟，还有帮手，还是吸血鬼纵队的成员呀！”
　　李部长双目速度染上血红，放开了唐林，就去攻击黛儿。
　　两人的速度都非常的快，快得让唐林和蔡雅只能看到阵阵的黑影在自己面前移动，看来唐林的眼睛还是不能适应吸血鬼的移动速度，但他可以感觉得出黛儿的力量明显弱于李部长。
　　“找死！”
　　李部长身体定格在房间中间，黛儿左腿压在墙壁上，使劲一蹬，握紧匕首就刺向李部长的心脏，吸血鬼唯一的死区就是心脏，若不把他的心脏刺穿，就算在他身上开再多的洞都没有意义。
　　黛儿忽然甩出了匕首，人就在半空中打了个转，直接落在了地面。
　　李部长速度似乎又加快了不少，那把匕首直接插进他的胸口，但他的速度完全没有减慢，一记重拳就砸在黛儿的胸口。
　　“唔——”
　　黛儿瞪圆双眼，整个人就被李部长强行压在墙壁上，墙壁遂被强大的压力压出好几道的裂痕。
　　“黛儿！”
　　唐林叫了声就冲了过去。
　　“知道为什么这把可以杀死任何一只吸血鬼的匕首杀不了我吗？”
　　李部长完全不理会朝他冲来的唐林，而是阴狠狠地盯着黛儿，“因为我的心脏长在右边。”


第016章 吸血致死
　　吸血鬼李部长嗤笑了声，张开嘴巴，露出两颗闪着森寒光芒的虎牙，慢慢俯下身子，就已经打算吸干黛儿的鲜血。吸血鬼与吸血鬼之间并没有本能上的嗜血关系，但当要将对方消灭时，吸干对方的鲜血就是一个不错的选择，现在李部长要做的正是如此。
　　“住手！”
　　唐林抡起拳头就砸向李部长的后脑勺。
　　他的手还没有砸到李部长的后脑勺，李部长已经生硬地用右手挡下他的攻击，并握住他的手，左手掐住黛儿的脖子，然后缓缓转过身，死死盯着唐林，说道：“我不喜欢吸男人的血液，你最好实相点，说不定我还会给你留个全尸，否则我就将你身上的肉一块一块卸下来，拿去做肉包子！”
　　“吸血鬼，如果你敢吸他的血，我会让你很快活的，一边鲜血，一边快活，你应该很喜欢的，而且我也是吸血鬼，可以陪你玩好久好久，”
　　受了重伤的黛儿就唆使道。
　　听到她的话，唐林、李部长和瑟瑟发抖的蔡雅都吓了一大跳，个人心理都不尽相同，唐林是很疑惑，明明黛儿是要救他的，为什么现在又将他推向火海；蔡雅则是什么都不懂，她甚至连黛儿和唐林是什么关系都搞不清楚；至于李部长，他当然是在想着搞死唐林再去搞黛儿这个皮嫩肤滑的吸血鬼有多爽了！
　　“小美人，量你也跑不了，我就先弄死他，再和你好好爽一爽，”
　　说着，李部长就将黛儿提起来，直接甩向蔡雅那边，然后就用两只力大无比的手控制着唐林的身体，让他连动都动不了，舔了舔嘴唇，就开口道，“到了阎王爷那里就叫他借点口水给你，不然脖子老是有两个洞是很难看的。”
　　“该下地狱的人是你！”
　　唐林死死盯着李部长，看着这个长得丑陋，皮肤下的油好像都会流出来的男性吸血鬼，唐林就是一阵的恶心。
　　“呵呵，我喜欢虐待会折腾的蝼蚁，”
　　说完，李部长已经张大了嘴巴凑向唐林的脖子，两颗宛如铁钻子般的虎牙就咬住唐林的脖子。
　　“啊——”
　　皮肤被牙齿咬破，两颗虎牙已经深入血管之中，唐林就咆哮着，但是他完全无能为力，身体就像是被注入了麻醉剂一般，他只能感觉到血液的慢慢流失，死亡似乎离自己越来越近了，死神的枯手似乎已经在抚摸着唐林的心脏——“快点救救他！”
　　蔡雅哭叫着，完全把希望寄托在黛儿的身上，但现在黛儿一点动静都没有，她只是非常认真地看着唐林的表情变化，似乎是在期待着什么。
　　“快点啊！”
　　蔡雅哭叫着，抓住黛儿冰凉的手就使劲摇着。
　　黛儿却甩开蔡雅的手，看了眼蔡雅，黛儿就冷冷道：“在我们吸血鬼的世界里，怯弱者就应该被蚕食，如果唐林怯弱，那他就应该变成吸血鬼的食物！”
　　“唐林是人类，你那——只适合吸血鬼啊，人类根本赢不了吸血鬼的！”
　　蔡雅再次抓住黛儿的手，完全不理会她是一只吸血鬼。
　　“也许和你想象的不一样，”
　　黛儿锐利的目光就一直关注着唐林的表情变化，如果他真的被李部长杀死，黛儿就没法跟六位执行者交代了。黛儿在等待一个奇迹的诞生，一个必须诞生的奇迹，如果唐林真的是吸血鬼之王！
　　李部长还在咕噜咕噜地饮着唐林的鲜血，可一会儿之后，他就一把推开唐林，捂着胸口，面部扭曲得好像嘴巴和鼻子都挤在了一块，他浑身发抖着，口中不断呕出刚刚吸进去的鲜血，整个人就跪在了地上，站都站不住。
　　“不可能——这种事情——不可能发生的——”
　　李部长怒嚎着，拳头使劲砸着地面。
　　唐林的情形非常不乐观，他捂住还不断流出鲜血的伤口，失血过多的他就跪在地上，直接晕了过去。
　　“呵呵，看来他真的是吸血鬼之王，”
　　黛儿冷笑了声，然后就快步走过去，像一阵风般出现在李部长面前，一脚就踹在他的脸上，李部长就仰倒在地，一点反抗的能力都没有，力量似乎都被剥夺光了。
　　“为什么——”
　　李部长呕出鲜血就质问道，浑身都在颤抖着，就好像非常的冷。
　　黛儿弯腰拔出插在李部长左胸口的匕首，看着他的右胸口，就说道：“因为你刚刚吸的不是人血，而是吸血鬼之王的血，在吸血鬼家族中，唯一不能吸的血就是吸血鬼女王和吸血鬼之王的血，你这是自取灭亡！”
　　“吸血鬼之王——”
　　李部长双眼瞪得浑圆，叫道，“他应该是站在我们这边——不可能帮助你们吸血鬼纵队！”
　　“也许，可能，或许，一切皆有可能吧，”
　　黛儿握紧匕首，用力刺下去，感觉到刀尖刺破李部长的心脏时，黛儿这才松了一口气，拔出匕首，她就将刀身的鲜血都抹在李部长身上，确定匕首上都没有黏血，黛儿才收起匕首，看着李部长渐渐变得冰冷的尸体，黛儿就弯腰将唐林抱起来。做为一只吸血鬼，抱着唐林这一百二十多斤的男人是小菜一碟。
　　黛儿看了眼还愣在那里的蔡雅，就说道：“你还站在那里，还不快带我去医疗室，再晚一点，你这个青梅竹马就要挂了。”
　　“那他怎么办？”
　　蔡雅指着李部长的尸体，心乱如麻。
　　“没事，刚刚那什么丁医师明天早上不是会来收尸吗？刚好，我们就不用管了，”
　　说着，黛儿就抱着唐林往外走，盯着唐林那还在涌出鲜血的伤口看了眼，鼻头动了动，就小声道，“好久没有品尝过鲜血的滋味了，我都有点渴了，”
　　如果黛儿做出和李部长一样的事情，估计她的下场也是死！
　　之后，蔡雅就带着唐林往医疗室赶去。
　　替唐林止血之后，黛儿就将唐林放在医疗室的单人床上，然后就离开了，她的任务只是保护唐林，并不是一直守护他，而且还有蔡雅在唐林身边，黛儿就没有什么好担心的了。
　　蔡雅看着还没有醒过来的唐林，然后就俯下身子靠在他的胸膛上，听着他的心跳声，并轻轻握着他的一只手，呢喃道：“那条三八线我还记得很清楚。”


第017章 蔡雅温存
　　五年前，蔡雅和唐林同在一所学校读初二，并被分配在一个班级里，原则来上说，男生和女生是不可能同桌的，蔡雅和唐林却变成了班级上绝无仅有的同桌。
　　初中，不管男生还是女生大多数都是很在意别人目光的，所以为了少些嘲笑声音及鄙夷的目光，唐林就在桌上刻下三八线，两人之间就没有了多少的交流。
　　如此一个多月后，某天唐林突然发觉蔡雅的精神状态非常的差，脸色苍白，就很想关心她，碍于前后同学，唐林就放弃了这个打算，那一节课，唐林都没有认真听讲，一直斜眼注视着蔡雅。最后，忍不住的他终于靠向蔡雅，打破了那条三八线的封锁。
　　“你怎么了？”
　　唐林问道。
　　蔡雅似乎被唐林的举动吓了一跳，就使劲摇头，连头都不愿意抬。
　　疑惑的唐林就一直观察着蔡雅，甚至没有注意到自己离蔡雅的距离是那么的近，情窍初开的唐林似乎闻到了蔡雅身上散发出的处.女芬芳。
　　当唐林的目光顺着蔡雅清瘦的背脊往下看时，他突然看到暗黄色木凳上有着血迹。
　　“老师，她出血了！”
　　唐林突然跳起来打断了任课老师。
　　“神经病！”
　　蔡雅忽然哭着跑出了教师，她是来了月经，一点性知识都不懂的唐林却误以为她受伤了。
　　之后呢，大男子主义颇强的唐林就追了出去，见蔡雅跑进医务室，唐林也想追进去，却被女医生拦了下来，不让他进去，并向她解释了为什么蔡雅会出血，朦胧的唐林就第一次知道了什么是月经。
　　待蔡雅出来后，蔡雅都不敢回班级了，唐林则充当护花使者，拉着蔡雅的手就往班级走去，走到班级门口，他就大声叫道：“我女朋友摔伤出血，我带她去看病，你们看什么看！”
　　那时唐林是很冲，可惜下课后就被辅导员抓到了办公室好好教导一番，大体就是说什么初中生不能谈恋爱之类的。
　　从那次以后，那条三八线就被唐林擦掉，两人的关系也有了进一步的发展，那时唐林很单纯，最出格也就是夺走蔡雅的初吻，并献出自己的初吻而已。……
　　想起那时的日子，蔡雅的脸上就露出甜滋滋的笑容，已经发育成熟的她的软肉就压在唐林的胸膛上，蔡雅似乎太兴奋了，完全忘记了唐林还未醒来。
　　过了半个多小时，唐林就从噩梦中醒来，最初看到的就是趴在自己身上睡着了的蔡雅，唐林的视线由蔡雅瓜子脸往下移，窥进领口内的软肉时，唐林的呼吸马上变得急促，忙收回目光，不敢再看下去，就怕自己会冲动得犯罪，那就和吸血鬼李部长是一路货色了。
　　感觉到唐林的触动，蔡雅就醒了，望着唐林那张略显得有点苍白的面孔，又感觉到唐林胸口的起伏，蔡雅就觉得软肉时不时被挤压着，她的脸一下红了，忙立起身子，赤红着脸，问道：“林哥，你的身子怎么样了？”
　　唐林干咳了两声，拉起被单盖着下身，如果被蔡雅看到它挺起来了，估计蔡雅会怕自己是色胚子的！唐林调整了下呼吸，笑道：“挺好的啊，就是力气有点使不出来。”
　　闲聊了一阵，蔡雅就问唐林是不是吸血鬼，唐林并没有正面回答，而是一直回避蔡雅的提问，到后面，唐林就开始占据主动权，问蔡雅为什么要把处.女之身交给李部长那种恶心的家伙，搞不好，会连自己的命都丢了的。略显失色的蔡雅就跟唐林说了自己在国外的经历。
　　蔡雅和她的爸妈本来是定居在加拿大，生活算不上中上，每天鱼肉还是基本有的。事件的急速转变发生在上个月，蔡雅的爸妈去打猎，不幸被很少出没的黑熊攻击，爸爸是当场被咬死，妈妈则受了重伤，因加拿大那边的治疗费用奇贵（歧视中国人）蔡雅只好办理了迁境手续，带着重伤的妈妈回到了N市，为了支付高额的医疗费，蔡雅在丁医师的诱.惑下就打算出售自己的处.女之身了。……
　　听完蔡雅的讲述，再看着那张已经被泪水凝湿的脸颊，唐林就忍不住搂紧蔡雅，蔡雅细腻的肌肤就像润滑剂般被唐林的双手感觉着，唐林甚至觉得将她的护士服剥掉，里面绝对是一个美不胜收的内在世界，该凸的凸，该凹的凹，想到那从来不曾谋面的世界，唐林就有了反应，他暗骂自己禽兽，并安慰道：“没事的，阳光总在风雨后，以后会好好的，还有我在，那你妈妈现在怎么样了？”
　　蔡雅感觉着唐林身上的男人气息，已经崩溃太久的她好像找到了皈依的彼岸，心头就热乎乎的，就抱得更紧了。抽泣片刻，蔡雅就说道：“我妈现在在家里修养，腿被黑熊咬去一大块肉，连路都不能走了，我想帮我妈妈治疗，至少要一万块才行。”
　　“一万块，十万块，这世界为什么什么事都要靠钱才能行得通！”
　　沉吟片刻，唐林就说道，“小雅，你放心，你那一万块我替你筹，我明天就去找——”
　　唐林想说出自己要去找航空公司的总裁索要赔偿，但蔡雅现在已经很脆弱了，唐林可不希望她得知自己死了爸爸后会更加的伤心，与其徒加悲伤，还不如让所有的痛苦都自己一个人来承担，这——才是男人！
　　“林哥，如果不是你出现，我恐怕已经死了——”
　　“别老是把死挂在嘴边，我听了揪心，好了，你早点回去吧，今晚发生的事绝对不能对任何一个人说，就算是你妈妈也不行，知道吗？等有空了，我会和你一起去见你妈妈的，”
　　唐林冷峻地盯着蔡雅的双瞳，那种有点阴森的目光马上就让蔡雅产生了害怕心理，她就使劲地点头。
　　在校打球时，唐林就很喜欢用这种目光盯着对手，有些对手都会手脚发软，将球传给唐林，甚至是灌进唐林这方的篮筐内，引起全场的哄堂大笑。
　　休息了一会儿，体力恢复得差不多，唐林就送蔡雅出了医院，并拦下一辆的士，看着的士消失在拐弯处，唐林才意犹未尽地折回医院。
　　走到妈妈的病房前，唐林就看到妈妈正站在窗户前，洁白的月光洒在她娇美的娇躯上，一种从来没有产生过的欲念在唐林心里滋生着，他似乎不知道吸血鬼之王对亲系女性的血液是最渴望的，较之言，唐林的妈妈的血液就最具诱惑力了！


第018章 航空女总裁（上）
　　唐林妈妈住的病房共两名病人，一个就是曾经问唐林要不要棒棒糖的小女孩，现在已经熟睡了，另一个就是正站在窗户前受着静谧月光沐浴的唐林妈妈毕玲嫀了。
　　唐林握紧拳头，就觉得有一股热流正从下面往上窜，让他都有点站不稳了，也许是由于失血过多的缘故吧。奇迹的是，唐林被李部长吸走那么多的血，他竟然不需要输血，自身的造血细胞在极短的时间内就完成了血液的补充，也许这就是吸血鬼之王的特殊能力之一吧。相较而言，其他的吸血鬼若损失大量的血液，只能通过嗜血来调整身体的血量了。
　　唐林放慢脚步走过去，看了眼抱着被单熟睡了的小女孩，他就已经走到妈妈毕玲嫀跟前，目光落在她那被月光点缀得异常皎白的脖子上，嗜血的欲望让他都有点想扑过去了。
　　“妈妈，”
　　唐林轻叫了声。
　　毕玲嫀身子抖了下，似乎被唐林吓到了，她转过身，只穿着白蓝相间病服的她的妖娆身段并不能完全展现出来，但那胀鼓鼓的玉女峰还是会让任何一个男人流连忘返的。毕玲嫀慈祥地笑着，然后就伸出双手拦住唐林的脖子，一点都没有顾及地抱住唐林，呢喃道：“林，妈妈得知他的死，我就真的不想再活下去了，但现在我改变了主意，我要用一百倍的干劲抚养你们三个宝贝，不能让你们被别人领养了。”
　　“妈妈，我都有点喘不过气了，”
　　唐林大口呼吸着，就觉得妈妈胸前的软肉在自己脸上不停地噌着，他的身体温度顿时上升，但并不是渴望占有他的妈妈，而是想咬破她的脖子，吮吸那潜藏在肌.肤下的鲜血。嘴巴张开，虎牙慢慢增长，阴差阳错之下，唐林的虎牙碰到了毕玲嫀胸前的红豆。
　　那种已经很久没有过的刺激吓到了毕玲嫀，她忙松开了双手，怔怔地看着低着头的唐林，她原本是以为唐林在为刚刚的侵犯行为忏悔，却不知道他是在嗜血的边缘挣扎着，搞不好，他就可能咬破毕玲嫀的脖子！
　　为了打破这层尴尬，毕玲嫀就柔声道：“宝贝林，现在已经不早了，妈妈今晚就呆在医院了，待明儿办理出院手续就和你一起回家，乖，你明天还要上课，我可不希望你的功课落下哦，记得你向我做的保证吗？你说你要拿一等奖学金给妈妈看的，妈妈可是期盼了好久好久的哦～～”“妈妈——”
　　唐林脸色越显苍白，他的全身都在颤抖，现在的毕玲嫀在他看来就是一剂美味的血液，并不是什么妈妈，他好想扑过去咬上两口——唐林忽然抬起了头，双眼变得血红，就像是一只即将咆哮的野兽般，他忽然抱住了毕玲嫀，大口大口地呼吸着，眼睛一直盯着毕玲嫀的脖子。
　　血液——血液——血液——唐林的内心在肆意呐喊着——吸血鬼黛儿正站在病房前看着这一幕，只要唐林咬下，黛儿就知道自己应该怎么办了。
　　闻着毕玲嫀身上散发出的母香，唐林就非常生硬地松开双手，缓慢转过身，张大嘴巴无声地嚎叫了声就跑出了病房，都差点将黛儿撞倒了。
　　“奇怪的男人——”
　　黛儿低估了声就跟在唐林后面，她有义务保护唐林，绝对不能让他在觉醒之前就死亡的，若如此，估计她的血液就会被六个执行者吸光了。
　　毕玲嫀有点落寞地盯着泛着青光的地板，心头似乎有种说不出的感觉，刚刚那种拥抱让她想到了自己已经死去的男人——唐林像只发狂的野兽般跑出了医院，站在诺大的行车道前，唐林就不知道自己到底应该往哪边走了，他开始变得迷茫，不知道自己到底是什么东西，人类？亦或是吸血鬼？唐林不知道，他知道的就是要让妈妈、姐姐和妹妹好好的生活下去，毕玲嫀刚刚的一番话又浮现在唐林脑海里，她想活，还想好好照顾他们三个，如此一来，唐林就一定要筹集到十万块让妈妈动手术才行，还有蔡雅的妈妈，唐林一定不能让蔡雅再次流眼泪，他也要替蔡雅搞到一万元，不让女人伤心这才是真正男人应该做的事！
　　“该死的航空公司，一早，我就要去问个究竟！”
　　唐林低吼了声就朝家的方向走去。
　　毕玲嫀目前状况还算稳定，估计这一两天是不会出事的，所以当务之急就是去找航空公司的总裁算帐！
　　为了妈妈毕玲嫀的人身安全，唐林绝对不能呆在医院了。
　　“看来他的成长路线还是停坎坷的，奇怪的人类，只要变成吸血鬼之王，一切不就ok了吗？”
　　黛儿歪着脑袋看着唐林渐渐离去的身影，皎洁的月光下，她就像是一只炫舞于黑夜的精灵，高.挺的玉女峰正随着高速移动而上下颤摇着，幅度非常的大，绝对会让任何一个男人喷鼻血的。
　　走在回家的路上，唐林就有点不情愿地打了个电话给许雪诺，让她替自己请一天的假，至于为什么打给她，其一是因为她是学习委员，其二是因为她一直爱慕着唐林，叫她办事应该简单一点。她确实答应了，却要求唐林这周五晚和她共进晚餐，而且是在她家里，无奈的唐林只好答应了，谁叫自己现在有求于人呢。
　　回到家中，唐林就小心翼翼地推开自己房间的门，望进去，确定小姨毕铃铃已经没有窝在自己床上，唐林才放心地走进去，如果她在，唐林就只能睡沙发了。
　　脱光衣服，只留下一条内.裤，唐林就抱着被子蒙头大睡了。……
　　一早醒来，唐林就洗刷完，穿上一套还算挺正式的牛仔裤和白色衬衫，他就出门了，除了带上那张差点毁了唐林一生幸福的硬纸片外，唐林还带上了自己的身份证。
　　打了辆的士，唐林就直奔国美航空公司而去。
　　下了的士，唐林就听到了飞机起飞的嘈杂声，他都有点想堵住耳朵了，抬头看着那架渐离视线而去的航班，唐林就快步走进去。
　　左边是航空公司的办公大楼，右边是机场，唐林就毫不犹豫地走进办公大楼一楼，保安见对方文质彬彬的，也就没有过多询问，直接让他进去了。
　　站在一楼看着楼层的示意图，唐林就认准了位于四楼的总裁办公室，抱着报复的心理，唐林就坐上电梯。
　　2，3，4。
　　电梯打开，唐林就走出去。
　　走到总裁办公室前，唐林就调整了下心态，很有礼貌地敲了敲门。
　　“请进，”
　　一声清脆带着丝丝疲惫的声音从办公室传出来。
　　推门进去，唐林就很想发火，想以气势压人，当他看到声音的主人时，唐林就愣住了。
　　她看上去三十五岁左右，黑色边框眼镜，有点打卷的长发披在肩膀上，脸有点方，下巴却尖尖的，看上去非常的迷人，而且她一直面带微笑，给人一种亲切至极的感觉。灰色短西装，里面穿着白色折领衬衫，玉女峰的轮廓都被衬衫的线条暴.露出来，因衬衫过于单薄，唐林远远看去就可以看到她的乳.罩的款式和罩杯，应该是D罩杯吧。
　　“请问有什么事？”
　　对方很有礼貌地站起身，从办公桌后走出来。
　　灰色窄裙，延伸到膝盖上方点，肉.色丝袜包裹着那对修长的玉.腿，再搭配上一双黑色泛光的高跟鞋，整体看去，眼前这个女人的气质非常的高，感觉上是那种绝对没有被任何男人玷污过的崇高女性。在她面前，唐林都有点说不出话了。


第019章 航空女总裁（中）
　　唐林的最初打算是靠声势多人，现在却被对方的逼人气质完全化解了，还一直愣在那里，好似被点了穴道般。在大学里，唐林一直认为注视一个MM会到失神的地步只有小说或者电影里才有，可如今他就是到了失神的地步。
　　看着眼前这个因自己的眉毛而大失方寸的男子，女总裁就忍不住“咯咯”笑了两声，然后装得很正经，再次问道：“请问有什么事？”
　　唐林吞了口口水，就发觉自己不仅是对这个女人的身体有兴趣，更对她的血液有着浓厚的兴趣。闻到她身上散发出的香水味，唐林就忙后退两步，并不是对香水味感冒，只是不喜欢离她太近，那种诱.惑并不是每个男人都可以抵挡得住。
　　见唐林一直不说话，又见他身强体壮的，女总裁就问道：“你是不是来应聘保安的？”
　　“不是，”
　　想到爸爸的死，唐林就立马否决，调整了下呼吸节奏，就想发飙，看到女总裁脸上的笑容，唐林又发飙不起来，就缓声道，“我是唐达雷他儿子唐林，他是951班机的机长，你不可能不记得吧？”
　　“唐达雷——”
　　女总裁思考了下，眼睛一亮，就点了点头，说道，“当然知道，他的英勇事迹谁不知道，原来他还有这么可爱的儿子，多大了，要不要阿姨请你吃饭？”
　　“勉强算二十吧，”
　　唐林淡淡一笑，似乎对这个女总裁放松了警惕。
　　“很可爱，我叫孙梨梨，你就叫我孙阿姨好了，这么早过来有什么事吗？”
　　孙梨梨一脸的和气。
　　“我——”
　　唐林停顿片刻，想到自己妈妈和蔡雅妈妈的病情，他就冒着会被美女劈的危险，继续道，“我爸爸不明不白地死了，我要索赔！”
　　孙梨梨有点反应不过来，面部表情变得有点扭曲，瞬间就恢复刚刚的笑容，走向唐林，伸手摸了摸唐林的脑袋，软声道：“唐林，事件非常的复杂，等阿姨下班了，阿姨好好跟你说说，好吗？现在还早，你可以呆在我办公室休息，也可以随便走走，都随你。”
　　闻到孙梨梨身上的香水味，再注视者她的乳.罩轮廓，唐林就咽下兴奋的口水，但脑子还很清醒，一边盯着她的玉女峰，一边说道：“孙阿姨这么的体贴，唐林就心领了，不过我还是想讲清楚，”
　　目光落在孙梨梨打了粉底的脸颊上，“我索赔十万元，少于这个数，我都不接受。”
　　“年少气盛，呵呵，以前孙阿姨也是这样子，哎，那些年月，”
　　收起笑容，孙梨梨就说道，“等阿姨下班，好吗？待会儿我们一起吃午饭，我向你详细解释关于你爸爸的死。”
　　唐林也不知道现在这个孙梨梨到底是怎么想的，他也只能后退一步，说道：“好吧，那我就坐在这里等你下班。”
　　“嗯，那边有杂志，无聊可以到处走走，七楼你不能去，”
　　孙梨梨折回办公桌前，看了眼唐林，就继续看那一大叠的资料。
　　唐林起初是坐在那里翻阅杂志，看了半个多小时，有点无聊的他就起身问道：“需要我帮忙吗？”
　　孙梨梨低着头继续看资料，随手拿起桌上的咖啡轻抿一口，问道：“这是最近的航班记录，要审核一下总金额是否有误，如果你细心，就过来帮阿姨忙吧，跟你说哦，绝对不能有错，否则工商局的人就可能找上门了，懂不？”
　　“没问题！”
　　唐林虽然没有女孩子细心，但擅长玩文字游戏的他眼力极好，估计审核资料是小菜一碟。
　　“阿姨替你拿椅子，”
　　孙梨梨站起身就走出了办公室。
　　一会儿之后，她就拎着一张白色塑料椅出现在唐林面前，将椅子放在唐林屁.股下，就示意他坐下来。
　　待唐林坐下后，孙梨梨就回到自己座位前，将还没有开始审核的资料一分为二，放一叠在唐林眼前，说道：“我一个人要忙上三个小时，你加入进来，估计就很快了。”
　　唐林扫视着页面，就问道：“孙阿姨为什么不叫公司的人来审核呢？”
　　“这——”
　　孙梨梨微微叹气，干笑了声就没有回答唐林，只是让唐林快点审核，别说话，说话就会分心。
　　审核了二十多分钟，唐林的眼皮就开始打架了，左手用于翻阅页码，右手则用于执笔，看着看着，唐林就有点走神，头抖了下，钢笔就从指尖滑落，在桌上弹了下，就掉在地上。
　　“不好意思！”
　　唐林脸一下就红了，忙溜到桌底寻找钢笔，钢笔落在孙梨梨的双脚间，唐林就带着一种不安钻了进去，去拣笔，目光却沿着孙梨梨修长的大.腿往上看，不知道是不是故意的，孙梨梨的双腿非常的分开，尽管裙子够长，唐林还是可以看到裙内点滴春光，那种若即若离的极度诱.惑让唐林都快停止了呼吸，就觉得变成大人的通道第一次离自己如此的近——孙梨梨完全不知道自己春.光外泄，就继续审核资料，见唐林迟迟没有上来，孙梨梨就问道：“还没有找到笔吗？”
　　“看到了——”
　　唐林都恨不得眼睛掉出来，直接滚进孙梨梨裙内，去寻找私密之处！
　　“刚刚你走神了，如果出差错就不好了哦～～”孙梨梨有板有眼道。
　　唐林干咽着口水，正在做着思想斗争，进一步就是无底洞，后退一步就是继续审核资料，他到底应该如何抉择，这个孙梨梨让他的心都在颤抖！


第020章 航空女总裁（下）
　　理智、欲.望，唐林还在挣扎着。
　　孙梨梨似乎觉得唐林钻到办公桌下也太久了吧，她就更大程度地张开双腿，目的是看一看唐林到底在干什么，可双腿幅度的拉大就让她的裙子往上滑，原本被阴影包裹住的私密之处就隐约展现在唐林的眼前。唐林就觉得鼻血都快要喷出来了，怕被孙梨梨赶出去，他就忙抓起地上的笔，边往后挪，边说道：“我一直找不到呢，原来是被孙阿姨的脚挡住了。”
　　坐回椅子，唐林的心脏还在噗通噗通地跳，扫眼孙梨梨白里透红的脸蛋，看着那温润的嘴唇，他就干咳了两声，继续审核着资料。
　　“我替你泡杯咖啡，”
　　还不知道自己的身体差点被唐林亵渎的孙梨梨就走出办公室。
　　唐林长吐一口气，低谷道：“她的魅力怎么这么大，我都快受不了了，”
　　唐林低头看着鼓起来的裤裆，深吸几口气，就想让这陪伴了自己二十年的小弟弟安分点，可惜孙梨梨的诱人之处又再次浮现在唐林脑海里，这只会让小弟弟越显生机勃勃。无奈的唐林只好往前挪，将这丑态藏于桌子下。
　　替唐林泡好咖啡的孙梨梨就将咖啡放在唐林面前，说道：“我加了些糖，希望你会喜欢，如果不喜欢，我再替你泡一杯。”
　　“我就喜欢加糖，”
　　唐林点了点头道。其实孙梨梨说里面加了盐巴，唐林也绝对说他喜欢加盐巴的，这就是美女的魅力啊～～忙到十一点，这些资料终于全部审核完了，做为报答，孙梨梨就带着唐林往七楼走去，那里本来是她口中的禁地。
　　坐电梯的功夫，孙梨梨就向唐林介绍了七楼，七楼又称“空姐训练营”很明了，就是训练空姐的地方，至于之前为什么说是禁地，孙梨梨就是怕陌生的唐林跑到只允许空姐、训练导师以及公司高管涉足的七楼，闹出大笑话就不好了。
　　电梯停在七楼，孙梨梨就叫唐林跟紧自己，可不能跟丢了，更告诉他要绅士一点，不能失态。
　　跟在孙梨梨后面，唐林注意的是她那两瓣随着步调而左颤右抖的臀肉，当听到教练的声音时，唐林就将目光投向前面的一个房间，二十多名穿着红色制服的空姐正在互相打招呼，看来是在训练礼节。
　　唐林本以为孙梨梨会走进去，孙梨梨却继续往前走，并带着神秘的笑容，唐林这个没有见过打世面的大学生只好跟在她后面。
　　走到第二个房间前，孙梨梨就止住了脚步，通过上一个房间的经验，唐林就知道孙梨梨是让自己看里面的空姐。
　　这间房间里的空姐站成两排，手交叠在小腹处，头上都顶着一本书，还要保持着甜美的微笑。唐林看了一会儿，见她们动都没动，就暗暗佩服她们的坚毅耐力，更认识到空姐光芒四射的背后是艰苦至极的训练。
　　接下来，他们走到第三个房间前。
　　唐林目光扫进去，他的鼻血就差点喷出来，里面有十五个空姐正反过身，靠着四肢的支撑固定住身体，臀.部抬得非常的高，胸也非常的挺，唐林的眼球就一直盯着她们胀鼓鼓的胸.部，让她们一直保持着这种姿势，然后和她们做.爱也挺爽了——“这都是必要的锻炼，为帮助乘客逃生做准备，”
　　解释了声，孙梨梨就继续带着唐林走向下一个房间。
　　还没有走到，唐林就闻到了空气中迷茫着的花香，好像不只一种，至少有四种吧。除了闻到花香，唐林的耳朵还听到水声以及少女们的嬉戏声。
　　“接下来你就真的要装得绅士一点了，我就说你是我侄子吧，不然会被ko的，”
　　孙梨梨笑了笑，就拉住唐林的手。
　　看着房间内的情景，唐林的口水都差点流出来了，但他还装得非常的斯文。
　　这个房间可以说的室内游泳池，四十多名穿着泳衣的花季少女就在水里嬉闹着，还往别人身上使劲地泼水，有些则捧起漂浮在水面的花瓣洒在自己洁白的肌.肤上，非常享受地闭着眼睛。
　　当有人注意到孙梨梨和唐林站在门口时，她就做了个噤声的动作，“总裁来视察了！”
　　有点松散的一群泳衣空姐就忙从水里钻出来，爬到泳池上，以最快的速度站成了一排，一个身材高挑的空姐就走向孙梨梨，站定，说道：“队长张晓歌报道！”
　　孙梨梨点了点头，说道：“该做什么就做什么吧，反正这里就是放松的地方，呵呵，这是我的侄子唐林。”
　　“唐公子好，”
　　这个至少一米七五的空姐张晓歌弯腰鞠躬，看上去非常的有礼貌。
　　当她弯腰的那一霎那，唐林的鼻血就差点喷出来了，深深的乳.沟——“我去其他几个房间视察以下，我侄子就先交给你们了，”
　　说着，孙梨梨就往外走。
　　这下，唐林就得面对这些泳衣空姐了——


第021章 游泳池（上）
　　女总裁孙梨梨一走，一本正经的张晓歌就扁着温润双唇打量着唐林，然后就转过身，手做喇叭状，叫道：“喂，姐妹们，这位是孙总裁的侄子哦，侄子哦，谁想搭关系赶紧来哈！”
　　说完，张晓歌就往前走几步，像一尾美人鱼般跃进游泳池里，溅起朵朵浪花。浮出水面，张晓歌就擦去脸蛋上的水滴，露出一口洁白的贝齿。
　　那模样十分的可爱，而且发育也很完美啊。
　　身体渐渐从水里浮出，因泳衣紧身的缘故，好多的水都集中在乳.沟间，让玉女峰的轮廓更加的显眼。
　　这时，有几个泳衣空姐已经游到张晓歌周围，对她耳语着，还时不时观察着唐林，爆发出阵阵的笑浪。
　　这会儿，唐林就觉得自己是置身在女儿国，看到的都是一朵朵娇艳的花朵，每个都是经过精挑细选的空姐，身段、脸蛋以及气质方面都是过人一等，能一次性看到这么多的美人儿，就算唐林是太监，他也会心动不已。
　　“喂，你还愣在那里干什么，快点过来啊，”
　　张晓歌就朝唐林打了个招呼，示意唐林走过来，眉眼间还带着几丝的调笑之意。
　　唐林显得有点窘迫，面对那么多双好像很渴望的双眸，唐林倒不敢走过去了，以前唐僧路过女儿国时还会被抓去和女王成婚，唐林就怕自己走过去，这些美人都要求和自己欢好，那——那——『小九：喂，唐林，你想太多了吧！』“歌姐，他身上好像有股气味，”
　　一名长着娃娃脸的空姐就小声说道。
　　张晓歌盯着唐林，细语道：“珊瑚，我们家族已经在这城市生活了这么久，有什么妖怪我们都知道的，我是没有闻到什么异味，”
　　说完，张晓歌就换上甜美的笑脸，招呼道，“总裁侄子唐林，快点过来玩啊，让我们放松放松身体。”
　　做了一番思想挣扎后，唐林终于走了过去。
　　看着一位位空姐那雪白似玉的脖子，唐林嗜血的欲.望马上就升级，就觉得喉咙有点发干，他很想转身逃跑，又不希望失去和众多空姐亲密的机会，在理智与欲.望边缘挣扎的他就一直站在那里，脸色苍白，嘴唇却非常的红润。
　　娃娃脸珊瑚动了动鼻子，似乎闻到了空气中的不详气味，就拉了拉张晓歌的纤纤细手，小声道：“好像是只吸血鬼，小心被伤害！”
　　对于珊瑚下的结论，张晓歌只是哑然一笑，扭头望着自己这个身体已经成熟，但灵智方面还处于成长初期的妹妹珊瑚，就唇语道：‘吸血鬼是不可能站在阳光下，除非是吸血鬼纵队的成员，如果他是吸血鬼纵队的成员，他就更不可能伤害我们了，懂不？吸血鬼纵队可和普通的吸血鬼不同。’被姐姐张晓歌教训，珊瑚就有点郁闷，点了点头就朝最远处游去，她可不愿意和散发着不良之气的男人呆在一块。
　　对于她们的谈话，唐林压根就没有听到，他就僵硬着身子站在那里。
　　“歌姐，平时孙姐对我们这么严厉，我们就逗一逗她侄子吧，把他吓进水里，”
　　一名空姐就策划道。
　　“随你。”
　　得到张晓歌的同意，那名空姐就沿着池边往远处游去，爬上岸，她就像一只鬼魅般接近唐林，走到唐林身后，唐林还完全没有察觉，接着，那名空姐就作出了一件让所有人都弹目结舌之事，只见她缓慢将泳衣肩带往下拉，露出一对挺.拔的玉女峰，然后就往唐林耳朵里吹气。
　　耳朵有点痒，唐林就慌忙转过身，第一眼看到的是一对让他流口水的玉女峰，峰顶还有两颗非常可爱的红豆。
　　“啊！”
　　唐林惊叫了身，整个人就往后退，却不知道自己早就在游泳池的边缘，“噗通”一声，唐林就跌入游泳池里。换来的是众多空姐的哄堂大笑。
　　那名牺牲了双.峰的空姐完全不害臊，一脸得意就拉起肩带，然后就走到游泳池边缘，蹲在地上，等到唐林从水里浮出来，就嬉笑着问道：“帅哥，爽吗？”
　　唐林歪着脑袋拍去耳朵里的水，抬头正要回答她的话，但四十五度的视角刚好注视到了这名空姐胀饱的私密之处，纵然被泳衣包裹着，但轮廓非常的清晰，唐林似乎还能辨析出它的颜色。
　　知道唐林在看哪里后，这名不害臊的空姐脸蛋倒染上了几抹红晕，她就站起身，双脚一蹬地，也跳入了水里，就不敢再去注意唐林了，看来唐林那双眼睛实在是太厉害了，不仅能让对方球员投球到自己篮框中，还可以让心理素质超好的空姐望而却步。
　　浮在唐林后面的张晓歌就说道：“别介意，平时工作太正经了，跑到游泳池都是要好好放松的，”
　　张晓歌双手落在唐林肩膀上，帮他转过身子，并引导着他靠在岸边。
　　唐林注视着张晓歌那张脸，目光慢慢往下移，看着雪.白的玉.颈，唐林就吞了好几口口水，他忙低下头不敢去看张晓歌，虎牙已经增长了不少。
　　张晓歌并不知道唐林是吸血鬼之王，只觉得他是一个非常腼腆非常害羞的男生，就觉得自己有当大姐姐的必要了，年芳二十五的她是绝对比唐林大的。
　　“刚刚你有没有看到另外几个房间？”
　　张晓歌问道。
　　唐林点了点头，依旧不敢去注视张晓歌，但是张晓歌落在水面的倒影还是勾起了唐林嗜血的欲.望。
　　“她们都在训练啊，其实呢，我们这边也算在训练的，空姐是一个航空公司甚至是一个国家的外交大使，飞往国外时，外国人最有印象的都是我们空姐，就这点而言，你就应该知道我们空姐有多么重要了吧，正因为重要，我们空姐就必须经受严格的锻炼，礼仪、耐力只是其中一个部分，还有一点非常的重要，就是我们空姐必须保持肌.肤的润白，精神的饱.满，这样子才能给外国朋友留下一个好的印象，”
　　看着唐林这副“害羞”的模样，张晓歌就忽然问道，“唐公子，你还是处男吧？”


第022章 游泳池（下）
　　“我能不能保持沉默？”
　　唐林低头答道，都不敢抬起头，张晓歌身上散发出的体香正诱.惑着他，让他的虎牙增长了不少，若盯着张晓歌看，唐林就怕自己会扑过去咬破张晓歌的喉咙。
　　张晓歌见唐林这般害羞，花枝就在颤抖着，一圈圈的涟漪就以她为中心荡向四周，她干咳了两声，一双玛瑙般的瞳孔就不断打量着唐林的侧面。“沉默就等于默认哦，呵呵，我还以为你是床上高手，不调.戏你了，我要继续游泳了。我喜欢泡在水里，你知道狐狸吧？狐狸就很喜欢用水洗身子，让毛皮保持时刻光洁，我也有这个习惯，”
　　张晓歌淡淡一笑，双手搭在唐林肩膀上，用力一推，就借助唐林的力量倒向后方，游向了另一边。
　　少了张晓歌的亲近，唐林才敢抬起头，张晓歌平躺在水面，玉女峰十分挺.拔，像两座大山，看得唐林双眼直冒火。
　　盯着张晓歌的娇.躯看了片刻，唐林就开始观察其他的泳衣空姐，刚刚被吓到，压根就没有认真观察她们，现在机会来了，反正自己的下半.身是浸没在水里，就算小神龙昂起来，邱于庭也不担心，难道还有人会特意观察下面不成？
　　泳衣主要分为两件式、一件式和筒式。两件式指上衣和裤分开的套装，有比基尼式和一般两件头式，比基尼式又称三点式，其特点是用料非常少。无可否认，三点式的泳装是最吸引人的目光的，如果你拥有骄人的身材和绝对的自信，这种款式的泳装可以是第一选择。
　　一件头泳衣中有肩带式和筒式，还有中国式的企领设计。上身如背心的肩带式泳装非常传统，是最多人选择的款式。其实肩带式的泳装虽然普通，但通过肩带的变化，还是可以找到特别一点的，如前几年国外就流行过的单肩一件头。另外深开的胸.部和缠绕式样的泳装，对上窄下宽的体形是最好的修饰。而且，在胸围线上加一圈独特的修饰，可以令体形更趋完美。
　　筒式泳装显得较为别致，它的衣身呈筒状，加上吊带，有的吊带是可以拆下的。这种泳装能降低胸.部和臀.部的透明度，高裁的底边能使腿显得长一些。
　　她们大多数都是穿着一件式，挺保守的，但也有一小部分是穿着两件式或者是筒式泳装。两件式的一般是花边裙摆，会露出可爱的肚脐。筒式的最惹火了，私密地带被包裹得绷紧，轮廓和长草程度都可以看得一清二楚，就如刚刚露乳吓到唐林的泳衣空姐般。
　　邱于庭随意观察着泳池里的空姐们，她们也会时不时观察着唐林，一想到他是孙梨梨的侄子，有些空姐就在打唐林主意了，毕竟攀上唐林就可能过上稳定的生活，但如果有人知道唐林其实是吸血鬼之王，估计就没有几个女人愿意和唐林呆在一块，搞不好就被唐林吸光了血液。
　　这时，唐林突然遇上与道极冷的目光，是从对角处一个带着泳帽的少女那传来的，看样子应该在十七八岁左右，十分的有生气，因那边是深水区的缘故，唐林只能看到她的头部，遇上那种不友好的眼神，唐林就有点纳闷了，不过他也不敢游过去问个究竟，那边都是游来游去，散发出诱人气息的空姐们，唐林就怕自己会忍受不住而对她们作出什么伤天害理的事情就完蛋了。
　　唐林呆在游泳池时，负责保护唐林的吸血鬼纵队成员黛儿就穿着一袭红色的空姐服站在门口，时不时朝里张望着，这里有点潮湿，不算闷热，她还是满喜欢的，若叫她跑到太阳底下跟踪唐林，黛儿是死都不干，纵然被装上了命核，黛儿还是很讨厌阳光的，这也算是吸血鬼的特性之一吧，只不过不会到身体燃烧的境地。
　　黛儿竖起耳朵听着周围的异动，并用双眼观察着唐林，就嘀咕道：“这家伙，跑到水里，”
　　动了动鼻子，黛儿就直吐舌头，道，“狐味好重，看来这里还有骚狐狸！”
　　这并不是只属于吸血鬼和人类的世界，万般妖魔鬼怪都生存在这个世界上，其中当然包括狐狸精！
　　“不知道孙阿姨什么时候来接我，这地方真的不能久留了，再呆下去就会出事的，”
　　唐林嘀咕道。
　　“大家过来一下，我现在教大家一些漂浮的技巧，”
　　作为队长的张晓歌就招呼道。
　　不到一分钟，泳池里的空姐都游到张晓歌周围，听着她讲解漂浮的技巧，如果发生空难，飞机落入水里，漂浮是非常有效的求生手段！
　　唐林一个人靠在那里闭上眼睛休息着，却不知道一条好似美.人鱼般的空姐正自水底游向唐林。
　　唐林感觉到好像有人在趴他裤子时，他就忙睁开眼睛，往水里一看，就看到刚刚那个露乳的空姐正将他裤子的拉链拉开。
　　看到此情景，唐林就想叫出声了，但他没有，他很想知道对方是想干什么，所以就装作什么都不知道地看着张晓歌那边，还时不时点着头。
　　一双手将他的小神龙弄了出来，然后唐林就感觉到有双唇吻了上去，她的手正握住自己的阳具，嘴唇在龟头上不停吻着，吻了一会儿，她就将半根阴茎都含进嘴巴里开始吮吸着。
　　从来没有体会过这种感觉的唐林都差点叫出声了，他只觉得浑身都在发抖着，腹部好像正燃起一股熊熊烈焰，都快将池水蒸发干了。
　　这位空姐的口交技术十分的好，吞吞吐吐一番，她就开始一边套弄唐林的阴茎并含住龟头，用力吸着。
　　当他身体猛地一抖时，已经将积蓄多日的精液送到了对方的嘴巴里。
　　唐林喘着粗气休息着，水下的空姐则慢慢浮出了水面，那双妖媚至极的眼睛就直勾勾地盯着唐林，并微微张开嘴巴，乳白色的精液就从她嘴角流出来，被她细手接住，又送进了嘴巴里。她往前走了几步，乳房几乎贴在唐林胸前，暧昧地笑着，说道：“看你身强体壮的，没想到这么不行，真的得多多锻炼了，我就可以当作你的启蒙老师，你想干什么，我都可以陪你的。”


第023章 与女总裁对饮
　　这分明是勾.引！这绝对是勾.引！
　　唐林鼻血都快喷出来了。
　　这时，正教空姐们漂浮的张晓歌见唐林面前还站着一个空姐，定眼一看，张晓歌就叫道：“夭夭，过来，别在那边偷懒！”
　　这个妩媚至极的夭夭似乎有点不情愿，但还是扭过头，往前游了一段路，又扭过头，说道：“1362696****，我号码，有空联系！”
　　唐林愣神片刻，才答道：“噢——”
　　这个刚刚帮唐林口活的夭夭游到张晓歌身前，有点无奈地摊开双手，然后就朝后倒去，漂浮在水面上，有点无趣地问道：“我已经掌握了，还要接着学习吗？”
　　“多听一点，总不会有害，”
　　张晓歌扫了眼唐林，就继续讲解漂浮。
　　在池中呆了一会儿，孙梨梨就走进来，见唐林泡在水里，淡淡一笑，走过去就说道：“侄子，怎么都下水了，还穿着衣服。”
　　听到孙梨梨软绵绵的声音，唐林就转过身，双手按在池边，猛地一用力，整个人就跳到了池面。
　　孙梨梨脸忽然染上几抹红晕，捂着温润红唇笑了笑，就说道：“侄子，你好像把重要的东西漏在外面了。”
　　“嗯？”
　　唐林见孙梨梨斜盯着自己的下面，他就忙低头，就看到那只累得已经没有力气挺起来的小神龙正悬挂在外面，唐林急忙将它塞回去，才想起刚刚那个夭夭替自己口活后，他还没有做善后工作。
　　“你全身都湿了，我先带你去换一套员工的衣服，再带你去买一套好点的衬衫长裤，把你再打扮得帅一点，呵呵，走吧，”
　　孙梨梨转过身朝外面走去，唐林就有点惭愧地跟了上去，出房间那刻，他还特意回头望了眼游泳池里的空姐们，总以为自己这是第一次来也是最后一次来这里了，殊不知，以后他还是这家航空公司的幕后负责人！想要哪个空姐，随手一点，她就会过来服侍唐林，这都是后话了。
　　找了套合身的员工服让唐林换上，孙梨梨就带着唐林走出国美航空公司，先是去雅戈尔专卖店买了一套衬衫西裤后，孙梨梨就带着唐林到离公司挺近的一家西餐厅去吃牛排。
　　“001号包间已经给孙小姐预订好了，”
　　带着职业性笑容的服务员就带着孙梨梨和唐林往包间走去。
　　听到服务员的话，唐林就知道来这里都是事先安排好的，有点不解的唐林就在想孙梨梨为什么要对他这么好呢？难道是因为想降低赔偿金？扫眼孙梨梨侧面，看到那真诚的笑容，唐林又觉得这个可能性非常之小，那到底为什么孙梨梨要对他这么好？
　　思考之际，服务员已经推开001包间的门，说道：“稍等，牛排马上就送过来，我先送两杯开胃酒给二位享用。”
　　孙梨梨走进去后，就回头问道：“唐林，你是喜欢和我坐在一块，还是坐对面？”
　　这个房间不大，两边放着沙发椅，中间横放着一张红褐色椭圆形桃花心木木桌，表面涂着透明油漆，正宗真正的质桃花心木产于洪都拉斯，顾忌这只是形像而已了。
　　若要和孙梨梨亲近，挨在一起坐是最ok的；唐林确实想和这么一位散发出高贵气质的女性亲近，但碍于自己嗜血的本性，唐林就选择了坐在孙梨梨对面。
　　坐在孙梨梨的对面，唐林就有点局促不安了，之前设定好的台词都被他抛到九霄云外去了。有点傻傻地看着木桌，唐林的心脏就噗通噗通跳个不停。在这二十年的年岁里，唐林还是第一次和贵妇一起用餐，而且是在封闭的条件下！
　　服务员敲了敲门。
　　“请进，”
　　孙梨梨温和地笑着。
　　“这是您点的开胃酒，这是您存放在本店的干红葡萄酒，牛排马上上来，”
　　穿着红色紧身长裙的服务员就摆好玻璃杯，拔开干红葡萄酒的木塞，替唐林和孙梨梨斟上，倒满后，她就十分谦卑地退出去。
　　唐林扫眼干红葡萄酒标签，就吓了一跳，他虽很少沾酒，对葡萄酒也没有什么研究，但看到这瓶葡萄酒的牌子时，唐林还是哆嗦了下，法国人头马干红葡萄酒！
　　见唐林一副傻傻的模样，孙梨梨葱指就捏着颈瓶，暖声道：“这是人头马，有人说它和拿破仑是一个时期的，也不知道真假。三年前，我和——我去了躺法国，花七百买下这瓶酒，回国都不舍得喝，就存在这店里，一恍也有三个年头了，呵呵，也该让它们见光见光了。”
　　“感觉有点奢侈，”
　　唐林看着瓶内那随着孙梨梨摇动而拍打着四周的红色液体，竟然联想到了血液，他忙收回目光，缓和道，“那我随便喝一口都去好几块钱了。”
　　“钱是拿来用的，不是拿来存的，以后你就晓得这道理，来，让我们干一杯，”
　　孙梨梨举着酒杯就望着唐林，似乎从唐林言行中看到了他爸爸的影子，不等唐林举起酒杯，孙梨梨就仰起螓首，将满杯的葡萄酒灌进胃里，并由衷道，“百年成酿果然不同凡响，喝了后，身子暖暖的。”
　　“别喝多，”
　　唐林并没有喝酒，只是有点关切地望着面露苦涩的孙梨梨，似乎觉得这个熟.妇在光环之下也有着常人难以琢磨的痛楚，难道是唐林的错觉，亦或是孙梨梨装出来，想少付慰问金吗？
　　金钱，人情，两种完全不同的情愫冲击着唐林的大脑，让他思想都变得有点复杂了。
　　如果爸爸还没有死，唐林就不用这么的费心思了，也许还可以非常亲切地叫孙梨梨一声“孙阿姨”而不是充满了铜臭味。
　　孙梨梨拿起葡萄酒再为自己斟满杯，见唐林还没有开始喝，孙梨梨就催促道：“你还不能喝酒吗？”
　　“有喝，只是——”
　　唐林也不知道该如何表达自己此刻的心情，只好顺着孙梨梨的意举杯将酒灌下去，还没有全部咽下，他就喷出来，干咳了好几声，脸都有点红了，忙解释道，“啤酒和这度数差不多，我都可以吹瓶，这有点呛人。”
　　孙梨梨递一张纸巾给唐林，就说道：“酒场经多了，你就会习惯的，来，擦干净。”
　　唐林有点不好意思地擦着嘴角的葡萄酒，自嘲道：“看来我太高估自己的酒量，还是像绅士一样慢慢喝的好啊。”
　　“嗯，”
　　孙梨梨应了声又喝了杯。
　　不到五分钟，这瓶价值七百元的百年成酿就被孙梨梨喝下三分之一，唐林只喝了两杯，虽是好酒，唐林真的有点适应不了。
　　喝得有点晕的孙梨梨就暧昧地望着唐林，被葡萄酒渲染后的嘴唇更加的红润，就像两瓣刚从琼酿中拾起的玫瑰花瓣般，足以让任何一个男人都失魂落魄。加上那有点摇摇晃晃的娇羞模样，就算唐林是太监，他也会激动万分！
　　孙梨梨双手撑着下巴，软声道：“知道我为什么要对你这么好吗？”


第024章 好事多磨
　　“小姐，请问要点什么？”
　　黛儿一走进牛排店，服务员就热情道。
　　黛儿扭头看着外头那大太阳，嘀咕道：“下次我要买一把伞了，再这样子晒下去，我都会被点燃的，幸好N市林荫多，总部能建在这城市真是一种幸福。”
　　看着一身黑色紧身皮革的美少女黛儿，服务员就再次问道。
　　“我找人，个子这么高，看上去很帅很帅，还和一个长得一般般的女人在一起，那女人穿裙子，”
　　黛儿就笔划道。
　　服务员瞄到她细腰处露出的匕首，她就吓了一跳，急忙摇头，道：“没——没看到。”
　　“那我自己找了，”
　　黛儿说了声就打算在这足以容纳三四百号人的店里找唐林，粗略估计一下，至少有三十个包间，要找到她应该也不是问题的。
　　“小姐，请问找孙小姐有什么事？”
　　一直在算帐的老板娘见对象这么的冲，就温和地笑着问道。
　　黛儿扫眼这个卷着袖子的老板娘，看着那描点精细的眉毛，就说道：“我不认识那女的，但我认识唐林，我要找他，问他到底肯不肯对我负责！”
　　一听这话，老板娘就知道是风流债了，就说道：“那麻烦小姐在外面等一等，我去去就来。”
　　此刻，唐林正直勾勾地望着醉美人孙梨梨，握着酒杯的手都有点颤抖了，就使劲地摇头，看着那双诱惑万千的红唇，唐林都快迷失，只想扑过去好好尝一尝孙梨梨的红唇。
　　“你当然不会知道了，”
　　孙梨梨有点无奈地摇着头，站起身，走到唐林面前，俯下身子，两只手就勾住唐林的脖子，双眼迷离，像个淘气包般撅着嘴巴，说道，“我和你爸爸在大学认识，原本会好上的，你妈妈的出现让我被达雷抛弃了，但我不恨他，从来不恨他，因为我还爱着他。大学毕业后，我们就再也没有联系，我到我爸爸的航空公司上班，他退休后我就由秘书上升为总裁，让却惊讶的是，达雷竟然也在这公司上班。这样子我们亲近的机会就变多了，但是——”
　　孙梨梨浑身颤抖着，看着唐林这张年轻的面孔，似乎想起自己的大学时代，眼泪就夺眶而出，呜咽道，“但是为什么这么多年，他碰都不碰我，我应该知道我为他守了二十多年的活寡，就多想把第一次给他，他连碰都不碰！”
　　听到孙梨梨这番言语，唐林就吓住了，看着孙梨梨那张渐渐被泪水浸湿的红润脸蛋，唐林就疑惑了，忙问道：“应该不可能的啊，我爸爸四十五岁，孙阿姨应该才三十五岁才是，怎么可能会和我爸爸一起上大学？”
　　孙梨梨长吸一口气，抽噎着，“你爸爸当时是老师，后来自己攻研，才变成了机长”“师生恋——”
　　唐林还想继续问孙梨梨和自己爸爸的关系，喝高了的孙梨梨就有点无力地压在唐林身上，在孙梨梨娇躯冲击下，唐林就往后倒，身子靠在沙发上，孙梨梨就紧紧搂着他。
　　孙梨梨是膝盖跪在沙发上，看起来就比唐林高了，玉女峰的高度恰好和唐林脑袋高度一致，所以紧抱着唐林脑袋时，她就顺势将唐林的脸颊按在自己双峰间了。
　　除了酒味，孙梨梨身上的香水味，唐林还问道独属于玉女峰的乳香。在酒精、香水、乳香、荷尔蒙及最致命的嗜血冲动刺激下，唐林就环抱住孙梨梨的蛇腰，心脏噗通噗通地跳着，喉咙发痒，嘴巴张开，虎牙已经增长不少。
　　“你爸爸死了，可你还在，如果你要我的身子，阿姨会给你的，”
　　喝得晕晕的孙梨梨都有点意乱情迷了。
　　这时候，唐林就懒得回答孙梨梨了，就昂起头，盯着孙梨梨的下巴，视线定格在她白洁的玉颈上。
　　咕噜～～“孙阿姨，如果我要你的血，你肯不肯给我？”
　　唐林双目渐渐染上血红。
　　“都可以给你，”
　　孙梨梨软声道。
　　就在这时候，门突然被敲响了。
　　被吓到的唐林忙打消吸孙梨梨鲜血的打算，呢喃 道：“孙阿姨，我先去开门，”
　　说完，唐林就靠着强壮的手臂将孙梨梨放倒在沙发上，看着孙梨梨那痛苦的表情，唐林就有点无奈地摇了摇头，自语道，“喝醉酒，话匣子就打开了，做了三十五年的处.女，真难为孙阿姨了。”
　　拉开门，老板娘就往里张望，见孙梨梨倒在沙发上，看眼唐林，就说道：“有人找你，很冲，你最好出去见一见她。”
　　“知道了，”
　　唐林点了点头就走出去。
　　走到收银台前，一身火红旗袍的老板娘就忙问服务员，“刚刚那位小姐呢？”
　　“我不知道啊，我刚刚去收碗了，”
　　服务员急忙摇头。
　　“不好意思，可能是走了，等她来了，我再叫你，”
　　老板娘忙陪笑道。
　　孙梨梨是大客户，能陪她喝那瓶百年葡萄酒的也绝对不是一般人，所以老板娘就变得非常的客气。
　　“好的，”
　　唐林有点莫名其妙地往回走，推开包间的门，唐林就看到黛儿像只蜥蜴一样贴在墙壁上，倒挂着，正盯着唐林。
　　唐林被吓得差点叫出声，怕被外面的人听到，唐林就忙关上门，小声叫道：“喂！快下来，你吓不死我，也会吓死孙阿姨的！”
　　“吸血鬼有蝙蝠的习性，我太久没有倒挂了，这墙壁挺白的，所以我就试一试了，”
　　说完，黛儿那好像吸盘的手脚就松开，像只蝴蝶般轻盈落地。
　　“我在吃午饭，你来这里干什么？”
　　黛儿耸了耸肩膀，说道：“其实也没什么，我只是想看你吸她的血而已。”
　　“我没有想过吸她的血！”
　　唐林有点恼怒地叫出声，又怕吵醒孙梨梨，就说道，“你先走，有话等我回家再说，你能不能不要像口香糖一样老是贴在我屁股上？”
　　“噢～～”黛儿甩开遮眼的长发，嬉笑道，“我刚刚看到你弄她的胸噢？吸血鬼之王，别说我没有告诫你，如果你咬破她的喉咙，你和她都会变成吸血鬼，以前的吸血鬼之王都是幽禁至死的，你倒是成了另外，也不知道女王是怎么想的，呵呵，算了，反正我的任务是保护你，并在你觉醒之时带你会总部，就这样子，ok，你爱咬就咬吧，”
　　黛儿忽然变得非常正经，星眸冒寒，“当我感觉到你邪气上升，我就会带你回总部，而被你咬成吸血鬼的她就得直接消灭！”
　　“你别用死啊死的威胁我，快走！”
　　唐林懊恼着，都想把黛儿扔出去了。
　　“不打扰你了，祝你早日成为吸血鬼之王，”
　　黛儿吐了吐舌头，快走出房间时，黛儿又回头道，“吸血鬼最大的敌人就是狼人，狼人也生活在人群里，我建议你早点喝人血吧，你身上已经散发出吸血鬼的气味了，噢，对了，你少接触那堆空姐，里面有九尾狐。”
　　说完，黛儿就走了出去。
　　黛儿刚刚说的话，唐林完全就没有听见去，他现在关心的是眼前喝醉好像睡着的孙梨梨，孙梨梨侧躺着，两条美.腿交叠在一起，沿着大腿外侧往深处窥探，唐林的血气就上涌，想起在她办公室桌子下香艳的一幕，唐林就恨不得变成一只大灰狼直接扑过去！


第025章 缠意绵绵
　　“吸血鬼，为什么世界上会有这种东西，做一个人类不是很好吗？”
　　唐林略显无奈地看着翻了个身继续睡觉的孙梨梨，耸了耸肩膀，“奥运就是挑战极限的，也许我能忍住不吸血呢？”
　　自我安慰完，唐林就坐在孙梨梨身旁，闻着她身上散发出的酒香以及体香，再用双瞳透视着她的身体曲线，衣布之下，又会是何番情景？
　　“达雷，”
　　孙梨梨喃喃了声又翻过身，右手就搭在唐林那隆起的裤裆处，还会时不时动着小指头，像是在考验唐林的定力。
　　孙梨梨领口有点松，两座乳峰挤压在一起，更显得硕大无比，让唐林都快发疯了。那片片雪白肌肤似乎比她的血更具诱惑力，正牵引着唐林的全市神经。
　　“老子豁出去了！”
　　唐林暗叫了声，就义无反顾地俯下去，也不管孙梨梨会是何反应，他正孙梨梨脸正过来，就吻住她的湿唇，手遂攀上峰顶，隔着衣服在她乳房上肆意揉捏着，孙梨梨的乳房实在是软，弹性又好，让唐林都有点舍不得松手了，可惜大部分男人最向往的都是女人的阴阜，并不是乳房，所以有点猴急的唐林就一边吻着孙梨梨，手一边往下移动。
　　颤巍巍地按在阴阜部位，微微用力，唐林就觉得孙梨梨的阴阜实在是软，还透露着一层热意。
　　“唔——唔——唔——唔——”
　　孙梨梨扭动着娇躯，双手推搡着，却没有十分用力，看来还是挺喜欢这种感觉的，至于是喝醉酒之后的放纵，还是什么。这就不得而知了。
　　唐林很想毫无阻碍地摸一摸女人的阴阜，所以他的手就像蛇一样游进孙梨梨裙内，中指就顶到了一大块的软肉，按在大腿内侧上，唐林的手就插进有点狭窄的内裤，一种别样的温暖就包裹住他的手。
　　“唔——唔——”
　　孙梨梨不停呻吟着，却没有多大声音，都被唐林的嘴巴封住了。
　　根据A片的技巧，唐林就找到了阴道的入口，带着几分的激动，中指就插进孙梨梨阴道内，好紧、好暖、好滑、好湿！唐林已经不知道该如何表达自己此刻感情了。
　　“别——唔——别这样子——”
　　孙梨梨感觉到有东西插进她的阴道，她就忙开口道。
　　当唐林的手指从孙梨梨裙内退出来时，他的手指已经湿湿的了，看着还半醉半醒的孙梨梨，唐林的喉咙极度干涩，虎牙也增长了不少，有点按奈不住的他就有点生硬地问道：“孙阿姨，如果我和我爸爸同时出现在你面前，你会选择谁？”
　　已经做好被唐林轻薄的孙梨梨媚眼丝丝地望着唐林，听到这个提问时，她都清醒了几分，有点落寞地望着唐林那早就被她掏出来的小神龙，就松开了手，喃喃道：“达雷的地位没有人可以替代，请不要问我这种问题。”
　　“明白了，”
　　唐林强行止住想和孙梨梨欢好以及吸她血的冲动，生硬地站起身，后退数步，直接坐在对面的沙发上，捂着眼睛，不想去多看孙梨梨，他就怕自己会忍不住扑过去，到时候自己会变成吸血鬼之王，孙梨梨就可能变成吸血鬼被黛儿杀了。
　　关于吸血鬼的片子唐林看了太多太多，一直以来，他都很喜欢冷峻、尊贵、邪恶、阴冷、乖僻的吸血鬼，《吸血鬼2000》、《范海辛》、《黑夜传说》、《吸血迷情400年》等，这些影片唐林都看过，也很喜欢里头的吸血鬼角色，可惜《范海辛》中的吸血鬼伯爵最后还是被化作狼人的范海辛咬死了。
　　综合电影及百度资料，唐林就知道吸血鬼最怕的是光，像栖息于黑暗的蝙蝠，吸血鬼永远都会遭到光明的唾弃！
　　如果某天唐林要变成了吸血鬼，他绝对适应不了暗无天日的生活，所以他想以人的姿态一直活下去，哪怕永远都不能亲近女人！
　　举起手，闻了闻已经干涸的液体香，唐林似乎就可以想象得到孙梨梨下面滋味有多美妙，可惜他这种人是无福消受了，加之孙梨梨想的人是他老爸，他可不愿意变成他老爸的替代品。
　　两人沉默许久，门就被敲响。
　　“精致牛排已经做好，”
　　服务员说道。
　　“孙阿姨，我不饿了，我先走了，”
　　站起身，唐林又补充道，“我妈妈得了癌症，需要那笔钱，我会把银行卡卡号发到孙阿姨手机上，希望孙阿姨能在这两天内将钱打给我，麻烦了。”
　　拉开门，唐林对着这个十七八岁的服务员笑了笑，就侧身离开了。
　　喝得脑子有点不清醒的孙梨梨就靠在沙发上，捂着额头，说道：“麻烦替我倒一杯参茶。”
　　“那这——”
　　服务员看着手里的牛排，就有点郁闷。
　　“算我请你吃的吧，”
　　孙梨梨笑出声，心里却有种语言难以表达出的痛苦。
　　“谢谢孙总裁！”
　　服务员连忙答谢，就闪开了。
　　想着唐林刚刚的疯狂举动，孙梨梨还觉得身体温热没有退去，挪动双腿，靠着摩擦，孙梨梨似乎还能感觉到唐林手指的活动。长叹一声，孙梨梨就在想唐林刚刚那问题，自己到底是不是把唐林当作唐达雷的替身？她爱了唐达雷二十年，为他保守身子二十年，难道还要继续保守下去吗？还是——“算了，反正已经习惯做处.女了，一个人的生活才自由自在啊，”
　　孙梨梨自我安慰着，整个人显得有点颓废，当她意识到自己的小裤裤先前就被唐林脱到膝盖时，她就连忙拉起来，左手胳膊肘子顶着沙发，屁.股上弯，就稳妥地穿好小裤裤了。
　　出了牛排店，唐林就沐浴在阳光之下，感觉还是如从前，这阳光太毒辣了，让他都有点想躲到阴影下，这种感觉也就上个月才开始的吧？唐林不想承认自己是只吸血鬼，所以就毅然地行走在阳光下。
　　躲在阴凉处的黛儿就十分郁闷地看着唐林渐渐走远的身子，嘀咕道：“早点吸血就没有烦恼了，何必搞得现在人不像人，鬼不像鬼呢，你难道活得不累吗？”
　　走向医院，唐林就将自己的银行卡卡号发给了孙梨梨，想起孙梨梨这个为爸爸守身二十年的学生，唐林倒觉得老爸有点对不住她，不过话说回来，那时候孙梨梨是学生，老爸是老师，老师和学生本来就不可能在一起的，一切的一切不过是孙梨梨自寻烦恼罢了，并不是老妈做第三者，第三者应该是孙梨梨才对。但是——很多时候，爱情本来就是盲目的，谁对谁错谁退出，这哪是一言两语可以解释得通的，更没有什么法律加以规范了。
　　走进妈妈的病房，唐林就看到妈妈正在打点滴。
　　“大哥哥中午好！”
　　病床上的小女孩抱着一只皮卡丘眯眼笑着。
　　“中午好，小妹妹，”
　　唐林走到他妈妈身边，见她面色苍白，却没有闭眼休息，就抓着妈妈的另一只手，问道，“妈妈，现在感觉怎么样，吃过午饭了吗？”
　　唐林妈妈毕玲嫀看到唐林，双眼就润色几分，勉强挤出笑意，说道：“刚刚小薇有送粥来，可我真的吃不下，可能是那药吃太多了，过一两天也许就没事了。”


第026章 吸还是不吸
　　看着妈妈憔悴的模样，唐林心非常的痛，毕玲嫀的手都被他握得有点生疼了。
　　唐林意识到自己有点失态，就忙松开手，说道：“妈妈，有件事我想问一下。”
　　“你问吧，”
　　毕玲嫀眯着双眸。
　　“妈妈你知道孙梨梨这个人吗？”
　　唐林问道。
　　一听到这名字，毕玲嫀神情就有些惊慌了，似乎就想起很遥远遥远的过去，就一边回忆着一边说道：“孙梨梨，这女生我记得很清楚，那都是二十多年的陈年往事了，那时候你爸爸还不是机长，在大学教书，我还是在初中教书，我们一般周末才见面，也没有去过你爸爸的学校，他们学校的人都以为你爸爸是单身。那个孙梨梨是一个很漂亮，成绩非常好的女孩子，都把心思放在你爸爸身上。有一次我记得很清楚，你爸爸生日，我就专程赶到他学校跟他说生日快乐，二十年前，我们都不富裕，更别谈什么生日礼物了。其实如果两个人相爱，一两句关心的话语就可以抵得过一切了。到你爸寝室时，你爸正在给一个女学生辅导，也就是孙梨梨了。孙梨梨一看到我就脸色发青，当她知道我是达雷的女朋友时，她就气得摔书而走了。后来好像就没有什么消息了，”
　　毕玲嫀看着唐林，“怎么？林你怎么突然提到她的名字了？”
　　“很小的时候好像有听你们提起过，所以就顺便问声，呵呵，没事的，”
　　唐林看着妈妈那苍白脸孔，就问道，“妈妈，早上医生有过来吗？”
　　“这点滴就是医生挂上的，”
　　毕玲嫀说道。
　　“那我去找医生，问一问你的病情，”
　　说着，唐林就出去了。
　　出了病房，唐林就看到蔡雅迎面而来，气色不错。
　　“小雅，还好吗？”
　　唐林打招呼道。
　　蔡雅一见是唐林，都恨不得飞奔过去，奈何手里还有盛满的液体，只好慢慢走过去，露出皓白牙齿，应道：“林哥，我没事，伯母还好吗？”
　　“我妈妈状况不佳，我要去问医生，有空去我家玩，”
　　唐林干干一笑，就和她错身而过了。
　　走开没几步，唐林就回过头，补充道：“这两天我就会把钱拿给你。”
　　蔡雅急忙摇头，道：“林哥，我还不了的。”
　　“我又没让你还。”
　　“可我妈妈不会接受天降横财的。”
　　“傻瓜，如果我是她女婿呢？”
　　看着唐林那爽朗的笑容，蔡雅的心头就一阵的热乎，她还以为唐林忘记了初中那事，原来他还一直记得啊。
　　“我先走了，”
　　不等蔡雅回答，唐林就快步移开了，现在还是妈妈的病情要紧！
　　“谢谢林哥，”
　　蔡雅眼泪都快滚出来了，手中器皿内液体正拍打着玻璃壁，蔡雅忙稳住器皿，往病房走去。
　　唐林走到那名替妈妈洗胃的医生办公室前，透过窗户，就看到她正在和一个病人谈话。唐林就敲了敲门，得到她的同意后就走进去。
　　“我妈妈的病情怎么样了？”
　　唐林直截了当地问道。
　　“她的病历已经移交到四楼的肿瘤科，你去找宋医师，她会给你更准确的回答。”
　　“谢谢。”
　　离开那名主刀医生办公室后，唐林就走到四楼，根据墙上钉着的牌子，他很快就找到了肿瘤科，敲门进去，唐林就看到一名三十岁左右的女医生正用湿布擦着眼镜，并示意唐林坐下来。
　　“哪里不舒服？”
　　误以为是唐林看病的宋医师就戴上眼镜问道。
　　“我是毕玲嫀的儿子，我想问一下我妈妈的病情怎么样，如果要动手术，什么时候可以？”
　　唐林非常客气地问道。
　　“稍等，”
　　这名长得很清秀的宋医师就从抽屉里拉出一大堆的病历卡，抽出最近的几份，找到毕玲嫀的病历卡后就细细看着，并拿着今天早上毕玲嫀血清的化验结果看。看的过程中，她还会时不时瞄着唐林，许久之后，她才放下病历卡和化验结果，说道，“对于你妈妈这种病情，在我国是很少见的，就我十年的行医经验而言，这种病不能完全治好，但可以拖，只要连续用药，每周到医院吊瓶，毕女士就不会有生命危险。”
　　“但是昨天替我妈妈洗胃那医生明明说只要花十万就可以替我妈妈做手术的！”
　　唐林叫出声。
　　“呵呵，不好意思，她的判断有问题，而且她是学肠胃科的，我是学癌科，自然我的话更有权威性了，”
　　宋医师解释道。
　　这下，唐林就觉得自己是受骗了，心情无比的郁闷，都想掀桌子了，看着这名挺敬业的宋医师，唐林就问道：“难道没有其他办法了吗？”
　　宋医师脸色严峻，虽然不愿意，但还是摇头了。
　　“谢谢医生，”
　　唐林站起身就走出了宋医师的办公室。
　　像个幽灵般的黛儿就站在外面，见唐林出来了，黛儿就眯眼笑着，跟在唐林后面，说道：“你就吸你妈妈的血吧，这样子她也可以活下来了。”
　　“我不要变成吸血鬼！”
　　唐林理都不理黛儿。
　　“刚刚那医生的话，我都听到了，那你就舍得你妈妈每天被针扎，还要一直吃药，她的身体就会像小白鼠一样，总有一天会死，死的时候，身体都是千疮百孔的，”
　　黛儿露出有点邪恶的笑容。
　　一阵疾风从前方袭来，还没有反应过来的黛儿就被唐林掐住脖子，直接按在墙壁上，唐林恶狠狠地盯着黛儿，冷冷道：“她是生我养我的妈妈，我不准你诅咒他，否则你就变成我的开胃菜，我会将你的血吸光！”
　　看着一脸愤怒的唐林，黛儿倒笑出了声，说道：“命运之神已经香你伸出手，你却一直拒绝她，这会让她很愤怒，到时候死的就不只是你妈妈了。”
　　唐林靠近黛儿，闻着她身上散发出的体香，嘴巴张开，露出两颗并没有增长的牙齿，阴冷地说道：“我真的很想咬死你！”
　　见唐林虎牙没有变长，黛儿就知道他现在不会这样子做，就缓和语气道：“我建议你还是想想怎么救你妈妈，你要找我算帐，以后机会多得是。”
　　“哼！”
　　唐林冷哼了声就松开手，甩身就走。
　　看着唐林消失在楼梯口的身影，黛儿就揉了揉发红了脖子，嬉笑道：“真是一个有趣的人类——噢不，应该是吸血鬼之王！”
　　回到妈妈的病床前，唐林就陪着她聊天，到两点时，毕玲嫀就睡过去了，唐林则一直坐在病床前望着他妈妈那张憔悴的脸，久久不愿移开。
　　爸爸死了，最亲的亲人就剩妈妈了，唐林绝对不能让她出事！
　　想起宋医师以及黛儿的话，唐林就很难抉择。
　　让妈妈每天吃药，每周吊瓶，针是扎在毕玲嫀身上，但唐林更觉得那针是插在自己的心头啊！
　　到了傍晚五点，唐林想去吃饭，就想叫醒妈妈，连续叫了几声都不见她回应唐林，有点担心她身体的唐林就找来了一名护士，护士翻开毕玲嫀的眼皮，就吓得跑了出去。
　　一会儿后，一名护士长走来，就将唐林的妈妈推了出去，说是要进行抢救。
　　听到这个消息，唐林哪里还吃得下，就一直在急救室外面徘徊着。
　　等到七点，毕玲嫀才被推出来，白色病服上是抹抹血迹。
　　“我妈妈怎么样了？”
　　唐林急忙问道。
　　“胃出血，我建议叫你爸爸来医院一趟，可能活不久了。”
　　“这——”
　　唐林像冻僵了般直立在那里。
　　当担架车离开自己的视线，唐林才回过神，忙跑进病房，看着晕迷不醒的妈妈，唐林就恨不得躺在病床上的人是他，而不是这位为自己和姐姐妹妹，为这个家付出那么多的妈妈！
　　到了晚上十一点，医院已经没有什么人活动了，一直握着妈妈手的唐林看上去非常的平静，内心却在一直挣扎着。
　　如果他吸了妈妈的血，让她复活，那会怎么样？



第027章 邪恶救治
　　晚上八点，那个小女孩出院后，这个病房就专属于唐林和他妈妈毕玲嫀了。
　　幽静月光洒进病房，照在毕玲嫀病床上，唐林看到的是一个脸色苍白，一直未醒过来的熟妇，也许更应该用寡妇二字定义妈妈吧？爸爸死后，她就失去了生命的另一半，但唐林相信自己可以给予妈妈所需的，不管是心理上还是生理上的！
　　唐林大口大口地呼吸着，月光照在他脸上，让他都差点想哭出来了，比起阳光的燥热，月光女神的抚摸似乎变得温柔多了，让唐林有种回到母液中的错觉。
　　唐林看着妈妈那张憔悴的脸颊，喃喃道：“哪怕选择最邪恶的方式让你复活，我都不会后退，你是我妈妈，你是我最爱的妈妈，如果连你也离我而去，我就会变成一只孤鸟，在大海上方飞着，永远找不到落脚之地，妈妈，请容许我的放纵，我不能让你走！”
　　说话间，唐林的虎牙已经增长一厘米，闪着凄寒之光。
　　左手依旧握着毕玲嫀的手，右手已经解开她上衣的第一颗扣子，往旁边掀开，唐林就看到月光下圣洁的肌肤，如果再往下掀，唐林估计就会看到不该看到的玉女峰了，但他不能这样子做，至少现在不能！看着圣洁的肌肤，唐林就舔了舔发干的嘴唇，慢慢俯下身。
　　未锁上的门突然被推开，只见急喘着的唐夏薇正站在那里，一脸的怒意，叫道：“弟弟，你到底在干什么？”
　　唐林没想到半夜三更的，姐姐还会出现在这里，他就有点恼怒地挺直腰，走向门口，说道：“我要救妈妈，你最好回去，否则我会伤害你！”
　　“我又看到你在轻薄妈妈！”
　　唐夏薇一点也不退缩。
　　“看到就看到吧，我就是在轻薄妈妈，我以后还要轻薄你！”
　　心情极度烦躁的唐林就将唐夏薇推出去。
　　“咚”的一声就将门反锁住。
　　“喂，你这混蛋！”
　　唐夏薇叫骂了声，却露出微笑，脸型渐渐改变，变成了黛儿，如果哥哥唐林注意到“唐夏薇”穿的是吸血鬼纵队的黑色皮革，他就应该知道这个所谓的唐夏薇是黛儿变幻的了。
　　每一个吸血鬼与生俱来就有一种不同于其他吸血鬼的能力，但要看他（她）领悟能力如何，绝大多数的吸血鬼终身都不能获知自己另一种能力就渐渐消亡。黛儿的能力就是——假面！性质就和李希儿的空间穿越类似，至于其他吸血鬼有什么能力，这就不知道了，绝大多数吸血鬼都不愿意将自己的看家能力展现出来，这也是求生的手段之一。
　　“看来你是下定决心了，那我也可以下定决心带你们两个到总部了，”
　　黛儿耸了耸肩膀，退到窗户边，单腿一蹬，人就跳出窗外，无惧地心引力的诱惑而落到一楼，黛儿就绕到另一边，看着唐林呆着的病房的位置，抓着墙壁，人就像蜥蜴般往上爬。
　　唐林回到毕玲嫀身边，看着那张苍白似纸的脸，唐林就再次俯下身子，闻着毕玲嫀身上散发出的幽香，他的舌头就在毕玲嫀脖子上舔了几下，感觉到鲜血在皮表下诱惑着他，他就毫不犹豫地张开嘴巴，咬住毕玲嫀的脖子，并没有咬下去，尖利的虎牙嗑住毕玲嫀软软的肌肤，唐林就有点想松开了，想到鲜血那股腥味，唐林就真的不想成为吸血鬼，但是——为了妈妈，他也只能如此选择了。
　　妈妈，不管我们以后是吸血鬼还是人，儿子永远会陪伴在你身边！
　　内心呐喊着，唐林就使劲咬下去，直接咬破了毕玲嫀的表皮，虎牙刺进血管里，鲜血涌出来，唐林就缓慢吮吸着，将毕玲嫀的鲜血一滴一滴地吸出来。
　　刚刚开始，唐林还觉得鲜血的味道太恶心了，但是多吃了几口，他就爱上了这味道。
　　已经爬到窗户看到此情形的黛儿就忙跳进去，叫道：“唐林，够了，你快跟我回总部，否则你就会变成一只野生的吸血鬼！”
　　黛儿的话，唐林完全没有听进去，他还在不停地吸着毕玲嫀的鲜血，那种酣畅淋漓的感觉让他都快迷失了自己。
　　吸血鬼第一次鲜血时都会非常的疯狂，所以黛儿也知道自己多说无益，就走到唐林面前，举手就击向他的脖子，一声闷哼，唐林就晕过去。
　　唐林倒地后，黛儿的纤细玉指就落在唐林妈妈脖子的伤口处，随意一抹，她的伤口就渐渐复原了。待血流停止了，有点无奈的黛儿就将唐林和他妈妈毕玲嫀都扛在肩膀上，使足了力气跳出窗外，就像一只鬼魅般朝鹰盘山跑去。
　　幸好是只吸血鬼，否则黛儿就根本不可能同时搬动唐林和毕玲嫀了，两人体重合起来至少有一百多公斤的。
　　跑到鹰盘山脚下，抬头往上看，黛儿就骂出声：“在山脚下弄了门不是很好吗？为什么一定要将入口设在山顶呢！”
　　黛儿很想先搁下唐林的妈妈，带唐林到总部后再来找她，但是绝对不能这样子，如果毕玲嫀被狼人或者狐狸精带走，唐林的进化就会遭受前所未有的大灾难！
　　正当黛儿一脸无辜之际，一股幽香从身后传来，黛儿猛地转身，就看到一丝未挂的李希儿正笑着朝她走来。
　　见是六大执行者之一的李希儿，黛儿忙低下头，说道：“唐林已经饮血，我特带他回总部！”
　　“嗯，你办得很好，我带他们进去吧，”
　　李希儿款款走来，高挺的玉女峰就一抖一抖的，给人无限的瞎想，其实她也不是很喜欢不穿衣服，怎奈使用空间穿越时必须身无一物，对于和自己抱在一起的人就没有这个要求了。
　　“麻烦了，”
　　黛儿应道。
　　李希儿从黛儿手中接过唐林，看着他那染血的嘴角，李希儿就浅浅笑着，两颗小酒窝非常的可爱，李希儿俯下身舔了舔唐林嘴角的鲜血，喃喃道：“我好久没有尝过人血的味道了，挺怀念的，”
　　那种眼神就像着魔了般，让一旁的黛儿都有点心惊胆战了。
　　吸血鬼也有划分等级，主要分为初拥者、婴儿、仆人、执行者、长寿者、上古者，目前的唐林就将要接受初拥，变成初拥者，在经历长达二十四小时的蜕变后，他就会得到婴儿的名号，所谓婴儿，是指最年轻的吸血鬼，经过五十年的磨砺后，他就可以获得仆人的称号，但是目前有一点很特殊，唐林是潜藏的吸血鬼之王，他可以直接跳过婴儿、仆人、执行者、长寿者阶段，直接晋级为上古者后裔！
　　除了上述六种广义上的划分，还有几种非常特殊的吸血鬼分类，如叛变者、避世者、日行者等。
　　黛儿是只活了二十年的吸血鬼，她只属于婴儿这个等级，李希儿就高处她两个等级了，是屈指可数的六大执行者之一，如果她再次迷恋上鲜血，估计她就会变成叛变者了。
　　李希儿深吸一口气，似乎闻到了空气中弥漫的血香，舔了舔润红嘴唇，她的周身就爆发出阵阵金光，唐林则被她揽在怀里，脸蛋直接压在她的双峰间。
　　“你真让我着迷，”
　　呢喃了声，李希儿和唐林就消失在金光中。
　　待黛儿回神之际，李希儿和唐林都不见了。
　　等了五分钟，李希儿再次出现在黛儿面前，并接过她手里的毕玲嫀，再次利用空间穿越进入了总部内，黛儿则以最快的速度到达了峰顶，正正规规地从入口进入了总部。
　　乘坐升降机到底部后，黛儿就没有看到唐林或者是他的妈妈，见南妮正沿着走廊往上走时，黛儿就问道：“执行者大人，唐林呢？”
　　不知道为什么，她现在倒有点关心起唐林了。
　　“他要接受初拥，”
　　南妮说了声就加快了步伐。
　　“但是初拥……”
　　黛儿还想询问，意识到自己辈分后，她就不敢多说话了。
　　常理而言，吸血鬼的初拥是在大厅进行的，方便发生意外时进行捕杀，估计唐林的身份特殊，所以不能在大厅进行吧。
　　自我安慰了番，黛儿就走向自己的房间，打算好好休息休息，这段日子实在是太累了，尤其是皮肤，黛儿都觉得经受阳光的烧灼后，自己的皮肤就变差了好多。
　　此刻，唐林和他的妈妈被关在一个巨大的容器里面，里面是一种淡黄色的液体，一连串的气泡正从唐林和毕玲嫀口中冒出来。
　　两人都是完全赤裸！
　　六位执行者观察着容器里的唐林，每个人脸色都异乎寻常的差，看来是对这次的初拥抱有很大的恐惧。
　　“这种事我们从来没有做过，南妮，吸血鬼之王觉醒到底会怎么样？”
　　瞳孔中折射出恐惧光芒，掌管欧洲吸血鬼的塔菲开口问道。
　　离唐林最近的南妮摇了摇头，说道：“女王的意思我也猜测不到，她是上古者，我们只能服从她了，大家注意点，如果容器破开，大家尽量避开，实在不行就请女王出山了！”
　　“南妮姐，他顺利觉醒后，我们要让他干嘛，幽禁？”
　　李希儿就问道，较其他执行者，李希儿面色最为正常，也不知道是不是在怀念唐林妈妈毕玲嫀的血液。
　　“女王的意思是利用他消灭野生吸血鬼，具体的我也不懂，反正女王会定夺，”
　　南妮有点无奈地说道。
　　“他醒了！”
　　掌管大洋州吸血鬼的莱莉叫出声。
　　六位熟妇同时盯着唐林渐渐睁开的眼睛。
　　唐林意识渐渐恢复，当他的视线完全看清周围的情形时，他就看到那些围在自己周围的执行者，漂浮在液体中，唐林的视线都是落在她们高耸的乳沟间，看得心潮澎湃。
　　当唐林看到自己的妈妈也漂浮在容器里，而且全身光溜时，那还软软的阳具就猛地翘起来！
　　“哇唔～～刚刚还是只小虫，现在就变成霸王龙了！”
　　看到唐林阳具硬起来的卡米拉就叫出声，嘴巴张成O型。


第028章 水中吟乐
　　“一定要让他和自己的亲身妈妈性交并吸他妈妈的血吗？”
　　李希儿有点紧张地问道。
　　“这都是女王吩咐的，我们只是照办罢了，”
　　南妮点头道。
　　“真是可惜了，我还想得到他的第一次呢，呵呵，”
　　卡米拉耸了耸肩膀，两颗巨乳都快弹跳出来了。
　　“大家不要靠得太近，我怕发生意外，”
　　南妮边说着，就边拉着身旁的卡米拉和李希儿后退数步，看来只有她这个年龄最大的执行者才知道吸血鬼之王有多恐怖。
　　唐林也不管外面的吸血鬼，他径直游到他妈妈面前，看着那对从小抚育自己的乳房，在液体的衬托下，它显得更加的诱人，已经熬不住的唐林就将之前的道德伦理统统扔到一边，死死抱住他的妈妈毕玲嫀，就将头埋在她双乳间，吻住一块嫩滑的乳肉，就慢慢下移。因液体有浮力，唐林轻轻一推，毕玲嫀的身体就慢慢浮起来，当一颗乳头碰到唐林下唇时，唐林就再次抱住毕玲嫀的娇躯，含住那颗乳头就开始拼命吸着。
　　站在外面的六个执行者看到这场面，每个人的表情似乎都不尽相同，更多是盯着唐林那根正慢慢勃起的阳具，也许是因为觉醒的缘故，唐林的阳具完全勃起后还是在变粗变长，让六个执行者看得都呆住了。
　　卡米拉舔了舔嘴唇，妩媚地笑着，呢喃道：“南妮，没变成执行者之前，你知道我的看家本领吗？就是像狐媚一样榨取男人的精液，将之转化成耗损力储存在身体里。”
　　“但是他你是绝对不能动的，他现在正在觉醒，不出意外就会变成吸血鬼之王，如果你和他做爱并吸取他的血液，你就猝死，全世界的生物的血你都可以吸，但绝对不能吸他的血，这点你一定要记住！”
　　南妮严肃地说道。
　　“那我就和他做，不吸他的血，这也可以的，反正我需要的是精液，又不是他的血液，”
　　卡米拉装出一副很无所谓的样子，看来她完全不懂得吸血鬼之王有多么的可怕，还妄想得到唐林精液的同时不受到他的伤害。
　　“你不要他的血液并不代表他不要你的血液，反正我不希望执行者少了你，你自己注意点吧，”
　　南妮声音变得有点冷，虽同为执行者，但南妮的地位显然高于其他五位执行者。
　　“反正我就是很期待，”
　　卡米拉眨着那双碧绿色的眼睛一直盯着唐林那根还在茁壮成长的阳具。
　　唐林不断吮吸着妈妈的乳头，右手沿着她那光滑的蛇腰往下摸，在大腿外侧来回摸了几个回合，感觉着妈妈丰臀的弹性逼人后，他的手就爬向三角洲，爬过一丛随波飘摇着的阴毛，他的中指就准确无误地按在妈妈的两瓣阴唇间。
　　唐林的心好似被一道闪电击中了，一想到自己的手竟然要插进生出自己的地方，唐林的心脏就噗通噗通乱跳，看着妈妈那张好似凝固了的美人脸，唐林就慢慢张开嘴巴，看准妈妈的雪脖，使劲咬下去，一抹抹鲜血就弥漫开，很快就将诺大的容器渲染成血红色，外面的六个执行者都不能看清楚唐林的现状。
　　唐林不断吮吸着妈妈的鲜血，肩膀渐渐隆起两个肉瘤，像有生命力般跳动着，一条条血管凸起，肉瘤表面已经变成了透明色，里面正有鲜血在急速流动着，却不是红色，而是黑色，模样煞是骇人。
　　唐林似乎完全没有觉察到，他还在一边抚慰着妈妈的阴道口一边吸着她的鲜血。
　　南妮脸色显得更加的苍白，喃喃道：“我已经感觉到吸血鬼之王力量的异动了，我怕联合我们六人之力都不能困住吸血鬼之王！”
　　“吸血鬼始祖该隐已经消失匿迹，做为上古者后裔的唐林，他就是最强的吸血鬼了，我怕连女王也制不住他，不是说了吗？女王也是被吸血鬼之王咬了，才变成吸血鬼的吗？”
　　李希儿缓声道。
　　“我必须去请示女王了，再这样子下去，我们统统完蛋！”
　　南妮甩开长裙，就消失在门口。
　　卡米拉舔了舔有点发干的嘴角，呢喃道：“我倒有点期盼被他占有了，能和极品男人做爱，就算是死，我也不会后退的，呵呵。”
　　“你的想法一直都太极端了，”
　　塔菲感叹道。
　　唐林背上的肉瘤已经长得比唐林的脑袋还大，从他妈妈身上汲取到的鲜血似乎都转移到两个大肉瘤上。唐林根本就不知道自己后背长出了东西，他现在想做的就是吸她妈妈的鲜血，并占有她的身体。一边享受着酣畅淋漓的鲜血，唐林的手就在他妈妈阴唇间不断摩擦着，纵然周身有液体，唐林还是能感觉得出他妈妈的阴道已经好湿好湿，已经流出了淫水。
　　突然，唐林松开口，浑身颤抖着，那只一直停留在妈妈阴唇间的手也忍不住移开，整个人就像石头一样沉入水底。
　　脚落在容器底部，唐林就直接跪了下去，不断咆哮着，液体遂开始旋转着，唐林的妈妈的娇躯就随着漩涡状的液体旋转着，看上去就像一舟被风雨吹摇的风帆般。
　　“我真的有点担心了，”
　　李希儿有点毛地绕着容器走着，就很想看一看唐林的现状，可惜根本看不到。
　　“我倒是在想他的弟弟变得多大了，不知道有没有我的胳膊粗？”
　　卡米拉左手摸着右手，满是期待地看着容器。
　　塔菲、贝拉和莱莉就没有多说什么，她们似乎更喜欢安静，都以一种中立者的态度看着容器。
　　唐林那种痛苦至少持续了半个多小时，他背上的肉瘤则越来越鼓起，并发出阵阵幽光，好像要复活了般。
　　唐林握紧拳头敲击着容器底，内心无比的恐惧，抬起头看着不断旋转着的妈妈娇躯，他就在内心吼道：不管要经受多大的痛苦，我绝对不会放弃我活的机会，妈妈，你等着，唐林我会用一辈子去爱你，爸爸死了，他的位置我来接替，我要让你变成我的女人！
　　接受初拥，唐林的心智也开始发生鲜明的变化，单纯好像已经渐渐离他远去，取而代之的是属于人类阴暗面的邪恶、放纵、泯灭，更可能会到乱伦的地步！
　　看着妈妈那副在眼前不断幌动的娇躯，看着那因自己的努力而微微分开的阴道口，唐林就恨不得浮起来直接插进去！
　　南妮来到只有她才能进入的空间后就看到女王正坐在宝座漂浮在空中，她就单膝跪地，显得十分的谦卑。
　　“是不是开始迷茫了？”
　　女王富有磁性的声音在空间不断回荡着。
　　听到女王的声音，南妮的心似乎找到了港湾，她就点了点头，道：“女王陛下，我们以前都是直接将吸血鬼之王在未觉醒前就幽禁，然后等待他再一次重生觉醒，为什么这次要冒这么大的凶险，助她复活？”
　　说完，南妮还补充道，“我并不是不相信女王您的英明决定，只是我们执行者根本控制不了上古者后裔，我怕我们的吸血鬼纵队会被他毁掉。”
　　女王双腿交叠在一起，脚趾动了几下，就说道：“次次幽禁，我们的损耗也很大，如果每千年一次，我怕当我灵魂消损后，在外界觉醒的吸血鬼之王就会将世界毁灭，这点你应该晓得，所以为了免除后患，我们就必须做一次新的尝试，”
　　顿了顿，女王继续道，“南妮，你回去吧，初拥要三十六小时，这段时间你都要看好唐林，不能出任何差错，待初拥完，他就会进化为上古者后裔了，到时候我还有很多事情要安排的，我补充一句，当他能控制自己身体和意识时，你们就是他的助手，你的地位也将被他替代，以后来这里的人只能是他了。”
　　这根本就是剥夺自己的权利和地位，换成一般人，绝对不会同意，但南妮表情没有任何的错愕，和女王接触上千年，南妮也很了解女王的脾气，她做的事都是有道理的，否则吸血鬼纵队早就在千年圣战中灭亡了。
　　“嗯，我同意，但是——”
　　南妮深吸一口气，“但是能不能在我离开女王殿之前让我看女王一眼，追随女王这么多年，南妮还从来没有看过女王的真面目。”
　　“有时候隐藏其实是为了保护，我只是一个长的丑陋的老女人而已，没什么好看的，”
　　女王立马否决了南妮的要求。
　　女王唯一现世的就是那对玲珑玉足，单单看那双玉足就可以判断女王的表面年龄应该在二十到三十岁左右，说自己是个老女人，这绝对不是真像，可惜南妮也没有本领让女王现身，她只好退下去了。
　　石门落下后，女王就呢喃道：“谁都会有秘密，我也一样，亚当，活在黑暗这么久，我还是个女妖而已啊。呵呵，永远都是一只女妖罢了，都没有资格做吸血鬼。”
　　忍不住妈妈私处诱惑的唐林就忍受着背部传来的剧痛，猛地跃起，抓住妈妈的玉足就将她拉到底部，借着液体的浮力，唐林就将他妈妈的双腿分开，看着那略带粉红的阴阜，唐林就张开嘴巴吻上去，直接将整个阴阜都堵住了，然后就开始吮吸着，吃着妈妈的蜜汁。这种从来没有吃过的蜜汁不断刺激着唐林，让他性欲大起，赤红色的龟头都析出完完全全的精液。
　　做为处男，有这种反应十分的正常！
　　舔了一会儿，后背的疼痛就让唐林再也进行不下去了，他就松开手，无声地呐喊着，一股更浓的精液就射出来，被血红色的液体消散得无影无踪。
　　卡擦、卡擦、卡擦……
　　五个执行者都吓住了，因为容器表面都被裂痕占据着，一看就知道马上要破裂开。
　　“大家后退！”
　　刚出现在门口的南妮忙叫出声。
　　五名执行者就以最快的速度闪到门口。


第029章 忍不住…
　　“女王怎么说？”
　　塔菲忙问道。
　　“让我们看着他成长，”
　　南妮说道，心里似乎有一丝的无奈。
　　“如果联合我们六人之力都没法困住唐林，那怎么办？”
　　塔菲反问道。
　　“女王的决定，我也没法改变，这么多年来，女王都没有做错决定，我相信这次也一样，她会让我们摆脱噩梦的，”
　　南妮说着就后退数步，让她们五个都退到大门之外，然后就静静看着已经快要崩溃的容器。
　　一声碎响，巨大容器瞬间碎裂开，血红液体像洪水般扩散开，房间瞬间就被铺上一层血红。
　　此刻唐林正抱着毕玲嫀，血红双眼紧紧盯着毕玲嫀的静美脸庞，眼睛慢慢移向毕玲嫀的丰乳，再看下去，唐林就看到一丛被水打湿的阴毛，正慵懒地贴在她雪白肌肤上。
　　“妈妈，”
　　唐林叫出声，就很想看到毕玲嫀睁开眼睛，他已经吸了毕玲嫀的鲜血，按照他的知识面，毕玲嫀应该要变成吸血鬼才对，为什么现在连眼睛都不能睁开了？唐林手落在毕玲嫀左乳上，微微用力按下去，想感觉着她的心跳声，但是没有，一点心跳都没有，也就是说——唐林猛地扭过头，吼道：“明明说过只要我变成吸血鬼，我毕玲嫀就会康复，可我妈妈已经死了！”
　　看到他那副愤怒的模样，李希儿娇躯都有点颤抖了，心一酸，似乎想哭出来。
　　“你还处于觉醒期，还没有完成初拥，初拥之礼完成，你就会获得重生，依赖于你生命而活下来的毕玲嫀也会复活，”
　　南妮看着唐林背上不断鼓胀却也会收缩的大肉瘤，精神就变得非常紧张，对于执行者的她，这也许是第一次感觉到害怕吧。
　　“什么狗屁理论，给我滚！”
　　唐林吼道。
　　记得唐林第一次来到总部时，他看到六个熟妇执行者都是很崇拜，觉得对方是那种神圣不可侵犯的女人，没想到现在根本就不把她们放在眼里，在他心目中，毕玲嫀的生命比她们都重要！
　　“我们先让他冷静冷静，我们现在也做不了什么，”
　　说着，南妮手一挥，门就自动合上了。
　　一直盯着唐林胯间巨物的卡米拉就有点郁闷了，她可以无视其他执行者，也可以无视唐林的毕玲嫀，甚至无视唐林本人，但是就是希望能一直盯着那根阳具，那么的粗，和这种男人做爱说不定会非常的兴奋，可能会连续性高潮啊。
　　“咚”的一声，那些惹恼唐林的执行者就消失在眼前了。
　　“妈妈，”
　　唐林又叫了声，他的眼球不断移动着，一直观察着毕玲嫀脸蛋、丰乳、平坦小腹、粉红阴阜，唐林甚至怀疑妈妈是不是没有生过孩子呢？
　　正想着探寻毕玲嫀私密之地，唐林背上的肉瘤再度膨胀开，表皮已经变得非常的薄，唐林似乎感觉到身体的血液正被强行输送到脊背，那种被剥夺的感觉让唐林放弃亵渎毕玲嫀身体的冲动，咆哮着站起来，双手握紧，不断哀嚎着，面孔都快扭曲了。
　　听到唐林咆哮声的李希儿就很想知道他的状况，但见南妮一脸的严肃，她只好将这个想法藏匿在心里。
　　“南妮姐姐，我先回房间，离初拥结束还有二十个小时，需要我过来就通知我一声，”
　　李希儿说完，挪开脚步就想走。
　　看出李希儿表情怪异的南妮就说道：“休息没事，就是别到处乱跑，可别胡乱使用空间穿越。”
　　“知道的，”
　　李希儿心乱跳个不停，看来南妮是揣测到她的计划了。
　　“我也要回房间了，”
　　塔菲打了个呵欠道。
　　“你们都先回去休息，我先看着，有事就叫你们，”
　　南妮吩咐道。
　　“南妮姐姐，我陪着你，”
　　卡米拉嘻嘻笑着，似乎很期待看到初拥后的唐林。
　　“好吧，”
　　南妮应了声。
　　塔菲、莱莉和贝拉离开后，这里就剩下南妮和卡米拉了，南妮很想引导卡米拉，让她放弃那种超级危险的想法，又觉得和她这种性欲旺盛的正想着讲解那些道理一点意义都没有，所以还是沉默算了，两人就这样子一直站在门前，在等待着唐林初拥后的模样。
　　先是人类，再直接进化为上古者后裔，这种跨越式进化真不知道会带来何等后果，南妮都不敢预测了。
　　“要——要——要——啊！”
　　唐林歇斯底里地怒吼着，房间的气流都随着唐林怒吼而肆意拍击着墙壁，墙壁似乎都要倒塌了。
　　背上两个大肉瘤忽然裂开，两股黑血就喷向身后的墙壁，雪白墙壁瞬时染成乌黑，接着，一双黑色羽翼慢慢舒展开，长两米，宽半米，染着乌黑羽翼并不会蓬松，依旧粘乎乎的。
　　唐林注视着地面，看到一双黑色羽翼，好像是从自己身上长出来的，凭借意念，那双黑翼就开始拍打着，丝丝血雨飞洒开。
　　“这——这到底——”
　　唐林明白自己就像天使一样长出翅膀时，他的意识之海就被万卷巨浪拍击着，翅膀像妈妈的手般将唐林胸膛抱住，依稀能感觉到那种让人心碎的温暖。唐林才看清楚这翅膀是黑色的，一点白都没有，根本就是堕落者的标志，才不是什么天使！
　　黑翼就像有生命般抚慰着唐林的胸膛，但是那种粘乎乎的感觉让唐林非常的难受，不只是身体上难受，心灵更是受到莫大的冲击，这远比高考落榜来得痛苦。唐林颤巍巍地松开紧抓着黑翼的手，手掌上都是粘乎乎的乌血，看到地上躺在血泊中的毕玲嫀，唐林就走到她面前，看着妈妈分开的大腿根部那微微分开的两瓣阴唇，唐林那勃起的阳具就颤跳了好几下，看来它是很希望唐林能驱使着它插进毕玲嫀阴道内啊。
　　唐林干吞了一口口水，黑翼竟然“嗖”的一声张开，正不断振动着，黏腻的乌血被一点点地甩开，失去乌血的侵蚀，黑翼变得墨黑，并不会反光，那些照在黑翼上的光线都被吞没了，这就如黑洞。
　　“妈妈，她们说我还没有完全进化，我相信能让我完全进化的人就是你，我要让你活下去，不管用多么邪恶的做法，就算遭雷劈也一样，所以如果妈妈醒来，知道我做的事，你千万别恨我，除了用这种方式让你活下去，我已经不知道该怎么办了，”
　　从来没有流过泪的唐林终于忍不住悲伤，滚下两滴泪珠，但他马上就擦掉，眼神变冷，“既然做不了人类，我就要做一只受所有生灵崇拜的吸血鬼之王！”
　　打定主意，唐林就跪在妈妈大腿间，看着那粉红色的阴阜，唐林就俯下身子，并不是要替毕玲嫀口交，而是细细端详着妈妈的阴阜，如果不和妈妈发生性关系，他这次初拥是不可能完成了。
　　“毕玲嫀，对不起！”
　　唐林很真挚地说了句“关于吸血鬼之王的初拥，你知道多少？”
　　卡米拉软绵绵的声音就像她那软绵绵娇躯一样的摄人心魄。
　　一直板着脸的南妮似乎站得有点腰酸，一直不说话也很无聊，就说道：“初拥其实就是人类接受吸血鬼的血液变成吸血鬼的过程，在这过程中要经历常人难以理解的痛苦，你听到唐林的哀嚎声也许就是他在经历初拥的痛苦了。”
　　“难道吸血鬼之王的初拥和普通的吸血鬼一样吗？如果是这样子，那为什么要将他毕玲嫀也带来呢？”
　　只知道寻乐的卡米拉这会儿倒化身为好问学生问问题了。
　　“我以前就有说过了，吸血鬼之王能力远超一切吸血鬼，仅次于莉莉丝和该隐，这个星球已经没有上古者活动的足迹了，所以说吸血鬼之王就是最强的，”
　　南妮有点沉重地说道。
　　“那女王和他比起来是哪个厉害？”
　　“这个我不知道，因为以前的吸血鬼之王都是幽禁致死，所以你要我说出谁强谁弱，我也分不出，”
　　南妮干干一笑道。
　　“南妮姐姐，你还是没有说重点，我是想知道吸血鬼之王的初拥和普通的吸血鬼有什么不同，为什么要让他的妈妈毕玲嫀也呆在里面？”
　　卡米拉耸了耸肩膀道。
　　“不同——”
　　南妮盯着这扇门，许久才说道，“唐林已经吸了他妈妈的鲜血，只要和她发生性关系，他的初拥就算初步完成了，到那时候，他的妈妈也会因为他初拥顺利完成而复活，变成新类型的吸血鬼。”
　　“新类型？”
　　卡米拉不自觉地叫出声。
　　“我略知一二，好像连阳光都不怕了，具备吸血鬼一切特性，也拥有人类所有特性，两者完美地结合在一起就是所谓的新类型，根据《千年圣战》条约，新类型的吸血鬼是不被老一代吸血鬼所接受，可能会引起讨伐之战，因是吸血鬼之王制造出来的，所以以后局势会怎么样，我也不知道，”
　　南妮解释道。
　　“似乎变得越来越乱了，”
　　卡米拉媚笑着，心里就在思考着里面的唐林到底发生什么变化了，亦或开始和他妈妈性交了？
　　“卡米拉——”
　　南妮想说什么，但终究咽下去了，就说道，“我还是那句话，我不想失去任何一个执行者，明白吗？”
　　“我的回答很明确呀，南妮姐姐，我不会胡来的，可就是不知道希儿会不会胡来了，”
　　卡米拉抿嘴笑着，乳房摇颤着，都快掉出来了。


第030章 初尝……
　　“有我们在这里看守着，希儿的精神力突破不了的，”
　　南妮脸上一点笑容都没有，似乎开始反感卡米拉的话语了。
　　“也对，那似乎我们只要在这里等着他初拥完成就行了，那时候，世界上可以与女王匹敌的吸血鬼之王就出现了！”
　　“拍！”
　　南妮一巴掌就打在卡米拉脸上，愤怒道，“我们是女王的仆人，做为她的仆人，始终要认为最强的吸血鬼是她，懂吗？你如果再有这种想法，迟早会受到女王的制裁，就行芭芭拉一样！”
　　“我——”
　　卡米拉很少见南妮生气，摸着发疼的脸颊，卡米拉只好闭嘴了，胸口似乎有点发闷，走开几步，道，“我去厕所，待会儿就回来，”
　　不等南妮同意，卡米拉已经走开了。
　　南妮看着卡米拉渐渐远去的身影，看着自己手心，自语道：“我最近脾气好像变得有点暴躁了。”
　　卡米拉揉着发疼的脸，一脸的无奈，气哼哼道：“吸血鬼月经一年才来一次，我看你就是来了月经，我这段时间说话得小心一点了。”
　　＝＝＝唐林不断亲吻着妈妈的乳头并肆意揉捏着，却只专心攻击左乳，完全将右乳忽视了，这也许是因为他性经验不多吧，谁叫他还是一个处男呢？
　　左手忙活着，右手也不懈怠，正抠弄着妈妈的阴道口，中指插进去就被一团软肉包围着，用力插进去，整根手指就没入妈妈阴道内，妈妈的淫肉好像活了，正缓慢蠕动着，吮吸着唐林的手指。误以为妈妈已经复活的唐林就将耳朵贴在妈妈乳房上倾听着，却没有听到她的心跳声，看来不进行性交是不行的了。
　　确定妈妈阴道已经开始流出淫水后，唐林就直起身子，抓着妈妈两条雪白大腿，强行将它拉得更开，阴道口就微微张开了，一丝丝晶莹的淫水正从里面流出来，就好像小孩看到棉花糖会流口水般。
　　“妈妈，你已经很湿了，儿子唐林要插进去了，”
　　唐林喃喃声，身子前移，一手拨弄着毕玲嫀的阴蒂，试着用A片上学过的技巧刺激着妈妈的身体，另一只手则握着火热热的阳具在阴道口不断摩擦着，让干干的龟头黏上润滑的淫水。
　　也许是因为太兴奋了，唐林背上那对深黑羽翼就开始有规律地煽动着。
　　黑翼、淫水、乳房、阴阜、阴茎、血泊、封闭空间，在这些元素的融合下，整个画面就好似堕天使同人类女子做爱般。
　　“妈妈，请接受我的爱，”
　　唐林深情地望着妈妈毕玲嫀的脸庞，带着三分歉意、两份罪恶、五分性欲，他就用力一挺，龟头就分开妈妈粉红色的阴唇，正慢慢插进去。
　　“妈妈，我已经和你融合在一起了，你感觉到唐林的鸡巴了吗？妈妈，每次我看着你的身体时，我都会不自觉地意淫你，多想占有你，可我不敢，真的不敢，因为世人不会同意这种事情发生的，但是现在不一样了，我是吸血鬼之王，谁敢胡乱指责我们的爱，我就会吸干他的血，让他下地狱的，呵呵，妈妈，你里面好紧，孩儿都快受不了了，”
　　唐林的阳具已经插进去了三分之一，也不知道是自己阳具太粗了，还是妈妈阴道太紧了，初尝美妙滋味的唐林倒有点插不进去了。
　　为了让初拥顺利完成，更为了复活妈妈，唐林就必须顶到妈妈的花心，然后和她开开心心地做爱！
　　“我要完全进去了，”
　　唐林呢喃了声，猛地一捅，整根阳具就插进去，只剩下一丛浓密的阴毛留在外面，更是与毕玲嫀的阴毛挤在了一块。
　　完全插进去的时候，唐林好像捅破了什么东西，难道是处女膜？绝对不可能的，因为毕玲嫀是他妈妈啊，既然是妈妈，那就不可能是处女了。
　　唐林觉得自己刚刚那想法实在是太可笑了，说不定只是自己从来没有做过才会有这种感觉啊。
　　自嘲了声，唐林就开始轻轻抽动阳具，当他看到拔出来的阴茎上都是血丝时，唐林就吓住了。
　　“这不可能？”
　　唐林叫出声，他的妈妈竟然还是处女，这怎么可能呢，如果是处女，怎么会有他，会有姐姐，会有妹妹？唐林身体好像僵住了，黑翼收在后背上，好似受到了惊吓。
　　“唔——”
　　毕玲嫀发出了一丝呻吟声。
　　看着那张显得有点痛苦的脸蛋，唐林都不知道该怎么解释自己看到的这个现象了，难道是自己鸡巴太粗，直接将妈妈的阴道捅破了？绝对不可能的啊，这里既然是自己出生的地方，没可能还会被鸡巴伤到的，他这鸡巴尺寸虽然比一般人的粗了点，长了点，好歹还不会超标啊。
　　“唔——”
　　毕玲嫀又呻吟了声。
　　那张脸很熟悉，是唐林从小到大百看不厌的妈妈的脸，但为什么唐林此刻对它开始变得陌生了，就好像是一张从来没有看过的脸。低头看着交合处流出来的鲜血，唐林就忍不住用手粘了滴，放在嘴巴，闻到鲜血美味的他就忍不住伸出舌头将毕玲嫀的处女之血吃下去了。
　　看来——变成吸血鬼后，他真的会非常渴望吸食鲜血了。
　　“你是我妈妈吗？”
　　唐林质问着，还没有完全醒来的毕玲嫀不能给他答案，也许醒来之后也不可能给他答案吧。
　　毕玲嫀是不是他的亲生母亲这事已经不重要了，现在最重要的就是让她复活，就算不是又如何，毕竟她抚育了自己二十年了，她付出了那么多，爸爸的死已经让她那么的脆弱了，他绝对不能再让她受伤了。唐林现在可以抛弃“妈妈”、“儿子”这两个字眼，唯一不能抛弃的是“爱”这个字眼，长达十几年的意淫已经让他对妈妈产生了难以割舍的爱意。唐林还记得自己每次打飞机射精时，嘴巴里喊着、心里呐喊着的那个名字就是——妈妈，我射出来了！
　　“我会让你幸福的，”
　　说着，唐林就开始匀速抽送着，黑翼再次张开，那种阴森黑翼绝对会让看到的人都胆寒的。
　　传说中，吸血鬼会与吸血蝙蝠为伍，很多吸血鬼也会变身为吸血蝙蝠混迹在人类的世界里，并依靠这种轻巧身体去吮吸人类的血液。吸血鬼可以长出蝙蝠翅膀，脸型也会变得像蝙蝠般的丑陋，但并没有听过吸血鬼还可以长出带羽毛翅膀的。看来吸血鬼之王并不同于一般的吸血鬼。
　　最早的吸血鬼为莉莉丝和该隐，其中该隐有着天使般的翅膀，也为黑色，从这点来看，唐林身世之谜与吸血鬼鼻祖该隐是分不开的。至于圣经指出的犹大则是属于叛变者，并不是通常意义上的吸血鬼，犹大后裔更多栖息在黑暗处，永远见不得光，这也他背叛耶稣的诅咒。
　　门外的南妮正闭上眼睛感觉着周围精神力的变化趋势，她现在最担心的还是李希儿，与唐林拥抱过后，李希儿心境似乎开始发生变化，变得更加的多愁善感了，南妮就怕李希儿会利用空间穿越进入房间内，搞不好就会被唐林吸血而死，或者是变成新类型的吸血鬼，已经是执行者，又要蜕化为新类型，那该承受多大的痛苦？
　　南妮忽然睁开了眼睛，猛地朝后望去，就看到卡米拉正捏着脸蛋走来，她还以为是李希儿呢。
　　南妮脸色忽然变了，眼睛遂望向大门，叫道：“希儿，你还是不听话！”
　　刚刚李希儿的精神力与卡米拉的混合在一起，才让南妮放松了警惕，当她想揽住另一股冲进房间的精神力时，她已经来不及了。
　　“希儿妹妹进去了？”
　　卡米拉一副事不关己地问道。
　　“看来我有步棋走错了，我就不该让她和唐林拥抱，当时唐林虽还未变成吸血鬼，但是身上散发出的诱惑都让执行者李希儿难以自拔了，”
　　南妮叹息道。
　　“那我们要进去吗？将希儿妹妹带出来？”
　　卡米拉已经跃跃欲试了，就想看一看唐林和他妈妈性交的模样。
　　“别进去了，我怕进去就出不来，继续在外等着，如果那是希儿选择的路，我也不想加以干涉，最多再增加一个坟墓罢了，”
　　南妮惋惜道。
　　“你好久没有去看芭芭拉了吧？”
　　卡米拉问道。
　　“已经将她忘记了，”
　　南妮冷冷道。
　　“也许吧，呵呵，”
　　百无聊赖的卡米拉干脆靠在墙壁上，一脸迷恋地看着大门，多么希望时间快点过去，让她早点看到传说中的吸血鬼之王，既然是吸血鬼之王，那他的性功能也是王者之巅吧？
　　唐林还在不断抽送着，并俯身吻着毕玲嫀的乳房，含住一大块乳肉就使劲吸着，松口，毕玲嫀的乳房就会 发出一阵阵的乳浪。
　　“唔——唔——唔——”
　　已经渐渐恢复神志的毕玲嫀不断呻吟着，描绘精细的柳叶眉都挤在了一块，也不知道是喜欢这种粗长阳具侵犯着她，还是厌恶。
　　一道金光出现在房间的角落，金光散去，赤裸着身子的李希儿就站在那里，闻到空气中散发着血腥味，看到满地的鲜血，再注意到唐林和毕玲嫀性交的场面，李希儿心神一恍，都有点被这血腥且淫乱的场面搅乱心神了。
　　“如果你有什么不懂的，我都可以教你，我会让你顺利完成初拥的，”
　　李希儿开口道。
　　唐林伸出舌头舔着妈妈的乳头，在它周围不断扫动着，歪头，看着一脸关切的李希儿，眼神中透露着丝丝埋怨，未开口，继续挺动着。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　性器相互撞击发出的声音就在这封闭房间不断回荡着，这绝对比任何一部A片都来得诱人，血腥＋性交，这种黑暗式的场面在李希儿内心烙上深深的烙印。她是吸血鬼，她习惯了血腥，此刻却为这场面倾倒了。
　　“真的不需要我帮助吗？”
　　李希儿再次问道。


第031章 吸然后就
　　“你能帮我什么？”
　　唐林一脸阴冷地看着李希儿，屁股不断抽送着，被亲身妈妈淫肉包裹着的感觉实在是好，而且每当龟头顶到妈妈的花心时，花心就会像有生命般舒张开，像一张小嘴巴似的吻住唐林的龟头，却挽留不住它，因为它还要在阴道内抽送着。
　　“唔——唔——唔——”
　　毕玲嫀双乳不断抖动着，俏脸已经不由自主地染上绯红。
　　“你现在只是完成初拥一小部分，还有一大部分你没有做，特别是喂血给你妈妈，以达到换血的目的，被普通吸血鬼咬的人会变成智商超级低的吸血怪物，只知道追求鲜血，但如果吸血的同时还将自己的血献给对方，那对方就会恢复原来的记忆以及智商，如此，你的初拥才能说完成，否则你就是在制造一只怪物而已！”
　　李希儿正色道，一看到唐林粗长的阳具从亲身妈妈阴道内退出来，她就忙避开视线，心脏普通普通跳个不停，都说吸血鬼没有心跳，但不知道为什么，第一次看到唐林时，李希儿就觉得自己停止跳动的心脏又恢复了跳动。
　　“我都听进去了，那你可以离开了，难道你是想我操你吗？”
　　唐林邪恶地笑着，看着一丝未挂的李希儿，唐林的两颗眼球就一直盯着李希儿被细毛覆盖着的嫩红阴阜，就像是一朵正欲开放的蓓蕾。
　　“我从来没有这么想过，”
　　感觉此刻的唐林邪意正盛，李希儿就知道这里不是久留之地，反正自己只想看眼唐林，顺便告之他初拥该注意的事项。这些已经完成，她也就没有必要继续呆下去了，况且唐林是在和别人做爱，做这种事情的旁观者，一点意义都没有。
　　“再见，”
　　李希儿呢喃了声，纤纤细手举起来，一股金光就将她包裹住。
　　瞬间，她就利用空间穿越出现在南妮和卡米拉面前。
　　看到李希儿全身而退，没伤一根寒毛，南妮就稍微放心了，就问道：“唐林的进化如何？”
　　“长出了一双黑色的翅膀。”
　　“是蝙蝠吗？”
　　南妮追问道。
　　“不是，是翅膀，长有羽毛，而且非常的黑，我利用空间穿越出来时，光芒照在黑翼上就被吸收了， 他的翅膀就好像是一只贪得无厌的怪物，”
　　李希儿答道。
　　“不是蝙蝠翅膀，竟然会是堕天使的黑翼，那——”
　　南妮倒吸一口凉气，很不情愿地将唐林和该隐联系在了一起。
　　“南妮姐姐，你怎么了？”
　　卡米拉软声道，正无聊地玩着自己的手指。
　　“没事，我只是有点心神不宁，”
　　南妮干干一笑，手落在李希儿肩膀上，说道，“以后别做这种事情了，继续回房间休息，等到中午你再过来换班，记住，我绝对不允许你再去看唐林了。”
　　“好的，”
　　李希儿应了声就往回走。
　　“卡米拉，你也回房间，”
　　南妮说道。
　　这不像是关心，盗像是命令，有点无趣的卡米拉就耸了耸肩膀，吐了吐舌头，跟在了李希儿身后，又肥又挺的臀部随着脚步抖动着，一点也不下垂。
　　走了一段路，卡米拉就有点生气地嚷道：“为什么我随便说一句，南妮姐姐就要打我一巴掌，为什么你进去，反倒得到她的关心，难道我的地位就那么的低吗？”
　　李希儿没有回答卡米拉，相处这么多年，六个执行者中，就卡米拉多八婆，最不把任务之类的放在眼里了，不过有一点李希儿还真的佩服卡米拉，纵然玩过无数男子，却依旧保持着处女之身，这秘密只有她们六个执行者才知道！
　　南妮靠在墙壁上，心绪完全被李希儿的话搅乱，黑翼，唐林竟然拥有黑翼，黑翼是堕天使的标志，在吸血鬼鼻祖中，只有该隐才是天使，被神抛弃的他变成堕天使，后迷恋鲜血，孕育出的后代就变成了吸血鬼，也就是上古者，但为什么唐林不是上古者后裔？长了同该隐一般的黑翼，那就说明唐林等级比上古者还高，是该隐的化身？
　　南妮脑子变得非常的乱，她都不知道自己到底在想什么，心绪乱做一团的她干脆不再去想那些乱七八糟的东西，还是好好做好自己的本职工作，反正女王关注着一切，不可能会让吸血鬼纵队覆灭的。
　　“唔——唔——”
　　毕玲嫀手指动了动，想要睁开眼睛，但是还一点力气都没有，就好像有瞌睡虫钻进自己耳朵了般。
　　眼睛虽然不能睁开，但她的自我意识已经完全恢复，当她感觉到有一根很粗很长的热物在自己阴道内抽动时，她就吓了一大跳。她应该是在医院的病床上，难道有男医生乘着她熟睡之际侵犯她的身体？毕玲嫀被自己的假设吓到，想要睁开眼睛。
　　费了好大的劲，她才睁开一点点，当她看到儿子唐林正一边舔着她的乳房一边像抽油机般在自己下体活动时，毕玲嫀就吓得说不出话了。
　　“唔——唔——唔——”
　　话是说不出，但面对如此粗长阳具的抽送，毕玲嫀还是忍不住发出了呻吟声。
　　唐林见妈妈睁开眼睛了，就更加的兴奋，更是加快了抽动的速度，以前看黄色小说或者是AV影片时，男人第一次做爱都会很快射出来，但是唐林越战越勇，一点射精的迹象都没有，毕玲嫀倒是快被唐林的勇猛送上了性爱的巅峰。
　　“林——唔——你——你在做什么——唔——你到底——啊——”
　　唐林的阳具一顶到花心，毕玲嫀就发出了浪叫声，这并不是她自己想要叫出来的，只是身体的一种本能，女人被操得很爽时都会忍不住叫出声，毕玲嫀是正常女人，她也一样。
　　“妈妈，你终于醒了，我可等苦了，”
　　唐林拉着毕玲嫀的双手，就直接将她拉起来，紧紧抱住她那渐渐恢复温度的身体，双乳被压在自己胸前，唐林就能听到妈妈的心跳声，看来初拥进行顺利。
　　“你——你竟然——”
　　当毕玲嫀看到唐林那根超级恐怖的东西在下面抽动，而且上面还带着血时，毕玲嫀脸色由红润转为煞白。
　　“拍！”
　　毕玲嫀一巴掌就打在唐林脸上，一个手指印就印在那张俊俏的脸上。
　　唐林没有怪妈妈，只要是有点良知的妈妈，知道自己被儿子强奸，那绝对会作出这种激烈的反应，只是一巴掌而已，就算多打几巴掌，唐林都无所谓，毕竟他是未经妈妈同意就 插进她的阴道。
　　唐林露出迷人的笑容，继续抱紧毕玲嫀，说道：“妈妈，我还以为你再也醒不来了，经过我的努力，你还是醒了，你以后可不能自杀，你是家里的精神支柱，你倒了，我们三个也就活不下去了。”
　　“那你为什么要作出这种事情！”
　　毕玲嫀赤红了脸，并没有让唐林停止操她，只是质问着，每当龟头顶到花心时，毕玲嫀就会不由自主地发出呻吟声，每次哼出声，毕玲嫀就觉得自己的罪恶加深了一层。
　　“妈妈，我已经不是你认识的儿子了，你难道没有看到吗？”
　　唐林的黑翼温柔地收拢，将毕玲嫀都抱在里面。
　　看到这双诡异黑翼，毕玲嫀都吓住了，动了动鼻子，闻到空气中弥漫的血腥味，毕玲嫀都差点被吓晕，就颤巍巍地问道：“林，我的好孩子，这——这到底——唔——你轻点——到底是怎么回事？”
　　“妈妈，其实——”
　　唐林鼓足了勇气，开口道，“其实我是只吸血鬼，并不是人类。”
　　“不可能，你是妈妈的孩子，你怎么可能会是吸血鬼？”
　　毕玲嫀惊叫出声。
　　“如果我是你的儿子，为什么你还是个处女？”
　　唐林反问道，他似乎很想知道这个话题的答案，现在他只觉得有一种可能，自己并不是毕玲嫀的亲身儿子，甚至连姐姐和妹妹都不是，也许唐达雷也不是她的老公吧。
　　“我——”
　　毕玲嫀赤红了脸，急忙低下头，任由唐林的阳具在她阴道内不断抽动着。
　　“唔——唔——唔——林——我是你妈妈——我真的是你妈妈——求你别这样子弄——这让人知道——我就算死也挽回不了——唔——你爸爸也会蒙羞的——啊——啊——来——来了！”
　　毕玲嫀呜咽一声，就毫无意识地抱紧唐林的虎腰，浑身颤抖着，一股阴精就从阴道内喷出来。
　　“妈妈，那些我们可以先不管，你先喝我的血，”
　　唐林停止了抽动，让阳具停留在毕玲嫀阴道深处，感觉着那不断蠕动着的淫肉吮吸阳具的舒爽。
　　“叫我喝你的血——”
　　毕玲嫀使劲摇头，“我是人类，不是吸血鬼，我为什么要吸儿子的血，不可能！”
　　“妈妈，我已经吸了你的血，”
　　唐林舔了舔嘴唇，俯身吻着毕玲嫀的脖子，那两个牙齿印还没有淡去，唐林就张嘴一咬住毕玲嫀的脖子，用力，增长的虎牙就再次刺破毕玲嫀的皮肤，开始吮吸着她的鲜血，与此同时，唐林已经开始缓慢抽送着，染着血的阴精就从交合处流出来，比起满地的血水，这点血丝根本不算什么，滴在地上就被血水融合了。
　　“唔——林——疼——唔——”
　　毕玲嫀喃喃着，可以感觉到血液正慢慢流出，但一点也不痛苦，反倒是刚刚被破处的阴道有点痛。
　　痛——并快乐着——这也许就是毕玲嫀此刻的心情了。
　　好一会儿，唐林才松开嘴巴，手在毕玲嫀脖子上抚摸了下，伤口就立即复原，只留下牙齿印，唐林正视着毕玲嫀，张开嘴巴，满嘴都是毕玲嫀的血。
　　一股血腥扑面而来，毕玲嫀都差点吓晕过去，当她看到儿子两颗虎牙变得好长时，她似乎就认同了唐林吸血鬼的身份。
　　“妈妈，请吸我的血，然后你就可以活下来了，”
　　唐林邪恶地笑着，一双黑翼不停闪扇动着。
　　“你对妈妈作出这种事情，你让我怎么会面对小薇，怎么面对小暧啊，你这禽兽！”
　　毕玲嫀哭喊着，粉拳像雨点般砸在唐林肩膀上，却一点都不疼。
　　“你的处女，怎么可能会是我妈妈？所以我们是没有血缘关系，做爱又怎么样？难道这也算犯法吗？”
　　唐林叫出声。
　　“我就是你的亲身妈妈！”
　　毕玲嫀叫得比唐林还大声。


第032章 和女王…
　　“那你为什么还是处女？”
　　唐林叫出声，抽动得更加的猛烈，毕玲嫀娇柔的身体就像风云中的小舟，在唐林制造的狂风巨浪中不断飘摇着。
　　“轻——轻点——唔——唔——唔——”
　　毕玲嫀禁闭凤眼，晓得自己被亲身的女儿操，她的心就快碎了，在毕玲嫀心目中，唐林应该还只是一个孩子而已，毕玲嫀甚至觉得唐林永远没有长大，会一直陪伴在她身边，没想到——那火热的阳具在自己狭窄阴道内冲刺着，毕玲嫀就不住地呻吟着，指甲都快撕破唐林的皮肤。
　　“不管你是不是我的妈妈，快点喝我的血，这是你活下去唯一的办法！”
　　唐林已经将手臂举到毕玲嫀嘴唇，就期待着她张开嘴巴，咬破自己的血管，将本属于自己的血液吸食入腹。
　　“我不能吸自己儿子的血，那样子我就不算人了！”
　　毕玲嫀使劲摇着头。
　　“我已经吸了妈妈的血，如果你再不吸我的血，你迟早会死掉的！”
　　唐林将手按在毕玲嫀唇边，眼神阴冷地盯着她，屁股不停前后摇动，又粗又长的阳具就在毕玲嫀阴道内纵横着，带出一汪汪的淫水，也许是因为淫水留得太多了，再流出来的就是纯正的淫水，并没有血丝的混合。
　　“林——其实——你让妈妈这样子活下去——妈妈也不会开心的——你还是让我死了吧——我不要被人辱骂——我求你了——”
　　晶莹泪滴如珍珠般滚落，滴在血泊里，荡起阵阵涟漪传播开，渐渐消散。
　　“你选择死，那我姐姐和妹妹怎么办？妈妈，我告诉你，如果你不吸我的血，等你死了，我就会去喝姐姐和妹妹的血，让她们变成吸血鬼，然后每天和她们做爱！”
　　唐林威胁道。
　　已经没有办法选择的毕玲嫀就张开嘴巴，咬住唐林的手臂，因没有吸血鬼的利齿，一时间，毕玲嫀倒不知道应该如何咬破唐林的血管了，她平时连鸡鸭都不敢杀，更别提去吸人血了。
　　唐林明白这一点后就弯头，利用虎牙咬破手臂，并将喷血的手臂按在毕玲嫀唇边。
　　毕玲嫀一边忍受着阴道传来的麻疼，一边用力吮吸着，就将吸血鬼唐林的血慢慢吸进肚子里。
　　鲜血一进入自己的体内，毕玲嫀就觉得有万股烈火在自己血管里穿行着，全身似乎都沸腾了。
　　“唔——唔——唔——”
　　毕玲嫀一边发出呻吟声，一边吸着唐林的血，身体结构也开始发生变化。
　　这次并不是唐林一个人的初拥，毕玲嫀也开始进入了初拥阶段，唐林是她的初拥引导者！
　　“嗯——”
　　唐林皱起宇眉，就感觉到妈妈的两颗虎牙插进了血管内，正不断汲取着他的血液。
　　如此过了半个多小时，毕玲嫀就松开了嘴巴，怔怔看着唐林，手摸着自己的虎牙，才发觉虎牙在不经意间增长了，和唐林的无异。现在的她和唐林最大表面区别就是唐林拥有黑翼，她没有。
　　“妈妈！感觉怎么样？”
　　唐林抚摸着毕玲嫀的脸颊，双眼露出温柔光芒。
　　毕玲嫀不知道唐林到底是问她吸血有什么感觉，还是被操有什么感觉，她只是将头埋在唐林强壮胸膛前，闭眼，不发言语。
　　唐林并没有让毕玲嫀享受安静，他的阳具还在毕玲嫀阴道内肆意抽动着，啪唧、啪唧的性器撞击声在这封闭空间不断回荡着，就像是一曲天籁之音。
　　如此抽动了一个多小时，毕玲嫀就再次被推向性爱巅峰，就再次高潮了，有点射精感觉的唐林就想把精液射进毕玲嫀阴道内，毕玲嫀却使劲摇头，绝对不同意儿子这种大逆不道的行为，如果因此怀孕了，那——那生出的孩子到底算什么辈分？
　　娇弱的毕玲嫀哪里能抗拒唐林，没等她挣脱，唐林的阳具就撞击着阴道壁，一股浓热精液就射进阴道深处。
　　“啊——”
　　毕玲嫀浑身颤抖着，那浓热的精液就在阴道内不断扩散着，感觉非常的鲜明，这种感觉她还是第一次体会到，在精液的刺激下，毕玲嫀就迎来了人生第四次高潮。
　　也许是这次做爱来得太猛烈了，毕玲嫀直接晕厥过去。
　　“妈妈，我以后都会好好爱你的，”
　　唐林抱紧毕玲嫀，在她滑嫩脸蛋上不断亲吻着。
　　初拥算是正式完成了，有点疲累的唐林就用黑翼包裹着他和他的妈妈，闭上眼睛睡着了。
　　＝＝＝＝＝再次醒来，唐林也不知道是什么时间了，他只觉得浑身精力充沛，似乎又想做爱了，身子后倾，看着妈妈那被自己操得红肿的阴阜时，唐林就觉得自己不能再乱来了，如果把妈妈身体搞坏，以后谁给他们做饭呢？
　　觉得差不多后，唐林就抱着毕玲嫀站起身，扇动黑翼，身体就慢慢飘起来，随即又落地，便朝门口走去。
　　“嘭！”
　　一脚踢开房门，唐林就看到六个执行者都站在那里，每个人都做出攻击的姿势。
　　“告诉我，我现在和你们有什么不同？”
　　唐林冷峻地说道。
　　看到那扇黑翼，南妮都怔住，说不出话，该隐，该隐，他就是该隐的化身吧？比上古者还可怕的吸血鬼始祖该隐！
　　“南妮姐姐，他好像不可怕，只是长了翅膀，”
　　贝拉小声道。
　　卡米拉看着唐林那根一直昂着龟头的阳具，喃喃道：“要多可怕就有多可怕，谁敢说它不可怕呢？”
　　她话语重点都是唐林的阳具，而不是他本身。
　　“你现在是上古者，比我们六个执行者都高一级，按照女王的命令，我现在要带着你去见她，她会给你安排任务，行吗？”
　　南妮说话十分的客气，似乎是怕唐林反驳她，如果打起来，联合她们六个执行者的力量，南妮还真的没有多大把握。
　　“希儿，你带我妈妈去洗澡，然后送她回医院，”
　　顿了顿，唐林又问道，“现在是什么时辰，还有，我妈妈是不是也像传说中的吸血鬼一样，遇光就焚化？”
　　“恰好三十六小时，你放心，你妈妈和一般吸血鬼不同，她完全可以像人一样生活着，只是有时候会想吸血罢了，你只要能为她提供血液，她就不会怎么样，”
　　南妮勉强挤出笑意道。第一次看到唐林，南妮并不会觉得他觉醒后会很可怕，但现在感觉完全不一样，一股来自内心的恐惧就被唐林发出的邪气紧紧捏住，让她都有点喘不过气，其他五个姐妹当然也有差不多的感觉。
　　“过来，”
　　唐林冷视着李希儿。
　　带着不安心理，李希儿就走过去，生怕会变成唐林吮血对象。
　　接过唐林手中的毕玲嫀，李希儿就折回执行者队列里，看着一脸邪气的唐林，李希儿就在想他现在到底是怎么样的一个人。
　　接下来，南妮就带着唐林去见女王。
　　初拥后，唐林身体构造和心理都发生了非常本质的变化，以前对于女人的身体一点追求都没有，但是现在这个观念被他彻底抛弃了。走在南妮后面，看着南妮那肥得好像蕴含着丰富内涵的美臀，唐林那根阳具就处于勃起状态，不愿意软下去。
　　走到那扇石门前，南妮就想将手掌按在掌印处，却发觉掌印变得比之前的大了，已经不属于她，是属于唐林的掌印。南妮让在了一边，后退数步，说道：“你把手掌按在上面，门就会开了，女王就在里面等你，告诉你，你最好安分一点，否则会受到女王的制裁。”
　　唐林冷冷一笑，反问道：“那到底是女王厉害，还是王厉害？伦尊卑，女王应该是我的女人才对。”
　　“哼！”
　　南妮冷哼了声就往回走，她不敢像打卡米拉那样给予唐林巴掌，避免被唐林气死，南妮只好离开了，反正这里已经不属于她的活动范畴了。
　　“有机会，我会疼爱你的，”
　　唐林狂笑着，一脸的狰狞，那个阳光型的大学生形像似乎已经完全远离他了。
　　沿着黑暗通道走了一段路，南妮就从乳沟间取出夜明珠，夜明珠发出暖光照亮周围，南妮就看到那些刻在墙壁上的壁画，不知多少年月，有关于天使、吸血鬼、吸血蝙蝠、狼人，甚至是普通人类的，在这么多壁画中，南妮最喜欢的就是描绘最精细那幅伊甸园。那她的伊甸园又在哪里？
　　唐林手掌按上去，伴随着石门上升下沉的轰隆声，唐林就看到石门内是一个非常宽阔的空间，有他上课教室两倍大，六倍高，没有光，一切都显得阴冷片片。
　　走进去，空间墙壁就发出幽光，霎那间，空间就由暗变亮，一座绝非凡品的宝座漂浮在半空中。
　　“你终于来了，”
　　清脆又带着几分暧昧软语在空间回荡着，唐林根本不知道声源在哪，就觉得有无数的人站在每个角落说话。
　　“现身吧，我不喜欢捉迷藏，”
　　唐林眼睛快速扫视着。
　　“呵呵，如果我现身，我就怕吓到你了，还记得黑暗力量吗？知道怎么运用吗？”
　　“我不知道你在说什么，”
　　唐林在原地转着，确实找不到声音的主人。
　　“你完成初拥，我就非常的开心了，林，我的爱人，这个世界还是属于我们的，没有人可以抵挡我们，当你的黑暗力量完全觉醒时，就算一直沉溺于欢乐中的天使也只有给你舔脚趾头的命了，呵呵，我真的好期待，这次——你可不能死在加百利手里。”
　　“我听不懂你到底在说什么，听你声音，你应该长得不错，都叫我爱人了，何不现身让我好好疼爱一番？”
　　唐林大笑着。
　　“以前疼爱我还不够吗？呵呵，你现在还是专注黑暗力量的觉醒吧，我怕加百利出现，你就死翘翘了，”
　　声音时而温暖时而冷漠，让唐林很难琢磨清她的想法。
　　“你到底是谁？”
　　唐林吼道。
　　“堕落、残酷、欲望、邪恶都是我的代名词，你以后会知道我是谁的，现在，你就回到你的生活里，依旧过得和平时一样，尽情玩弄女人的身体吧，你会从她们身上吸收精神力，为黑暗力量觉醒做准备，”
　　顿了顿，她又说道，“噢，对了，还有件事我忘记告诉你了，有一个可爱的小天使在你们学校上课，你看能不能把她找出来，同天使交媾，效果会更好的。”


第033章 兔女郎的……
　　听到女王这话，唐林更是丈二和尚摸不着头脑，但有一点他还是听明白了，女王就是让他走，回到自己以前的生活环境中，去和女人交媾，吸取她们的精神力以助于自己黑暗力量的觉醒，还要去找什么天使的。
　　这世界上有天使吗？
　　若是以前，唐林这个无神论者会立即摇头，否定世界上有天使这种谬论，但是现在自己变成了吸血鬼，光明的对立面，那代表光明的天使就绝对存在了。唐林的认知程度太浅了，一直以为人类才是世界的主宰，现在却忘记不这样子认为。
　　“要我送客吗？”
　　女王暧昧地笑着，音波就像催眠曲般飘入唐林耳朵。
　　“你这算是考验吗？”
　　唐林问道。
　　“谁知道呢？上帝，还是撒旦？还是那些无知的人类？呵呵，走吧，时机成熟，我会让你再用我的身体，你绝对会爱上我的，”
　　女王发出银铃般的笑声。
　　唐林皱起宇眉，俊朗的脸上闪过一丝邪意，冷冷道：“会不会爱你不敢保证，但我敢保证我会上你的，再见了，伟大的女王——陛下，”
　　说完，唐林转身就走，碍于石门太低，唐林只好收拢黑翼走了出去，现在他考验非常自由地控制黑翼了。
　　“稍等，我还有礼物送给你。”
　　“嗯？”
　　唐林停住了脚步。
　　“这是炫舞妖笛，一般的人类都抵不住音波的诱惑，统统会变成你的仆人，你可以任意指挥她们，但是有时间限制的噢，笛声结束半小时后，束缚会自动解除，同时她会忘记听到笛声之后的事情，算是我送给你的礼物吧。”
　　唐林就看到一把金色的笛子飘悠悠落下，恰好落在他伸出的掌心，一种他从来没有感觉过的冰寒正沿着手臂传向心脏，这炫舞妖笛阴气实在是重！
　　“谢谢你的礼物，”
　　唐林握紧炫舞妖笛就走出石门。
　　女王显现在宝座上，那双玉足交叠在一起，阴阴笑着，喃喃道：“你就慢慢成长吧，以后人界、神界都会是你这个大魔王的。”
　　＝＝＝走到大厅，唐林并没有看到六个执行者，倒是看到了黛儿，黛儿看到他先是扬起喜悦，但看到那双森黑羽翼时，她就吓住了，忙后退好几步，似乎想逃得远远的，她处于吸血鬼等级的婴儿阶段，但也知道这种角色不是好惹的。
　　唐林深吸一口气，浅浅一笑，黑瞳闪着藐视之光，“再见了，可怜的小生命，”
　　嘲笑完，唐林就走向升降机，走进去，升降机就自动往山顶方向移动。
　　“这——就是吸血鬼之王吗？为什么像是堕天使——”
　　黛儿心绪变得十分的乱，忙跳起来，落在二楼，就径直跑向执行者住的方向。
　　再次被强烈阳光照射，唐林倒有点不适应了，黑翼似乎也很讨厌阳光，有种被闷烤的错觉。
　　“看来我是永远不会喜欢光明，”
　　唐林闷闷地说着，黑翼拍打着，就带着他飞向医院的方向。怕吓到路人，唐林就尽量飞高并加快速度，到医院附近后，他就降落到少有人走动的医院后院。
　　扫视四周，确定没有人看到自己，唐林就深吸一口气，黑翼就像枯萎的树叶，软下去，缩成一团，接着就掉落在地，扭头一看，就像是一团烧焦的纸张。不知道为什么，自从完成了初拥，唐林竟然无师自通，学会如何控制黑翼了。
　　“我要先去找一套衣服才行，”
　　刚刚太匆忙了，唐林都忘记自己一丝未挂，以这种状态去看妈妈，绝对把她吓死的。
　　这里是医院，最多的就是白色大褂和蓝白相间的病服，唐林如此英俊潇洒，还长得这么的健康，让他穿病服，那简直就是对他身份的贬低，所以他选择了穿医生的白大褂。见不远处竹竿上就有晒，唐林就非常的开心，跑过去，让他惊讶的是，他跑得非常轻松，可用身轻如燕来形容，而且有点脱离地心引力的束缚，三两下就跳到了竹竿旁。像做贼鬼鬼祟祟地抽下白大褂，跑到一个无人角落就将白大褂穿上。
　　让他极度无语的是这白大褂只遮到膝盖稍下方，没有穿裤子和鞋子的唐林看上去简直就像是 个神经病，而且是极品神经病，哪里不好跑，跑到医院简直就是找抽嘛。
　　唐林邪恶眼神再次落到竹竿处，看到一件黑色长裤就想把它据为己有，不愿多想，唐林就跑过去，抓住长裤就想扯下来。
　　“喂，你干嘛？”
　　深厚传来男子的叫嚷声。
　　唐林扭头，看到一个四十多岁的男子正狠狠瞪着他。
　　“那是我的裤子，你想干什么？”
　　男子吼道。
　　唐林鄙夷地看着他，说道：“我穿你的裤子是看得起你，你别不知好歹，”
　　他显得十分张扬跋扈，完全不觉得偷东西有违道德，看来初拥后，他的思想境界就上升到了一个全新的高度。
　　“我非抓你去警察局不可！”
　　男子很生气，一吹口哨，一条彪悍黄狗就不知道从哪里窜出来，呲牙咧嘴盯着唐林，口水都流出来了。
　　“也不知道这笛子怎么用，”
　　唐林嘀咕了声就取出笛子，没有学过吹笛的他凭记忆耍起了笛子，侧拿，下唇紧贴笛身，深吸一口气，就仿佛觉得自己是站在泰山顶上的世外高人。
　　本以为会吹奏出很难听的曲子，没想到一曲比“沧海一声啸”还牛逼哄哄的悠扬曲子被唐林创造出来，并传播开。
　　刚才还想攻击唐林的黄狗就安静下来了，露出一脸的痴像，看样子是爱上唐林了，那个刚刚还想抓唐林到警察局的男子表情呆滞，动都不动。
　　唐林还想听美妙的笛声，因时间缘故，唐林就收起笛子，心中闪过一个极度邪恶的想法，命令道：“把这只狗强奸了！”
　　男子转过身，走到狗的后面，脱掉裤子，露出软软的阳具就在狗阴阜周围捅着，渐渐硬起来后，他就对准了狗的阴道入口，使劲一捅，细细的阳具就插了进去，然后就开始抽插着。
　　“汪——汪——汪——汪——”
　　这只母狗被操得爽了，就使劲摇着尾巴，口水一直流。
　　看到这恶心的一幕，唐林就扯下长裤，忙跑开，穿好，他就一脸正经地走进医院，而那个男人还在一直操着狗的逼。
　　“哎呀！王医生，你在干什么啊？”
　　唐林旋转着炫舞妖笛，就觉得这真的是世间少有的宝贝，兴奋的他都差点撑开翅膀了。
　　才走到一楼，一名护士就跑过来，叫道：“医生，医生，请问你是哪个科室的？”
　　“妇科，”
　　唐林不自觉喊出来。
　　“外面有一位小姐受伤了，死活不肯进医院，我力气小，不能替她包扎，你能不能跟我去一趟，”
　　护士喘着粗气道。
　　唐林还想问她不用在意男女之别吗？见她如此着急，他也就不多说话了，况且弯着腰喘气的护士还将一片春光奉献给唐林。
　　“走吧，”
　　装作很正经的唐林就点头道。
　　跟着护士跑出医院，唐林就看到一辆黑色宝马停留在路边。
　　跑到后门，护士就敲了敲门。
　　车门打开，唐林的眼睛就差点直了。
　　里面有一个二十岁出头的妙龄女郎，头戴黑色皮制兔耳朵，玉颈系着白色领结，一件连体黑色皮革衣裹住她的酥乳和三角洲，两条大腿套着网状蕾丝袜裤，一直延伸到三角状皮革衣处，阴阜对应的部位隆起，反光特别的严重，让唐林看得都痴了。
　　“唔——”
　　兔女郎呻吟出声，一直按在小腹处的手就颤抖几下，头缓缓抬起，娟秀的脸蛋极度苍白，染成橘黄色刘海儿有秩序地倾斜着，就像一丛修剪有致的小草儿。
　　“我找人来帮助帮忙了，”
　　说着护士就让唐林钻进去，她只将头伸进去，说道，“这位女士腹部受了刀伤，我解不开她的衣服，你是妇科医生，又是男的，应该知道怎么办的。”
　　闻到鲜血香味，唐林的虎牙就渐渐增长，表情邪恶又淫荡，说道：“你先回医院，她就交给我了。”
　　“医生，你脚边有止血带，我先回去了，护士长找我还有事，就麻烦你了，如果忙不过来就和门卫说一声，让他叫人，”
　　护士退出车厢，然后就跑回去了。
　　唐林顺手就把门关上，这下子，车上就剩下他和这位受伤的兔女郎了，他似乎忘记考虑是谁驾车了。
　　兔女郎似乎已经没有力气去管唐林，只是无力地说道：“麻烦你利落点——我还在赶时间——唔——”
　　兔女郎修饰恰当的柳眉都倒竖，看来是非常的痛苦。
　　“好的，”
　　唐林眼睛一直盯着她那隆起的阴阜处，虽然不能看清楚阴唇的形状，但从皮衣隆起的程度看，这个兔女郎的阴唇绝对非常的肥，若不是，那就说明她来了月经，阴阜表面正被卫生巾裹着。
　　唐林舔了舔发干双唇，就很想去品尝兔女郎鲜血滋味，娇躯和鲜血两重诱惑让唐林都想扑上去吮吸她的鲜血了。
　　“快点——行吗？”
　　兔女郎双唇干涩苍白，看来是非常的痛苦。
　　“我明白的，”
　　唐林知道这种兔子装的拉链在后方，只要能拉开拉链，兔子装就会一分为二，就可以轻易脱掉了。小蛮腰处有两个结，那只是装饰而已，拆下并没有多大的意义。
　　“请问这是什么伤？”
　　唐林问道，眼睛就沿着兔女郎的大腿外侧往深处望去，可惜看不到自己所向往的东西，这件兔子装既无限激起男人的欲望，却又将最宝贵的部位都遮挡了。
　　“刀伤——咳咳——”
　　兔女郎咳嗽出声，脸色就更加的难看。
　　“我要处理伤口，所以要脱掉你的衣服，你放心，我是医生，”
　　唐林一本正经地说道。
　　兔女郎摸索着，就从座位上摸到一把匕首，递给唐林，说道：“你直接割开我的衣服，绝对不能胡来！”
　　接过匕首，唐林再次舔了舔嘴角，说道：“我是妇科医生，女性身体我已经看过无数次，你这样子防备我就等于诋毁医生这个神圣的职业。”
　　“你怎么这么多话，如果不行，你就给我走，我耗不起，”
　　兔女郎咬着下唇。


第034章 粉红…
　　“嗯，嗯，明白了，你别乱动，我现在就替你处理伤口，”
　　唐林先是仔细观察着兔女郎受伤的部位，应该是被人捅到了小腹左边，但从出血以及兔女郎的状态看，这伤口并没有伤及脾肾，不会很深吧，也就是说只要伤口能够愈合，一切就ok了。认定后，唐林就握着明晃晃的匕首小心翼翼地割开兔女郎的衣服，为了获得更大的视角，唐林干脆将小腹那一大片的衣服都割开，划成一个三角形，一大块的皮革就被他拿下来。
　　除了看到血肉模糊的伤口，唐林更是看到一件半透明的丁字裤，因血流的缘故，丁字裤已经湿答答的，都是鲜血，鲜血还顺着腹股沟往下流，估计阴阜处也都是鲜血了。
　　想到这个兔女郎的阴阜那里都有美味的鲜血，唐林早就按耐不住了。
　　“你忍着点，可能感觉有点奇怪，”
　　唐林嘱咐了句就趴下去，闻着呛入心脾的血腥味，唐林就伸出舌头舔着兔女郎的伤口。
　　感觉到一根滑腻腻的东西在伤口附近活动着，兔女郎就勉强自己睁开眼睛，当她看到这个男人正用那恶心的舌头舔着她的伤口时，兔女郎就想推开他，可惜一点力气都没有，无力地说道：“你——你干什么——唔——你别这样子——”
　　已经变成吸血鬼的唐林对鲜血和性都有着本能的追求，所以不管这个兔女郎做出多大的反抗，唐林都会为实现自己的目的而不择手段，不管对象是妈妈、兔女郎，还是谁，唐林都会玩到尽兴为止。
　　唐林吸着兔女郎的鲜血，说道：“我这种办法会让你很快复原，”
　　说着，唐林的手就在兔女郎伤口上抚过，奇迹发生了，那已经往外翻的伤口竟然慢慢合拢，紧紧黏在一起，本还在不断流出来的鲜血已经止住了。
　　唐林吻了下伤口的位置，将鲜血都吃进肚子里，就说道：“已经治愈了。”
　　“你骗我，怎么可能——”
　　当兔女郎看到自己平坦的小腹一点疤痕都没有，只是还有些血迹时，兔女郎就吓得说不出话了，怔怔道，“这怎么可能——难道我在做梦吗？”
　　“你可以叫我怪医，我最喜欢的一点就是吸血，所以我会将这里的血都弄干净的，”
　　唐林笑得非常阳光，心里却显得有点阴暗，在未经兔女郎同意下，唐林就用力一扯，直接将那包裹住阴阜的皮革撕裂。
　　“啊！”
　　兔女郎惊叫出声，粉脸绯红，想阻止唐林，可惜身体还没有恢复力气，意识到这个男人正盯着她的耻处看，兔女郎就恨不得拿着那把匕首刺死他。
　　“你叫什么名字？”
　　唐林直视着兔女郎阴阜，鲜血都被两瓣阴唇含住，让唐林很想去吮吸一番。
　　“王——王颖——”
　　兔女郎答出声，双眼禁闭，眼皮时不时搐动着，深怕这个医生对她做出什么邪恶的事。
　　“噢，王小姐，为什么你会受伤呢？”
　　已经忍不住要去侵犯王颖的唐林就抚摸着她那被丁字裤紧紧压住的阴阜，顺手将丁字裤拉向一边，唐林就看到两瓣浅红色的阴唇，入口禁闭，似乎不愿让你进去试探个究竟。
　　“我——啊——别碰那里！”
　　王颖握紧粉拳，却又松开了，她真的是一点力气都没有，否则不会让唐林如此轻薄自己。
　　“你还没有回答我的问题，”
　　唐林的手继续在王颖阴唇间抚摸着，并试着将两瓣阴唇拉开，窥探着里面的世界。
　　里面是一个非常狭窄的世界，一朵略带粉白的花蕊挡住了唐林的视线，看来这个女人很少性交，或者没有性交，但是看她的打扮应该是一个在娱乐场所出没的红尘女子，怎么可能还会是处女呢？长得又如此出众，再加上这身足以让每个男人喷鼻血的兔子装，任唐林怎么想，都不会相信她是一个处女的。
　　越想越纠结，唐林就觉得最实际的办法还是让已经硬起来的阳具插进去，如果出血，那就是处女了。
　　“你这——唔——别——别”王颖呜咽着。
　　“我只是要帮你弄干净，如果血流进这么神圣的地方，你会得妇科病的，”
　　威胁着，唐林就伸出舌头开始在王颖染血的阴阜上舔弄着，将血都吃进了自己的肚子里，深吸一口气，闻到的不仅仅是扑面而来的血腥，还是淡淡的臊味，“啧啧”两声，唐林就继续趴下去舔着王颖的阴阜，为了口交的方便，唐林干脆将她那件半透明的丁字裤都扒下来，顺手就扔到前座，探出舌头，就不断舔吮着王颖的阴阜，见那颗阴蒂已经充血突出，唐林的舌尖就顶在阴蒂上，快速舔舐着。
　　“唔——唔——求——求你别这样子——唔——会——啊——别——别——别把手插进去——”
　　王颖娇躯猛地一震，大腿本能性地合紧，就夹住了唐林的脑袋，可惜舌头还是可以自由活动，王颖的阴阜照样被唐林把玩着。
　　“你还没有回答我的问题，”
　　唐林开始在王颖小腹上吻着，将美味的鲜血一滴滴吃进肚子里右手中指则慢慢插进王颖阴道内，禁闭着的阴道就开始吮吸着唐林的手指，又温又热。
　　灵活的舌头在绝对没有外人问津的小腹之下活动着，王颖的心都快被唐林舔乱了，就不断发出呻吟声，幸好从外面是看不到车内情形，否则就有一大帮人围在车外面，看着这场淫欲戏了。
　　“你别——唔——把手拔出来啊——”
　　王颖呜咽着，两只手就抓着沙发，留得很长的指甲都快刺破沙发了。
　　“你为什么会受伤？”
　　唐林继续追问着，慢慢拔出一直被淫肉包裹着的手指，上面早已经是黏腻一片，唐林就含住手指，品尝着王颖淫水的滋味。
　　唐林没有再碰她的阴阜，她就稍稍安心了，她现在真的不知道这个医生到底是好人还是坏人，但有一点是可以确定，他是一个神医，竟然可以在短短数秒内让自己的伤口复原。但就这点，王颖就不能诋毁唐林了，况且现在自己一点力气都没有，还是不要和他发生争吵为妙。
　　“说吧，”
　　唐林笑着问道。
　　“是这样子的，”
　　王颖就再次回忆着自己的噩梦，“我在酒吧工作，一位客人叫我替他买包大熊猫，我就去买了，进来时，他的手下就说他们的老大在包间里，叫我把烟送进去，进门的时候，我就听到里面有女人在叫，就——就是被人干的声音——我想跑，他的手下就拿匕首顶着我的腰，叫我一定要进去，我反抗了，肚子就被刺了刀，后来在我朋友的帮助下就跑了出来，后面——后面的事你就知道了——”
　　王颖有点害羞，都不敢看唐林了，意识到自己现在是双腿叉开，有点找操的感觉，她就想并紧双腿，可惜唐林两条腿挡在中间，让她心有余而力不足。
　　“看来你朋友挺有钱的，这车少说也要几十万的，呵呵，他这么有钱，为什么会让你去做兔女郎呢？”
　　唐林倒来了性质，似乎不想那么快将王颖变成吸血鬼。
　　这时，前门突然被拉开了，一个和王颖长得一模一样的妙龄女郎钻进来，不同的是她穿着一身白色连衣裙，弯着腰，两条圆乎乎的大腿都露了出来，风一吹，质地柔软的白裙就飘起来，唐林马上看到一件纯白色的内裤，看来她是为了做到表里如一啊。
　　这个同王颖长得一模一样的妙龄女郎就冷视唐林，一把枪就顶在唐林脑门上，“姐，他对你干嘛了！”
　　如果是平时，她绝对立马开枪，见王颖小腹伤口已经愈合，她倒有点犹豫了。
　　“你赶他出去，”
　　王颖说道。
　　“快给我滚出去！”
　　妙龄女郎娇声喝道。
　　“那——有空再联系，这是我的电话号码，”
　　唐林念出自己的号码就溜出车外，扭头看眼王颖那只长着几根稀疏阴毛的阴阜，他倒有点想扑上去了，有炫舞妖笛在手，这对双胞胎不过是囊中之物，可惜唐林还没有操了她们的打算，还是妈妈重要。
　　“嘭！”
　　唐林合上车门就走开了。
　　唐林一走，王颖就有点无力地合着双腿，软绵绵地靠在后座上，双眼都有点失神了。
　　“姐姐，这到底是怎么回事，你明明被侯豹子那王八蛋刺伤的。”
　　“我也不知道，我只知道他的手一摸我的伤口，伤口就愈合了，就像是神仙下凡了一样，”
　　王颖呼出一口热气，似乎还能感觉到唐林那条灵活舌头在自己阴阜上活动的情景。
　　“但是他做出这种事情，我一定要找机会杀了他！”
　　妙龄女郎愤愤道。
　　“娜娜，开车回家，妈妈可能还在等我们，”
　　王颖示意道。
　　“好吧，”
　　她点了点头就收起手枪，踩下油门，就朝家的方向奔去。
　　走进医院大楼一楼，唐林还在闻着手指，王颖的淫水气味非常的纯正，看来确实没有滥交，如果是一个性关系混乱的女人，她的阴唇会很黑，阴道会很松很宽，淫水气味会很难闻，太频繁性交的女人的淫水更可能是臭的！
　　唐林打了个呵欠，淡淡道：“编造了一个很凄美的故事，可惜一个软声孪生妹妹暴露了你的身份，有高级轿车，皮肤还保养得那么好，应该是一个富家女吧，再加上那把枪，估计家庭背景和黑社会挂钩了。”
　　讲道黑社会，唐林就有点心血来潮了，自己现在这么的牛逼，估计可以一手建立属于自己管辖的黑帮！
　　“也许——王颖这名字都是假的吧？”
　　唐林自嘲了声就朝妈妈的病房走去。
　　走进病房，唐林就看到宋医师正在给他妈妈毕玲嫀抽血，警觉的唐林马上走过去，问道：“宋医师，请问有事吗？”
　　散发出熟女气质的宋医师就说道：“今天你妈妈气色不错，就是体表温度有些低，我需检测血液成份。”
　　唐林就怕吸血鬼的血液和普通人的不一致，可又拿宋医师没办法，她身边还站着两名实习护士，其中就包括蔡雅，所以唐林是不能轻易动宋医师的。
　　“麻烦了，”
　　唐林声音有点冷。


第035章 其乐融融
　　抽完血后，宋医师就带着两名护士离开了。
　　“林哥，再见，”
　　蔡雅扭头说道，脸蛋有些红，身体温度也有些高，心脏噗通噗通乱跳着，看来是真的爱上唐林了，如果让蔡雅知道唐林现在是一个嗜血成性的吸血鬼，那她又会做出何种选择？
　　“妈妈，你没事了吧，”
　　唐林见妈妈已经清醒了，他就坐在床边，看着这位为他们这个家付出太多的妈妈，心里就一阵的疼，从今以后，唐林一定要好好照顾他的妈妈！
　　“我做了个恶梦，梦到你变成魔鬼了，”
　　毕玲嫀捂着额头，她现在不知道那些一直在脑子里重复播放着的画面是不是真的，鲜血铺地，儿子唐林在操着她，还长出黑色翅膀。毕玲嫀摇了摇头，稍微挪动身子，就感觉到阴道一阵的刺疼。
　　“妈妈生病，做恶梦很正常，既然自己都说是恶梦了，还多想它干嘛，你看我，我不是好好的坐在这里吗？所以妈你就别胡思乱想了，等出院，我们三个还要尝妈妈的拿手好菜呢，跟你说噢，回家第一顿饭，我就要吃炸龙虾，”
　　唐林眯眼笑着，就想驱散毕玲嫀心中那层阴霾，虽然已经和她发生了性关系，但她以为是做梦，这也许更容易让她接受吧。
　　“不知道什么时候可以出院呢，嗯？林，你怎么穿这衣服？”
　　“没什么，我去找宋医师，问她你什么时候可以出院，妈妈在这等我，”
　　唐林看眼显得有点落寞的毕玲嫀，转身就走出病房。
　　来到宋医师办公室前，透过垂帘窗户，唐林就看到宋医师正看着一张单子，眉毛都快挤在一起。
　　“奇怪了，怎么会这样子，”
　　宋医师正对着那张化验单疑惑，就听到了敲门声，“请进，”
　　头也不抬，宋医师就说道。
　　门被推开，唐林就走过来，眼睛很锐利的他马上看到化验单上有妈妈的名字，看来就是她的化验单了。
　　“宋医师，请问我妈妈身体怎么样？什么时候进行手术，”
　　唐林站在办公桌前问道，视线就沿着宋医师胸前乳房轮廓勾勒着，看来宋医师的乳房用一只手是抓不住的。
　　“噢，是毕女士的儿子啊，请坐请坐，呵呵，真让我惊讶，毕女士癌变竟然没了，从医学角度看，这根本不可能的，而且——”
　　见唐林还站在那里，宋医师就示意唐林坐下来，“而且你妈妈血液中血小板含量完全超标，非常奇怪。”
　　见宋医师一副神神叨叨的模样，唐林就反问道：“我知道血小板多，伤口会凝固更快，难道这也有问题吗？”
　　“噢，我不是那样子，我的意思是毕女士血小板含量很高，让我有点惊讶，你跟你说一下伤口愈合过程，人受伤后，血小板凝聚伤口止血，T细胞和B细胞、巨噬细胞产生体液免疫和细胞免疫功能,阻止病毒和细菌入侵，人体有创伤的指令由各种形式被人体检测到,伤口附近细胞开始有丝分裂,以自身DNA为模板和指令,生长出新细胞，之后伤口愈合。”
　　“我妈妈什么时候可以出院？”
　　唐林更关心这个话题，他不希望让妈妈在医院待太久，再来个全身检查，检查出妈妈就是一只吸血鬼，那就死定了。
　　“我是建议在留院观察几天，防止意外出现，”
　　宋医师建议道。
　　“没事的，如果出事，我会第一时间找您的，您留个号码给我，我要去办出院手续。”
　　“真的不住院了吗？”
　　“这是我妈妈的意思，我姐姐和妹妹都在家里需要照顾，家里不能少了她，”
　　唐林说道。
　　“那好吧，”
　　宋医师点了点头就第一张名片给唐林。
　　“再见，”
　　唐林扫眼名片，医师宋桂秋。
　　“奇怪了，为什么血小板会突然增加呢？”
　　宋桂秋非常的郁闷，用以往的医学知识根本解释不同，也许是癌细胞导致血小板的骤然增加吧，宋桂秋只能用这种假设安慰自己了。
　　替妈妈办理出院手续，唐林就带着妈妈离开医院，这是个是非之地，还是少呆为妙。
　　回到家，正坐在沙发上焦急等待的姐姐和妹妹就忙跑过来。
　　“妈妈！”
　　小萝莉模样的唐小暧扑进毕玲嫀怀里，不争气的眼泪就流出来了，唐小暧呜咽着，“妈妈——我想你了——你不能离开我们——我想爸爸——呜呜呜呜——”
　　唐林盯着姐姐唐夏薇，唇语道：你都告诉小暧了？
　　唐夏薇点了点头，想要解释，又觉得现在不合时机。
　　“小暧，妈妈很累，你先让妈妈回房间休息，乖，”
　　唐林摸了摸妹妹唐小暧脑袋。
　　“我要跟妈妈一起睡，”
　　刚上初一的唐小暧还很黏毕玲嫀，一个晚上不见毕玲嫀，她就脆弱得想哭了。
　　“小暧，妈妈带你回房间睡觉，”
　　毕玲嫀慈祥地笑着，拉着唐小暧小手就走进房间。
　　待他们走进去后，唐林就问唐夏薇，“我不是叫你照顾好妹妹，怎么能将爸妈的事说出来呢？”
　　“我不是故意的啊！”
　　唐夏薇直跺脚，气哼哼道，“昨晚我陪妹妹睡觉，我说梦话了啊！难道我说梦话也有错吗？”
　　“你前天晚上是不是去过医院？”
　　唐林忙问道。
　　“去你个头，妹妹一直哭，我怎么可能会去！”
　　唐夏薇甩头就走。
　　“那——那个人又是谁？”
　　唐林有点困惑，觉得有点累的他就走进自己房间，本以为小姨会在，房间却空荡荡的，不知道为什么，自从变成了吸血鬼，唐林就有点希望小姨毕玲玲躺在自己床上，一边吸血一边做爱，再将她变成吸血鬼，这个打算挺不错的，反正由他嘴巴制造的吸血鬼可以和人类一样生活着，并没有多大区别。
　　将门关上，将帘子都拉好，唐林就走到镜子前，将白大褂脱掉，转身，扭过头，看着自己的后背，两道伤痕刻在背上，也就是黑翼长出的位置。
　　“看来这一切都不是梦，我真的是吸血鬼，而且还是吸血鬼之王吧，”
　　唐林总觉得这“吸血鬼之王”只是名号而已，并没有多大的实际意义，难道自己是吸血鬼之王，就有无数的吸血鬼趴在地上磕头吗？没有！
　　“堕落的象征吧，”
　　唐林嘀咕了声，伤口就裂开，一双黑翼从里面伸出来，展开。
　　看着镜子中的自己，唐林就觉得自己变成了堕天使路西法，“呵呵，挺漂亮的，该有多少女人会臣服在我的胯下呢？”
　　唐林露出邪恶至极的笑容，完全不像以前的他。
　　“我现在不能说上帝保佑了，因为上帝容不下堕天使，”
　　唐林深吸一口气，黑翼就收拢，化作一团有点烂的东西落在地上。
　　躺在床上，唐林就拿出手机，已经没电关机了，他就从桌上找出备用电池，装进去，重启电脑。
　　还没有完全进行界面，唐林就听到一连串短信声。
　　“看来我的人气不是一般的高，”
　　唐林嘀咕道。
　　许雪诺：唐林你这臭小子！老娘不干了啊，明明说好就让我请假一天的，为什么今天又没来，打你电话都是关机！哼！辅导员说了，你再不来上课，她就让你永远也来不了！
　　看日期，是昨天的，今天早上唐林又没有去上课，估计辅导员又发飙了。
　　孙梨梨：我已经汇了十万到你账户，你快带你妈妈去看病，虽然我一直责怪她抢走了达雷，但这么多年过去，我的气也消了，呵呵，人死不能复生，我能做的就是拿点钱给你们了。有空还可以来我公司玩，那些空姐都说很喜欢和你聊天呢！噢，还有件事，我不知道该不该说，如果不介意，你就做我的干儿子，让我做你的干妈吧。
　　“干妈？很有意思，”
　　唐林耸了耸肩膀就看着下一条短信。
　　1362456****：小帅哥，为什么都不打电话给我呢，夭夭很想你噢～～有空闲就打个电话给我嘛，你想要干什么，我都会满足你噢，可不是吸一吸，哎唷，你那东西的味道不错噢～～“夭夭？”
　　唐林记得是那位潜在水底替自己口交的空姐，看来那空姐就是一个大骚货，找操的类型，什么时候唐林有空就要好好会一会她，看到底是她的无底洞深，还是自己的金箍棒长。
　　其他的短信就不怎么重要了，有每周健康、本月话费，还有一大堆完全可以无视的短信。
　　唐林知道现在不打电话给许雪诺, 许雪诺绝对会发飙的，她那大小姐脾气连唐林都有点受不了。
　　电话响了两声，许雪诺就接起，劈头盖脸就是一顿臭骂，唐林则很是习惯地将电话放在一边，看着挂在墙壁的挂钟，确定已经三十秒，他就拿起电话。
　　“喂，唐林，我跟你说，你下次再这样子，我就叫你从八楼跳下去！”
　　许雪诺气哼哼道。
　　“没问题，别说八楼，就算八十楼，我都跳给你看，呵呵，学习委员，辅导员尽早有没有说什么？”
　　唐林趴在床上问道，那双黑翼又长出来，正轻轻扇动着，唐林身体就慢慢飘起来，直接悬浮在半空。
    “第二节课，辅导员又来突击检查，知道你没在就把我叫出去了，你也知道的啊，我向来很乖的，都被辅导员说得快哭出来了，呜呜呜呜呜，你这王八蛋，辅导员下最后通牒，如果你下午还不去上课，她就把你爸爸叫道学校！”
　　“听起来好可怕，那我下午就必须去上课了，呵呵。”
　　唐林看着自己房间，不同视角，就有不同感受。
　　“你还笑得出来，我告诉你，周五和周六晚你都要陪我吃晚餐，否则我就杀了你！”
　　“没问题啊，”
　　面对这个蛮横的独苗，唐林也懒得发俺对她，反正他现在也想尝一尝许雪诺处女的味道。
　　“喂，你下午要不要来上课？”
　　“我不去上课，辅导员会吃了我，所以我还是去吧，”
　　唐林感叹道。
　　“以前周林在辅导员黑名单里，现在换成你了，你小心了！”
　　“好啦，好啦，我知道了，”
　　唐林不经意望向窗户，就意识到自己飞太高了，最上面的翻转窗户根本就没有被布挡住，唐林就看到那个寂寞少妇雯正站在窗户前怔怔地看着他，只穿着睡衣！


第036章 浴室…
　　“先挂了，我还有点事情，”
　　不等许雪诺同意，唐林就按下挂机键，估计电话那头的许雪诺已经气得要把唐林生吞活剥了，许雪诺这个刁蛮女一直秉承她的刁蛮个性，敢爱敢恨，当着全班人的面也敢像唐林表白，搞得其他女孩子只有望而叹息的份。
　　唐林直视着那个曾经打算同自己发生性关系的寂寞少妇雯，嘴角翘起，眼里闪过淫欲的光芒，似乎看到了嗜血的对象，上次太纯洁了，一直都忍着想吸她血的冲动，这次，唐林就不会那么的纯洁的，至少也要对得起这张已经张开的黑翼。
　　唐林知道这个小区往来的人不多，他大可从窗户飞过去，然后做些血腥又色色的事情，但又觉得自己应该谨慎一点，若被拍照，传到互联网，唐林绝对变成名人，甚至可能被抓去做实验，解刨是必不可少的，还可能将他的基因移植到其他人身上，到时候全人类都长有翅膀了。
　　见那寂寞少妇并没有惊慌神色，唐林就知道她不会像见到外星人一样去报警或者大喊大叫，他就落到地面，收起黑翼，地上就留下两堆黑色屑沫。
　　穿上白色衬衫，唐林就走出房间。
　　走到妈妈房间前，透过门缝，见她和妹妹躺在床上言语，唐林也就稍稍安心，换下那双人字拖，穿起运动鞋就走到屋外，朝寂寞少妇招了招手，问道：“雯，有空吗？我想和你谈一谈。”
　　雯愣了下，她不记得自己将名字告诉他的，想起刚刚看到他张开黑色翅膀在房间里飞，雯就有些犹豫了，最终还是勉强点头，“我下去开门。”
　　站在门边一会儿，少妇雯就拉开门。
　　唐林直视着少妇雯半透明睡衣，可以看清楚她乳房轮廓，两点红豆顶着单薄睡衣，就像两颗被雾蒙住的黏水樱桃，让人怦然心动，更想将之含在嘴里。视线往下，唐林就模模糊糊看到一条白色的三角裤，上面好像还有图案，可惜不把睡衣褪掉，唐林是不可能看清楚那到底是什么图，难道是春宫图？
　　“进——进来吧——”
　　少妇被唐林看得都有点不好意思了，忙让到一边，上次看这大学生，雯是觉得对方很单纯，不会有那种邪恶心理，这次就觉得他换了个人，也不知道对待性方面是不是还是如同上次呢？
　　其实经历上次后，雯就觉得还是一个人孤单一辈子算了，反正有些事情是强求不来的，可是——为什么她内心深处总是有个声音在缭绕着，她不知道是谁，只觉得那声音在怂恿自己去追求想要的一切。
　　唐林还是如上次一样脱掉鞋子，光着脚丫走进去，伸了个懒腰，就说道：“雯姐姐这里好宽敞，为什么都是一个人呢？房间也有好多啊，住十几个人都没问题的。”
　　“是啊，可惜一直都是我一个人，”
　　雯深吸一口气，全部都吐出，忧郁神色铺满整张脸。
　　“到你房间去吧，”
　　不等少妇雯同意，唐林就轻车熟路地走上楼梯。
　　“那个——”
　　少妇雯想喊住他，见他连头都不回，她只好作罢了，小声道，“你先去我房间玩，我去洗个澡。”
　　“好的，”
　　唐林这才回头看这少妇雯。
　　少妇雯不敢再去看唐林，侧身就走向浴室。
　　唐林并没有到少妇雯的房间，目光一直注视着少妇雯，直到她消失在视线。邪邪一笑，唐林就悄声漫步到一楼，走到浴室外，正要试试浴室的门是不是能打开，少妇雯却自己拉开了门。
　　“啊！”
　　她忙关上门。
　　“有什么需要我帮忙吗？”
　　唐林问道。
　　“我——我——”
　　少妇雯心噗通噗通乱跳个不停，顿了顿，就说道，“你能不能把你身后那张竹凳拿过来，我习惯用那个放衣服。”
　　“好的，”
　　唐林用脚就将竹凳勾过来，弯腰拿起，敲了敲再次被少妇雯关上的门。
　　门打开，少妇雯怯生生地伸出手抓着竹凳，小声道：“就放门边，我衣服就放这里——”
　　声音越来越低，到最后几个字，唐林都有点听不到了。
　　“晓得了，”
　　唐林就将竹凳放在地上。
　　没一会儿，少妇雯身上那件半透明睡衣就从门缝递出来，接过，唐林并没有将带着暖意的睡衣放在竹凳上，而是怀揣着，放下鼻下闻着，就闻到一股沁人心脾的幽香，是一种叫不出名字的香水和体香的混合气体，唐林闻着不免会去遐想少妇那白嫩嫩的娇躯。
　　还想继续意淫少妇雯，一条白色内裤就递出来。
　　意识到这是一个女人刚刚脱下来的内裤，唐林就接过来，内裤已经反过一面，看着这曾经与阴阜亲密接触，就好像卫生巾一样贴在少妇雯阴阜处的内裤，唐林就忍不住压到鼻下，深吸一口气，淡淡的臊味就扑进鼻孔，让他精神为之一震，再加上那落在白色内裤表面的一些黄斑，唐林就更加的兴奋了，阳具顶着裤裆处，都快要跑出来了。
　　唐林干吞一口口水，就听到浴室内传来水流声，他就可以想象少妇雯正用水清洗着自己身体每个角落，阴阜绝对是她洗涤的重点，既然会会洗澡，就做好被操的觉悟了。想到可以和如此寂寞的少妇做爱，唐林就伸了个懒腰，自己坐在竹凳上，翘起二郎腿，睡衣和内裤都被他紧拽着。
　　过了五分钟，里面水声已无，看来是洗完了。
　　在外等了好久，唐林也不见少妇雯出来，等得有点不耐烦的他就敲门，问道：“雯，怎么了？”
　　“我——我——我好像神经了——连换的衣服都没有拿进来——”
　　少妇雯细语道。
　　“没事啊，反正现在就我一个人，你不穿也没大碍，”
　　唐林调笑道。
　　“这——这不行——我——我不随便——”
　　“那你就当我随便吧，难道你不想知道我的秘密吗？那双翅膀，你忘记了吗？”
　　唐林诱惑道，此刻的他简直就像是老鸨，站在红灯区门口招揽客人，客人不满意小姐，他就再换一位，嫌价高，唐林就降低价格，死都要把客人拉进去，与之不同的是唐林勾引对象是女性。
　　少妇雯靠在门上，手还抓着喷头，心绪变得非常的乱，就再次打开开关，任由温热的水从头顶淋下来，她好想一直就这样子洗下去，不要去面对外面的世界。经历一次爱情失败，她就很难再全情投入到另一场恋爱竞技场上，尽管唐林可能只是想和她做爱。
　　“还没洗完吗？”
　　唐林敲了敲门问道。
　　“我现在什么都不想知道——麻烦你离开——好吗？”
　　心灵脆弱的少妇雯就蹲在地上，水顺着发丝滴在高挺双峰上，又沿着小腹流向阴阜，那丛并不算很茂密的阴毛则乖巧地贴在雪白的阴阜上方，几根长点的还被两瓣阴唇夹在一起。
　　“我不知道你为什么脆弱，但只要你将自己愿望说出来，我就会帮你实现，”
　　唐林说道，想到炫舞妖笛让男人去和狗做爱，唐林就很有信心能实现少妇的愿望。
　　“愿望——”
　　少妇雯睁大双眸，眼里透露着几许的凄凉，喃喃道：“我总觉得自己好脆弱，你知道吗？我上大学时一直很相信爱情，觉得男女在一起并不是要身体的结合，应该是心心相印才对，可以同甘共苦，可以相濡以沫。忙时一个微笑就可以让彼此的心温暖，闲下来可以拉着手在林荫小道走着，但是——但是——”
　　少妇雯忍不住哭出声，“但是一切都和我想象的不一样，他只知道赚钱，买了这栋房子给我，每天在外面应酬，都不回来看我，有次我在街上撞到他搂着另一个女人的腰，我什么话都没说，我想当作什么都没看到，但是——但是他回来就和我闹，反正我没有和他结婚，没有他的孩子，他都无所谓，最后——他说把这栋房子赏给我，当作我这几年青春流失的报答，但是——女人破碎的心是金钱和这充满铜臭味的房子能换得来的吗？我不要！”
　　少妇雯哭得更大声，浑身颤抖着。
　　“你把那王八蛋住址告诉我，我会让他吃狗屎的！”
　　唐林冷冷道。
　　从小到大，唐林最看不惯的就是那些自以为自己钱很多，随意玩女人，玩完就将她抛弃的男人，男人可以花心，可以花天酒地，也可以天天纵乐，但有一点是必须记住，不论如何，绝对不能舍弃自己的女人！这点，唐林一辈子都会记住，以后不管他是人类还是吸血鬼，不管会不会被天使打败，他都会履行一个男人的职责，将心爱的女人无条件地拥在怀里，尽量给予她们所想要的，这才是真正男人应该干的事！
　　“不用了，呵呵，他现在是市长的女婿，你动不了他的，”
　　少妇雯摇头道，但为什么她心里还有一丝的期盼，好像希望唐林把那臭男人揍死般。
　　“这句话就说出他的身份了，那我先走了，让那男人来向你道歉吧，”
　　说着，唐林转身就想走。
　　“别！”
　　少妇雯叫出声，太着急的她就直接拉开了门。
　　“嗯？”
　　愣了下的唐林就转过身，看着这具白花花又被温湿雨露打湿的娇躯，眼珠子都快掉出来了，就像一只恶狼一样扑过去，恨不得直接咬破雯的脖子，一边吸着她的鲜血一边和她做爱。
　　“你别——”
　　少妇雯还想拒绝唐林，可惜身形运动极快的唐林已经抱住了雯，一股阳刚之气扑面而来，让雯都说不出话了。
　　唐林双手抓着雯肩膀，直盯着她的脸蛋，白里透红，仿佛一颗熟过半边的蟠桃般，让人忍不住想咬上几口，目光下移，那对随着急促呼吸颤巍巍抖动的乳房又给了唐林无数的视觉冲击力，左手冷不防按在她左乳上，开始随意揉着，捏住乳头，唐林就用力一拔，松手，阵阵乳浪发出，唐林都快流出口水了。


第037章 好邪恶啊
　　“唔——求你——求你别——弄人家——唔——”
　　少妇雯两只手垂着，并没有推搡之意，看来她只是用语言拒绝唐林，事实上是希望唐林能操她，很多女人内心深处都是这样子想的，但不能直接表达出来，她们想淫荡，却想装纯洁。
　　“你真的好美，他看不上你是他一辈子的悲哀，而我会好好疼爱你的，”
　　唐林呵出热气，两颗虎牙非常的长。
　　“唔——”
　　少妇雯也注意到了这个现象，就一边忍受着唐林的抚摸，一边问道，“你——唔——你到底是什么东西——唔——别——别——噢——”
　　唐林已经俯身在进攻她的乳房，太多的水，他想像平时那样握住少妇雯的乳房都不可能，只好改用牙齿和舌头了。咬着已经硬起来的乳头，唐林就用心品尝着。
　　“唔——唔——别——别这样子——”
　　在唐林这种野蛮刺激下，她已经开始流出淫水了，幸好全身都是湿的，不然都被唐林看出来了。
　　一边吻舔着少妇雯的左乳，那一直空闲着的双手就各司其职了，左手环住少妇雯细腰，右手则沿着凹凸别致的曲线往下探寻，摸到大腿内侧，正要扣住阴阜时，少妇雯就从淫欲中惊醒，忙推开唐林，用手捂住阴阜，说道：“我——我真的——做不了——不好意思——请你离开——”
　　唐林有点无奈地笑了，依靠意志力让虎牙变短，说道：“我也不是想强人所难，我只想知道你要如何才肯让我碰你。”
　　“我——”
　　少妇雯使劲摇着头。
　　“那好，既然他让你痛苦这么久，我就让他十倍偿还，我不仅要让他身败名裂，我还要让他遗臭万年！雯，你就等着看好戏吧，”
　　唐林勾起少妇雯的下巴，顶着那双无助瞳孔，喃喃道，“别人办不到的事，我都可以办到，因为。”
　　一对黑翼悄然展开，唐林脸上顿时浮现出邪恶的笑容，他吻了下少妇雯的额头，“因为我是恶魔，可以带着人类堕落到无尽的深渊；可以让人类享受到以前从没享受过的快乐；可以践踏所有道德伦理，让那些全部他妈见鬼去！所以——”
　　黑翼不断扇动着，阵阵寒气打在少妇雯身上，让她觉得十分的寒冷，“所以当他向你忏悔时，你就要接受我，做我的女人了。”
　　少妇雯没有摇头，也没有点头，只是怔怔地站在那里，完全没有动作，似乎一直在回味唐林刚刚说过的那番话。
　　“你想怎么制裁他？”
　　唐林问道。
　　“我——”
　　少妇长叹一声，“只要让他出丑就可以了，我并不想拿走他的性命，如果你能做到，我就愿意成为你的女人。”
　　“ok，契约成立，”
　　唐林给了少妇雯一个深情的吻，松开嘴唇，就说道，“你已经和恶魔订立契约，在你有生之前，契约绝对有效，或我死，或你亡，否则契约永远存在，我走了，你就等着成为恶魔的女人吧。”
　　唐林邪笑一声，黑翼收拢，一团黑色灰烬就落在地上，转身，唐林就大笑着走出少妇雯的家。
　　少妇雯跪在地上，完全不知道该怎么办，或许——她需要像唐林这样的邪恶引路人吧。
　　＝＝走出少妇雯的家，唐林并没有急着去找市长女婿，而是回到家中。
　　“林，你衣服怎么了？”
　　正在打扫客厅卫生的毕玲嫀忙问道。
　　“嗯？”
　　唐林摸了摸后背，才意识到刚刚伸出翅膀时把衣服捅破了，看来这翅膀也不能随便张开，每次搞破一件衣服，那多郁闷，下次还是先脱衣服算了。
　　“呃——我刚刚去树林里转悠，看有没有蘑菇，可能是那时候割破的吧，”
　　唐林露出洁白的牙齿。
　　一直不知道自己和儿子发生性关系的是梦还是事实的毕玲嫀就很喜欢观察唐林的虎牙，见不长也不短，她就稍稍安心了，可为什么她对着镜子观察自己阴道时，会觉得阴唇比平时肿了呢？
　　“哥哥真的开玩笑，那树林哪里有蘑菇啊，有的话，小暧早摘回来了，”
　　唐小暧吐了吐舌头，正盘着双腿在那里看电视。
　　唐林凑过去，见她在看《铁臂阿童木》他就有点无奈地揉了揉妹妹的脑袋，想要转身，突然窥见她的领口内那两团小肉球，还戴着超级小号的乳罩。见此情景，唐林就意识到其实小妹的身体也在慢慢发育的，如果利用人工法刺激她多分泌雌性激素，估计会发育得更快，再过几年，就可能变成波霸了！
　　想法只是想法，唐林还不想去实现他，反正他现在也没有多少时间可以操心这事了，等大局都稳定下来，他再调教妹妹也不迟。
　　他现在主要要做的事是搞死抛弃雯的狗男人，其次是拿钱，让蔡雅的妈妈治疗，实在不行，唐林就打算将蔡雅的妈妈也变成吸血鬼，反正生活上还是和人类一样。
　　“妈，什么时候开饭？”
　　唐林问道。
　　“现在快十一点了，老习惯，十二点准时开饭，”
　　毕玲嫀将垃圾扫在一块。
　　“那我出去一下，办点事，”
　　唐林走进自己房间，换了件蓝色T恤就出门了。
　　＝＝＝走在街上，唐林就向人打听谁是市长女婿，问了三四个人，唐林终于知道这个叫做郑山的男人的大概了。
　　郑山，男，现在在万达电脑销售公司做执行总裁。
　　只要知道这个信息就ok了，唐林抽出裤兜里的炫舞妖笛，就在想着要如何惩治郑山那个王八羔子！
　　打的，径直往万达电脑公司驶去。
　　下车后，唐林就直走进去，被警卫拦下来，唐林就说自己是一个老客户，要找郑山洽谈合作的事宜，警卫死都不让他进去，唐林就以这份合作涉及到五十万人民币为由想进去找郑山，警卫还是不肯让他进去，就一直叫他预约郑山，看来这个郑山简直就像是慈禧一样，想见上一面还真不容易。
　　就在唐林打算使用炫舞妖笛时，一声声高跟鞋落地发出的哒、哒、哒声钻进唐林耳朵里。
　　“外面怎么这么吵？”
　　一个三十岁左右的职业女性出现在大门前，粉红色镜框、白色紧身西装、同色紧窄裙，不用丝袜配饰的大腿自然地露在外面，似乎在像世人证明这双腿的主人是一个十分健美的女人。
　　“不好意思，这个人说要找老板谈工作的事，但又不预约，我们正在打发他，惊到您了，抱歉，抱歉，”
　　点头哈腰完，警卫又想来赶唐林了。
　　“好烦，你直接告诉他老板到电脑城去不就可以了，何必搞出这么多的飞机，”
　　说罢，她转身就走进去。
　　让两个警卫和唐林都愣住了。
　　唐林动了动鼻子，似乎闻到那女人身上散发出的血香。
　　“那我去电脑城找郑总裁了，两只缩头乌龟，再见，”
　　唐林得意地笑着，然后就走开了，两名警卫就非常的恼火，又不能拿唐林开刀，只好愤愤地站在那里继续看门。
　　看门狗就是如此，在没有接到主人通知前，他们是绝对不能咬行人的。
　　＝＝＝来到电脑城，唐林就在暗中观察到底谁是郑山，揣摩一阵，唐林就差不多将目标固定在一个正在与营销员谈话的男人身上，那男人长得有点猥琐，又穿得那么正式，还会时不时发出恶心的笑声，像这种人渣，社会就应该进行清理才对，完全是影响大众视线嘛，如果晚上出来，估计会吓死不少的人。
　　“郑总裁，”
　　唐林故意提高音量，那男人就扭过头，正在搜寻着是谁叫他，看不到被柱子挡住的唐林，他就继续和营业员讲话了。
　　确定他是郑山后，唐林就很纳闷，他真不知道雯怎么会喜欢这种要身高没身高，要样貌没样貌，要气质没气质的男人呢？还有一点，唐林真的很想知道他是怎么泡上市长女儿的，难道市长女儿是瞎子？
　　唐林拿出炫舞妖笛，就在想着要怎么惩治这个王八蛋，想了一会儿，一个非常邪恶的想法就在他脑海里形成。
　　他先是发了短信到一家报社，说有个疯子在电脑城门口脱衣服跳舞，然后就收起了手机。
　　为了让计划顺利完成，唐林就装作很郑重地走过去，走到郑山面前，就伸出手，说道：“我是日本那边派过来和郑先生合作的，你叫我一本道就可以了。”
　　郑山还没有反应过来，唐林就握住他的手，很亲切地握着，说道：“这里人多，麻烦和我到那边的休息区说。”
　　“我好像不认识你？”
　　郑山就甩开唐林的手。
　　“难道是日方弄错了吗？我记得是郑山先生的，噢，可能我真的弄错了，那我再回去问一问，”
　　唐林转过身，装作很惊讶地嘀咕着，“反正只是找一家电脑公司合作啊，一百万的合作都不要，算了，算了，我还是去找真正的只是先生吧。”
　　一听到一百万，只是的双眼就有一排排的数字在闪烁着，他就忙走上前，说道：“请留步，我刚刚听错了，还以为你是要找别人呢，呵呵，我就是郑山，是这家电脑城的老板之一，既然是大买卖，那我们就去办公室说。”
　　“你真的是郑山先生？”
　　这次就换唐林来刁难郑山了。
　　“哪能假呢！你看看，这是我的身份证，”
　　想搞定这笔根本不存在的买卖的郑山就忙从夹克中取出钱包，拔出身份证就递给唐林。
　　唐林看了两眼，就装作很兴奋，再次和郑山握手，感叹道：“郑山先生真是仪表不凡啊，佩服，佩服，那麻烦给我带路吧，”
　　嘴巴上这样子说，唐林心理就完全不是这样子想的，就在想：我靠，这个丑八怪，拿他脸给老子擦屁股，老子都不要！
　　走上二楼的办公室，郑山见里面还有一个女人在接电话，郑山就把她赶了出去，完全就把唐林当作上帝来对待了，“请坐，请坐，办公环境不怎么样，还望包含。”
　　“这无所谓的，还是工作重要，”
　　确定门关上后，唐林就取出炫舞妖笛，说道，“这是一支战国时代的玉笛，千年前流落到日本，我上司叫我把这个当作见面礼送给郑先生。”


卷二


第038章 熟女佣
　　郑山这男人眼睛很尖，一眼就看出唐林手上的金笛是宝贝，质地上乘，半点瑕疵都没有，估计价格不菲，对方能把如此贵重的金笛做为见面礼，看来绝对是一个阔绰的主。
　　“哈哈，真的太感谢了，”
　　郑山就想去接炫舞妖笛。
　　“嗳，我吹一曲献给郑先生，是本国的一支民谣，”
　　说着，唐林就侧拿炫舞妖笛，下唇贴紧笛身，一首很悠扬却带着死亡威胁的曲子在办公室内回荡着。
　　刚刚开始，郑山还听得非常兴奋，渐渐地，他表情就变得有点呆滞，眼珠子连转都不会转，一点生气都没有，就像是一只僵尸一样。
　　唐林吹得有点上瘾，尽管已经明白郑山已经被控制了，他还是乐此不彼地吹着。足有五分钟，他才收起炫舞妖笛，喃喃道：“五分钟可以做很多事情，可以让一个人功名尽收，更可以让一个人身败名裂，你已经够成功了，接下来该做的就是让你身败名裂，永远抬不起头做人！”
　　郑山呆滞的目光一直盯着一个方向，动都不会动。
　　“像你这种长得真应该去整容的人估计没有多少人会喜欢的，如果你再做出一点怪医的举动，估计立马变为全市名人，更可能变成疯子所崇拜的偶像，呵呵，”
　　唐林非常郑重地咳嗽几声，朗声道，“我以吸血鬼之王的名义给你下达命令，到大街上脱光衣服唱歌，还要强奸一个老太婆！”
　　得到唐林命令的郑山就点了点头，有点僵硬地朝外面走，唐林则跟在他旁边。
　　出了办公室，下到一楼，外面有好多人在看电脑，那名营业员见总裁出来，她就想迎上去，脑子转得很快的唐林就紧跟在郑山旁边，装作很无奈，说道：“郑总裁，那价格怎么会高，我们还可以商量商量，你就给个最低价，只要董事会那边同意，我不会多说什么的。”
　　营业员听到这番话，又见郑山脸色不佳，她就忙走开了，上司发火是最恐怖的，搞不好都会被炒鱿鱼。
　　出了电脑城，郑山就开始脱衣服，扯掉领带，往地下一抛，他就吼道：“沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉谁浪记今朝；苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓……”
　　郑山就在那边一边吼着任贤齐的《沧海一声啸》一边脱衣服，外套、贴身衬衣、长裤，当最后一件遮羞物都脱掉时，一根软软的虫子就在人民群众眼前晃悠着。
　　“哎呀！”
　　“我靠，疯子，老婆，赶紧走！”
　　“好细，嘻嘻～～”“咦？那不是市长的女婿郑山吗？难道疯了？”……
　　郑山脱个精光，还是在那里唱得很开心，前后脚还不是踩在一个台阶上，一边唱，一边摇摆身子，软虫就随着他音乐节拍而摇动着。
　　这会儿，唐林早就走到了马路对面，正插在人群里看着这场好戏，看得更开心，忽然一个人挡在了他前面，让他不能很清楚地看到郑山的完美表演，踮起脚尖，唐林这才开阔了视野。见他还在一直唱，也没有出现什么老太婆，唐林就有点担心搞不死郑山。
　　忽然，他的鼻子动了动，就觉得闻到了若有若无的血腥味，好像——唐林往后移动两步，盯着前面那女人的丰臀，好像血腥味就是从她那里传来的。变成吸血鬼，唐林就对血腥味非常敏感，就像小猫见到鱼儿般。
　　“记者来了！”
　　不知谁一喊，附近的人都跑过来看热闹，电脑城的员工也是如此，他们并没有出去阻止郑山的表演，就像到动物园看戏一样看着郑山裸体唱歌跳舞。
　　借着人潮，唐林就靠上这个穿着紧身长裤的女人，装作不经意，唐林一只手就碰到女人的细腰，见他也没有怎么反抗，他就慢慢往后移，在她美臀上随意抚摸着。
　　“嗯！”
　　女人发出惊诧声。
　　附近的人似乎都没有看到唐林猥亵女人的一幕，他们的注意力都在郑山身上，哪里还管得了女人突然发出的声音呢，那边精彩就看哪边嘛，如果唐林敢把这个女人按在地上操，估计群众的注意力就会在他身上了。
　　从面包车上跳下来的记者拿着话筒就想跑上去采访郑山，见他一副神神叨叨，就怕会被伤害，只好站在一边，对着镜头，说道：“观众朋友们，我是主持人小可，今天为您带来的报道来自N市街头，大家有看到我身后那为正在哼《沧海一声笑》的男子，该男子为万达电脑公司总裁，有群众称其精神有问题，请看……”
　　主持人让到一边，镜头就在拍摄着郑山。
　　唐林一边注视着事态发展方向，一边抚摸着这个陌生女人的臀部，紧身裤将她臀部走势都暴露出来，很翘，很肥，走起路觉得会发出一波波的臀浪。
　　“唔——”
　　女人又哼出了声，一只手抓住唐林的手，抓得很轻，似乎没有多少力气。
　　唐林轻轻一用力，他就不得不放开了，为了确定自己冒着身败名裂进行的亵渎行为有没有意义，唐林就小声道：“麻烦转过来。”
　　女人连动都不想动，就希望唐林能早点离开，听到那似乎有点像上司下的命令，女人就有点害怕地扭过头，当她看到猥亵自己是一个如此英俊的小伙子，她就不知道该怎么办了。
　　蘑菇头，天生细眉，翘鼻，弓形薄唇，双眼略带忧郁与惊恐，白色长袖，豪乳顶着单薄的衣服，乳罩上轮轮廓看得非常清楚。看样子她的年龄应该在四十岁左右，但从瓜子脸就可以看出她年轻时绝对是一个美人胚子！
　　“不好意思，”
　　唐林忙收回手，并不是怕被群众发现，只是看到这种有点她妈妈气质的女人时，他总是会更爱几分，不会让她当众出丑。
　　“没事——”
　　熟妇点了点头就转过去。
　　“你也喜欢看这种东西吗？”
　　唐林问道。
　　熟妇摇了摇头，小声道：“我在等我家小姐，她们去买手机了。”
　　“那你就是女佣了？”
　　唐林直言不讳道，似乎知道自己如果讲得直接点，熟妇可能会不好意思，但是会认为自己是一个阅历很深的男人。
　　“算——是吧——”
　　熟妇答道。
　　“吴妈，吴妈。”
　　“噢，我家小姐在叫我了，再见，”
　　熟妇忙走开。
　　唐林还想跟她聊一聊，想问她为什么下面会出血，见她嘴巴里的大小姐竟然是兔女郎王颖和她的妹妹，唐林就忙走开了，不知道为什么，唐林不怕王颖，却有点怕她的孪生妹妹娜娜。
　　“江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘俗事——”
　　大街边的郑山还在咿咿呀呀着，见一个正在捡垃圾的老太婆从巷子里出来，他就像狗看到了大便一样狂奔过去，喊道，“我要操你，我要操你，我要操你——”
　　老太婆还没有反应过来，就被郑山按在地上，不由分说，郑山就发情地亲着老太婆那满是泥巴的脸蛋。
　　“你干什么啊，你干什么啊，”
　　老太婆使劲推搡着，似乎不知道自己这把年纪竟然会被人强推。
　　“够了，”
　　唐林嘀咕了声就走开了，反正到这一步，郑山这家伙绝对死翘翘了，他也可以回去找雯了，也许郑山不仅仅要身败名裂，更会被警察叔叔抓到警察局做客。
　　大笑一声，唐林就扬长而去。
　　回到家已经快十二点，唐林也就不能直接去找雯了，只好先呆在家里，先做一个中午的乖乖男。
　　“小暧，今天早上为什么没去上课？”
　　唐林一边往妈妈碗里夹菜一边问道。
　　“尽早轮到我们班教室装修，去不了，老师就放我们一天的假，”
　　唐小暧吃得满嘴是油，又不想动用纸巾，就一直舔着嘴巴，那模样让唐林想到了被淫水黏湿的阴唇。
　　“林，你下午必须去上课了，昨天好女孩雪诺有发短信给我，说你被老师点名了，”
　　唐夏薇说道。
　　唐林本来还想教育妹妹，没想到被姐姐训斥了，更为那“好女孩”三个字而浮想联翩，如果像许雪诺那种刁蛮女都可以冠名“好女孩”估计全世界的处女都是好女孩了。这也难怪，有时候许雪诺擅自跑到唐林家玩，她就是一个乖乖女的打扮，连行动也温柔了几万倍，举手投足间都看不出她有暴力倾向。
　　“我下午就去，”
　　唐林有点无趣地吃着饭，还会用眼角观察着妈妈的表情，似乎挺正常的，也许她真的把在吸血鬼纵队总部发生的事都当作梦一场吧。
　　吃完饭，毕玲嫀就开始整理碗筷，唐夏薇这个连擦桌子都懒得擦的家伙则回房间休息，唐林的妹妹唐小暧还在啃一只鸡腿，两腿盘坐在沙发上，啃得非常的开心。
　　妈妈去厨房洗完，唐林就坐在沙发上看电视，闻到鸡腿散发出的香味，唐林就有点流口水了，将视线从屏幕移到唐小暧身上，唐林眼珠子都快掉出来了。只见穿着学生短裙的妹妹大腿外露，白色长筒袜之上的嫩肉充满着生机，那一根根青色血管似乎都在唐林的计算范围之内。唐林张开嘴巴，虎牙就慢慢变长，而唐小暧还啃鸡腿肯得非常的开心，她完全不知道这个一直给自己安全感的哥哥已经是一只吸血鬼了。
　　毕玲嫀正在洗碗，身子颤抖了下，反过手，就看到被瓷碗裂口割出的一条伤口，殷虹鲜血正从里面流出来。
　　毕玲嫀有点不以为然地吮吸掉流出来的血，刚想吐到洗碗槽边，她却不由自主地咽下去。
　　“这——”
　　毕玲嫀温和目光变得有点冷，一丝丝血红正布满瞳孔，有点机械性地看着还在冒出鲜血的手指，就忍不住大口大口地吸着。
　　当仅存的理智快要被嗜血欲望占据时，毕玲嫀就惊叫出声，整个人就瘫倒在地。
　　听到毕玲嫀的惨叫声，唐林忙跑进厨房，见她晕倒在地，唐林就忙扶起她，将她抱进房间里。


第039章 不该这样子
　　“妈妈怎么了？”
　　听到惊叫声的唐夏薇忙跑进房间，一脸惊慌，唐小暧则拉着唐夏薇的衣角。
　　看着毕玲嫀嘴角血丝，再看到她手指的伤口，唐林就大概猜到是怎么一回事，就说道：“可能是身体还没有完全恢复，让妈睡一觉就好，”
　　转身笑着，唐林继续道，“你们两个回房间休息吧，我给妈妈取点水。”
　　“我去拿，”
　　唐夏薇转身就走。
　　“哥哥，妈妈怎么了？”
　　唐小暧跑进来，看着躺在床上连眼睛都没有睁开的妈妈，都快被吓哭了。
　　“没事，只是需要休息一会儿，小暧，你嘴巴好多油，都不擦干净吗？”
　　唐林马上就像一个大哥哥一样拿纸准备帮妹妹擦嘴唇，当他注视着妹妹那散发出油性诱惑的嘴唇时，唐林就有点怦然心动，再看这张完全没有被性玷污过的面孔和清澈双眸，唐林就干咳了一声，让妹妹走到自己面前，他则弯腰盯着妹妹的嘴唇，并没有用餐巾纸擦她嘴唇，而是凑过去，直接吻住妹妹黏着油脂的薄唇。
　　啧啧、啧啧、啧啧、啧啧……
　　唐林不断吮吸着，用自己的嘴巴替妹妹清理着油渍。
　　唐小暧呆在那里，完全不知道应该怎么办，一种别样之感正袭遍她的全身，让都的心都快从喉咙跳出来了。
　　唐林尽量忍着想吸血的冲动，吮吸着妹妹的上下唇，还想将舌头伸进她口腔内引导着她练习舌吻，又知道姐姐马上就会进来，所以差不多吸干妹妹嘴唇的油渍，唐林就松开口。
　　唐小暧还闭着眼睛，似乎希望唐林能吻久一点，可惜那种让她着迷的感觉已经离她而去了。杏眼睁开，看着正对自己笑的哥哥，唐小暧脸“哧”的就红了，仿佛那悬挂在绿枝上的熟苹果。
　　“怎么了？”
　　唐林一本正经地问道。
　　唐小暧直摇头，知道这是亲吻的她就跑出了妈妈的房间，少女的心门已经被唐林敲开了。
　　唐夏薇进来将热茶放在一边，和唐林交代几句就准备出门了，她还要去超市上班，一个她自己都有点厌恶的地方，可又有什么办法呢？都是生活所迫，她又不能像在学校中那样伸手向家人要钱，况且现在爸爸莫名其妙地死了，她不认真工作，多拿点加班费是不行的了。再者，夏天炎热，有空调的超市也算是一个纳凉的好去处吧。
　　听到姐姐的出门声，唐林就观察着躺在床上的妈妈，呼吸平稳，双乳时不时鼓起，又随着呼吸慢慢落下去，然后又会鼓起来，全黑长袖紧身连衣裙将妈妈的身材都暴露出来，让唐林捉摸不透的是为什么生过三个孩子的妈妈小腹还这么的平坦呢？而且上次和妈妈做爱时，她还出血了，就如处女一般。
　　目光往下移，遮住阴阜处的布料拉得非常直，让唐林都不能确定妈妈阴唇的肥厚程度。
　　唐林怕自己会燃起性欲，他就不敢再去想了，可在总部和妹妹做爱的情形还在在脑海里不断播放着，让他难以自拔。
　　“不能让妈妈察觉自己已经是吸血鬼，”
　　唐林自语了声就抓起妈妈毕玲嫀的手，在伤口上随意一抹，伤口马上就复原，一点疤痕都没有。
　　“唔——”
　　这时，毕玲嫀睁开了眼睛。
　　唐林忙松开手。
　　毕玲嫀捂着额头，喃喃道，“我这是怎么了？”
　　“可能是因为刚刚出院的缘故吧，妈妈身体还没有完全恢复，”
　　唐林安慰道。
　　毕玲嫀挣扎着，靠坐在床上，头有点晕的她就一直捏着太阳穴，似乎有点不相信唐林的话，当她注意到自己受伤的手指竟然一点疤痕都没有时，她就吓到了，用一种很不信任的目光看着唐林，问道，“你到底干了什么事情？”
　　“妈妈这话是什么意思？”
　　唐林马上就开始装白痴了。
　　“我——”
　　毕玲嫀像泄了气的气球，直摇头，也不知道自己刚刚为什么发火，可是她刚刚明明流血了，为什么会——反反复复看着手指，毕玲嫀也找不出被瓷碗割破的地方，难道她的精神出问题了吗？
　　“妈，先喝口水，”
　　唐林说道。
　　“我喝不下，如果那是——”
　　毕玲嫀双眸闪着恐惧光芒，双腿缩起，抱着膝盖，直摇头，呜咽道，“我到底怎么了，林，我觉得自己好像精神分裂了，老是想到那天晚上做的梦，我怕我会崩溃！”
　　看着陷入梦魇的妈妈，唐林就想将她紧拥在怀里，可又怕她反应激烈，更怕自己会忍不住再次强奸妈妈，和妈妈做爱那种感觉非常的舒服，简直就像是在嗑药，特别是当唐林将精液射进妈妈阴道时，唐林的兴奋就达到一个从未到达过的境界，简直就爽得要死！
　　“妈妈，你真的应该好好休息了，下午我还要去上课，就不能陪你了，”
　　唐林安抚道。
　　“我请假了好几天，下周也要回去教书了，我怕学生想我了，”
　　毕玲嫀叹息道。
　　“嗯，那妈妈就乘这几天将身体调理好，让自己的学生看到一个又健康又开朗的老师，好吗？”
　　唐林笑出声。
　　“嗯，可能是因为你爸爸死了，妈妈才这样子，休息一会儿就好了，你先回房间睡一觉，下午还要上课，”
　　毕玲嫀闭眼说道，知道唐林站在自己面前，想到梦里和自己儿子做爱的情形，毕玲嫀就很想失去那部分梦境。
　　“嗯，妈妈好好休息，”
　　唐林转身走出房间，虎牙已经增长不少。
　　听到关门声，毕玲嫀就不争气地呜咽着，热烫眼泪滴在手背上，她很想忘记那应该不可能属于自己的春梦，可为什么她越是想忘记，就越是忘记不了？与儿子做爱这些画面就像强力胶一样贴在她胸口，让她难以自拔。
　　鲜血、肌肉、黑翼、又粗又长的鸡巴……
　　“不——我不能再乱想了——那绝对是梦，唐林那么的乖，不可能对我做出这种事情的！”
　　毕玲嫀深吸一口气，凤眼黏泪，就希望自己变得正常一点。
　　唐林其实一直站在门外，听觉变得比夜猫还敏锐的他就听到毕玲嫀的愧疚之言，唐林也不知道自己这样子做到底对还不错，但是不管怎么说，唐林一定要让妈妈活下来，哪怕自己会受到全世界人类的诅咒，哪怕会被光明天使加百利打入地狱！……
　　过了一个多小时，毕玲嫀知道唐林和小妹已经去上学，她就稍稍安心了。
　　站起身，走到镜子前，毕玲嫀就解开围裙，放在一边，带着不安的心情，她就将裙子撩起来，看着胀鼓鼓，好像变肥了不少的阴阜，她就捏着内裤一角，往旁边拉去，却又马上松开手，放下裙子。她是想仔细观察自己阴阜的变化，可当她意识到如果自己承认阴阜和以前不一样，那就说明自己承认了梦是真实，这绝对不行！
　　“妹妹，你这自行车是什么时候买的？”
　　正载着唐小暧往她学校的唐林问道。
　　“昨天买的，是姐姐买给我的，她说我每天去学校都要半个小时，好累的，就买给我了啊，”
　　唐小暧抱着唐林的虎躯，脸贴在唐林背上，抱得非常的紧。
　　“奇迹，我还以为姐姐很吝啬，看来哪天我没钱吃饭了，我也要找她要了，”
　　唐林低嘀咕道。
　　一说到钱，唐林就想起自己银行卡上已经多出了十万元，其中一万给蔡雅的妈妈治病，可能还要多给一点，她们母女两相依为命，蔡雅妈妈又可能没有劳动能力，一个家靠蔡雅支撑是绝对不行的，况且她还是自己的女朋友，至少有点像。
　　“哥哥，你的后背好温暖啊，”
　　唐小暧一脸的幸福，俏脸贴在唐林背上，虽隔着衬衫，唐林的身体还是给妹妹提供了温暖。
　　“如果小暧你晚上觉得冷，你也可以来哥哥这边睡，”
　　唐林说道。
　　“妈妈都说哥哥是大人了，不能和哥哥一起睡呢。”
　　“妹妹和哥哥一起睡觉很正常的，为什么不能呢？呵呵，其实啊，妈妈教书很累，晚上都挺早睡觉的，你自己跑过来睡觉就可以了，”
　　唐林顺水推舟道。
　　“那哥哥晚上别锁门啊，”
　　唐小暧很是认真地说道。
　　提到锁门，唐林就想起去年一件非常尴尬的事情，在那件事发生之前，唐林晚上睡觉都没有锁门的习惯。
　　那时是冬天，唐林睡得非常的香，半夜的时候，他就觉得有什么东西钻进自己被窝，并没有过多在意的他就继续睡觉。第二天醒来，他第一眼就看到被自己搂在怀里的小姨毕玲玲，而且还一丝未挂，丰满双乳就顶着他强壮的胸膛——随后，唐林就听到姐姐的惊叫声和毕玲玲打呵欠声。唐林想推开毕玲玲，毕玲玲却压在他身上继续睡觉，一点都不为唐夏薇惊叫声所动。……
　　想起那次，唐林就觉得自己太纯洁了，竟然一直躺在那里给小姨压着，手和脚都麻痹了。
　　“哥哥，小心点！”
　　唐小暧见唐林都快要骑到马路中间，她就忙提醒道。
　　“寒！”
　　唐林摆正车头，就不去想成年旧事了。
　　“姐姐，你看到那家伙了没有？”
　　王颖的妹妹王娜手伸出窗外，指着前面的唐林。
　　“把玻璃放下来，”
　　想起那天被唐林口交的情形，王颖就忙说道。
　　“后面那小妹妹不知道是不是他的妹妹，如果是，估计也会被他搞的，”
　　王娜耸了耸肩膀就放下玻璃。
　　载着王娜和王颖的轿车从唐林身边飞过，唐林却全然不知兔女郎就在车上。
　　“你们在聊什么呢？”
　　开车的是一个四十岁左右的女性，打扮成熟，两颗金色大耳环老是撞击着她的耳背，玉颈上还挂着一颗紫宝石。她面带笑容，眼神却很冷，戴着金戒指的双手指甲涂得油红，一看就知道是一个超级爱打扮的女人。
　　“妈，就是——”
　　“娜娜！”
　　王颖怕妹妹乱说话，就扯了扯她的衣角。


第040章 同桌的…
　　“也没什么啦，只是和他见过一面罢了，姐姐还说他长得帅气呢！”
　　王娜嬉笑道。
　　和妹妹坐在一起的王颖长吐一口气，今天她们两人打扮几乎一样，白色短袖，紫色领带，并不会很长，领带低端正落在乳沟间，十分协调。蓝白相间波浪中裙，恰好触及膝盖，小腿则套着深蓝色长袜，一双白色平底鞋套在玉足上，上面还分布着一颗颗小爱心。
　　从这典型的学生服打扮来看，这对孪生姐妹应该是学生，再看她们胸前别着的校徽：F林业大学，就可以确定她们是大学生了。
　　“你们到学校要乖一点，我给你们安排了生物专业，本来是想安排在不同班级，但是我又不放心，所以还是同班的好。我不担心颖子，倒有点担心娜娜，娜娜，我跟你说，我可以允许你带枪，但绝对不允许你在学校拔枪，若被妈知道，下场你应该晓得，就不用妈多说了，”
　　熟妇继续开着车，看到红灯，她就踩下刹车，转过身，右手压在车座上，说道，“妈妈现在的处境你们也知道的，在这个节骨眼上，我绝对不希望再出什么篓子，你爸已经被抓进去，可能要呆上几年才会出来，你们就要乖一点。送你们上学是转移警方的视线，给你们一个自由的空间，懂吗？”
　　看着这对孪生姐妹，熟妇一点怜爱之意都没有。
　　“知道了，”
　　两姐妹异口同声道。
　　“颖子，昨天你去刺杀那混蛋，妈妈要谢谢你，但是你这样子做也会暴露了妈妈，懂吗？”
　　熟妇冷冷道。
　　王颖低着头，不敢过多言语，似乎非常了解妈妈的脾气。
　　“可是，妈妈，姐姐明明——”
　　王娜还想替姐姐辩解，王颖就忙拉她的衣角，示意她不要再说下去。
　　“好好照顾自己吧，帮中的事不用你们操心，”
　　听到喇叭声，熟妇就继续开车了。
　　送妹妹唐小暧到中学，接过自己的书包，唐林就赶往F林业大学。
　　下午会发生什么事情，唐林心里都有数，要给许雪诺赔礼道歉，还要装做乖乖男听着辅导员的谆谆教导，可能还要补一大堆的课业。
　　“似乎又和以前一样了，”
　　唐林耸了耸肩膀，显得有点无奈。
　　生活太平淡，谁都会觉得无聊，但如果每天都惊喜连连，自己也会受不了刺激，可能会疯掉的。经历初拥，唐林已经变成一只真正意义上的吸血鬼，更是凌驾于六个执行者之上，更可能超越上古者，蕴含在他体内的力量非常恐怖，也许连他自己都没有觉察到，当那那双黑翼慢慢张开；当他吸着女性的鲜血；当他将阳具插进对方阴道内抽动；当女性的精神力被他一点一点地吸收进体内时，他的黑暗力量就在慢慢觉醒。
　　“应该不会无聊吧，”
　　唐林取出了炫舞妖笛，举起，在日光衬托下，炫舞妖笛散发出金色光芒，让唐林都有点睁不开眼睛了，唐林忙收进口袋里，就怕此等宝物暴露了。
　　＝＝＝＝来到班级，唐林就坐在自己座位上，看着前面的座位，空空如也，看来许雪诺还没有来学校。
　　“你这几天去哪里了？”
　　“唐林，好久不见了啊，球队的主力，少了你可不行。”
　　“哈哈，脸色不错啊，周末那场球赛你要好好发挥实力了。”
　　“听说母老虎向你表白了？”……
　　唐林可是班级的风云人物，对于他的失踪，班上的人都很感兴趣，所以都围着他一直问这问那，快到上课才纷纷散开。
　　预备铃一响，许雪诺就像风火轮般飞奔进来，裙子都快飘起来了，看到唐林，她都差点傻眼了，差点就撞到讲台上。三两步就跳到自己课桌前，一屁股坐下，许雪诺就转过身，用有点色迷迷的目光望着唐林，让唐林都有点发毛了。
　　“我脸上有米粒，还是有眼屎？”
　　唐林白了许雪诺一眼。
　　“你这混蛋，失踪这么久也不向本小姐赔礼道歉，如果不是本小姐的英明神武，你早就被挂科了，哟哟哟，你还敢用那种眼神盯着我，小心我拿一把大钳子把你的牙拔下来！”
　　许雪诺双眼睁得非常大，就想靠着这种临山之势给唐林下下马威。
　　唐林憋了好久，终于说道：“谢谢。”
　　“额——”
　　许雪诺哭丧着脸，郁闷道，“难道你就说这两个字吗？”
　　“如果不用和你吃饭，我会多说几句谢谢的，”
　　唐林翻开课本，都不知道讲到哪里了。
　　许雪诺指了指页数，说道：“那你能不能收回那两个字，然后周末也陪我吃完饭？”
　　对于许雪诺这个有点无理的要求，唐林当然是立马否决，他不怕找不到女朋友或者老婆，反正暗恋他的女孩子多得就像牛毛一样。
　　“算你狠！”
　　上课铃响后，许雪诺就转过去。
　　班级有三十个学生，座位却有三十二个，除了许雪诺和唐林是一人一桌，其他都是两人一桌，主要原因是许雪诺想和唐林一起坐，唐林又不想和许雪诺一起坐。纠结之下，辅导员干脆让他们都一人一桌。
　　“郭美人来了！”
　　坐在后头的男生就小声道。
　　知道任课老师马上就进来，全体男同学都坐得非常的直，唐林也是，全部男同学的目光都盯着前门，就像酒鬼想看酒瓶一般。
　　脚步声由远及近，前门被推开，一个二十五岁左右的少女走进来，右肩挂着白色皮包。
　　这位就是他们的任课老师郭小艳，一位刚刚师范大学毕业前来实习的女老师，头发烫卷，染成金色，并没有精心打扮，走起路来，头发就会飘飞着，看上去非常的自由。穿着连体牛仔裤，上端恰好遮住乳房，极深的乳沟和雪白似玉的乳肉都展现在外；下端则遮住半条大腿，白嫩嫩的腿肉不知让多少男人喷鼻血了。如果全身上下只穿一件连体牛仔裤，那出门绝对会引起一大群男同胞的喷血，因此，她还穿着一件极薄镂空丝衣。发型和清凉的打扮并不是男同学对她最深的印象，包括唐林在内，他们最喜欢就是看见郭小艳撅起小嘴巴，那弓形小嘴一撅起，所有男人的魂儿都会被勾了。
　　“大家下午好呀，麻烦翻到三十五页，我们今天要讲的是两栖动物的交配，”
　　郭小艳眼睛眨了眨，全部的学生都像被电电到一样，忙翻到三十五页。
　　一般而言，飞机场是不可能受到那么多男人的青睐，可郭小艳不是一般的飞机场，她这模样是典型的萝莉像，奶子又大又挺，简直可以和AV女明星苍井空媲美了！
　　实习老师郭小艳正要开始讲课时，门忽然被敲响了。
　　“是母夜叉！”
　　那个专门负责看后门的男生尖声道。
　　郭小艳还没去开门，一名狠勤劳的男生就去开门了。
　　站在门口的是一位应该算是进入更年期的女人，黑色上衣，灰色短窄裙，乳房已经不会挺了，好像都有点下垂。她走进来，那张脸就像被熨斗熨过一样，一点表情都没有。
　　“进来吧，”
　　看着外面，他们的辅导员就招了招手，竟然是面带笑容。
　　一对双胞胎闯入大家的视线，大家眼睛都看直了，但是唐林是吓到了，不是别人，正是王颖和王娜，唐林万万没想到兔女郎王颖竟然会出现在这里，还穿着F大学的女生短裙装！
　　“我给大家介绍一下，这两个很可爱的双胞胎来自泰国，左边这位是王颖，右边这位是王娜，她们会在本班学习一段时间，希望大家替老师照顾她们，大家掌声欢迎！”
　　辅导员就带头鼓掌了。
　　全班同学知道辅导员的坏脾气，不配合她，那绝对会受到相当可怕的处罚，所以他们都鼓掌了。
　　唐林看着这对双胞胎，心里就有点毛毛的。
　　“哎，你说她们会不会是泰国人妖？”
　　坐在唐林后面的男生就用笔戳了戳唐林的后背。
　　“不知道，”
　　唐林这三个字就打断那名男生继续说下去的欲望。
　　她们怎么可能会是人妖呢？唐林还用自己的实际行动证明王颖是一个纯正的女孩子，还是一个很少有性生活的女孩子，至于是不是处女，这点就不晓得了。
　　“那边刚好有两个座位，你们坐那边吧，”
　　辅导员的手指向唐林和许雪诺这边。
　　许雪诺这下急坏了，就扭过头，小声道：“唐林，我不习惯和女孩子一起坐，要不我和你坐，让她们两个坐在一块，你看怎么样？”
　　“否决，”
　　唐林歪过脸。
　　“你这王——”
　　许雪诺又想说粗话，碍于辅导员的存在，她只好闭嘴了，并愤愤地趴在课桌上。
　　王颖和王娜走过来，一人和唐林坐在一起，另一个则坐在许雪诺旁边。
　　“能让一让吗？”
　　王颖站在唐林桌边。
　　“嗯，”
　　唐林应了声，依旧没有去看王颖，他也不知道和自己坐在一块的是王颖，还是王娜，如果是王颖，那可能算是飞来艳福；如果是王娜，那简直就是噩梦！拿枪顶着唐林脑门的画面还出现在唐林脑海里。
　　唐林站起身，让她坐在里面，头就立马歪向另一边。
　　“娜娜，拿一支笔给我，我忘记带了，”
　　坐在唐林旁边的王颖就说道。
　　“现在变成学——转学到这边，姐姐怎么还会这么的粗心呢？”
　　王娜就从钱包里取出一支钢笔递给王颖，当她看到唐林的侧脸，她就探过脑袋，认真一看，差点就叫出声，眼睛瞪得非常的大，浑身颤抖着，但片刻就安静下来，说道，“色狼，没想到我们这么有缘分。”
　　“呵呵，”
　　唐林正过脸，一脸尴尬的笑容。
　　“怎么会是你啊，”
　　王颖心跳得像只小鹿，脸一下就红了，忙低下头。
　　这对孪生姐妹长相一样，但是性格完全不同，唐林还是喜欢有点淑女倾向的王颖。
　　“咳咳，开始上课了哦～～”郭小艳拿起粉笔就在黑板上写着。
　　唐林见王颖没有书，就将书放在中间。
　　刚刚开始，唐林和王颖都没有讲话，课上到一半时，还是唐林主动打破了沉寂，他就斜眼盯着王颖那并在一起的大腿，小声问道：“你不是很命苦吗？为什么会在这里？”
　　“不好意思，我不是故意骗你的，”
　　王颖低声道。
　　“身体复元了吗？”
　　唐林关心道，心里则在想着王颖的裙内世界，听到身后传来呼噜声，唐林就往王颖那边挪动，让两个尽量靠近，装做是在做笔记。
　　“还好啊，没事了，”
　　王颖答道，唐林的肩膀几乎碰到了王颖的肩膀，王颖都有点心猿意马了。
　　“嗯，复元就好，”
　　唐林右手拿笔，在做着笔记，左手则放在了王颖的大腿上。
　　“嗯？”
　　王颖愣了下，感觉到唐林的手在她大腿内侧不断抚摸时，她的脸就更红了，压得更低，都不敢抬起头，思绪变得很乱。


第041章 窝棚疯狂
　　郭小艳老师正在上面讲课，讲得兴高采烈的，唐林则将注意力完全集中在王颖身上，左手掌在滑嫩嫩大腿上不停摸着，却又装出一副正经模样。低着头的王颖则紧张起来，不知道为什么，自从上次被唐林口交之后，王颖每天都会想着唐林，那种邪恶的眼睛，那份来自他内心深处很难用言语来形容的邪气。王颖总觉得坐在自己身边的并不是什么人类，而是一只来自黑暗的邪兽，披着人的外皮。
　　单单认为他是什么邪兽，那王颖就应该不会再那么的想着唐林了，可事实上，唐林的面容声音一直缭绕在王颖心头，尤其是那邪恶的眼神。
　　“这个你懂不懂？”
　　笔尖落在“交配”二字上。
　　王颖脸一红，都不知道该怎么回答唐林的提问。
　　“如果你不懂，我可以教你的，”
　　唐林一本正经道。
　　和许雪诺坐在一起的王娜就扭过头，瞪了唐林一眼，说道：“不许和我姐姐搭腔，你这大坏蛋！”
　　那天王娜开车回去时，正要下车，就发觉自己屁股下坐着姐姐那件染血的丁字裤，让她无比的郁闷。
　　“这不算搭腔，这是同学间的友爱帮助，”
　　唐林完全不妥协。
　　“信不信我——”
　　王娜真想拿枪威胁唐林，可这里是学校，也就只好有点憋屈地正过身，一脸郁气地看着那个赶潮流的老师。
　　坐在王娜身边的许雪诺脸色也和王娜差不多，她想得到唐林，现在唐林却当着她的面和王颖亲热，她不郁闷才怪！
　　唐林的手已经伸进王颖裙内，慢慢往深处爬去。
　　那种触觉，就让王颖觉得是一只毛毛虫正要钻进自己内裤里，心情十分的紧张，可为什么她内心却有着几分的窃喜呢？好像是希望对方侵犯自己，更想将大腿敞开，欢迎唐林进来做客。想到这里，王颖就觉得自己的想法有点恶心，就像是一个妓女一样，但是为什么——她就是这样子想的？
　　王颖的腿肉很软也很暖，弹性又好，给唐林的感觉就像是在触摸一块刚刚出炉的热豆腐，可惜不能用嘴巴好好品尝品尝。
　　当唐林的手指触摸到王颖阴阜时，王颖都差点叫出声了，她忙咬紧牙关，两只手交叠在一起放在桌上，生怕自己会叫出声。
　　唐林的手在王颖阴阜周围游走了一圈，就揣测出王颖穿的是一件三角裤，质地柔软，可以很轻易感觉到软软的阴唇和那颗已经有点凸起来的阴蒂，看来非常的薄，穿起来保证很舒服。
　　“我说的大家都懂了吧，现在大家互相交流，有不懂的就提问，”
　　郭小艳拍去手掌上的粉笔末，胳膊肘子压在讲台上，美臀翘起，就打量着自己的学生，主要看的当然是唐林他们几个。
　　“唔——”
　　王颖轻哼了声。
　　“这题懂了？那这个呢？”
　　唐林问道。
　　“唔——”
　　王颖又哼出声。
　　“那不错啊，挺有进步的，都知道了，”
　　唐林笑着点了点头，手指已经插进王颖内裤边角，触摸到软热的外阴唇，唐林的阳具就敲了好几下内裤，都想蹦出来了。
　　“唔——唔——”
　　王颖一边呻吟着，一边点着头。
　　周围的人似乎都不知道靠得如此近的唐林是在玩弄王颖的阴阜，都以为他是在教王颖课业呢？而王颖就用那有点软绵绵的声音回答他。
　　“现在我教你这题，”
　　唐林挪动屁股，假装是在调整姿势，中指却借势直接插进王颖阴道内，中指被温暖的淫肉包裹着，窄窄的淫肉还在吮吸着唐林的手指，那种爽劲实在是无法用言语来表达。
　　“我——我想去厕所——”
　　王颖小声道。
　　唐林才刚刚开始玩弄王颖的阴道，王颖就以去厕所逃避他，唐林哪里肯答应，脑子一转，就拔出黏着王颖淫水的手，往裤子上一抹，就站起身，说道：“郭老师，王颖同学要熟悉学校环境，我愿意做向导。”
　　郭小艳还想说现在是上课时间，见也快到下课时间了，就点了点头。
　　“走吧，”
　　唐林就让到外面。
　　“我也要一起熟悉！”
　　王娜怕姐姐再次被唐林轻薄就挺起身道。
　　唐林这如意算盘算是打错了，他似乎把王颖这个孪生妹妹忽略了。
　　“走吧，”
　　唐林很不情愿地说出声。
　　“姐姐，走，”
　　王娜就推开唐林，拉着王颖的手就往外边走。
　　注视着王颖美臀轮廓，唐林就看到一小圈有一点点透明的布料，那应该是被淫水弄湿的地方。耸了耸肩膀，唐林就跟出去了。
　　“为什么我就不能引起他的注意？”
　　许雪诺打了个哈欠，很郁闷地趴在课桌上，想着唐林，她就连书都看不下去了。
　　走在走廊上，看着前面那对手拉着手的孪生姐妹，唐林就在想要用什么办法将她们分开呢？绞尽脑汁也想不出来，忽然，他脸上露出极其邪恶的笑容，阴阴道：“既然你从中搅局，你就别怪我心狠手辣了，我要让你们两个都变成我的女人！”
　　耳朵很尖的王娜就扭过头，白了唐林一眼，问道：“你刚刚说什么？”
　　“没，”
　　唐林摊开双手，耸了耸肩膀，笑道，“我在自言自语，想着应该带你们去哪里熟悉环境呢，呵呵，要不我带你们到生物中心，等快放假，我们都要去那里实习，你们可以先跟我去熟悉熟悉，看她们是如何培育新品种的。”
　　“无所谓啊，反正我跟在姐姐身边，去哪里都可以，”
　　王娜吐了吐舌头。
　　王颖一直没有说话，似乎不知道该说什么好，她知道王娜是为她好，可为什么她内心会燃起一丝丝的烦闷？好像是希望和唐林发生些色色的事情，但又不希望进行得彻底，她还想将自己的第一次留到新婚之夜。
　　“跟我来，”
　　唐林说了声就带着这两对即将落入虎口的孪生姐妹往很少有人烟的生物中心而去。
　　负责照料生物中心的都是学校的勤工人员，现在一般都在上课，所以唐林可以肯定生物中心现在没有一个人，就算有人也无所谓，只要炫舞妖笛一吹，任何绊脚石都会消失得无影无踪。
　　正从教室里走出来的郭小艳老师就看着他们三人身影，嘀咕道：“为什么感觉唐林和以前不一样呢？”
　　唐林走在前面，介绍道：“左前方那栋是圆柱楼，已经有四十多年的历史，自从新楼盖起来，圆柱楼就废弃了，十分的冷清，学校还传说这栋楼闹鬼，每天晚上零点，你如果敢来圆柱楼，你就会看到一个穿着红色衣服的女孩子在二楼走道来回走着，并说道‘谁看见我的头了，谁看见我的头了’，非常的吓人。”
　　“那你晚上有来过吗？”
　　王颖开口道。
　　唐林走上岔路，说道：“我还没有那勇气，我虽是唯物主义者，但也相信这世界上有鬼怪存在，很多现象用现在的科学还解释不了，唉，对了，你相信这世界有恶魔或者是天使的存在吗？”
　　“鬼才信！”
　　王娜没好气地挖苦道。
　　“快到生物中心了，”
　　唐林指了指前面那栋被高墙围着的窝棚，看样子规模挺大的，有他们上课教室的五倍大。
　　“小时候我相信有天使的存在，长大，失望多了，我就觉得应该有恶魔的存在吧，也许它们就潜伏在我们周围也不一定，”
　　王颖眯眼说道。
　　“姐姐，你为什么老是向着这王八蛋？”
　　王娜嘟喃道，完全不顾及前面的唐林。
　　“娜娜，你嘴巴能不能不要这么缺德，老是王八蛋王八蛋的，小心下次恶魔就把你吃了！”
　　唐林眼里闪过邪意，嘴角轻轻翘起，虎牙都快露出来了。
　　“好啊，那你让它来吃我啊，我王娜是绝对不会怕那些不存在的东西，比起它们，我觉得你更可怕！”
　　王娜气哼哼道，酷似明星的脸上满是得意之色。
　　“算我怕你了，可以了吧，我们到了，”
　　唐林站在生物中心门口，数秒，他就推门走进去。
　　前面是一条十米多长的窄道，左边高墙，右边则是被塑料保温膜整体套住的窝棚，里面摆满了层叠架子，每个架子上都有一个个器皿，里面都有一株小树苗。
　　“跟我来，”
　　唐林就做起导游，沿着窄道往前走，走到窝棚入口处，唐林就将塑料帘子掀起来，催促她们快点钻进去，否则里面的恒温条件就会受到破坏。
　　接下来，王氏姐妹就在唐林的带领下在窝棚内穿梭着，唐林这个学生物专业的就向她们讲解那些用肉眼根本看不出名字的小树苗。王颖倒是听得很认真，王娜则时不时找唐林的茬，好像唐林是她的天生敌人般，其实归结起来，都是因为唐林那天口交王颖的事被王娜看到。
　　“你们现在对自己将要学到的东西了解清楚了吗？”
　　唐林问道。
　　“反正我们只是混日子的，学不学都无所谓，”
　　看着眼前这些长得一摸一样的小树苗，王娜都有点困了。
　　“娜娜，你这话就不对了，妈不是说了吗？叫我们做好一个学生的本份，可不能再像以前一样了，”
　　王颖就教育道。
　　“好好，姐姐说的都是对的，娜娜错了，可以吧？”
　　王娜张开薄唇，打了个很长的呵欠。
　　“你们知道不知道其实音乐也可以促进植物的生长？”
　　“没有，”
　　王娜马上就没好气道。
　　“我就经常在这里吹笛子给它们听，它们都很喜欢，我给你表演一下，”
　　说着，唐林就拔出炫舞妖笛，看着这对孪生姐妹，胯间小神龙已经有咆哮的趋势。
　　当悠扬的曲子在窝棚内响起时，就连对唐林抱有戒心的王娜也被这优美的曲子吸引了，姐妹两眼神就变得有些呆滞，正被魔曲腐蚀着心灵。
　　一曲为完，唐林已经收起了炫舞妖笛。
　　“我以堕天使的名义，命令你——王娜，把内裤脱了，过来给我干；王颖，你站在那里自慰，”
　　唐林狂笑道。


第042章 乐欲无边
　　笑死在窝棚内不断回响着，非常的邪恶，看唐林那副面容，倒有几分暴君倾向。
　　王娜目光有点呆滞，但还是不由自主地走到唐林面前，手伸进裙内，三两下就将白色带花边的内裤拉下来，正要往下脱，唐林就制止道：“不用脱掉，这样子也可以干。”
　　这时，唐林目光落在正用手隔衣抚摸左乳的王颖身上，脑子一转，就对王颖说道，“变清醒吧。”
　　唐林也不知道自己的语言是不是可以解除被炫舞妖笛催眠的王颖。
　　“这里——”
　　王颖忙松开握着左乳的手，吓了一大跳，当她看到妹妹正靠在唐林身上，内裤还退到膝盖时，她就吓了一跳，忙叫道，“娜娜，你干什么？”
　　“她只是想和我做爱罢了，”
　　唐林冷冷道。
　　“这不可能？”
　　王颖叫出声，“我妹妹那么的讨厌你，怎么可能会想和你做爱？”
　　王颖觉得头有点痛，总觉得自己忘记了什么事情，她只记得唐林在和她俩将植物科目，之后的记忆就断层了，好像被人用橡皮擦擦掉一般。
　　王娜的手正抚摸着唐林的胯间，表情由呆滞转为花痴，感觉到唐林阳具已经硬起来，她就将唐林的皮带解开，就看到搭起帐篷之处，抓着裤头往下一拉，一根怒拔的阳具就跃入她眼帘，还上下跳动了好几下。
　　“好大呀，”
　　王娜感叹了声就抓住唐林这根又粗又长的阳具，很是怜爱地套弄着，另一只手则伸进自己裙内，压进两瓣紧闭阴唇间，开始沿着肉缝抚摸着，在这种淫靡气氛烘托下，王娜已经开始流出淫水了。
　　“妹妹，你到底怎么了？”
　　王颖看到妹妹这异常反应，她就忙跑过去，想制止这种淫乱的行为。
　　这时，唐林背后那对黑翼已经展开，正散发出死亡的气息。
　　“啊！”
　　王颖惊叫一声，双腿一软，就差点跪在地上。
　　唐林表情狰狞，背后那双似乎来自地狱深处的黑翼正有规律扇动着，一股股阴风在窝棚内急窜着，唐林邪恶地笑着，说道：“忘记告诉你了，我就是一个恶魔。”
　　王颖根本不敢相信自己看到的这一幕，浑身颤抖着，瞳孔睁得非常的大，整个人后退数步，见妹妹还在套弄着那么粗长又血管暴起的阴茎，王颖就叫道：“娜娜，快回来，你不能做那种事情！”
　　看着唐林，王颖就哭道，“你到底想怎么样，一定是你用恶魔的力量让我妹妹迷失本性，我妹妹不可能做出这种事情？”
　　黑翼温柔地抚摸着唐林的身体，唐林捏住一片羽翼，感觉着它的光滑，“这似乎不是问题的重点，我只想告诉你，只要我愿意，我可以得到你，你妹妹，甚至是整个世界！”
　　“我可以给你，但你不能伤害我妹妹，我妹妹她不懂事，她承受不了那种事情的，”
　　王颖哭道。
　　唐林冷冷一笑，说道：“如果让你选择做恶魔和人类，你会怎么选择？”
　　王颖使劲摇头，根本不知道该如何回答唐林的问题。
　　“那让你妹妹变成恶魔，或者是让你变成恶魔，你又会如何选择？”
　　唐林继续问道。
　　“那就让我变成恶魔！”
　　王颖盯着唐林，眼神变得很坚定，但是一遇上唐林那似乎可以将人的心完全融化的邪恶眼神时，王颖就忙避开他的目光，好像会被射伤般。
　　“ok，契约成立，过来吧，”
　　唐林已经伸出了手。
　　“你先放了我妹妹，”
　　王颖叫道。
　　“这很简单，对于困住人的心，然后得到她的身体，这种做法我也不怎么喜欢，就像是下了春药一样，呵呵，”
　　唐林勾起王娜的下巴，说道，“乖乖，不用给我干了，你到后面看好戏吧。”
　　王娜点了点头就拉起内裤，朝王颖走去。
　　“妹妹！”
　　王颖叫出声，跑上前就抱住王娜，王娜却不领情，推开王颖，继续往前走，走开约五米，她就转过身，有点呆滞地看着唐林。
　　唐林张开嘴巴，两颗虎牙闪着死亡光辉，他勾了勾手指，示意王颖走过来，知道自己难逃流血命运的王颖只好走向唐林。
　　看着那双墨色羽翼，王颖的脚都有点软了。以前关于将人类献祭给恶魔的西方故事也听多了，没想到某天故事的女主角会变成她自己，如果她与唐林这个恶魔订立了契约，那她以后算什么？恶魔吗？
　　走到唐林面前，王颖就低下了头，看到那根刚刚被妹妹套弄着的阳具，王颖就将头歪向一边，不敢正视唐林，也不敢正视他的阳具。
　　“你刚刚不是说你要尿尿吗？现在就可以尿了，”
　　唐林搂住王颖，闻着她发丝散发出的幽香，慢慢往下闻，伸出舌头舔了下王颖的雪颈，就感觉到那蕴藏在细嫩皮肤下的美味鲜血。
　　成为吸血鬼之后，唐林就明白了强迫对方进行高速初拥过程，两颗虎牙都有一个细小的孔，就像是蛇的毒牙一样。在吮吸对方鲜血时，虎牙就会将吸血鬼本身的血液输送入被咬者体内，以达到替换血液的效果。当然，这都出于吸血鬼的自愿，如果吸血鬼不愿意，他大可吸干对方的血而不初拥，让对方直接死于衰竭。
　　如果上次和妈妈做爱时，唐林知道虎牙也可以输送血液的话，他就不必强迫妈妈吸他的血，他完全可以依靠自己的能力对妈妈进行初拥了。
　　王颖浑身颤抖着，非常的害怕，感觉到唐林那根滑腻腻的舌头在脖子上舔着，她都快崩溃了。
　　唐林使劲吻了下王颖的脖子，问道：“难道你现在不想尿尿吗？”
　　“不——不想——”
　　王颖急忙摇头。
　　“那你之前为什么说你要上厕所？”
　　唐林反问道，手就在王颖脸蛋上流连着，非常的滑，肤质又好，算是上等女人了。
　　“那——那——那是因为我不想你再摸！”
　　王颖叫出了声。
　　唐林勾起王颖下巴，注视着这张娇羞的脸蛋，说道：“那时你下面已经很湿了，难道不希望我继续下去，不希望和我做爱吗？”
　　王颖急忙摇头。
　　“呵呵，就让我看一看你尿尿的样子吧，反正这里的小树苗也需要营养液的灌溉，这就当授课的一部分吧，我这个恶魔老师可是非常非常敬业的，”
　　唐林绕到王颖身后，手已经伸进王颖裙内，在大腿内侧来回抚摸片刻，他就按住胀鼓鼓的阴阜，随意一摸，就摸到肉缝的位置，用力按下去。
　　“唔——别——”
　　王颖忙并拢双腿。
　　“小树苗在等着你的灌溉，”
　　唐林朝王颖耳朵呵了一口气，深吸一口气，就很想品尝王颖鲜血的滋味，“如果你不进行，也许我还可以命令你妹妹进行，反正你也知道只要我下命令，她绝对会非常的听话。”
　　“你别碰她，我尿！”
　　王颖叫出声，胸口起伏剧烈。
　　“那就开始吧，”
　　唐林下巴磕在王颖肩膀上，目光就钻进王颖领口内，隐隐约约可以看到一对雪白的玉兔，盈盈可握。
　　在做了一番思想挣扎后，王颖就说道：“那我把盆栽放到地下，这样子可以吗？”
　　“不行，你就站着尿，”
　　唐林命令道。
　　“可——”
　　王颖有点无奈地挤出笑容，就将遮住三角洲的裙子掀起来，那胀鼓鼓的阴阜就被白色花边内裤包得严严实实的。
　　生对双胞胎其实挺好的，至少买衣服很方便，都买双份就ok了，所以王颖和王娜穿着都一摸一样，包括内裤。
　　为了更好地看到王颖尿尿全过程，唐林就站到一边，眼睛死死盯着王颖那有点湿的内裤，看样子是自己在教室努力的结果。
　　王颖低着头，不敢去看唐林，捏着内裤边角，慢慢往下拉，动作超级的慢，显得很矜持，但是在唐林看来，就绝对不是什么矜持，而是彻彻底底的勾引！
　　先是看到平坦的小腹，再下面点就是一丁点的稀疏阴毛，再往下拉时，唐林就看到一条笑小细缝，周围的嫩肉有一点点的鼓起来。当王颖继续往下拉时，唐林的性欲就被提升到一个全新的高度，两瓣肥肥的阴唇座落在肉缝两边，肉缝深处似乎还有一些闪着水色的嫩肉。
　　当王颖将内裤完全拉下去时，唐林的马眼就分泌出一丝的液滴，看样子是王颖那半推半就的模样太吸引人了。
　　平时王颖尿尿都是蹲着，大腿会很自然地分开，阴唇也就会分开，尿液就可以很顺畅地流出来，然后再用纸巾擦掉阴唇不小心粘在阴唇上的尿液就可以了。这次要王颖站着尿，难度确实很大，靠近架子，王颖就用手压住两瓣阴唇，往两边分开，露出里面的嫩肉。
　　站在一边的唐林就凭借自己如老鹰般锐利的目光看到了位于阴道稍上方的尿道口。
　　王颖闭着眼睛，屁股往前一挺，张开大腿，微微用力，就感觉到一股尿液正流出来。
　　尿道口分开一点点，晶莹的尿液就喷出来，浇在一个器皿上。
　　第一次如此近地看到女性尿尿奇景，唐林的阳具更是抖动了好几下，就差点将王颖按在地上乱操了。
　　刚刚开始，尿液还会喷射在器皿上，但随着尿液量的减少，尿液就洒在了地上，怕溅到鞋子上，王颖大腿就分得更开了，断断续续的残余尿液就洒在地上。
　　待她尿完，唐林就打算干正事了，他再次抱住王颖，喃喃道：“你尿尿的样子好骚，我好喜欢。”
　　“唔——你别这样子说——唔——”
　　王颖呜咽道。
　　唐林的手已经按在王颖阴唇上，也不管阴唇上的尿液，他就按向阴道，让中指被两瓣阴唇包裹着，然后就开始来回滑动着。
　　“唔——唔——唔——唔——”
　　王颖软软地靠在唐林身上，手有点无力地抓着唐林那只魔手，却没能阻止唐林侵犯她。
　　“已经很湿了，可以开始做爱了，”
　　唐林吻了下王颖的耳垂，就抓住她的小蛮腰，往后一拉，“啊”的一声，王颖就本能地抓住前面的架子，屁股则被唐林强行拉高，这下，王颖的私处就完全暴露在唐林眼帘下。


第043章 王颖失身
　　现在王颖的姿势就和一个想要给人操的骚货一般，但她内心其实并没有这种愿望，只是被唐林强迫做出这种骚浪的动作罢了。
　　“别——唔——”
　　王颖轻声呜咽着。
　　唐林抚摸着王颖的美臀，勃起好像要呼风唤雨的小神龙就在王颖阴唇上摩擦着，汲取到数量极多的淫水，不仅让龟头弄湿，更是让整条阴茎都黏满王颖的淫水，确认够润滑后，唐林就微微往前挺。
　　“啊！”
　　王颖惨叫了声，架子也随着她的身体而摇摆着，那些装着小树苗的器皿都快要滑落在地了。
　　“真的好紧，”
　　唐林感叹了句就盯着两人的交合处，才进去一个龟头，王颖就叫得这么的惨，如果让这条很是牛逼的阴茎整根插进去，王颖才不死掉啊？
　　“你——唔——唔——”
　　王颖胸口不断起伏着，似乎觉得自己认识的这个世界变得更加的黑暗了，连恶魔都出来了，更觉得自己想象中的性交和这种性交的区别也非常的大，这简直就是虐待，根本不是什么性福。
　　“接受恶魔的洗礼吧，”
　　唐林俯身环抱住王颖，直接将她拉直身体，这个过程中，龟头就从王颖阴道内滑出来，依着阴唇。
　　“你要干什么——”
　　王颖有点无力地叫出声。
　　“马上——”
　　唐林露出森寒的牙齿，舌头在上排牙齿上缓慢滑过，似乎在清理牙龈般，低头吻着王颖的脖子，“用血的交换做为你我间的契约，”
　　张嘴，唐林就咬破王颖的肌肤，美味鲜血顿时涌进唐林口腔内，被他一点点地吸进肚子里，与此同时，他也将自己的鲜血赠与王颖，正在替王颖做高速初拥，高速初拥完成，王颖也将变成一只新型吸血鬼！
　　“疼——嗯——”
　　王颖嘴巴张着，柳叶眉都快挤到一块去了。
　　吮吸着王颖的鲜血，唐林右手就握住阴茎，顶住阴道入口，用力一挺，紧闭的阴唇就被伞状的龟头顶开，阴茎将军就长驱直入，黏在一起的淫肉就被阴茎强行突破，那层极薄的处女膜已经危在旦夕。
　　“啊～～！”
　　随着王颖一声更加夸张的惨叫声，那层少女和女人分界岭的处女膜就被唐林捅破，处女之血就从交合处流出来。继续往深处前进，唐林的龟头就顶到了王颖的花心。停顿，继续吸着王颖的鲜血，咕噜、咕噜地吃进肚子里，唐林就开始缓慢抽动着。
　　“唔——唔——唔——唔——疼——唔——唔——”
　　王颖咬着薄唇，双腿颤抖着，淫水和处女血的混合液体就悄静无声地滴在地板上，越积越多，都可以当作一面镜子，映在上面的正是男女的性器官。
　　一边初拥，黑翼就一边包围住他们两个，留在外面的就剩那两对脚。
　　“热——热——唔——”
　　王颖呜咽着，并不是觉得被阴茎一直摩擦着的阴道很热，而是觉得被唐林咬破的伤口非常的热，这种近乎会将人烧灼的热度正迅速遍布全身，王颖似乎觉得那颗被风暴击打着的脆弱心灵也开始升温，整个人就像泡在热水里，血液已经开始蒸发了。
　　啪唧、啪唧、啪唧……
　　淫欲、邪恶、黑翼、鲜血、呻吟——这些都是恶魔祭奠必不可缺的元素。
　　恶魔和人类的性爱似乎都会伴随着鲜血的浇灌，一些恶魔甚至一边操着人类女子，一边啃食着她们的身体，简直就像野兽一样，比起那些恶魔，唐林这个初生恶魔就算是好人了，至少他一边满足女性的身体需求，还一边改造她们的身体，让她们在具备人类所以特征的前提下还将吸血鬼的特征都融合了。
　　黑翼慢慢张开，唐林已经不再吮吸王颖的鲜血，看着那还在渗出鲜血的伤口，唐林食指在上面抚过，伤口马上就不见，似乎从未受伤过。
　　“舒服吗？”
　　唐林搂紧王颖，两个大手掌就扣在王颖双乳上，温柔地揉捏着，并隔着衣服寻找乳头的位置，可惜有乳罩的阻碍，唐林并不能如愿。
　　粗略估计，三十分钟应该也快到了，一直站在那里看着他们性交的王娜应该也快要醒了。
　　“我要射精了，接纳我的精子吧，”
　　唐林抽送速度又加快了几倍，早已没有血丝参杂的淫水像丝丝雨滴般滴在地上，溅起，弄湿了唐林的裤脚、王颖的白色平底鞋。
　　“别——别——别射在里面——我不要怀孕！”
　　王颖呜咽着， 越来越痒的阴道已经很适应唐林阴茎的抽送了，她已经非常的有感觉。
　　“我要让你高潮，”
　　唐林呢喃了声，手扣在王颖阴阜上方，中指按在阴蒂上，就迅速搓揉着。
　　“啊——别——啊——啊——不能——不能碰那里——唔——好痒——求你别——唔——噢——噢——”
　　王颖使劲摇着头，花枝乱颤，大腿本能地并拢，却让阴道显得更狭窄，这就更容易达到高潮了。
　　“啊～～”随着王颖歇斯底里的呼喊声，一泼热流就拍击着唐林的龟头。
　　意识到王颖已经高潮，唐林就快速抽动几下，不做任何犹豫，浓热的精液就噗、噗、噗地射进王颖阴道内。
　　淫肉痉挛，阴茎勃动，这对同时达到性爱巅峰的男女就完全融合了。
　　休息片刻，唐林就慢慢拔出阴茎。
　　龟头从阴道滑出那刻，还发出了“破”的一声。
　　“感觉怎么样？”
　　唐林喘息着问道。
　　王颖闭眼喘息着，就很想打唐林一巴掌，又担心妹妹伤害，只好有点生硬地点头了，看着还站在那里，双目呆滞的妹妹，王颖的心就有点痛，辛酸眼泪缓缓淌出。
　　唐林冷冷一笑，黑翼收拢，消失，问道：“有纸巾吗？”
　　王颖直摇头，她的纸巾都放在小包里，根本就没有带在身上，况且这套学生装根本就没有口袋。
　　“刚好我有，”
　　唐林从口袋取出一包纸巾，抽出两张，就擦拭着王颖的阴阜。
　　“唔——唔——”
　　受到刺激，王颖又忍不住哼出声了。
　　“姐姐！”
　　半小时一到，王娜就惊叫出声，当她看到姐姐王颖暴露阴阜，唐林还在擦拭着姐姐阴阜表面时，她就急忙跑过去。
　　“你应该知道怎么撒谎的，”
　　唐林在她耳边呢喃了声就抽出纸巾在阴茎上草草率率擦了几下就将阴茎收进内裤里层，如果还露在外面，唐林就怕会被王娜咬断了。
　　王颖弯腰拉起三角裤，心乱如麻，就在想着如何编造谎言欺骗亲妹妹。
　　“姐姐，你和这混蛋做了什么？”
　　看到地上的血丝，王娜就隐隐猜到姐姐刚刚和唐林做爱了，可为什么她全然不觉，她就觉得刚刚的记忆好像被人切断了，让她根本连接不起来。不管能不能连接，有一点很明确，唐林是个十足的混蛋！
　　“娜娜，我很喜欢他，所以把身子交给了他，”
　　王颖低声道。
　　“给这混蛋！”
　　王娜吼道，就恨不得将一脸事不关己的唐林阉掉！如果她把枪带在身上，她绝对会一枪嘣了唐林！
　　“我不叫混蛋，我叫唐林，”
　　唐林耸了耸肩膀道，虎牙已经恢复正常。
　　“姐姐，走，别理这混蛋！”
　　王娜拉着王颖的手就往外走。
　　“再见，两位小天使，”
　　唐林招了招手，也不加以阻拦，反正他已经完成了小目标，至于王娜，唐林就要找个时间好好调教调教她！
　　孪生姐妹花已经走了，唐林也就没有必要留在这有点闷的地方，看眼被王颖的尿浇灌得都萎缩的小树苗，唐林就喃喃道：“看来一次性不能喝太多，你都醉了。”
　　回到教室继续上课，王娜就时不时转过身观察唐林，就怕他做出什么超乎她想象的举动，不过还好，唐林都挺安分的，只是手还搭在王颖大腿上。
 　“知道吸血鬼与普通人的区别吗？”
　　第二节下课，唐林就问王颖。
　　关于吸血鬼的传说，王颖还是知道一些的，什么怕光啦，怕大蒜啦，怕十字架啦，但她就是不敢回答这个夺走自己第一次的男人，现在她还能感觉到阴道传来的隐隐疼痛。也不知道是惧怕唐林，还是害羞了。
　　“定义上的吸血鬼只能生活在阴暗中，就像蝙蝠一样，所以吸血鬼老是会和蝙蝠挂钩，在传说中，吸血鬼还会变成吸血蝙蝠偷取人类的血液，他们被光照就会像纸一样燃烧，最后就剩一点点的渣，这些你都知道吧？”
　　唐林笑着说道。
　　“不许你恐吓我姐姐！”
　　王娜直瞪着唐林。
　　“对，不许你调戏新同学！”
　　许雪诺似乎找到了同类，就和王娜一起瞪着唐林。
　　唐林没有理会她们，继续注视着王颖，王颖都被看得有点不好意思了，头一直低着，小声道：“知道，这些我都知道。”
　　“那你知道不知道吸血鬼在和人类女人做爱时，会吸对方的血？”
　　“喂，我姐姐才二十岁，你不许用那些词汇污染她！”
　　王娜气哼哼道。
　　“唐林，你就不能不暴露你的本性吗？”
　　许雪诺抱打不平。
　　听到唐林的话，王颖就猛然抬起头，用一种不可思议目光盯着唐林，似乎预感到一个事实，但是——但是应该不可能的！
　　“你不可能是，因为外面都有阳光，”
　　王颖说道，却显得有点语气不足。
　　“我就是，只不过是更高级的罢了，”
　　唐林脸上浮起微笑。
　　“但为什么我也不怕？”
　　王颖继续追问着，就很想否定唐林就是一只吸血鬼的可能性，可他确实是咬了自己的脖子，她自己也感觉到血液正不断流进唐林嘴巴里。
　　“因为你是新型的，和那些不一样，”
　　唐林笑出声。
　　上桌的王娜和许雪诺都被这两个人的谈话搞得莫名其妙，有点郁闷的两人就转过身，也懒得去理他们了。
　　“那我到底和人有什么区别？”
　　王颖追问道。
　　“你只是——”
　　唐林放低声音，“只是会像我一样渴望吸血罢了。”
　　话语一出，王颖就吓到了，忙摸自己的脸蛋，都觉得自己开始慢慢变得冰冷麻木，会像传说中的吸血鬼一样去追逐血液。
　　“你如果不想吸人的血，你也可以去吸动物的血，或者去买鲜血人血，反正都随你的心意，”
　　唐林低声说着，瞳孔闪烁着阴冷光芒，颜色渐渐转为褐黄。
　　“唐林，你出来一下，”
　　门外突然传来辅导员的声音。


第044章 认个干妈
　　“记住我说的，”
　　唐林嘱咐了句就走出去，说是嘱咐，倒更像是威胁。
　　跟在辅导员后面，唐林就知道目的地是她的办公室，至于大概要讲什么内容，唐林也都预感到了，她就是想自己承认错误，然后再像个慈悲菩萨般放自己走，这种事情唐林没有经历过，都是听班上的人说的，这次倒有幸去见识一下。
　　辅导员推开办公室的门，头也不回地说道：“把门关了。”
　　关上门后，辅导员就坐在办公桌对面，有点悲凉地看着唐林，并示意他坐在对面，待他坐定，辅导员就用惋惜的口气说道：“唐林，你的成绩一直名列前茅，又是篮球场上的活跃分子，更为班级争取不少的荣誉，两届篮球赛，都是因为你的出色表现才让我们班拿到团体第一，可为什么这几天你都不来上课，请假一天就好，为什么还要连续请假三天，”
　　顿了顿，辅导员继续道，“有什么要紧的事，你大可打电话联系我，只要合情合理，我绝对会同意你的要求，懂吗？”
　　辅导员的声音就像苍蝇一样钻进唐林耳朵里，让他有点烦躁，他真想找一块胶布贴住辅导员的嘴巴，或者拿两团棉花塞住自己的耳朵，反正只要听不到她的唠叨就ok了。看眼这个好像已经进入更年期的女人，唐林就不知道她现在每天的性生活次数是不是和她的话语成反比——心里不管有多大的不爽，唐林还是要装成一个乖巧的孩子，以笑脸迎接辅导员的谆谆教导，还要不停地点头，就希望她能早点放自己走。
　　又讲了十分钟，这个八婆才有点停话迹象，她拿出一张纸，让唐林写了张保证书才放他走。
　　出了办公室，唐林就有点垂头丧气地回教室继续上课。
　　＝＝＝＝下课铃一响，唐林就拎着书包走出学校，径直走回家。
　　“大坏蛋，再见！”
　　王娜拉开专门接送她俩姐妹回家的轿车就朝前面的唐林直吐舌头。
　　“有车接有什么了不起的，”
　　唐林注意到一辆挺熟悉的深红奥迪，唐林就咧嘴笑着，说道，“我相信不相信我手一挥，就有车子停下来接我？”
　　“绝对不可能！”
　　“打赌，如果我赢了，你明天早上带早餐给我吃，怎么样？”
　　“ok！”
　　唐林邪笑出声，伸出手，那辆奥迪就停在了他旁边，车门推开，一只被水晶凉鞋套着的玉足就“喀”的一声踩在地面，穿着粉红连衣裙的孙梨梨从车内走出来，看眼唐林，孙梨梨就有点激动，说道：“上车吧，我送你回家。”
　　“哼！”
　　王娜很是郁闷地钻进车内。
　　“姐姐，他真是一个混蛋！”
　　王娜将头靠在王颖肩膀上。
　　王颖还想替唐林辩解，看着妹妹的玉颈，她突然觉得有点渴，不是想喝水，而是想喝躲藏在妹妹血管里的鲜血。王颖忙将头歪向一边，胸口不断起伏着，就捂着脸，都不敢去看妹妹了。
　　＝＝＝＝＝见孙梨梨轻车熟路地驱车开往自己家的方向，唐林就问道：“阿姨，你知道我家在哪里啊？”
　　“有时候你爸爸加班，我就会开车送他回去，所以对这路挺熟的，不过你放心吧，我和你爸爸没什么，”
　　其实孙梨梨没有必要解释这个，反正唐林也不会太在意，孙梨梨看着后视镜里的唐林，就问道，“那笔钱你收到了吗？”
　　“收——收到了，”
　　正盯着孙梨梨露出来的柔肩看得出神的唐林忙答道。
　　“那应该要给阿姨回个电话，或者是短信，阿姨这几天都在想呢，还以为你还没有收到钱，唐林，其实我跟你说件事，你爸爸的死不只是这个数，你至少可以索赔十五万或者是二十万。”
　　唐林似乎觉得孙梨梨话中另有含义，就说道：“其实阿姨你不用和我说的，反正我对赔偿之类的也没啥了解。”
　　“阿姨的意思是我要赔偿你二十万，剩余的十万元就先留阿姨这里，等你大学毕业，需要创业就找阿姨要，阿姨还可以给你算利息。”
　　“谢谢阿姨，阿姨真好！”
　　唐林由衷地叫出声，就忍不住伸出手搂住孙梨梨的脖子，像个淘气包一样将脸贴在孙梨梨侧脸。
　　“唉，别玩了，阿姨在开车，”
　　孙梨梨忙说道。
　　“只是太开心了，”
　　唐林闻了下孙梨梨的耳垂，就很想好好吻一吻，可她确实在开车，唐林只好作罢，坐在座位上，唐林就建议道，“阿姨，晚上你留在我家吃饭吧，也可以陪陪我妈妈。”
　　“还是算了，呵呵，”
　　孙梨梨干干一笑，似乎不敢去面对唐达雷的结发妻子。
　　“这又没有什么，反正我不说你是航空公司的负责人就可以了，只要不让我妈知道这点，我相信我们可以相处得非常的愉快，噢，对了，我姐姐在超市做导购员，工作不顺心，孙阿姨能把我姐姐安排到你的公司吗？我姐姐是计算机专业毕业的，做个文员应该没有问题。”
　　“你不是说不能让她知道我是航空公司的吗？”
　　“不是啦，孙阿姨，你不要说你的负责人就可以了，只要说你是人事部部长，这样子就不会尴尬了，是不是？”
　　唐林嬉笑道。
　　“你真是个鬼灵精怪的家伙，”
　　孙梨梨哼出声。
　　听到这句话，唐林就知道孙梨梨已经同意去他家用餐了。
　　“我能不能不叫你孙阿姨？”
　　唐林突然开口道。
　　“嗯？你不喜欢这个称呼吗？”
　　孙梨梨就有点失落了，她怕唐林要和她划清界线，既然唐达雷已经死了，她的关心就要集中在唐林身上，这也算是一种精神寄托吧。
　　“阿姨难道忘记短信了吗？”
　　唐林提醒道。
　　孙梨梨露出笑意，目露温意，“干儿子。”
　　“干妈，虽然你年龄小了点，不过比我大了十几岁也是行了的。”
　　这样子，孙梨梨就变成了唐林的干妈，唐林也就是她的干儿子了。
　　＝＝＝＝到家中，唐林就向妈妈、姐姐还有妹妹引见了孙梨梨，只说她是航空公司人事部的部长，因公司缺乏人才，需招聘一名擅长电脑的文员，月薪两千五。
　　知道是航空公司，毕玲嫀就有点失落了，但还是热情地招待了孙梨梨，她是一个典型的家庭妇女，有着纯朴的性格，完全不会记仇，就算明知老公因公殉职，可还是招待了孙梨梨。之后，唐林就和妹妹出去买菜，给单调的餐桌多加点调味料，姐姐唐夏薇则和孙梨梨促膝长谈，两人都聊得非常的开心。
　　快五点半，唐林就提着两大袋的菜回来，龙虾是必不可少的。
　　妹妹坐在孙梨梨大腿上听着她和姐姐聊天，才上初一的她就听得懵懵懂懂了，听了一会儿，她索性跑回房间做作业了。
　　唐林是个好孩子，所以他就跑到厨房帮毕玲嫀洗菜、烧火了。
　　快到六点时，一顿美味的晚餐就诞生了。
　　五人围在桌前，客气了番就开始吃饭。
　　“妈妈，有件事我想和你说一下，”
　　唐林用手捻断虾头和虾尾，将外壳扯掉，可怜的龙虾就剩下柔软的嫩肉，扔进嘴巴里嚼着，征得妈妈的同意，唐林就说道，“我想认孙阿姨为干妈，你看成吗？”
　　毕玲嫀虽有些意外，却也不会反对，就放下筷子，说道：“你成就行，何必问妈妈呢。”
　　“我当然是很希望孙阿姨做我干妈了，以后毕业也有个照应嘛，还有啊，如果姐姐通过面试，以后在那公司还是需要干妈的照顾，你说是不是？”
　　唐林对着姐姐眨了眨眼。
　　唐夏薇早就想摆脱超市工作，所以就附合道，“弟弟说得对，找个靠山总比没有的好啊。”
　　“那个——我孩子都不懂事，爱乱说话，你别介意，”
　　毕玲嫀说道。
　　“唐林很阳光，球又打得好，能有他这个干儿子，我也很开心；小薇活泼可爱，又善解人意，我相信她会很快融进公司这个大家庭的，”
　　孙梨梨抿嘴笑着，黏有油渍的双唇显得更加的诱人，略微的肥让一旁的唐林都看呆了。
　　“林，给你干妈倒酒，”
　　毕玲嫀催促道。
　　“倒酒？”
　　唐林恍然大悟，忙站起身，跑到厨房拿出一瓶二锅头，往桌上一放，盖子一拧，一股浓香就扑面而来，“干妈，不好意思啊，家里就只有这二锅头了，酒性很烈，你喝点就行，别喝多了，”
　　一边说着，唐林就一边替他这位从天而降的干妈斟酒，也顺便给妈妈和姐姐斟上半杯，至于还没有成年的小妹，唐林就让她喝鸡汤了。
　　“小气！”
　　唐小暧嘟起嘴巴，似乎想得到公平的对待。
　　“干杯！”
　　“干杯～！”
　　“干！”
　　咕噜几声，三女一男就将杯中烈酒都灌进肚子里，很少沾酒的毕玲嫀就咳嗽了好几声，唐林忙舀碗鸡汤给妈妈，唐夏薇和孙梨梨都挺正常的，还会在那里一直说着一些国内国外的大事。
　　礼成，孙梨梨就正式算是唐林的干妈了，以后也就可以以干妈的身份接近唐林，对于她来说，有这种结果已经很满足了，开心之余，她就多喝了几倍，唐林劝都劝不住。
　　吃完饭，孙梨梨执意要开车回家，唐林一家都不肯，她走路都有点摇晃了，就怕她会出车祸，经过商讨，孙梨梨就被扶进毕玲嫀房间休息。
　　“她好像会吐，你去那个脸盆，还要有湿毛巾，”
　　毕玲嫀嘱咐了句就去整理餐桌，唐林则去准备脸盆和湿毛巾了。
　　见没自己的事，唐小暧就回房间，唐夏薇还想关心孙梨梨，小妹又让她教数学，她只好跟着唐小暧回房间了。
　　“干儿子，过来给干妈抱抱，”
　　醉意四起的孙梨梨就将高跟鞋踢掉，歪歪斜斜地躺在床上，娇躯如蛇般扭动着，让走进来的唐林鼻血都差点喷出来。
　　“来嘛，干妈想你了，”
　　孙梨梨娇嗔道，喝醉酒，很多平时不敢说的话，不敢做的事都会被醉者实现的。


第045章 空中做爱
　　“干妈，你喝醉了，别乱动，”
　　唐林忙走至床边，放了一个空脸盆在地上，就准备迎接孙梨梨呕出的秽物，他自己则坐在床边，拿着弄湿的毛巾敷在孙梨梨额头，并说道，“干妈，你酒量本来就不好，为什么还要这样子虐待自己呢，早知道我就不该让你喝这么多的酒了。”
　　孙梨梨痴痴地笑着，身体还是像妖蛇般扭动，傻笑几声，道：“干儿子啊，你说是你妈妈好看，还是干妈好看啊？”
　　“干妈，你真的醉了，”
　　唐林看着趴在那里却又抬着头的孙梨梨，一对躲藏在黑色乳罩里的玉兔就呈现在他眼前，比他妈妈的还大，还在随着孙梨梨的扭动而蠕动着，就像是两个充满水份的气球般，吹弹可破。
　　看到这勾人的一幕，唐林多想掀开她的裙子，扒掉她的内裤，对准那绝对很狭窄的阴道，然后就用力插进去，接着就可以嘿咻嘿咻地抽送着了。
　　意淫之际，孙梨梨右手已经勾住唐林的脖子，直接将他压在床上，注视着唐林那张年轻俊美的脸盆，孙梨梨似乎就想到了自己的大学岁月，每天注视着在讲课的唐达雷，做着每个怀春少女都会做的美梦，可是——想起辛酸往事，孙梨梨就死死抱住唐林，呜咽道：“你不能再离开我了，我受不了，我已经为你保守太多了，呜呜呜呜——”
　　“再？太多？”
　　唐林心似乎有点冷，就知道孙梨梨心里还是想着自己的爸爸，这种做替身的感觉让唐林非常的难受，一时间，他那已经硬起来的阳具竟然奇迹般软了，想要推开孙梨梨，却有不忍心，有点无奈的他就感觉着孙梨梨那对酥乳在乳房上的挤压，淡淡道，“我不喜欢做替身，如果当你抱着我，你心里想的人却是我爸爸，我只能选择离开了。”
　　“我不要！”
　　孙梨梨哭得更凶，注视着唐林那张脸，孙梨梨就俯下身吻住他的嘴唇，像只野兽一样使劲吮吸着，一股股浓烈的酒味就喷进唐林嘴巴里，让唐林都有点醉意了。
　　明知孙梨梨想着的人是自己的爸爸，但唐林还是开始回应孙梨梨，一边吮吸着她那条已经伸进自己口腔内的香舌，一边就狂躁地摸着她的后背，手已经插进衣服夹缝内，正抚摸着她那光洁的脊背，触到乳罩扣子时，唐林就想把扣子解开，好解放那一对平时都被束缚着的乳房。
　　刚要行动，一股酸味就喷进唐林嘴巴内，预感不妙的唐林忙推开孙梨梨。
　　“哇”的一声，孙梨梨就将还没有完全被消化的食物都吐了出来，恰好吐进脸盆里。
　　“幸好我还很纯洁，否则我就要多吃一顿大餐了，”
　　唐林轻拍着孙梨梨的后背，关切道，“干妈，都吐出来就会舒服了，可别憋着，等吐完你就好好睡一觉，将那些烦心的事都忘掉。”
　　孙梨梨脸憋得通红，腹部不断痉挛，秽物就不断被她呕出来。一时间，整个房间都弥漫着酸味，非常的难闻。
　　洗好碗，毕玲嫀就走进房间，看到这一幕，她就说道：“我去弄点蜂蜜汤给你干妈喝，可以醒酒。”
　　“难道就因为开心才要喝这么多吗？”
　　唐林有点郁闷地拍着孙梨梨的后背，看着她那副受罪的模样，唐林心里也不是滋味。
　　吐得差不多之后，孙梨梨就趴在床上睡着了，连毕玲嫀取来的蜂蜜汤都没有机会喝，见孙梨梨睡得这么死，毕玲嫀干脆叫唐林把蜂蜜汤喝下，然后就让唐林回房间休息，她则否则照顾孙梨梨。
　　唐林压根就没有回房间，而是走出家，看着少妇雯三楼微弱的灯光，唐林就走了出去。
　　确认周围都没有人，也没有人在观察他，唐林就将衬衫脱下，露出一身强壮的肌肉，运用念力，一对黑翼就慢慢展开，扑腾数下，唐林就像一只蝙蝠般飞起来，直接钻进少妇雯房间内。
　　“谁？”
　　正在玩电脑的少妇雯急忙转过身，一见是唐林，她就忙站起身。
　　上次是隔着挺远的举例观察悬浮在半空的唐林的翅膀，现在长着翅膀的唐林就站在自己面前，少妇雯的激动就难以言表，缓步走过去，却又有点害怕地站住了，那对黑翼看起来在是太可怕了，上过大学的雯知道一般鸟类的羽毛都有反光作用，就连乌鸦的也不例外，可唐林这对翅膀完全吸收了照在它上面的灯光，简直就像是死亡的预兆。
　　“我答应你的事情已经做完了，现在马上八点了，你这里可以看F市的新闻频道吧，绝对有这场好戏，呵呵，”
　　唐林怕吓到了少妇雯，就慢慢收拢黑翼。
　　“别——”
　　雯跑过去就投进唐林怀里，也不管他是什么怪物，脸就贴在他那有点冰凉的胸膛前，喃喃道，“别收起来，让我看看，我很喜欢这种感觉，当我第一次看到你的翅膀时，我就为你深深着迷。”
　　“那我就不收起来了，”
　　唐林笑出声，就搂住雯的肩膀，和她一起走到电脑前，就让她操作电脑。
　　雯打开了pp影视，搜到了下，确实是搜到了F市新闻频道，然后就让唐林坐在椅子上，她则坐在唐林大腿上，靠着他那冰却似乎在发出热度的胸膛。
　　『观众朋友们，我是主持人小可，今天为您带来的报道来自N市街头，大家有看到我身后那为正在哼《沧海一声笑》的男子，该男子为万达电脑公司总裁，有群众称其精神有问题，请看』接下来，画面就切换到郑山身上，唐林白天看时是无码的，现在郑山胯间却被打上马赛克，马赛克还随着小jj的挥舞而运动着，已成为他唯一的遮羞物。
　　“我跟你说，白天我看的时候还是无码的，要多精彩就有多精彩，可惜现在都经技术处理了，不能全部看到，”
　　唐林感叹道，黑翼就像慢慢抱住他们两个，只留出一道巴掌大小的缝隙供两人观赏新闻所用。
　　“难看死了～～”雯嗔道。
　　“那等会儿我们做爱，你岂不是要把眼睛蒙上了？”
　　唐林调笑道。
　　“你坏死了～～”雯娇滴滴的声音就在房间回荡着，让唐林都有点心猿意马了。
　　唐林还想继续调戏雯，画面却切换了，任贤齐站在镜头前，解释道：“对于在F市发生的事件，有网友就问，为什么那个突然疯了的男人就唱我的《沧海一声啸》呢？我也回答不上来，呵呵，我想只是巧合罢了。”
　　记者：那如果全国各地都出现这种情况呢？
　　任贤齐一直保持着笑容，说道：“这只是假设，并没有变为现实，如果哪天变为了现实，再来采访我吧，我还要赶飞机，再见。”
　　记者：请等一等，我们还个问题，就是关于你和——看到这里，唐林和雯都笑出了声，唐林搂紧雯，抚摸着她那嫩滑的手臂，说道：“我只知道你叫雯，还不知道你的全名。”
　　“我——”
　　雯脸蛋浮起一抹浅红，喃喃道，“你可以叫我蚊子，以前读书大家都这样子叫我。”
　　“全名呢？”
　　唐林追问道，已经开始毛手毛脚了，摸着雯的小蛮腰，唐林的魔手就在慢慢解开绑着睡衣的布，将它扔到地上，保护着雯娇躯的半透明睡衣就慢慢分开。
　　雯本能地扣紧睡衣，不让春光外露，低声道：“柳馨雯。”
　　“新闻？就是我们现在在看的新闻啊？”
　　唐林笑出声。
　　“不是啦，是‘温馨’的‘馨’，我才不是什么新闻呢？”
　　柳馨雯嘟喃道，被唐林这么一调戏，她的脸蛋就更红了，更觉得体温渐渐升高，快要融化在唐林的大方之下。
　　“我现在就要来品尝你这条很美的新闻，”
　　唐林抱起柳馨雯，就将她放倒在床上。
　　明知这一刻会到来，柳馨雯还是有点紧张，手一直拽着睡衣，不愿意松开。
　　“为什么喜欢我以这种模样出现在你身边？”
　　唐林他贪婪地注视着柳馨雯那随着呼吸而鼓动着的乳房，两颗红色樱桃正映在乳峰最高处，就好像在叫唐林去吮吸一样。
　　“我不想生活一直过得那么平静，每当我看到你张开翅膀的模样，我就会非常的激动，就像——就像做爱到高潮了一样，”
　　柳馨雯羞红了脸，伸出手就摸着黑翼，那种带着温意的触觉非常的好，柳馨雯都想被这对翅膀永远地包裹着。
　　“如果是这样子，我会让你体验一次绝无仅有的空中做爱，而且——”
　　唐林附到柳馨雯耳边，喃喃道，“而且我要得到你屁眼的第一次。”
　　“屁——”
　　柳馨雯吓得差点冒出冷汗了，唐林竟然想和她肛交，想象一样唐林阴茎的粗长，再想象一下屁眼的紧缩，柳馨雯就急忙摇头，不想去尝试那种事情，简直是有点变态啊。
　　“没事的，会很舒服的，”
　　唐林诱导着。
　　“你做过了？”
　　柳馨雯傻傻地问道。
　　“今夜过后就算做过了，来吧，”
　　唐林抱起柳馨雯，黑翼拍打几下就像一道黑影般窜出窗户，怕被人看到，他就以极快的速度飞到一百米多高的上空，现在是夜晚，地面的人是不可能用肉眼看到这一幕的。
　　“哇～～”柳馨雯环视着F市夜景，整个人都快要被这如梦似幻的夜景迷住了，完全不担心会摔下去，她已经非常的相信唐林，完全没有把他看作恶魔。
　　唐林吻着柳馨雯的脖子，并慢慢吻下去，一排唇印一直延伸到乳峰上，隔着单薄的睡衣就含住柳馨雯的一颗乳头，开始津津有味地吸着，时不时发出“啧啧”的吮吸声。
　　“唔——唔——唔——”
　　柳馨雯不断呻吟着，想要扭动娇躯，又因悬空，她只好用嘤嘤呻吟回应着唐林的吮吸。
　　唐林咬住睡衣，头一甩，睡衣就朝两边分开，一对颤巍巍的丰乳在月光衬托得更加的美丽，宛如一位刚刚从仙池沐浴而出的仙女。


第046章 那里…不行…
　　“别看！”
　　柳馨雯忙捂住双峰，侧着脸，都不敢去看唐林了，一股欲火正开始烧遍她的全身，她渴望唐林的拥抱，渴望将身体的每个器官都交给唐林去蹂躏，可是心里又有丝丝的畏惧，深怕会发生可怕的事情。
　　“把手拿开，”
　　唐林带着命令的口吻说道，眼里却都是温柔。
　　一遇上唐林那种眼神，柳馨雯就有点不自然地松开双手，软软地垂着，那种迷离的眼神让柳馨雯着迷了，让她都愿意变成唐林的女仆。
　　唐林俯下身，毫无阻碍地咬住柳馨雯的乳头，牙齿摩擦着乳头，并使劲吮吸着。
　　“唔——唔——唔——林——唔——噢——”
　　柳馨雯昂起头，就沉浸在唐林的服务之下。
　　“让我做你的床吧，”
　　唐林身体翻过来，就像死鱼翻着肚皮一样，柳馨雯则趴在他身上，很是害怕地紧紧搂着唐林。风一吹，那件睡衣就飘起来，像落叶一样飘向下方。
　　“这样子做不了，我们去房间，好不好？”
　　柳馨雯就建议道。
　　唐林想了下，知道没有经过充分的前戏以及足够的耐心，柳馨雯的屁眼是绝对插不进去，而且在这种环境下，柳馨雯心情绝对非常的紧张，时刻担心着掉下去等问题，如此，肛门内的括约肌就不可能松弛，自己如果在没有避孕套和润滑剂的前提下就强行插入，估计自己的茎皮都会被捋得脱落，那时候就是两人都出血了。
　　但是如果就这样子回柳馨雯房间做爱，唐林又觉得不够刺激，就退一步道：“那我们玩69式吧，反正你是骑在我上面，很安全的。”
　　“不要！多脏啊！”
　　柳馨雯马上就否决了。
　　正当唐林郁闷之际，柳馨雯又补充道：“我下面很脏，你别舔，我帮你吸，好吗？”
　　柳馨雯要想吸到自己的阳具，那就必须骑在自己脖子上，那时候就算柳馨雯不想让唐林替她口交都很难了。
　　“那你小心点，抓稳了，”
　　唐林嘱咐道。
　　“嗯，我知道的，”
　　柳馨雯不敢看下面，就怕看着那些积木大小的屋子，两腿就会发软，所以在经历长达两分钟的努力后，柳馨雯终于跨坐在唐林脖子上，一朵已经被淫水弄湿的鲜花就展现在唐林眼前。柳馨雯似乎忘记自己私处正暴露在唐林眼下，她就隔着两层布抚摸着唐林的阴茎，已经能感觉到阴茎散发出的热量了。
　　虽有点害羞，但已经答应唐林了，柳馨雯也就不想退缩，战战兢兢地将唐林的运动裤推向前，本以为还要脱他的内裤，没想到一根好长好粗的阳具就嘣了出来，原来那件内裤也被柳馨雯脱掉了。
　　看着在那里像不倒翁一般摇摆了好几个来回的阴茎，柳馨雯就颤颤巍巍地握住，微弱的脉搏跳动让柳馨雯心都快从嗓子眼嘣出来了，她就开始缓慢地套弄着唐林的阴茎，可以很轻易地感觉到阴茎又变硬好多，变粗了一点点。
　　一直靠念力拍打着黑翼的唐林就直勾勾地盯着柳馨雯的阴阜，两瓣阴唇并没有完全闭合，还留有一条小细缝，里面非常的肉红，盈盈有光泽，一颗有点突出的阴蒂就随着柳馨雯身体的摇摆而晃悠着。唐林盯着那朵颜色有点重的菊花看了好久，手指就在上面抚摸着。
　　“别——别摸那里——那里更脏！”
　　柳馨雯娇躯颤抖，就紧紧握住唐林的阳具。
　　“不然我会很无聊的，”
　　唐林解释道。
　　“但是那里真的很脏呀，要不——要不你把手指插到我那里面玩？”
　　说出这种有点淫荡的建议，柳馨雯就羞红了脸，像朵六月牡丹。
　　“那里是哪里？”
　　唐林装傻道，眼睛却一直盯着柳馨雯那肥沃的三角洲，只见两瓣阴唇轻微蠕动着，一丝丝淫水就从里面流出来，滴在唐林嘴边，舔了舔，唐林就觉得味道有点骚。
　　“人家不说了啊！”
　　柳馨雯娇嗔了声，然后就张开嘴巴有点生涩地含住唐林的龟头，柳叶眉皱起，就吐出唐林的龟头，问道，“你多久没有洗澡了？有点酸。”
　　“那你就把它当作阉菜头，慢慢吃，”
　　说着，唐林的中指已经插进柳馨雯阴道，开始缓慢抽动着，因为有淫水充当润滑剂，唐林的手指活动得非常的快，当整根手指从阴道滑出来时，往往有为数不少的淫水析出，直接滴在唐林张开的嘴巴里。
　　“阉菜头？”
　　柳馨雯有点无奈地笑着，就屏住呼吸，不去闻唐林这根好像挺久没有洗过的阳具，再次含住龟头，螓首摇动，两瓣红唇就不断吻着唐林的龟头，吮吸数下，柳馨雯头一歪，就吐了口口水，意图将唐林的阴茎清理干净，好顺畅地为其口交。
　　唐林歪着头，看着柳馨雯雪白的大腿内侧，嘴巴张开，虎牙就慢慢增长，平时只知道咬破女性脖子的动脉吮吸鲜血，那如果咬破大腿可以吗？大腿的血管很密集，只要找到最粗那条，用其做为超速初拥的切入口应该是个不错的选择，打定主意，唐林就想实施了，但是不让柳馨雯陷入迷离之境就开始吸血，她可能适应不了。
　　柳馨雯闻了闻唐林的龟头，觉得干净多了，她就含住，并慢慢吞进嘴巴里，吞进去半根，柳馨雯就开始吞吐着，由于吸得非常用力，柳馨雯两颊都凹进去了。
　　这次唐林第二次被口交，那次在水池被口交没有什么快感而言，只是一味的激动，然后就射精了。这次与上次截然不同，在经历妈妈和王颖的两次性交经验后，唐林已经变得沉稳，正享受着阴茎被那么软，津液又多的口腔吮吸的快感，再加上那条非常灵活，一直在龟头周围打转的香舌，唐林就想哼出声了。
　　“唔——唔——唔——”
　　柳馨雯一边为唐林口交，一边低声呻吟。
　　唐林抓着柳馨雯两条大腿，昂起头，就吻住柳馨雯的阴阜。
　　柳馨雯睁大了眼睛，忙吐出唐林的阳具，呜咽道：“那里是脏——别——别舔——啊——别——求你了——快——快住手——唔——噢——”
　　一道道闪电劈在柳馨雯下体，她就轻声呜咽着，正享受着唐林的口舌服务。
　　唐林的舌头非常灵活，压在阴唇间不断蠕动着，还时不时攻击充血的阴蒂，甚至会装做不经意地扫过菊花，让柳馨雯爽得都不想替唐林口交。
　　往唐林龟头吐了一口唾沫，柳馨雯就忍着阴道的麻痒，继续吮吸着唐林的阴茎，这次是连手都用上了，一边套弄，一边吮吸着。
　　淫乱之舞就在半空中进行，又有谁会想象得到呢？
　　正从正相方走过的一男人忽然觉得头顶有点湿，摸下闻了闻，就一脸的恶心，嘀咕道：“妈的，晚上怎么还有鸟儿在飞，还尿尿，老子够倒霉的！”
　　唐林不断吸着柳馨雯的阴唇，并刺激着阴蒂，将流出来的淫水吃进嘴巴里，当然有些漏了，像绵绵春雨般洒向大地。
　　知道柳馨雯已经陷入迷乱之地后，唐林就开始吻着她的大腿内侧，舌头在上面不断舔着，确认到最粗血管的位置后，唐林就张嘴咬住，两颗虎牙就刺破那比雪还皎白几分的细嫩皮肤，直接插进血管内，开始吮吸着柳馨雯的鲜血。
　　“喔——”
　　柳馨雯像是吸了毒品般，昂起头，呵出飘渺暖气，阴阜不断痉挛着，在唐林的刺激下，柳馨雯硬是被推向性爱的巅峰，一股阴精就喷出来，沿着弯弯曲曲的阴道继续前进着，像雪山仙泉般从阴道口滴出来，滴在唐林脸上，在下巴处停留了一会儿就在地心引力勾引下洒向地面。
　　“啊——啊——啊——唔——噢——”
　　柳馨雯双眸染上一层迷离，正僵直身体体会着鲜血流向体外的快感，当这层快感渐渐降低时，她就俯下身继续吮吸着唐林的阳具，而且幅度很大，就像吃了春药一样。
　　一边盗取着柳馨雯的鲜血，唐林也一边将自身的恶魔之血输送到她身上，人类血液与恶魔之血混合在一起，人类血液太脆弱，不是被唐林吸出体外就是被恶魔之血通化了。……
　　用了十分钟，柳馨雯就完成了高速初拥，不知不觉间就变成了一只新型吸血鬼。
　　“要出来了！”
　　唐林喊出声，屁股一挺，龟头直接顶在柳馨雯嗓子眼，接着，精关松开，腥臭的精液就射进柳馨雯嘴巴里，柳馨雯想吐出来，却使不上力气，只好不断吃进肚子里。
　　爽完后，唐林就抱紧柳馨雯，在她耳边呢喃道：“现在你已经是吸血鬼了，你开心吗？”
　　柳馨雯根本就不知道自己变成了吸血鬼，就有点莫名其妙地望着唐林，喃喃道：“那我是不是只能活在黑暗中，如果选择死，是不是就要经历日光的烧灼？”
　　“你不可能死的，”
　　唐林吻了下柳馨雯的脸蛋，还想和她舌吻，闻到她嘴里散发出的精液气味，唐林就作罢了，感觉到柳馨雯渐渐降低的体温，唐林就将她抱得更紧了，体温低是吸血鬼的特性，唐林却不怎么希望和自己搂在一起的女人冰凉得像具尸体。
　　“夜景真的好美，”
　　赤裸着娇躯的柳馨雯就像一只小猫咪般缩在唐林怀里，嘤嘤细语着。
　　“还没你美，”
　　唐林赞美道。
　　“美你个大头鬼，都是老女人了，”
　　柳馨雯嘤咛私语，粉拳砸在唐林胸前，嘟喃道，“跟你说噢，以后不许你吸人家那里，多难为情，好不好，而且那里真的不干净，怕你会讨厌我。”
　　“那你如果吸我那里，你也会讨厌我的吧？”
　　唐林笑道。
　　“根本不是一回事啊，”
　　柳馨雯吻了下唐林的胸膛。
　　“为什么呢？难道原理不是一样的吗？都是嘴巴和性器之间的亲密接触，哪里不一样了？”
　　唐林就从本质分析了。
　　“不是啊，”
　　柳馨雯也不知道应该如何向唐林解释，就直摇头，道，“反正就是不一样，我就是不许你那样子做！”
　　“你有种和我去问爱因斯坦，他绝对说一样！”


第047章 双飞好爽
　　“为什么？”
　　柳馨雯疑惑道。
　　唐林一脸的得意，说道：“因为他是从科学的角度出发，不会考虑你的内心感受，本质就是口腔与异性性器官之间的接触，懂吗？”
　　“那你就是骂爱因斯坦是个爱情呆瓜了噢？”
　　柳馨雯抬头问道。
　　“其实爱因斯坦不是爱情呆瓜，传说他有过私生女，又忽视幼子的教育和生活，以致幼子患上了精神分裂症；他还离婚再婚，生了女儿伊莎，反正我刚刚只是举个例子罢了，我还可以换成霍元甲、贝多芬，或者是少林寺的方丈呢！”
　　唐林调侃道。
　　“那你就是拿我开玩笑了噢，”
　　柳馨雯像个少女般撅着小嘴巴，直瞪着唐林。
　　“哪能，我的宝贝，我爱你还来不及呢，”
　　唐林含情脉脉地注视着柳馨雯，眼里闪着丝丝邪恶的光芒。
　　柳馨雯与唐林对视着，心里似乎就被那双眼睛抓住了，让她都难以自拔，如果唐林现在要叫她去死，她都会立马答应的。
　　在半空中聊了一会儿，唐林就抱着柳馨雯游览着F市风景，也不知道是故意还是无意，唐林竟然抱着柳馨雯来到了盘鹰山前，看着这座陷入黑暗，就像一只受伤的老鹰的最高峰，唐林心里难免有些感慨。进去时还是个人，出来时就变成了吸血鬼，自己的心也渐渐随着这个身份而变化了，好像越来越邪恶，以前不敢做的事，现在都敢做了。
　　想多了，唐林的心似乎就有些扭曲了，低头吻了下柳馨雯，淡淡道：“你知道这座山的秘密吗？”
　　柳馨雯看着这座看起来很普通，但隐隐传出一股冰凉的盘鹰山，就摇了摇头。
　　“我的诞生地就在这里，我带你去走走，”
　　唐林扇动翅膀，像一颗流星般飞下去，落到山顶，唐林就搂着柳馨雯的细腰走向入口。
　　周围的树枝就像忠实的仆人般歪向后方，都不舍得割伤柳馨雯娇嫩的肌肤，紧紧拽着唐林手的柳馨雯则被这些好像复活了的树枝吓到了，心像小鹿一样不停跳着。
　　走到入口，唐林抱紧柳馨雯，周围的土地就发出轰隆隆的声音，他们站着的土地就缓缓陷下去。
　　“好怕！”
　　柳馨雯忙钻进唐林怀里，两颗弹性十足的玉乳就直蹭着唐林的胸膛，让他欲火渐渐燃起。
　　来到底部，唐林就觉得这里安静得出奇，好像一点人气都没有，仰望着这座酷似马蜂窝的总部，唐林就抱着柳馨雯跳起，落在二楼走廊处，就沿着当初初拥方向走去。
　　一路上，唐林都没有看到那六位执行者，甚至连黛儿都没有看到，整个总部似乎都陷入了黑暗之境中。
　　推开曾经初拥的房间，一股血腥就扑面而来，唐林和柳馨雯都不觉得难闻，反倒觉得挺香的，唐林则习惯了这种对鲜血的渴望，柳馨雯非常的不习惯，都觉得是不是自己嗅觉出问题，怎么会喜欢血的气味呢？
　　“我们走吧，好阴森啊，”
　　柳馨雯摇了摇唐林的手，双瞳满是恐惧光芒，周围虽然一点光都没有，她那双瞳孔已经缩成一条细缝的眼睛却可以非常清楚地看清周围的环境，这就是吸血鬼的特性之一，吸血鬼的眼睛其实和蝙蝠的有点像，可以看清夜晚事物，但吸血鬼眼睛又具有人类眼睛的特性，所以不管是黑夜还是白天，吸血鬼都可以看清一切事物。
　　“我还想找点乐趣呢，”
　　唐林深呼一口气。
　　返回底部，两人正欲离开总部，一声惨叫却从上面传来，也不知道是哪个房间。
　　唐林宇眉挤在一块，一听是李希儿的声音，唐林就松开一直搂着柳馨雯的手，嘱咐了句就撑开翅膀飞起来，循声而去。
　　飞到第二十层，唐林就看到李希儿捂着胸口急速往后退，再看她前方，一只个头约两米出头的狼人正呲牙咧嘴着，一口黏满血丝的獠牙都突出来，直立型，前肢利爪非常粗长，是那种专门用来撕碎猎物身体的装备！唐林却没有主意她这些地方，反而是盯着她的乳房和被浓密体毛遮住的阴阜看，乳房发育非常的好，提脚落脚，那对显得非常挺的乳房总是会一颤一抖着，给男人一种致命的勾引，估计很多人都是死在色心之下。
　　“过来！”
　　唐林伸手道。
　　李希儿扭过头，看到黑翼唐林，她就有点犹豫，但还是跳起来，玉足在护栏点了下，整个人就投进唐林的怀里。
　　抱住李希儿，唐林就不免被她胸口流出来的鲜血吸引了，没有多说话，注视着眼前这个狼女，唐林就在想着她到底会不会说话，这时，已经化作狼态的狼女身体渐渐缩小，身上黑色毛皮也变为黄色，那张脸渐渐由凶狠变得妩媚、娇美，却透露着一丝丝的邪意。
　　当她完全变成人态时，她就对着唐林笑，纤细手指在红唇抹了下，刚刚从李希儿身上盗取的鲜血就被她吃进肚子里，碧绿双瞳邪邪地看着眼前的唐林，幽幽道：“该隐，你终于复活了啊，我的主人期待好久了，呵呵，再见了噢～～”往后退，她就隐入黑暗中。
　　唐林还想去追那个莫名其妙的狼女，李希儿却阻止了他，无力地说道：“狼人擅长偷袭，里面都是狭窄通道，你的活动空间太小了，别追了。”
　　唐林抱着李希儿就落到底部。
　　“林，她怎么了？”
　　柳馨雯忙走过去，当她看到李希儿那件黑色皮革衣染上鲜红鲜血时，她就不自觉地舔了舔嘴角，嘴巴张开一条缝，两颗虎牙已经增长。
　　“没事，只是受了点皮外伤，我治疗就可以了，”
　　唐林说着就想拉开李希儿的拉链。
　　李希儿却抓住唐林的手，说道：“吸血鬼体制比人类好万倍，几分钟伤口就可以愈合了，你不用那样子的。”
　　“林，我——我——”
　　柳馨雯觉得喉咙非常的干渴，就跪在李希儿面前，怔怔地看着还从伤口冒出来的鲜血。
　　看到柳馨雯眼里的血红和那两颗异于人类的虎牙，李希儿就知道她是一只吸血鬼了，应该还是新型的。
　　“不行，你不能吸她的血，”
　　唐林马上就知道了柳馨雯的意图。
　　“不是我想，是我忍不住，”
　　柳馨雯吞了吞口水。
　　“唐林，没事的，我喂点血给她，如果饥渴太久，她会狂癫的，到时候就不是几滴血可以阻止的了，”
　　李希儿勉强挤出笑容。
　　“好吧，”
　　李希儿都同意了，唐林就没什么话说了。
　　柳馨雯马上就趴在李希儿身上，伸出舌头舔着遗留在皮革衣表面的鲜血，感觉着鲜血流进喉咙，柳馨雯就更加的兴奋了，就在未经李希儿同意下，将她的上衣拉链拉开，并没有戴乳罩，那对乳房就暴露在唐林一眼下，唐林看得鼻血差点喷出来，一股无名欲火就在侵蚀着他的身体。
　　李希儿双乳间留着五条伤痕，皮都往外翻了，柳馨雯则没有管那么多，伸出舌头就舔着李希儿的伤口，将鲜血一点一点地吃进肚子里。
　　“我听说被狼人抓了就会变成狼人，”
　　唐林说道。
　　“唔——唔——那——唔——别——别舔那里——唔——”
　　感觉到柳馨雯的舌头会时不时无意地舔到乳头，李希儿就呢喃着，“唔——相对人类而言——我们吸血鬼完全不怕狼人爪子的剧毒——在上万年的战斗里——唔——噢——吸血鬼身体已经会分泌中和狼毒的成份——唔——别——别舔那里——啊——啊——”
　　柳馨雯和李希儿玩得如此开心，唐林哪里忍得住，他就绕到柳馨雯后面，看着那挺得很高的臀部，手在上面摸着，那条被淫水弄湿的肉缝露出两瓣粉红色的枝叶，惹得唐林就将裤子脱掉，不管三七二十一，唐林就掰开柳馨雯的臀部，看眼粉红色的阴唇，他的龟头就顶住，慢慢挺进去。
　　“噢——”
　　柳馨雯感觉到阴道被慢慢塞满，她就忍不住哼出了声，打了个寒颤，柳馨雯就继续舔着李希儿的伤口。
　　李希儿的伤口慢慢复元，最后就留下五道不怎么明显的伤疤，假以时日，这些伤疤也会消失不见的。已经吸得挺满足的柳馨雯就握住李希儿的双乳，开始抓捏着。
　　从来没有被人捏过乳房的李希儿早已经是娇喘连连，当柳馨雯的舌头舔过乳头，当她的虎牙磕在乳头上，李希儿身体就会忍不住挺起，然后就有点无力地软下去。
　　唐林的阳具已经插进去了一大半，他就觉得柳馨雯的阴道非常的紧，幸好淫水多，否则唐林都要拔出来再进行前戏了。
　　“唔——唔——”
　　两女同时呻吟着，唐林听得血脉膨胀，猛地一捅，淫水喷出来，阳具就整根插进柳馨雯阴道内，很轻易地顶到了花心，小腹下的阴毛几根就在挑逗着柳馨雯的屁眼，让她非常的痒，就扭动腰肢，唐林则感觉到阳具在阴道内乱撞着，两人都非常的有感觉。
　　“狼人为什么会到总部？”
　　唐林抓紧柳馨雯的腰，阳具慢慢后退，龟头快滑出来，他又猛地捅进去。
　　“唔——”
　　柳馨雯呜咽了声，虎牙就咬住李希儿的乳头。
　　“啊！”
　　疼痛让李希儿忍不住哼出了声。
　　柳馨雯松开虎牙，李希儿凸起的乳头上就留下了两个牙印，如果唐林再捅得快一点，太爽的柳馨雯说不定已经咬断李希儿的乳头。
　　相对人类，吸血鬼就算身体被刺穿都不会死，除非是心脏或者脑袋被割下，所以很多时候，吸血鬼之间的性爱都是伴随着鲜血，他们却乐此不彼。
　　柳馨雯注视着李希儿，就在想这个吸血鬼为什么长得如此美貌，抿嘴笑着，柳馨雯就低头继续吮吸着李希儿的乳头。
　　“因为——唔——唔——”
　　乳房那么的痒，李希儿话都难以说出口了，调节呼吸，李希儿就说道，“因为今天的月圆之夜，他们的攻击力最强，我们吸血鬼不是他们的对手，唔——别——别——”


第048章 制服之惑（一）
　　“我不是问你这个问题，我是问她们为什么会来总部，”
　　唐林语言是非常的正经，动作却非常的淫荡，正前后抽动着，在柳馨雯润滑的阴道内不断前进后退着，而且他最喜欢是用力插进入，再慢慢拔出来，感觉着柳馨雯层峦叠嶂的淫肉磨蹭龟头的爽快，然后又用力插进去，如此反复着。
　　唐林和柳馨雯都很爽，李希儿就不是了，她的乳房老是会被柳馨雯的虎牙刺到，她也不知道是不是被咬出血了。
　　“我也不知道，唔——唔——这是它们第一次入侵总部，其他执行者都去梵蒂冈参加会议，否则它们就不会得逞了！”
　　李希儿长呵一口气，就觉得下体变得好怪好怪。
　　“会议？会议不在总部开，怎么会跑到梵蒂冈开？而且梵蒂冈是天主教的发源地，吸血鬼应该不会喜欢那种地方吧？”
　　唐林疑惑道。
　　“我们和一般的吸血鬼不同，我们是吸血鬼纵队，倒更喜欢呆在野生吸血鬼恐惧的地方开会，这样子更安全，”
　　李希儿呢喃道。
　　唐林用力捅着。
　　啪唧、啪唧、啪唧、啪唧……
　　接下来，唐林就一边和李希儿闲聊一边操着柳馨雯的阴道，和阴道这么紧的熟妇做爱实在是太爽了，而且抽送时，柳馨雯会本能地摇摆肥臀，让唐林的龟头时不时顶着淫肉再滑向花心，这种单面受力的感觉是最爽的了。
　　通过聊天，唐林就知道了一些挺重要的资料。
　　今天是月圆之夜，绝大多数的狼人都会变身，天敌吸血鬼就变得非常的危险，所以做为吸血鬼纵队中坚力量的成员就会选择在今天开主脑会议，一是避开狼人的攻击，二是总结上月各地区情况，由教皇加以总结。唐林还纳闷为什么吸血鬼会和教皇扯上关系，经过李希儿的讲解，唐林才知道吸血鬼纵队和教廷一直有往来，只是互相利用罢了。吸血鬼纵队通过教廷可以取得很多重要的即时消息，教廷则将一些野生吸血鬼的下落告诉吸血鬼纵队，让他们去消灭。问到李希儿为什么留在总部时，唐林才知道李希儿其实也有去参加会议，因这边的通讯设备出了毛病才赶回来，之后就看到被狼人斩断脖子的吸血鬼纵队成员，她也就被那只狼女袭击了。再后面的事，唐林都知道的。
　　“看来我还是太嫩了，”
　　唐林继续抽送着，有了射精的欲望后，他就开始快速抽送着，柳馨雯的娇躯就像一片落叶一般在空中飘摇着，两只手则捏住李希儿的白嫩双乳，留下一道道的血痕。
　　“噢——噢——快——快来了——啊——啊——”
　　柳馨雯不想叫床，可是实在是太爽了，让她忍不住哼着，哼多了也就觉得其实叫床也挺好的，会让彼此都渐入佳境。
　　“我也是！蚊子，我要让你怀上我的孩子！”
　　闷哼了声，唐林就顶住柳馨雯的花心，虎躯一颤，一股洪流就像子弹一般射进柳馨雯阴道深处，阳具还在里面颤抖着，感觉到热热的精液都流进柳馨雯阴道内，唐林才恋恋不舍地拔出阳具，一条细细精流在马眼和阴唇之间搭起了桥梁，唐林站起身，桥梁也就断了。
　　唐林绕到前面，柳馨雯就昂起头，享受着阴道的燥热并吮吸着唐林的阳具，将上面的精液都吃进了肚子里。
　　躺在地上的李希儿看到如此淫荡的一幕，她的心都快蹦出来了。
　　帮唐林清理完阳具，柳馨雯就在李希儿的带领下往浴室走去，唐林则留在底部，盘腿坐着，似乎陷入了沉思。
　　唐林在思考着他的出路，他现在真的不知道自己是什么东西，吸血鬼？似乎又不像，听到那个妖媚狼女称呼自己为该隐时，唐林就觉得自己的身世并不是自己想的执行者说的那么简单。
　　该隐？
　　吸血鬼始祖吧？
　　唐林伸了个懒腰，躺在光滑地板上，那根已经恢复生气的小神龙正呈九十度立着，就像是位昂头思考的和尚。
　　“多可爱的和尚，”
　　唐林嬉笑了声，一个鲤鱼翻顶，人站定，阳具还在那里使劲点着头。
　　披着一件黑色皮革衣的柳馨雯在李希儿的搀扶下出现在二楼外的走廊。
　　站在下面的唐林看着被紧身衣包裹着的柳馨雯，都有点发愣了，唐林对柳馨雯最大的印象就是一身单薄睡衣，浑身上下充满一种慵懒的娇美，可现在的柳馨雯给他就是另外一种感觉了，就好像是好莱坞大片里衣着劲爆的女郎。
　　柳馨雯被唐林看得都有点害羞了，特别是看到唐林那高高昂起的阳具，她就更不敢看唐林了，只是抓着护栏，有点扭捏地站在那里。
　　站在柳馨雯旁边的李希儿就觉得这种组合真的挺好玩的，搂住柳馨雯的肩膀，李希儿就带着她落向底部。
　　站定，李希儿就指了指唐林的下面，口语道：她羞了，你快点穿起来。
　　唐林会意，忙抓起地上的裤子，三两下就穿好，然后就傻笑着。
　　看着很有亲和力的唐林，李希儿就在想着他到底哪里恐怖了，好像就是长了黑色的堕天使翅膀，还有就是他的血不能吸，就是这样子吧？那为什么南妮要说他非常的可怕呢？只看到唐林光明面的李希儿似乎没有考虑太多。
　　“我现在要和蚊子离开这，你呢？如果不介意，就和我一起走吧，呆在这儿也不安全，”
　　唐林邀请道。
　　“我还要回梵蒂冈，怕她们会担心，”
　　李希儿蜿蜒拒绝道。
　　“好吧，那我们先走了，”
　　唐林搂住柳馨雯的细腰，就和她一起走向升降机。
　　出了盘鹰山，唐林就带着柳馨雯往家的方向飞去。
　　像道黑影般钻进柳馨雯卧室内，两个人就紧紧抱在一起，环境变得很安全，彼此都有点蠢蠢欲动了，唐林又怕家人担心，他就在柳馨雯嘴巴上使劲吻了下，说道：“我要先回去了，想我就call我，我会随时过来的。”
　　“那你想我也要call我噢，不call也可以的，你直接从窗户进来，从今天起，我这窗户都为你开着，随时欢迎你进来，”
　　柳馨雯抚摸着唐林的黑羽，不舍得分离。
　　“那你下面是不是也随时欢迎我进去啊？”
　　唐林调笑道。
　　“欢迎你个大头鬼！”
　　柳馨雯娇嗔道。
　　“哟，哟，现在就开始骂老公了，那以后怎么办呢？”
　　唐林捏了捏柳馨雯的脸蛋。
　　“我是个老女人了，你还在读书，我怎么能叫你老公呢？”
　　眼珠子在眼眶转了好几圈，柳馨雯就说道，“我比你大，我就叫你小老公吧，你就叫我大老婆。”
　　“你摆明是占便宜嘛，如果被其他老婆知道，她们会吃醋的，你叫我小老公，我就叫你老婆，或者是小宝贝，”
　　唐林搂紧柳馨雯，手就很不规矩地在她美臀上摸着，还老是按着屁眼的位置。
　　知道再摸下去，自己都可能欲火焚身，柳馨雯就忙推开唐林，说道：“那里下次给你，现在不行了，好累的。”
　　“看来你心里是想给我的，呵呵，”
　　唐林很是自信地笑着。
　　“才不是！”
　　“就是！”
　　“我说不是就不是！”
　　“ok，那就不是吧，反正你都说下次给我了，那我先回去了，”
　　说着，唐林就拍了拍黑翼，从窗户钻出去。
　　唐林一走，柳馨雯心里就有些落寞。
　　“喂，”
　　唐林突然又钻进来，直接扑向柳馨雯，将她扑倒在地。
　　柳馨雯又是欣喜，又是生气，直垂着唐林肩膀，嗔道：“小老公，你干嘛又来了？”
　　“你不是说我再来，你就把可爱的菊花献给我吗？所以我就再来了，”
　　唐林一脸的贼笑，双目迸射出精芒，好像一位坐在皇座上的王者，柳馨雯则是他的妃子。
　　“小老公，我的意思是——是再次，至少也要明天啊，”
　　柳馨雯就被唐林搞得哭笑不得了。
　　“寒，不是吧，你又没有说，算了，算了，那我走了，”
　　唐林有点失望地支起身子。
　　看到唐林那种眼神，柳馨雯经过短暂的挣扎，就拉住唐林的手，说道：“如果小老公你要，我可以给你的！”
　　唐林将娇弱的柳馨雯拉起来，在她翘鼻上刮了下，说道：“骗你的，我是看到下面有人，我得从大门走，被人当作怪物拿去解刨，你以后就见不到我了。”
　　知道自己再次被唐林戏弄，柳馨雯就像个淘气公主般将唐林推出房间，气哼哼道：“那下去！我不要你了！哼！”
　　“那我走了噢，再见，”
　　很好心的唐林还替柳馨雯关上了门。
　　靠在门上让火烫的脸蛋恢复常温，柳馨雯就将门拉开，往外张望着，确定唐林已经没在，一股失落油然而生，喃喃道：“我到底是在想着他的人，还是他的身体呢？”
　　“都有，”
　　上方传来唐林的声音。
　　柳馨雯吓得差点连魂儿都没有了。
　　像只蝙蝠一样倒挂在天花板上的唐林就落到地面，将浑身上下散发出成熟气息的柳馨雯抱住，喃喃道：“我好想和你再做一次，可以吗？”
　　还没等柳馨雯发表意见，唐林就按住她那隆起的阴阜处，揣摩着阴唇的位置就开始缓慢抚摸着。
　　“唔——唔——唔——”
　　也许是因为不久前才做过，柳馨雯的身体特别敏感，三两下，她就来了感觉。
　　“来点刺激的吧，”
　　唐林绕到柳馨雯后面，指甲慢慢变长，在柳馨雯阴阜周围随意划了一圈，一直保护着阴阜的裤子就裂开，椭圆形的皮革就飘到楼下，一股轻风就在亲吻着柳馨雯的阴道口，让她羞得紧紧贴着唐林。
　　“穿着衣服和裤子做也是种不错的选择，”
　　唐林呢喃道。
　　“这是连体的，哪里有衣服裤子的区别呀，”
　　柳馨雯羞答答道。
　　“这种衣服会让我欲火沸腾的，”
　　唐林含着柳馨雯的耳垂，就温柔地吮吸着。
　　“唔——别——别——”
　　柳馨雯喘息道，因为唐林的魔手已经按在那还有点红肿的阴唇上，正捏住，轻轻捻动着。


第049章 被打扰
　　柳馨雯这套黑色连体紧身衣就和摩托车女郎差不多，完美的身材都被诠释出来，会给人一种很高贵，更想去征服的错觉。
　　“唔——唔——唔——”
　　柳馨雯轻声呻吟着，杏眼已然闭着，正享受着唐林的捻摸，一道道酥麻感觉正沿着阴道传遍她全身，爽得她就悄悄张开了大腿，想要唐林插进去，阴道口张开，黏黏的淫水就缓缓流出来，滴在台阶上。
　　“抓着，”
　　唐林往她耳朵里吹气。
　　廉耻心已经降到最低的柳馨雯就像只乖乖小猫般抓住护栏，本能地挺高屁股，浪声道：“小老公，想死你了，你快点进来做客，人家已经打开了。”
　　唐林还不知道陷入性欲之海的女人会如此的骚，他非常满意地笑出声，两只拇指按在柳馨雯菊花稍下方，往两边一掰，阴唇立马分开，鲜红色的淫肉在淫水衬托下显得更加的美味。吞口口水，唐林就弯腰吻住柳馨雯的阴阜，吮吸着她那早已充血的阴唇。
　　柳馨雯本以为唐林是要和她性交，没想到现在在替自己口交，想起在天空69式时，自己说的那番话，柳馨雯就摇着头，呜咽道：“小老公——唔——别——别亲那里——脏——脏啊——啊——啊——舌头别伸进去——噢——别——受——受不了了——好麻——小老公——人家吃不消了——唔——被你舔得没有力气了啊——噢——噢——舒——舒服——”
　　柳馨雯不断浪叫着，也不管是不是会有人听到，螓首使劲摇着，都有点散乱了，那灵活的舌头让她都快发疯了，美臀使劲摇着，敏感的阴唇就在唐林嘴巴上来回蹭着。
　　就在两人都快进入状态之际，门铃突然被按响了。
　　这么一吓，柳馨雯就差点高潮了，可惜还差那么一点点。
　　有点懊恼的唐林就直起腰，长舒一口气，说道：“我去看看是谁，”
　　想下楼，柳馨雯却拉住他的手，“别开门，从猫眼看。”
　　“我没有那么的笨，”
　　唐林点了点头就下楼了。
　　往外一看，唐林就看到狼狈不堪的郑山正站在外面，抽着烟，时不时吐着烟圈，还很烦躁地按着门铃。
　　唐林回到柳馨雯身边，就将情况说了一遍。
　　“那就不开门了，那男人真不是东西！”
　　柳馨雯抱着唐林，似乎害怕唐林会抛弃她。
　　“蚊子，我跟你说，如果你直接给人失望，他心里不会觉得怎么样；但如果你先给他希望，接着又让他陷入绝望的深远，这种伤害是最大的，”
　　唐林挑了挑眉毛，笑得非常邪恶。
　　柳馨雯听出唐林话中含义，但具体怎么做却不知道，就用楚楚可怜的目光看着唐林，唐林则对她耳语着。柳馨雯表情由迷茫变得欣喜，又变得郁闷，最后就使劲点了点头。
　　“知道怎么做了吧？”
　　唐林嬉笑着。
　　“小老公，我的小老公，蚊子知道怎么办了，保证你满意的，”
　　柳馨雯跑回房间披了件很厚的睡衣就去一楼，唐林则收起黑翼，折回柳馨雯房间内。
　　一会儿之后，唐林就听到柳馨雯和郑山的脚步声。
　　“以前是我错了，我现在终于知道你才是最好的，蚊子，你要相信我，我会一直爱着你的，你一定要给我这个机会。”
　　“先到我房间再说吧，我很困。”
　　“嗯嗯，谢谢蚊子，我没想到你还一直在等着我，你放心，等我东山再起，我一定会给你想要的幸福！”
　　“那你老婆怎么办？”
　　“她是个弱智，老子根本就没有把她当作老婆，如果不是因为权利和金钱，我才不会娶她呢！”……
　　听着柳馨雯和郑山的对话，唐林就很想把郑山的小JJ剪了，妈的，这个狗屎郑山，被唐林耍得去猥亵老太婆，还敢回来再柳馨雯，这种男人留着就是典型的祸害，而且他眼里只有金钱和权利，完全不知道什么叫爱情——柳馨雯推开门却将郑山拦在外面，冷冷道：“在门外等我，没我的命令，你绝对不能进来！”
　　“好好，”
　　郑山使劲点头，他现在就相当于丧家犬，女市长将他赶出门，还叫他签订离婚协议，他的公司也随着协议的生效而易主了，连银行卡都被冻结，他现在就和一个乞丐没什么两样。
　　柳馨雯走到床边，揽住唐林的胳膊，小声道：“小老公，接下来我就不做了，你做，好不好？”
　　“本来就是我做的，你去找把锋利的剪刀。”
　　翻开抽屉，柳馨雯就拿出一把她平日修剪盆栽的剪刀。
　　唐林摆弄片刻，就摇了摇头，说道：“太小了。”
　　“稍等，”
　　柳馨雯就继续翻着抽屉和柜子。
　　站在门外的郑山完全不知道一场血光之灾即将降临在他身上，他还很开心地往手心呵气，就觉得嘴巴很臭，可惜口香糖早被他嚼光了，他现在就期待着柳馨雯开门，然后柳馨雯可能会给自己一个惊喜，确实是惊喜，可惜是带血的惊喜。
　　唐林琢磨着手里这把园丁专门用来剪粗枝的大剪刀，使劲点着头，小声道：“就算他长了几根，我都要把它剪下来！现在你就开始演戏吧。”
　　“是小老公叫我勾引别的男人的，你可不能嫌弃我，”
　　柳馨雯两腮鼓起。
　　“ok，快点吧，不然他等不了了，”
　　唐林点了点头，反正只是让柳馨雯献出声音，他哪里会嫉妒呢？
　　准备完毕，柳馨雯就趴在床上，说道：“郑山，我给你一次机会，如果你能完成，我就让你做这屋子的男主人。”
　　“好啊，”
　　郑山手落在门上，就想推进去。
　　“我没叫你进来，你绝对不能进来！”
　　柳馨雯重复道。
　　“好，好，我知道了，”
　　郑山苦笑道。
　　已经走到门后的唐林就在选择最佳角度。
　　“这样子吧，如果你能在不看到我的前提下打飞机，射出来，射进屋子里，我就让你进来，可以吗？”
　　柳馨雯都懒得转过去，对于她这个受过高等教育的女性来说，她现在已经认定了唐林，就不会再去看第二个男人的性器官了。
　　“就这样子吗？”
　　郑山叫出声，似乎很开心，打飞机射精谁不会啊，而且门也没有关，只有白痴才射不进去啊。
　　“是啊，如果你觉得我给你的门槛太高，你可以选择走，”
　　柳馨雯有点无聊地打着呵欠。
　　“不，不会，哪里会呢，呵呵，我现在就弄，”
　　说完，郑山就将裤子脱到膝盖处，身子往前移了点，就将软得像小泥鳅一样的阳具对着门内，就开始打飞机了。
　　看着郑山那根小朋友，唐林一脸的鄙夷，手里的剪刀已经跃跃欲试。
　　花了将近三分钟，郑山的阳具终于硬了起来，他就快速地套弄着，就想早点射出来。
　　“蚊子，看好了，我马上就出来了！”
　　唐林用极度鄙夷的目光盯着郑山那根勃起才九厘米长的阳具，算好他套弄的频率，拉开剪刀，眼里闪过一丝杀意，手迅速出击。
　　卡擦！
　　“嗯？啊！”
　　郑山惨叫一声就扑倒在地，浑身痉挛着。
　　唐林放好大剪刀，拉开门，抓起一百二十多斤的郑山就往窗户跑去，凭借巨力，郑山就像垃圾袋一样被唐林抛向十字路口，一声闷响，郑山就躺在那里不会动弹了。
　　唐林拍了拍手掌，嘀咕道：“应该死了，”
　　就在唐林得意之际，他竟然看到郑山慢慢站了起来，正望着他这边，昂起头狼嚎着，身体就像注射了发酵剂般膨胀，眼力很好的唐林就看出他是一只狼人。
　　“该死！这种几率都会被我碰上！”
　　唐林知道不能让柳馨雯留在这里，他就忙跑过去，抱起柳馨雯，也不管她的反应，直接撑开黑翼，飞出了窗户，停留在高空看着还没有完全蜕化的郑山。
　　“那是什么东西？”
　　柳馨雯吓得抱紧了唐林。
　　“一只狗而已，早知道我就剪掉他的脑袋了！”
　　唐林笑出声。
　　已经完全蜕化为狼人的郑山就喘着粗气，看着空无一物的胯间，它就昂首吼着，正片大地似乎都在颤抖，停留在高处的唐林完全不害怕，这种高度，除非狼人长了翅膀，否则都不可能会伤害到他们两人。
　　让唐林惊异的是，蜕化为狼人的郑山并没有去柳馨雯的家，而是像个跳梁小丑般逃走了。
　　看着消失在远处的郑山，唐林就不敢让柳馨雯一人留在家里，如果郑山这只狗崽闯进她家，身体娇弱的柳馨雯绝对会受到致命的伤害！为此，唐林就在想着要带柳馨雯去哪里住，住在自己的家？这绝对不实际，一个家包括厨房和浴室才五个房间。自己占了一个，妈妈占了一个，姐姐和妹妹合起来占了一个，哪里容得下柳馨雯啊，如果让柳馨雯和自己住在一起，估计家人都不会同意。
　　那到底应该送柳馨雯去哪里住呢？
　　有点无奈的唐林最终决定先让柳馨雯晚上在他房间睡觉，第二天再做别的打算。
　　落到家附近的阴暗处，唐林和柳馨雯就很自然地走出来，走到家门口，唐林就让柳馨雯现在外面等着，他则进去侦查，确定她们四个都没在客厅，唐林就让柳馨雯赶紧进来，拎着她脱下来的鞋子，唐林就引着柳馨雯到自己房间。
　　门推开，唐林差点跳起来，只见小姨毕玲玲正趴在自己床上睡觉，张成人字形。
　　柳馨雯指了指毕玲玲，一脸的疑惑。
　　唐林叹气一声，不管三七二十一，就让柳馨雯进去，他也走进去，顺便将门关上。
　　“你妈妈怎么在你床上睡觉？”
　　柳馨雯就误以为躺在床上那个是唐林的妈妈毕玲嫀。
　　唐林附到柳馨雯耳边，喃喃道：“她和我妈是双胞胎，是我小姨。”
　　“真的好像，”
　　柳馨雯说道。
　　“你现在会吸血，晚上如果让你和我小姨一起睡觉，你会不会把她血吸了？”
　　唐林问道。
　　柳馨雯摇了摇头。
　　“不会就好，”
　　唐林吐出一口气。
　　“不是，我的意思是我不知道，我根本不知道我什么时候会想吸血，你应该知道的，是你把我变成吸血鬼，”
　　柳馨雯望着唐林，一脸的疑惑。


第050章 有悖伦理
　　唐林耸了耸肩膀，表示他也不知道，长呵一口气，唐林就让柳馨雯将睡衣脱了，让她先玩一会儿电脑，他则走出房间，打算去看一看干妈孙梨梨怎么样了。
　　轻轻推开门，唐林就看到孙梨梨很安静地躺在那里，胸口很平稳地起伏着，看样子是睡得很香了。
　　孙梨梨其实也挺不容易的，唐林摇了摇头，也不知道为什么，他的心里有点酸酸的，一丝叹息后，他就合上门，走到姐姐和妹妹房间前，如果他的估计没错，妈妈应该和姐姐妹妹一起睡觉吧，怕惊醒她们，唐林就用极慢的速度将门推开，见到唐夏薇和唐小暧抱在一起睡着了，却不见妈妈。
　　唐林吓出一身冷汗，忙跑到厨房和浴室，找了一大圈，甚至跑进自己房间确认躺在自己床上的是不是小姨，手臂上的毒蝎子就说明她确实是小姨，那妈妈呢？一种从来没有过的恐惧在唐林心里蔓延着，他也不管柳馨雯会不会把小姨血喝了，他就跑出了家，在门口徘徊一会儿，唐林就朝小树林跑去。
　　＝＝＝＝一抹月光洒在一具娇弱身体上，那个与唐林有着血脉关系的女人正蹲在地上，双手抱着膝盖，怔怔盯着地面。
　　看到妈妈在这里，唐林就放心了，每当妈妈心情很不好时，她就喜欢一个人跑到树林，然后享受着安静，一个小时、两个小时，甚至是三个小时才会回家。这种现象唐林也是去年才知道的，妈妈从来不会将心情表露出来，给人的感觉永远都是那么的亲切，就像一个微笑女神。
　　唐林站在后面，不想去打扰穿着睡衣的妈妈。
　　唐林的妈妈毕玲嫀双眼渐渐瞪圆，一抹抹血红渐渐染红了瞳孔，嘴巴一直张着，喷出热热的气，两颗增长的虎牙正预示着她那饥渴的嗜血欲望。
　　一小时前，毕玲嫀安抚好孙梨梨睡去，她就换上睡衣打算和两个女儿一起睡觉，躺在她们之间，两女枕着她的胳膊，让她觉得自己必须活下去，不管未来有多痛苦，可是——可是当她闻着女儿的脖子，想使劲咬下去时，她就惊慌了，就像疯子一样跑出了家，来到这里，想一个人静一静，那潜藏在骨子里，时不时出来捣蛋的嗜血欲望总是让她的心得不到平静，信仰佛教的她都觉得自己是不是快要变成魔鬼了。
　　低声呜咽着，毕玲嫀的眼泪就流了出来。
　　她在想，想着那个想要忘却却怎么也忘不了的噩梦，儿子唐林那好粗好长的阳具在她阴道横冲直撞着，还张着那双黑翼，她就在儿子如野牛般蛮横冲击下达到了人生的高潮，还献出了自己的处女膜。
　　“我不要——也不能再想了——为什么我的心会疼——”
　　毕玲嫀低声哭泣着，手指扣着胳膊，都快陷进去了。
　　看到妈妈痛苦的模样，唐林的心情也不好过，他似乎忘记自己把妈妈变成吸血鬼这个事实，吸血鬼要吸血，就像人要吃饭一样，除非用另一个相反的做法抑制妈妈吸血的欲望，那就是咬破她的喉咙，吸走她体内一部分的血，这样子就可以让她暂时放弃吸血的想法了，可这也不是长久之计，就像患了毒瘾的人，你如果不给他吸毒，你就必须替他放血！
　　经过一番挣扎，唐林就撑开黑翼，一脸阴冷地走出去，脚步踩得非常重，就是为引起妈妈的注意。
　　毕玲嫀还不知道后面的是唐林，她就忙擦去眼角泪滴，站起，转身，看到站在黑影中并慢慢走向自己的唐林，毕玲嫀就吓到了，本能地往后一退，身子就靠在树上，怀着恐惧心情看着唐林。
　　边走过去，唐林就边盯着妈妈那对藏都藏不住的美乳，白色睡衣完全不透明，但是月光暴露出乳房的轮廓，唐林的瞳孔就随着妈妈乳房的波动而移动着。
　　“林——”
　　毕玲嫀叫出声，声线颤抖。
　　“我不是你那无能的儿子，我只是拥有和他一样的外表，你别误会了，”
　　唐林冷冷道。
　　毕玲嫀不敢相信这个只有在梦中出现过的男人会真真实实地出现在自己眼前，她想跑过去，像个受伤的小孩般投进他的怀里，可是不敢，她怕自己会再次堕落。
　　“你到底对我做了什么？”
　　毕玲嫀哭道。
　　“让你变得比普通人类更加的厉害，仅此而已，你别误会了，如果不是我，你儿子就要哭死了，可能现在他就跪在你坟前哭泣着，头已经磕破，”
　　唐林的声音非常的冷，不带半点感情，就好像一个刚刚从地狱走出来的死魂。
　　“但是——”
　　想起自己竟然和一个长得与儿子一摸一样的男人做爱，毕玲嫀就想撞死了，在不知不觉中，她竟然就出轨了——“有什么不对的吗？”
　　唐林反问道。
　　“我——我不想这样子，我真的不想，求你把我变成普通人，求你了！”
　　毕玲嫀呜咽道，若不是老树的支撑，她估计都会跪倒在地了。
　　“可以，”
　　唐林语气平平，心里却非常的难过，看到妈妈这幅伤心模样，唐林这个做儿子的怎么可能会开心呢？在这么多女人中，唐林最爱的还是自己的妈妈，也许是因为血缘的羁绊吧。
　　走到毕玲嫀面前，刚想抱住毕玲嫀，毕玲嫀就推开唐林，叫道：“我不许你再碰我！”
　　“呵呵，有点我觉得很奇怪，为什么你还会是处女呢？你不是人妇？”
　　唐林笑出声，黑翼随意扇动着。
　　想到自己被这个邪恶的男人捅破处女膜，毕玲嫀就恨不得打死他，却无能为力，她一个弱女子又能对这种怪物做什么呢？
　　“告诉我为什么，我就让你心安静下来，”
　　唐林说道。
　　“原因？”
　　已经被他捅破处女膜，毕玲嫀也就将尘封二十多年的话匣子打开了。
　　二十六年前，毕玲嫀终于和唐达雷结婚，新婚之夜，毕玲嫀就打算把第一次给唐达雷，可让她失望的是，唐达雷那东西非常的小和短，只比小指粗那么一点点。处女膜是位于阴道口下约2～3厘米处，唐达雷那东西当然超过3厘米了，可惜毕玲嫀的处女膜是环形状，唐达雷的棒棒就在处女膜间活动，却没能捅破毕玲嫀的处女膜。就算如此，让毕玲嫀怀孕还是没问题，快要生下唐夏薇时，因阴道不够宽，医生就选择了剖腹取子，这样子，毕玲嫀就一直保持着处女膜一直到现在，最后就被自己的儿子捅破了。
　　听完，唐林就知道了个大概，想到爸爸那东西是个小朋友，自己却是这么的雄伟，也许这就是物极必反吧。
　　“你放松，让我吸你的血，只要你身体血液减少，你就不会想吸血，就可以和家人好好相处了，”
　　唐林安慰着妈妈，在她还在做着思想挣扎时，唐林就搂住了她，不敢正视她的目光，就俯下身，吻着妈妈的脖子。
　　“别——别——你别这样子，要吸血就吸——求你不要这样子——我是个有丈夫和孩子——你——你——我会没脸见人——别——”
　　那条灵活的舌头在唐林驱动下不断舔着毕玲嫀的脖子，并有意无意往下面舔着，在肩胛骨下方的乳沟附近舔了一会儿，唐林将妈妈的睡衣往边上一拉，左乳就暴露在他眼下，想到这只小时候吸了无数次却不知道会带给女人性刺激的乳房，唐林就很温柔地含住妈妈的乳头，用心品尝着。
　　毕玲嫀无力地垂着唐林的肩膀，推搡着，作用却非常的低，唐林照样吮吸着她的乳头。
　　“你——唔——你再这样子——我就咬舌自尽！”
　　毕玲嫀哭道。
　　对于妈妈的脾气，唐林很明白，倔强，洁身自好，估计上次是因为她处于昏迷阶段才可以完成吧。
　　唐林微微叹息，用力吸了下妈妈的乳头，嘴巴就往上吻，在脖子上舔着，呢喃道：“人类，我要咬了。”
　　“唔——”
　　妈妈，请接受儿子的血吻！
　　唐林呐喊了声，用力咬下去，虎牙刺穿妈妈的肌肤，直接插进血管内，开始吮吸着妈妈的血液，并没有赠与新的血液给她。
　　吸血鬼之所以想吸血，最重要一个原因是自身造血太多，需要另一种血液的混合，以达到平衡的目的，所以唐林只要吸走妈妈一部分血液，她就不会想吸血，至于下次是什么时候，唐林就不得而知了。
　　毕玲嫀紧闭双眼，并不觉得血液流失会疼痛，她反而觉得这个和自己儿子长得一摸一样的家伙是在吻她的身体，让她非常害羞，却又拿他没有办法，只能默默忍受着这几乎是在践踏她尊严，破坏她爱家的行为，可她不知道正在吸自己血的就是亲身儿子唐林！
　　虎牙收起，在妈妈肌肤上深情一吻，唐林就松开了一直搂着妈妈的双手。
　　“你儿子很棒，你会很幸福的，”
　　唐林哑然一笑，转身，撑开黑翼就飞开了。
　　毕玲嫀如释重负，整个人就跪倒在地上，紧紧拽着睡衣一角，生怕捍卫乳房的睡衣会被风刮跑。
　　“不是林？”
　　毕玲嫀睁大眼睛，察觉自己已经没有吸血欲望后，她就带着不安心情，拖着疲惫身躯往家的方向走去。
　　蹲在树干上的唐林就默默注视着妈妈，看到她走进屋内，他才放心地落向地面。
　　折回房间，见柳馨雯躺在毕玲玲旁边，已经睡着了，再看毕玲玲睡得很香，唐林就稍稍放心了，就是不知道柳馨雯会什么时候想吸血。
　　唐林很是疲惫地坐在电脑前，想好好睡一觉，自己的床铺却被两女霸占了，他也只好坐在电脑前干发呆了。
　　坐了一个多小时，唐林就打开电脑，将屏幕转向左边，以防止弄醒柳馨雯和小姨，然后就上了QQ，无聊地浏览着网页，并查着关于该隐的资料——看了好一会儿，唐林就知道该隐是什么东西了。
　　上帝惩罚他终生流浪，只能以吸血为生，虽然永远不会死，但他必将受到所有世人的追杀。该隐的后代就形成了现在的吸血鬼家族。从这个角度来说，该隐就是第一个吸血鬼了。那个狼女竟然称呼自己为该隐，那是不是暗示自己就是第一个吸血鬼了？


第051章 小姨诱人
　　“应该不可能的，”
　　唐林自语了声就靠在椅子上，静静注视着一直闪烁着的屏幕，思绪都不知道飞到哪里去了。
　　遐想半个小时，唐林就觉得事情被他想得越来越复杂，做人还是要简单一点的好呀，想到明天早上还要上课，唐林就觉得自己应该好好睡一觉，扭头看着床上摆出诱人姿势的两女，唐林就紧紧盯着自己的小姨，她和妈妈是双胞胎，和她做爱也能找到和妈妈那种感觉的！
　　唐林血意上涌，嘴角微微张开，似乎就看到了自己和妈妈做爱的香艳场面。
　　“应该能找到一样的感觉，”
　　唐林呢喃了声就站起来，走到床边，看着睡相很差的小姨，唐林就坐在床边。
　　开酒吧的小姨穿着件黑色连衣裙，两肩都有扣子，秀柔肩膀露出，这件并不能将她身材完全衬托出的连衣裙上有着一粒粒会在夜晚发出微弱星光的小颗粒，看上去非常的可爱。裙子非常的薄，紧紧贴着小姨秀白玉腿，那黑色半透明丝袜上有着一粒粒黑色，就像是猎豹身上的斑纹，衬托出小姨那豪放不羁的性格。
　　唐林只知道小姨是开酒吧的，具体内容就不知道了，他一直都没有去过小姨的酒吧，在他眼里，酒吧似乎就是淫乱之地，所以潜意识里，唐林也就把小姨当作风尘女子了，至于小姨为什么一直不肯结婚，唐林就不知道原因了，算一算，小姨也有四十多了，花季已经凋谢，现处于成熟风韵阶段。
　　“喔——”
　　小姨身体挪动了下，人就朝外翻，右腿压在左腿上，将短裙内的春光暴露出一寸半尺。
　　唐林现在完全没有把毕玲玲当作自己的小姨，而是当成自己的妈妈，他现在就想和她做爱！
　　唐林干咽一口口水，手落在小姨细滑得有点冰凉的丝袜上，随便抹了几下，唐林就很想把这件丝袜剥了，他想非常亲密地接触小姨的肌肤，那有着点滴温意又诱人犯罪的肌肤。
　　唐林俯下身闻着小姨的大腿，就感觉自己是在猥亵妈妈一样，他那么小心翼翼地将小姨的裙子掀起一个角，就看到那两瓣被黑色蕾丝内裤包裹住的美臀，很肥，很挺，紧紧挤在一块，将屁眼都盖住了，唐林还能看到那条闭得非常紧的肉缝，看起来没什么特别的，也许是因为没有受到性爱的滋润吧。
　　唐林并没有直接步入主题，而是闻着小姨美臀的气味，当鼻子快要触碰到小姨的两臀间，唐林就忍不住伸出舌头在屁眼与阴阜之间舔了下，一舔，乱伦的闸门已经打开，唐林也不管三七二十一，就开始疯狂地舔着小姨那位于阴阜最下方的会阴以及阴唇系带，并时不时探向阴唇的位置。这内裤真他妈的薄，唐林都可以感觉得到两瓣阴唇在微微地颤抖着，就好像怀着不安与激动的心情在迎接着唐林的口交。
　　“唔——”
　　小姨低微呻吟了声，就睁开眼睛，双眼含媚，正支起身子看着被月光照着的唐林，小姨打了个呵欠，慵懒道，“外甥，今天怎么这么勤奋啊，小姨还以为你去哪玩了，都看不到人影，噢～～”小姨打了个更长的呵欠，一点也没有责怪唐林的访查，耸了耸肩膀，她就继续躺下了，而这次是平躺着，并将大腿完全打开，露出被黑色蕾丝内裤包裹着的阴阜。
　　唐林这个吸血鬼根本不需要借助任何的光线都可以看清楚一切事物，小姨的内裤大部分地方是透明的，但阴阜那一大块的布料却非常的厚，看样子是有意保护女人最私密的地方了。
　　妈妈和小姨虽然是双胞胎，但两人有着完全相反的性格，妈妈是那种娴熟的女人，小姨则是一个很让唐林摸不着头脑的女人，为什么她一直要用身体勾引自己？而且好像都装做很无所谓，难道她是那种千人骑？
　　要想确定是不是千人骑，那只要把这件遮羞物脱掉就知道了。
　　唐林的拇指按在肉缝间，开始上下滑动着。
　　小姨没有发出任何声音，身体却在微微颤抖，每当唐林的手指摩擦着有一点点突出的阴蒂时，小姨都会不由自主地将臀部挺起来，然后又很放松地落在软软的床上。
　　如此重复一会儿，唐林早就饥渴难耐，现在的他性欲强过嗜血欲望，也许是因为刚刚吸了妈妈的血吧。
　　毕玲玲被唐林弄得欲火焚身，她歪过头，看到睡得很甜的陌生女子时，她就吓了一跳，小声问道：“外甥，这个是你女朋友吗？”
　　“嗯，”
　　唐林答道。
　　“那你坏死了，乘着你女朋友来玩弄阿姨的身体，小心弄醒她噢，”
　　毕玲玲想要像平时那样子笑出来，却又怕吵醒了这个睡美人，所以还是选择了轻语呢喃。
　　“没事，”
　　唐林顿了顿，继续道，“阿姨，你这里都湿了，是不是很想要外甥进去走一走呢？”
　　“呵呵，”
　　毕玲玲支起身体，大腿继续敞开着，看着一脸英气的外甥唐林，就小声道，“如果你能满足阿姨，这又有何不可，告诉你噢，有件事我已经等了好久好久了。”
　　听小姨语气，唐林就觉得自己这个小姨是不是很早很早之前就想给自己操了，只是之前的自己太纯洁了，一直都在回避着小姨的爱。
　　“小姨，我能不能问你一个有点敏感的问题？”
　　唐林试探性地问道。
　　“只要我能回答的，我都会告诉你的，”
　　毕玲玲吐出一口暖气。
　　“就是关于这里的，”
　　唐林的手指按在阴道入口处，在那里打着圈圈，“这里有几位访客了？”
　　毕玲玲表情并没有多大的变化，耸了耸肩膀，说道：“你进去做客就知道了噢，何必问我那么多呢？外甥，告诉你一些常识噢，有些女人会叫很多的人进去做客，那她里面就会很宽敞；有些女人只喜欢让一个男人进去做客，那她里面就有点儿窄；有些女人都不让人进去做客，那她里面就更窄了，当她的第一位客人进去时，都可以容不下，需要一定程度的扩充才行。”
　　“那就让我进去看看吧，”
　　唐林笑了声，然后就带着非常激动的心情将小姨的内裤慢慢拉下来，一丛非常茂密的阴毛冒出来，再下面点就是一颗蓓蕾，在肉缝顶端绽放着，而那早已被淫水打湿的肉缝微微分开，露出颜色有点儿重的阴唇，早已充血。阴唇周围也长满了阴毛，如果不轻易观察，唐林都会找不到入口在哪里。
　　妈妈的阴阜唐林也有看过，阴阜上的阴毛并不会茂盛，与小姨的相反，有人说阴毛的多少就暗示着这女人的性欲有多强，这样子算起来，小姨的性欲就比妈妈强得多了。
　　受不了小姨诱惑的唐林就将她的大腿压开，紧紧盯着随之绽放开的淫欲之花，只露出一个细小如拇指头大小的入口显得非常的幽深，唐林都看不到深处情形。
　　如果是对待挺熟的女人，又确定对方很少性交，甚至没有性交，唐林绝对会毫不犹豫地为其口交，可他不敢轻易替小姨口交，每天出入于酒吧的小姨的私生活让唐林捉摸不透。
　　唐林的手指在阴道入口前徘徊着，正要插进去，小姨却说道：“别用手指！”
　　语气有点重，睡得有点死的柳馨雯都差点被吵醒了，柳馨雯扁了扁嘴巴，挪动了下身体，就没有了动静。
　　唐林似乎有点不明白小姨的意思，正当他郁闷之际，小姨就小声道：“直接进来就可以了，它不欢迎额外的客人。”
　　唐林豁然开朗，原来这个看起来很骚的小姨是希望自己直接插进去，不要弄什么前戏啊！
　　唐林嘴角翘起，舔了舔嘴唇，然后就附到小姨耳边呢喃着。
　　听完，小姨就有些生气，却也无可奈何，只得同意了唐林。
　　唐林走开，小姨就滑下了床，双膝跪在地上，胳膊肘子压在床上，像个做作业做到睡着的好学生般枕着手臂，屁股却抬得很高，那还未完全脱掉的黑色内裤恰好遮住唐林的视线，让他不能看清楚小姨那扇正准备让自己打开的大门。
　　唐林看着这勾引人的姿势都有点入神了，趴在那里一直等着唐林行动的毕玲玲就有点郁闷地扭过头，见唐林傻傻地站在那里，她就以为自己这个外甥一点性经验都没有，就呢喃道：“遵循自己的本性，想看哪里就看哪里，想做什么就做什么，小姨都不会生气的。”
　　听到小姨这句话，唐林心里忽然燃起一个有点邪恶的想法，就跪在地上，将小姨的内裤拉到膝盖，小声道：“阿姨，麻烦把腿打开点，我想看一看你那里。”
　　毕玲玲就试着将大腿打开，平常大大咧咧的她倒有点害羞了，心跳也迅速加快，她虽看不到唐林，但可以感觉到唐林那炙热得好像会将她燃烧的目光在自己私处游荡着。
　　可事实并不是如此，唐林是一直盯着毕玲玲的屁眼看，并没有盯着那肥沃的阴阜。带着激动的心情，唐林的手指就按在屁眼上，在褶皱的屁眼周围抚摸着。
　　毕玲玲吓了一跳，说道：“不是那里，外甥，你别说你连哪里是尿尿的地方都不知道啊。”
　　“不是，阿姨，我就想从这里进去，不知道你欢迎吗？”
　　唐林露出有点邪恶的笑容，原来——他是想爆了小姨的菊花！
　　毕玲玲吓了一跳，似乎唐林比她想象的要混浊那么一点点，她想了下，就说道：“今天不行，你没有套，我也没有洗澡，我怕会发生不愉快的事。”
　　肛交中会发生不愉快的事也许就是排泄吧。
　　“小姨是担心这个啊，没事，我有避孕套，”
　　唐林马上就从抽屉中拿出两个连在一起的避孕套，在手里使劲摇着。
　　“你这不纯洁的外甥！”
　　小姨嗔道。


第052章 菊花开了（一）
　　“阿姨，这不是我的，是你的，”
　　唐林小声道。
　　“是吗？”
　　毕玲玲有点困惑地转过头，看着唐林那张半边被黑影挡住的脸，似乎觉得他变得和以前不一样，似乎变得更加成熟了，难道只是她的错觉吗？
　　“阿姨你可能不记得了，不过我记得非常清楚，是上周，你又跑到我房间睡觉，睡相非常的差，早上你走了之后，床上就多了这对避孕套，”
　　唐林解释道。
　　经唐林这一提醒，毕玲玲倒是记起几分，好象那天是一个酒吧女郎要和客人去开房间，让毕玲玲送几个避孕套给她，毕玲玲哪里有存放避孕套的习惯，她就叫一个酒保到外面买，拿到避孕套的酒吧女郎就硬是塞了两个给她，然后她多喝了点酒，就跑到唐林家了。
　　“那也不是小姨的，是别人的，小姨哪会随身携带那种东西啊，”
　　毕玲玲娇嗔道，就用有点埋怨的目光看着唐林，似乎因唐林把她想得那么风骚而生气。
　　“好啦，好啦，阿姨，不是你的，那就算是我的吧，反正今晚用完，它们就要进垃圾桶了，我们开心就可以了，”
　　唐林解释道，就想撕开避孕套，套在阳具上，准备开小姨的肛门。
　　“你没有润滑剂吗？”
　　毕玲玲忙问道。
　　“口水算不算？”
　　唐林反问道。
　　毕玲玲被唐林这话弄得有点哭笑不得，有点无奈地叹息，说道：“没有润滑剂是很难进来，你就别捅那里，好吗？”
　　“一切皆有可能，阿姨，你等着，我去查资料，”
　　说完，非常兴奋的唐林就上百度搜索关于肛交技巧的文章，花了五分钟熟悉那些技巧，唐林就将电脑屏幕关掉，又折回小姨身边，用有点邪恶的目光看着小姨那两瓣肥肥的臀肉，然后就迅速拆开一个避孕套，套在中指上，跪地，顶住小姨的肛门，轻轻旋转着，小声道，“阿姨，你放松点，不然括约肌会缩得很紧，很难插进去的。”
　　臀浪荡漾，毕玲玲呼吸渐渐变得沉重，她想试着放松，可是真的很难，每当唐林那套着避孕套的中指想插进去，她就会忍不住摇摆丰臀，好象是在逃避唐林的进攻，实质是那里太敏感了，都让她想叫出声了。
　　床边如此火辣，侧躺着的柳馨雯睡得非常香，一点苏醒迹象都没有，看来她是之前被唐林插得太累了，这也好，若她忽然睁开眼睛想吸血，唐林还要一边捅小姨屁眼，一边吸柳馨雯的血，多麻烦啊。
　　“阿姨，你别乱动，我怕捅错地方了，”
　　看着小姨那两瓣一直幌动着的丰臀，唐林就小声嘱咐道。
　　“但是人家痒，”
　　毕玲玲嘟喃了声就试着摆正臀部，只是当唐林那戴套的手指想捅进屁眼时，她还是会忍不住颤巍巍着娇躯，嘴角却带着一丝满足的笑容。
　　毕玲玲却不知道在唐林眼里，她只是妈妈的替代品而已，唐林并不是真正的喜欢她这个人，唐林是要从玩弄小姨肉体的过程中寻找和妈妈相奸的感觉。
　　“阿姨，我要进去了。”
　　“还很紧，不能的，”
　　毕玲玲声音略显高亢。
　　“我是说手指，”
　　唐林中指微微用力，就挤开紧缩着的肛门，慢慢插进去。
　　“很难受！慢点！”
　　毕玲玲嗔道。
　　“好的，”
　　唐林慢慢拔出手指，快要滑出来时，他又插进去，想到待会儿就要用那么粗的阳具插进小姨非常紧的肛门内，唐林就非常的激动。
　　“外甥，你为什么会喜欢那里呢？很多男人都不喜欢的，觉得那里很脏很脏，”
　　毕玲玲好奇地问道。
　　“新鲜事物最值得尝试了，而且你是我小姨，如果插你的逼，就会被人说是乱伦了啊。”
　　听着唐林的歪解，毕玲玲就忍不住笑出了声，暧昧道：“那外甥你的意思就是说弄小姨后面，就不算乱伦了？呵呵，你真的很好玩啊，唔——怎么——怎么变大了——外甥——你把什么东西插进来了——噢——难道——难道是——”
　　“我用两根手指，听说两根手指插起来很简单，那我正的进去就不是问题了，”
　　唐林喃喃道。
　　“唔——有点疼——唔——”
　　毕玲玲轻声呻吟着，全身颤抖，被手指插屁眼的感觉真的很奇怪，就像有东西要拉出来一般，但是又不是便便，这种错觉让毕玲玲全身都紧绷，床铺都随着她身体颤抖而摇动着，柳馨雯还是睡得很死，一点苏醒迹象都没。
　　“应该差不多了，”
　　唐林想旋转手指，毕玲玲却使劲摇着臀部，呜咽道，“不能——不能这样子——会被你弄烂的——噢——”
　　“可能是因为两根手指一起就不够圆吧，那我试一试这个，”
　　唐林拔出手指，就闻到一股有点恶心气味，他就摘下避孕套，顺手抛到身后，开始利落地脱裤子。
　　当侧脸的毕玲玲看到唐林那根好粗好长，在月光衬托下像一只躲在阴暗处的小神龙的阳具时，毕玲玲都吓住了，看了看唐林的手指，又看了看那越来越硬的阳具，毕玲玲就倒吸一口凉气，忙说道：“外甥，你插前面，别插那里了，绝对进不去，实在不行，小姨给你含，好不？”
　　“实在进不去再说吧，阿姨，我会好好疼爱你的身体，”
　　唐林盯着小姨那张脸，就想到自己的妈妈，可惜毕玲玲太主动了，让唐林少了一种征服的欲望。
　　套好避孕套，唐林的龟头就在毕玲玲屁眼前摩擦着，并慢慢挤进去。
　　“疼！”
　　毕玲玲呻吟着，就本能地弓起身子，屁眼位置就下移，让唐林顶不到，“外甥，真的很疼，能不能不这样子？”
　　“你再忍一忍，”
　　唐林抓着小姨的蛇腰，就不让她乱动，双腿扎马步，小神龙就慢慢靠近屁眼，顶住，慢慢挤进去。
　　“唔——唔——疼——外甥——别——喔——小姨那里好疼——会死的——”
　　毕玲玲手指紧紧拽着被单，完全不能放松身体。
　　才进去一个龟头，唐林就觉得前方受阻，他就抚摸着小姨臀部，说道：“阿姨，你放松，让括约肌松开，不然我强行进去，你会更疼的，好吗？”
　　“可是真的很疼，”
　　这个四十多岁的女人声音十分的嗲，听到那种娇滴滴的声音，唐林就更想插进去了。
　　“阿姨，你就当是被破处，总会有点疼的，好吗？”
　　唐林引导着毕玲玲。
　　“可人家又没有——”
　　毕玲玲抽噎着，“好吧——我试一试——如果进不去，你绝对不能强行插进去——”
　　“嗯，不会的，”
　　唐林继续抚摸着小姨的臀部。
　　毕玲玲深吸一口气，就尽量放松身体，心渐渐稳下来，她的括约肌也就松开了不少。
　　唐林知道机会已经到来，他就继续挤进去，粗长的阳具就一点一点地消失在两瓣美臀间。
　　毕玲玲紧咬着牙关，上体十分的紧绷，却让下体处于放松状态，直肠正一点一点地接收着那热烫的阴茎。
　　比起阴道，肛门会更加的狭窄，更加缺乏润滑，更加的热，男人的阴茎插进肛门时，总会体验到一种插阴道所不能带来的快感，特别是让整根阴茎都插进去，并不抽送，只是静静地感觉着对方直肠的律律颤抖，那是最爽的了。可惜肛门就是脆弱，如果男方过于野蛮，就像对待阴道那样在肛门内用力操着，估计女方会非常的难受，更可能不同意让男方再次进入。
　　这些道理唐林都懂得，所以他是尽量观察着小姨表情，看到她很痛苦时，唐林就会停住，退出一点点，然后再插件去一点点，如此反复数十次，他的阴茎终于整根插了进去。
　　“阿姨，我都进去了，舒服吗？”
　　唐林双腿都有点颤抖了，看来他还是嫩了点，毕竟第一次爆人的菊花嘛。
　　“唔——很——很疼——你别太用力——阿姨还受不了——”
　　毕玲玲呜咽着，腿部神经会时不时紧紧缩在一起，都快抽筋了，只因肛门内塞着外甥唐林的阳具。被人爆菊的感觉很奇怪，并不会麻，会痛，但是又不是那种受伤的痛，准确来说，应该是充实吧，从来没有人光临过的肛门突然间来了客人，不充实才怪呢！
　　“我要开始了，”
　　体验完被直肠吮吸着阴茎的快感，唐林就准备开始抽送了。
　　“慢点——唔——别太快——小姨会忍不住的——”
　　当唐林的阴茎开始在很少水分的直肠内抽动时，毕玲玲就咬紧牙关，并没有什么快感而言。
　　“不舒服吗？阿姨？”
　　唐林放慢了抽动速度，每当龟头快要滑出来时，唐林就再次捅进去，直到两颗睾丸快要撞到小姨那被阴毛覆盖着的阴阜，唐林才再次拔出。
　　“还好——唔——唔——你慢一点就没事——唔——噢——好——好奇怪——噢——外甥——现在有点热了——能不能——能不能摸摸小姨那里——唔——好痒——”
　　毕玲玲轻声呜咽着。
　　“当然可以了，”
　　唐林让阴茎在小姨肛门内抽动，手则顺着小姨滑溜溜的臀部往前摸，摸到软滑的阴阜，唐林就沿着湿湿的两瓣阴唇开始寻找阴道入口，往上摸，感觉手指一下滑进去不少，唐林就知道自己已经找到了入口，手指才插进去一点点，毕玲玲就呻吟着，娇嗔道，“别——外甥——别用手指——好吗？”
　　“但是我又没有两根，”
　　唐林有点郁闷地说道。
　　“小姨不是那意思——小姨的意思是——唔——别太用力——唔——就是下次再给你弄前面啊——”
　　毕玲玲嗔道。
　　“谢谢阿姨，”
　　唐林点了点头，然后就开始抽送着。
　　“唔——唔——唔——热——热——好热——外甥——你别太用力——”
　　毕玲玲脸上渐渐浮起有点淫荡的笑意，直肠已经适应了唐林的阴茎摩擦，那种没有太多润滑液做为辅助的性交方式让毕玲玲全身的骨头都开始酥麻了，她都不知道自己现在在哪里，只觉得被一股股火热火热的火焰托着，冲向高空，酣畅淋漓这个成语已经不能说明她的兴奋了。
　　“啊——啊——外甥——可以——可以快一点了——啊——啊——”
　　毕玲玲不断呻吟着，似乎都忘记还有柳馨雯的存在。


第053章 菊花开了（二）
　　小姨很舒服，唐林更舒服，被直肠扎紧的爽劲只有施展才能体会到，以前看美国A片，每每都有肛交镜头，每次看着那么粗的阳具插进女优肛门内，女优表情都十分的淫荡，唐林就在思考肛交到底有没有快感，有次洗澡他甚至用自己手指试一试自己的肛门，当手指进入，唐林就觉得自己有点变态，就忙拔了出来，现在插进小姨肛门内，唐林倒觉得爽极了。
　　如果和自己肛交的是一个陌生女人，唐林还不会这么的兴奋，谁叫被自己爆菊的是自己的小姨呢？乱伦，这就是传说中的乱伦，在血缘牵引下，唐林抽送速度变得越来越快，撅着屁股的毕玲玲连叫声都变得有点沙哑了，就不断摇摆者臀部，让唐林龟头捅着直肠壁，虽说有磨破直肠的可能性，但她已经顾不了了，先爽再说。
　　“唔——外甥——你太棒了——唔——要——要死了——啊——好满——啊——啊——外甥——你的——的鸡巴要插死小姨了——啊——太粗——要死了——”
　　毕玲玲使劲摇着螓首，浑身颤抖，一波波淫水从阴道口流出来，稀稀疏疏滴在地上。
　　“嗯？”
　　柳馨雯觉得自己是躺在船上，随着波浪摇曳着，睡意渐渐散去，眼睛睁开，当她看到唐林正插着一个美妇时，柳馨雯就吓到了，更听到那美妇称呼唐林为“外甥”也就是说这被插得很爽的美妇就是唐林的阿姨了，知道他们在乱伦，柳馨雯身体正慢慢发热，看到美妇胸前那对不断挤压着床铺的美乳轮廓，柳馨雯就觉得喉咙很痒，慢慢张开嘴巴，两颗虎牙已经增长。
　　如此五分钟，忍不住的柳馨雯就开口道：“小老公，我想吸血。”
　　听到柳馨雯的声音，唐林倒不觉得有多震惊，倒是吓到了毕玲玲，一个寒颤，毕玲玲屁股往上一挺，阴精就倾斜向地面，“唔——丢——丢了——”
　　毕玲玲俏脸泛红，趴在那里已经说不出话了，就觉得两洞皆冒着热火。
　　“可以吗？”
　　柳馨雯问道，似乎怕打扰了唐林和他小姨。
　　“过来，”
　　唐林勾了勾手指，就停止抽送，让阳具留在小姨肛门内。
　　柳馨雯爬起来就走到唐林面前，唐林一手揽住柳馨雯的细腰，看着这个穿着皮革衣的小妖精，目光渐渐下移，浅浅一笑，调侃道：“你不害羞啊？”
　　柳馨雯当然知道唐林话中含义，就像只小猫咪般依在唐林胸前，呢喃道：“蚊子当然知道害羞了，可都是你不好，谁叫你那么野蛮的，现在人家觉得有风一直在下面吹呢。”
　　“好，都是我不好，”
　　唐林随意挺动两下阳具，趴在床上休息的毕玲玲就哼了两声，就好像她的呻吟都是被唐林的抽送控制着。
　　“现在没有适合你吸的血，我就替你放血吧，”
　　唐林右手拇指伸长，闪着锋利光芒，在柳馨雯脖子上划过，一条月牙形伤痕显出，鲜红且弥散着香味的血液就慢慢流出来。
　　柳馨雯皱着柳眉，并不觉得有多疼，反而觉得有丝丝快感正由伤口遍布向全身。
　　唐林舔了舔嘴唇就歪头吻住柳馨雯的伤口，吮吸着鲜血，手沿着滑溜溜的皮革衣往下摸，来个九十度转弯，三根手指就压在柳馨雯软软阴阜上，随意揉了揉，中指就压进阴唇间，不断前后滑动，立马，淫水就从深处流出，弄湿了唐林手指。
　　趴在那里的毕玲玲看到这一幕，她就吓住了，似乎不敢相信唐林像只吸血鬼一样吸血，更不敢相信被吸血的柳馨雯竟然露出那种有点痛苦却更多享受的表情。
　　“外甥，你这是在干嘛？”
　　毕玲玲忍不住问道。
　　唐林松开嘴巴，舌头在柳馨雯伤口上舔过，伤口渐渐复元，看着小姨，唐林就露出邪笑，嘴角翘起，露出皓白牙齿，一双黑暗且带着死亡气息双翼正“嗖”的一声展开，轻轻扇动着。
　　“嗯？”
　　毕玲玲震住，似乎连呼吸都停止了，就不敢相信自己看到的是事实。
　　“阿姨，我只是在吃饭而已，”
　　唐林手还在扣动着柳馨雯的阴阜，浑身颤抖着的柳馨雯紧紧搂着唐林。
　　“那你到底是什么？”
　　毕玲玲叫出声。
　　“血之贵族成员，”
　　唐林答道，他似乎明白了那个曾经想夺走蔡雅处女之身的吸血鬼为什么不肯承认自己是吸血鬼，反而说自己是血之贵族，血之贵族其实只是吸血鬼对自己的称呼罢了，他们不想承认吸血是一种低级行为，如今的唐林也染上了这种毛病，他认为吸血比吃饭还重要，才不是什么践踏人权的行为！
　　“那就是吸血鬼了——”
　　说出，毕玲玲就不知道应该怎么看待自己的外甥了，她更不敢想象自己竟然和一只吸血鬼肛交，但是除了吸血和那双让毕玲玲差点透不过气的黑翼，她这个外甥还和以前一样吧？
　　似乎，她还在为唐林辩解。
　　“你也可以这样子称呼我，呵呵，阿姨，那你的选择呢？”
　　顿了顿，唐林继续道，“是变成我的同类，还是继续以人类的身份存活着，直到老死，只要成为吸血鬼，你就可以一直活着，永远保持这份容颜。”
　　“你是唐林的阿姨啊，你就答应唐林吧，成为吸血鬼很舒服的，你就再也不知道什么是痛苦了，”
　　柳馨雯帮腔道，刚刚被唐林划出的伤口已经不知踪影。
　　“我不想变成只能活在黑暗的吸血鬼，外甥，你快拔出来，我要走了，”
　　毕玲玲喃喃道。
　　“好吧，”
　　唐林答道。
　　听到这两个字，毕玲玲突然有点失落了。
　　唐林手捏住阴茎根部，慢慢抽出阳具，却让避孕套留在小姨肛门内，当整根阳具都拔出来，唐林就握着阳具顶在小姨有点分开的阴道口，猛地一捅。
　　“呲！”
　　“啊！”
　　毕玲玲痛得差点晕厥过去。
　　“嗯？”
　　唐林愣了下，当他的龟头顶到花心时，他就用力抽出，当他看到阴茎上遍布的落红，唐林都惊住了，叫道，“不可能的，阿姨你怎么可能还会是处女，竟然是处女，处女，怎么可能？”
　　唐林觉得这真的超级不可思议，做为酒吧老板的小姨已经四十多，没想到她比孙梨梨还狠，竟然保留处女膜长达四十多年，那要忍受多大的寂寞啊！
　　“我不让你用手进入——就是怕你手指捅破了它——小姨想将第一次给你的命根子——谁知道你这么残暴——唔——疼死我了——”
　　毕玲玲呜咽着，埋怨唐林的野蛮。
　　“我不知道阿姨你还是处女，如果知道，我绝对会好好爱你的，”
　　唐林在柳馨雯脸上连续亲好几下，就让她先躺在床上休息，他得好好陪一陪刚刚被自己破处的小姨了。
　　“哼！”
　　毕玲玲娇嗔一声就正过脸，不去理会唐林。
　　先是妈妈被自己破处，再就是小姨被自己破处，唐林都不知道世界上还有多少看起来应该是女人的女孩了。
　　“阿姨，你别生气了，外甥给你陪不是了，我会很温柔的，”
　　说着，唐林就摸着小姨的臀部，扶着阳具，龟头顶住阴道口，慢慢插进去。
　　“唔——”
　　毕玲玲臀浪波动，细眉挤在一块，似乎有点吃不消唐林阳具的粗长，但主要是被瞬间破处，不然她都不会这么痛的。
　　当只留下两个蛋蛋在外面，唐林就开始轻轻抽动，有淫水在，抽动明显简单多了，唐林就安慰道：“阿姨，我真的不知道你还是个处，这真的太奇怪了，对不起。”
　　“其实——”
　　毕玲玲张嘴，非常满意地呻吟了声，说道，“十三岁时，有个道士给我算了一命，说我这人生来就克命，绝对不能和人发生性关系，否则对方就会在十日内死亡，但有个特殊情况，就是和自己有血缘的人结合，方能解除这种克命，所以一直保留着身子的干净，直到你长大了，小姨就开始观察你，你的每个微笑都让小姨心动，小姨很早就想将身子给你了，可你又那么正经，让小姨每次喝酒完都是欲火焚身，就连抱着你，你也不肯碰我，你这坏蛋！”
　　骂了声，毕玲玲又开始呻吟了。
　　“那是我不对，我以后会好好补偿阿姨的，”
　　唐林笑了笑，抽动速度渐渐加快。
　　“唔——这比后面更有感觉——里面好热——唔——唔——外甥——以后我们就这样子——我要和你做——小姨已经压抑好久好久了——唔——唔——外甥——我要叫你老公——噢——噢——小姨终于有老公了——噢——噢——外甥老公——太舒服了——噢——啊——啊——爽——爽死了——”
　　毕玲玲浪叫着，丰臀使劲摇摆，都快进入更年期的她终于享受到了性爱的滋味，这种好像被烈火燃烧着的感觉让毕玲玲都快发疯了，她只想这样子一直被插着，但是随着淫肉缩进，随着一声歇斯底里的叫声，毕玲玲就达到了高潮，而知道刚刚破处不适合纵欲的唐林就拔出了湿漉漉的阳具，拔出还塞在小姨肛门内的避孕套，扔到地上，顺手抽纸，擦干净小姨阴阜周围的落红，他就抱着小姨躺在床上。
　　唐林躺中间，柳馨雯躺左边，毕玲玲则躺右边，唐林那一直硬着的阳具则紧紧贴着毕玲玲的阴唇。
　　毕玲玲一直看着已经合上眼睛的唐林，露出甜蜜的笑容，更是抱紧了唐林。
　　＝＝＝＝＝“啊～～～～”“唔？”
　　唐林听到惊叫声就打了个呵欠睁开眼睛，当他看到姐姐唐夏薇正站在门口时，他还不觉得怎么样，但当他意识到自己左拥右抱，而且地上还有避孕套时，唐林就吓得忙从被子内钻出来，刚要解释，见唐夏薇捂着眼睛，唐林就忙捂住胯间小神龙，跳到地上，找到自己内裤就匆匆穿上，跑到门边，见妈妈从厨房走出来，唐林就硬是将姐姐拉进房间内，“咚”的一声就将门关上。
　　“这事你绝对不能和妈妈说！”
　　唐林很是认真地说道。
　　“你这人渣！你难道连——连——”
　　唐夏薇指着正翻过身的小姨，“你连小姨都动？你还算人吗？你难道不知道什么叫乱伦吗？”


第054章 双胞胎姐妹，各有心事
　　“你这破嗓子，能不能小声一点，被妈妈听到，你就不怕妈妈气死吗？还有，你别都看事物的表象，你也知道阿姨喜欢躲在我被窝睡觉的，难道这样子就能说明我动阿姨吗？要动我前几年就开始动了啊？”
　　唐林争辩道，似乎合情合理。
　　唐夏薇指着地上的避孕套，直瞪唐林，问道，“那这个呢？你作何解释？”
　　“医生说打手枪用套安全，难道我就没有这个权利了吗？”
　　唐林摊开双手，很不以为然地笑着。
　　“你就是在狡辩！”
　　唐夏薇恶狠狠道。
　　“那你过去问阿姨，”
　　唐林让在一边。
　　唐夏薇冷哼一声，甩头道：“你爱怎么样就怎么样，我没空搭理你，我还要和孙阿姨一起去公司！”
　　“祝你好愿，”
　　唐林嘀咕了声，似乎很不喜欢他这个脾气火爆的姐姐。
　　“咚！”
　　门关上，唐林就扭头看着床上两位美人，幸好小姨是侧躺，刚好遮住了趴在那里睡觉的柳馨雯，否则唐林的姐姐不知道要吵到什么时候，若不是唐林的帮忙，也许他的姐姐一辈子只能在超市打工吧，根本不可能进入国美航空公司。反正不管如何，唐夏薇终究是唐林是姐姐，忍让几分还是有必要的，而且唐林也是个脾气超好的男人嘛，也许只是从前。
　　见已经快到上课时间，唐林就在床边留张纸条，穿戴完毕，并将犯罪现场整理一番才走出房间。
　　“姐姐和干妈走了？”
　　唐林洗刷完就问道。
　　“你干妈说还要回一趟家，所以就和小薇先走了，来，这是妈妈做的早点，你快点吃，都七点半了，不快点走会迟到的，”
　　毕玲嫀招呼道，看着走过来的儿子，毕玲嫀甚至觉得他正慢慢张开翅膀，闭眼，睁眼，才知道是自己的错觉，脸一红，她就拉开椅子，让唐林坐下。
　　唐林似乎忘记昨晚吸妈妈血这事实，举手投足间都非常的自然，倒是妈妈神态不自然，老是会想起第一次和那张长得和儿子一摸一样的男人做爱情景，似乎还能闻到他身上散发出的邪气，可她不知道那人正是儿子唐林！
　　吃过早点，和妈妈道别，唐林就离开了家。
　　＝＝＝＝来到班级，唐林就看到王颖王娜这对孪生姐妹，如果将妈妈小姨、王颖王娜都收进后宫，那不知道有多爽，两对双胞胎啊！
　　坐在座位上，唐林就觉得气氛有点不对味，许雪诺正一脸愠色地看着自己。
　　“咚！”
　　铁饭盒落在桌上。
　　“这是你的早点，”
　　王娜露出迷人的笑容，双眼却流露出想杀死唐林的目光。
　　“噢～～～”唐林这才想起这份早餐是昨天打赌的战利品，他就很开心地解开塑料袋，嬉笑道，“原来你还记得啊，真的谢谢你了，要不要一起吃？”
　　听到这话，许雪诺气得差点吐血，她本以为王娜是和她站在同一战线，没想到现在也倒戈了，竟然还为唐林准备了爱心早餐，这不气死她才怪呢！班级的男生都用有点羡慕有点嫉妒的目光盯着唐林，更有人吞着口水，也不知道是对双胞胎流口水，还是因为那饭菜实在是太香了。
　　这顿早餐算挺丰盛的，生鱼片、糯米团，外加几根营养丰富的胡萝卜。
　　“我开餐啦！”
　　唐林笑得非常的甜，笑得越甜，王娜、许雪诺等就越郁闷，坐在唐林旁边的王颖倒没有多大的表现，就是时不时会用嘴角去瞄唐林这只吸血鬼。
　　唐林夹起一块生鱼片塞进嘴巴里，嚼了两下，他就差点吐出来，憋红了脸，很生硬地咽下去，直吐舌头，头皮都有点发麻了，忙问道：“有——有水吗？”
　　王娜很是得意地耸了耸肩膀，说道：“没有，只有口水。”
　　“口水也成！”
　　唐林哭丧着脸。
　　“死变态！看你还敢不敢动我姐姐！”
　　王娜调皮地笑着，然后就很得意地坐下座位上。
　　唐林辣得受不了，直接踩着凳子，跳到地面，一阵风地跑了出去，差点就把走进来的郭小艳老师撞了个正着，幸好郭小艳老师避开了，可乳房还是被唐林的胳膊肘子蹭到了，全班男生看得眼睛都快掉了出来。
　　跑到洗手间，拧开水龙头，唐林就只往嘴巴里泼水，使劲漱口。
　　“娜娜，你在他早餐里放了什么？”
　　王颖问道。
　　王娜扭头，很无所谓地说道：“只是放了那么一点点的纳加辣椒而已，真的，就一点点，我下手已经很客气了，而且我怕他闻出来，我还特意夹在鱼肉间，让他闻不出来，你说我是多么的善良啊。”
　　纳加辣椒培育者米乔德夫妇在处理这种辣椒的时候必须戴手套，一般人稍微闻到一点这种辣椒的辣味，立即就会辣出眼泪。很多人声称特别能吃辣，但他们对纳加辣椒都只能“浅尝辄止”因为它实在太辣了，简直能让大脑停止思维。
　　王颖的妈妈从英国带回了纳加辣椒磨成的粉，平时都不敢用，是专门准备给一位特殊的客人，也就是他们的奶奶，一个味觉失调的女人。
　　“你怎么能动奶奶的东西？”
　　王颖小声质问道。
　　“反正我就倒一点点，奶奶又不知道，”
　　王娜很不以为然地说道。
　　“那你也不能这样子整唐林啊，好歹他也是我们的同学，妈妈不是告诉过你——”
　　“妈妈只叫我别——”
　　王娜做了个手枪手指，耸了耸肩膀，就转过身。
　　“真拿你没办法。”
　　“姐姐，你绝对不能爱上他。”
　　“没错，唐林是人渣，你真的不能喜欢，”
　　一旁的许雪诺也开始帮腔了。
　　花了足有五分钟，唐林才觉得嘴巴好了点，但还是有股火在嘴巴里燃烧着，对着镜子，唐林就看到自己的双唇很红，都有一点点的肿了，这对他的完美形象是一个不小的打击。伸出舌头，唐林就活动了下，嘀咕道：“幸好舌头还算正常，如果被辣得连划都说不出，我一定要将王娜那臭娘们的血都吸光了！”
　　这时，唐林的手机突然响了，是短信，取出，打开。
　　狐狸精（唐林设置的名字）哎呀呀，帅哥，好久不见了，什么时候来公司看我呢？如果很喜欢那种被我吸的感觉，你就要早点来啊，我每天都在等你呢？而且我都是一个人住，你如果想好，我的大门随时为你打开，是两扇噢～～“真的是狐狸精，看来她是超级空虚，真应该——”
　　唐林露出有点邪恶的笑容，似乎忘记了自己被王娜糊弄这事，就快速拿着手机，回复道：大姐，不好意思啊，最近都很忙，有空再去找你噢，如果你觉得有需要，我建议你去买白萝卜，很好用的。
　　当短信发出去，唐林都快笑出来了，又觉得自己这样子拒绝别人的盛情邀请很没礼貌，就再次编辑短信回复狐狸精：不好意思，刚刚是我同学拿我手机发的。
　　“有种打自己嘴巴的感觉，”
　　唐林嘀咕了声就收起手机，哈了好几口气，确定嘴巴恢复正常，唐林就折回教室。
　　坐在位置上，后面的那个有点八婆的男生刘观财就戳了戳唐林肩膀，问道：“喂，唐林，味道怎么样？”
　　“太好吃了，爽得我都要出外面透气，”
　　唐林白了他一眼，顺手把铁饭盒递给他。
　　接过铁饭盒，他就很激动，看着那一片片嫩白的生鱼片，他口水都快流出来了。
　　“喂，我也要！”
　　“娜娜做的，我也要。”
　　“是啊，也给我来一片吧！”
　　刘观财手里拿着筷子，铁饭盒却空荡荡的，已经被其他男生一扫而空，刘观财极度郁闷地盯着还在桌上打转的铁饭盒，一句话都说不出来。
　　“啊！好辣！”
　　“我靠，这是人吃的吗？辣死了！”
　　“冒火啦！”
　　“很辣？”
　　刘观财回头看着那些都快炸成一锅的男生，受不了的男生也不管是不是要上课了，全部跑向外面。
　　“你尝一下！”
　　一个男生抓着半片生鱼片，直接塞进刘观财嘴巴里。
　　“……”
　　刘观财刚要骂他不讲卫生，却扔下筷子，疯狂地跑了出去。
　　郭小艳老师推了推镜框，有点郁闷地看着空了一半的班级，吞了吞舌头，就拿出教科书，正看着昨天做的笔记，确定以下这节课的课程要求。
　　“谢谢你的美味食物，”
　　唐林瞪着王娜。
　　王娜半眯着眼睛，很得意地笑着，说道：“这就是得罪我们王家双胞胎的下场，看你还敢不敢！”
　　“我——”
　　唐林就很想好好教训王娜这个不知天高地厚的臭娘们，但还是忍住了，心平气和道，“下次我会让你尝一尝更美味的食物，保证你终身难忘！”
　　“看你的本事咯，”
　　王娜扁着嘴巴，模样调皮可爱。
　　一个早上，唐林都是用那种有点敌意的目光盯着王娜的侧脸，都把同桌王颖忘记了，王颖还担心唐林会吃她豆腐，没想到一个早上都非常的规矩。
　　放学后，唐林回到家中，确定小姨和柳馨雯都离开后，他就放心了，午饭时，他就听着姐姐在炫耀她的办公环境有多好多好的，一点也没有提起早上在唐林房间发现用掉的避孕套这事。
　　吃过午饭，唐林并没有午睡，而是拨通了蔡雅号码，问清她的住处，唐林就出门了，先到农行取款机取出一万五人民币准备送给蔡雅，不管蔡雅是不是他的女朋友，她有困难之时总是要帮忙的嘛。
　　『据报道，这是本市十年来最残忍的一次灭门惨案，据目击者称，犯罪嫌疑人是一个两米多高的人，全身长毛了毛，有点像原始人，如果广大市民有发现线索，请第一时间联系我们，联系电话：0599-8412***。』唐林停住了脚步，看着商店外挂着的电视机，一张张惨不忍睹的照片呈现在唐林眼前，死相非常恐怖，几乎是被人掏空了内脏。
　　“看来得找个时间除了你才行，”
　　唐林脸色变得有点冷，加快脚步走向蔡雅的住处。


第055章 贫穷母女
　　蔡雅家住新东区，离唐林家约有十五分钟的路程，算起来是挺近的了，如果搭车，三四分钟就可以到了，只是显得有点浪费，毕竟都有起步费的。
　　沿着弯弯曲曲的弄子一直走着，四周变得非常的安静，唐林都觉得自己是不是到死区了，当他听到蔡雅的叫声，唐林就露出久违的笑意。知道郑山变成的那只狼人杀了一家五口，唐林就一直没有笑过了。
　　拐弯，唐林就看到穿着紧身牛仔裤的蔡雅正赶着一只白鹅往门口而去。
　　那只白鹅似乎成心和蔡雅作对，左跑又跑，娇小，活动却不很灵活的蔡雅很郁闷，改变呢没法将白鹅赶进屋子里。
　　再看这间散发着古朴气息，甚至像贫民窟的屋子，唐林都不能想象小时候娇生惯养的蔡雅就住在这种地方，微微叹息，唐林就干咳数声。
　　“林哥！你来啦！”
　　蔡雅见是唐林，高兴得都忘记自己的任务，就奔向唐林，完全不顾男女之嫌，直接投进唐林怀里，唐林手刚想落到蔡雅细腰上，蔡雅却蹦开了，俏脸绯红，羞答答道，“林哥，我还以为你没这么快来，我就想先宰了那只食量好高的鹅，让你好好尝尝鲜呢。”
　　结合房子，唐林可以轻易地确定蔡雅也许连吃一只鹅都是一种奢侈了，他的心有些痛，如此贫苦环境，却住着蔡雅这么一位白衣天使，唐林就忍不住走山前，紧紧搂住蔡雅，淡淡道：“小雅，你放心，我会让你以后过上好日子的，请相信我。”
　　“林哥，你在——在说什么傻话啊——”
　　蔡雅推搡着，却觉得自己这小女子根本推不开唐林，干脆就让他抱着，当她感觉到唐林身体在微微颤抖时，蔡雅的眼眶就渐渐湿了，冰凉眼泪慢慢流下来，靠在唐林胸前就紧紧搂着他的虎躯，呜咽道，“林哥，好多日夜我都想哭，但每次看到我妈，我就不敢哭，我怕我的无助会感染了她，怕她会像刚刚开始时那样想着自杀，林哥，如果我妈死了，我真的就再没有亲人了，呜呜呜呜呜——”
　　“我不会让这种事情发生的，我已经带钱来了，”
　　说着，唐林就从口袋掏出一叠百元大钞，正正一百五十张！“这些算是我的一点心意，你拿去，里头有一万五，一万给你妈做手术，五千给你们过生活，等没了，林哥再拿给你。”
　　说不出是感动还是激动，蔡雅踮起脚尖就吻了下唐林的下唇，然后就推开唐林，摇了摇头，说道：“林哥还没有经济来源，我不能拿林哥的钱，我妈也不会要的。”
　　“你这是什么傻话，难道你要靠自己的能力赚到一万块才带你妈去做手术吗？”
　　唐林笑着摇了摇头，然后装出一副凶样，说道，“告诉你噢，小雅，像上次那种事情以后绝对不能发生，如果那次我没在，你已经被吸血鬼咬死了。”
　　“我知道的，”
　　想起那晚，蔡雅还有点发毛。
　　“雅儿，有客人来了吗？”
　　里头传来有点沙哑的声音。
　　“是啊，妈妈，是我初中同学唐林，他来看我们，”
　　蔡雅回头提高嗓子道，扭过头，抿嘴笑着，“我妈知道你来了一定很高兴，进去吧，不过你要有心理准备，别吓到了。”
　　唐林拍了拍胸膛，装出一副视死如归的模样，说道：“老子连地狱都去过，还怕一件屋子吗？”
　　“噗哧”一声，蔡雅就被唐林逗乐了，“走吧，”
　　蔡雅就先跑了进去，唐林紧跟其后。
　　还没有完全进去，唐林就闻到了一股很浓的药味，非常刺鼻，让他都有点不想进去了，但还是尽量屏住呼吸走进去。
　　“我妈住一楼，我住二楼，很简陋，我去倒茶水给你喝，”
　　蔡雅说了声就跑到饭桌前，取出玻璃杯，就往里面倒水。
　　环视一圈，唐林就发现这其实就是一间很挤的客厅，不过在蔡雅的精巧布置下，该利用的角落都拿来利用了，变成了“客厅＋厨房＋卧室”这种超级无敌的组合，看到这里，唐林就在想蔡雅和她妈妈是在哪里洗澡的了，对于这个有点隐私的问题，唐林现在还是不问为妙。
　　“林哥，来，这是昨天的，今天的还没有烧呢，”
　　蔡雅转着那两颗大眼睛，模样十分可爱。
　　“隔夜茶才有味道嘛，”
　　唐林笑着接过茶杯，就当着蔡雅的面饮了口。
　　“唐林，是我闺女常常挂在嘴边那位吧，在加拿大，我闺女常常提到你呢，加拿大小伙子她都看不上，就等着回国呢，咳咳，可惜现在闹成这样子了 ，哎～～”“妈，你别乱说，”
　　蔡雅拉开帘子一角就钻进去，似乎不想让唐林看到帘子内的情景。
　　“闺女，都是妈不好，害你受苦了，你其实呆在那边挺好的，是优等生，学费全免，打临时工就可以养活你自己了，妈十日不多，你把我扔到荒郊野外就行了，大不了被野熊吃掉，”
　　听她口气，应该是一个被病痛折磨得都想死的人，但是又一直记挂着女儿蔡雅。
　　“妈，我不许你这样子说，如果没有你，雅儿活着就没有意义了，雅儿不想做孤儿，所以呢～～你要好好的活着，女儿要让你看到我穿着婚纱走进教堂结婚那刻，好吗？”
　　“哎～～”“我能进来吗？”
　　唐林问道。
　　“不怕被我吓到就进来吧，回国这么久，你是第一位客人啊，”
　　蔡雅妈妈说道。
　　“嗯，那我进来了噢，”
　　唐林慢步走上前，轻轻拉开帘子，就看到蔡雅正拉着一个靠在床上休息的妇人的手，这妇人看上去非常的疲劳，头发也有点散乱，感觉都有点像非洲难民了，蔡雅和她坐在一起简直形成了鲜明的对比，就让唐林想到了H动漫中的护士情节，看病的病人一般都是瘦骨嶙峋的。
　　“呵呵，吓到啦，小伙子，”
　　嘴唇有点发白的蔡雅妈妈就笑出声，很勉强的笑容。
　　“不好意思，”
　　唐林忙笑了笑，就为自己那很失态的表现感到抱歉。
　　“如果不习惯，你和雅儿到外面聊吧，”
　　蔡雅妈妈说道。
　　“不是，伯母，其实这次我主要不是来找小雅，是来看望您的病情，希望能对您的病情有点帮助，”
　　唐林注视着蔡雅妈妈那条左腿，大腿位置凹陷下去，看来就是那里被黑熊撕掉了。
　　“心意到了就成，呵呵，”
　　蔡雅妈妈点了点头，这次笑得比刚刚好看了点，没有那么的勉强。
　　“我听小雅说做手术要一万元，所以我就准备了些钱给伯母，希望伯母身体早日康复，”
　　说着，唐林就再次从兜里拿出那一万五千元，走过去，放在蔡雅妈妈枕头边。
　　“这哪成，雅儿，你快叫他把钱拿走，我们不能要人家的东西，”
　　蔡雅妈妈忙说道。
　　蔡雅刚要说话，唐林就继续道：“伯母，等我大学毕业，事业有成，我要把小雅娶回家，这就当是一部分的聘礼吧，如果您觉得少，我唐林下次补上，成吗？”
　　“聘礼？”
　　蔡雅妈妈吓了一跳，再看女儿那羞红的脸，蔡雅妈妈就笑了笑，说道，“那我就先收下了，呵呵，雅儿，你刚刚不是说要杀鹅吗？怎么还不动手，快去，快去，我和好女婿好好聊几句。”
　　蔡雅点了点头就跑了出去，整张脸都快被妈妈和唐林羞红了。
　　待女儿离开屋子，蔡雅妈妈就问道：“老实告诉我，你是不是真的要娶我女儿。”
　　“当然是真的了，伯母为什么这样子问呢？”
　　唐林仔细观察着蔡雅妈妈，从她身段和面容来看，正常状态下的她应该也算是一位美人吧。
　　“呵呵，我以为你是想让我接受这钱才找这借口呢，”
　　蔡雅妈妈叹着气，继续道，“我就雅儿这么一个宝贝女儿，我不想她过得贫苦，所以一直想自杀，但是我又不想看到她伤心欲绝的模样，所以心头真的很难受，不管你是真的要娶我女儿还是假的这钱就当我是借的，等我伤好了，我就赚钱还你。”
　　“伯母太客气了，以后都是一家人，”
　　唐林眯眼笑着，就注意到床头摆着好多连唐林都叫不出名字的药品。
　　“那些是消毒用的，还有扩充血管的，是我的命根子啊，”
　　蔡雅妈妈解释道。
　　“要药物维持生命，那真的很难受，以后都会变成药罐子的，”
　　唐林笑出了声。
　　“哎，谁知道一次很普通的打猎都会搞成这样子呢，算了，算了，以前的事也不想想了，想了就揪心，”
　　蔡雅妈妈摇了摇头，深吸一口气，并没有下垂的双乳就微微颤抖着，让唐林都有点分心了。
　　“这照片上的是伯母吗？”
　　唐林见墙上挂着一张全家福，一男一女抱在一起，一个带着白色草帽小女孩拉着他们的衣角，那个女的长得亮丽性感，浑身上下透露着一股惑人之气。
　　“都老啦，”
　　蔡雅妈妈笑颜逐开。
　　“可真的很漂亮，”
　　唐林由衷地说道。
　　“你这样子说我都会不好意思的，呵呵，你去看我女儿的鹅怎么样了吧，她身子弱，我怕她抓不住那只运动健将，”
　　蔡雅妈妈说道。
　　“嗯，那我待会儿再来看你，”
　　唐林点了点头就出去了。
　　来到屋外，唐林就看到蔡雅正在和那只白鹅在转圈圈，白鹅倒跑得很轻松，后面追的蔡雅就满头大汗了，看到这一幕，唐林就笑出了声，卷起袖子，走过去，说道：“小雅，这种事情还得男人来，你看准了。”
　　“它太顽皮了，”
　　蔡雅擦着满头大汗，身子都被汗水弄湿了，本就有点单薄的短袖贴着嫩滑皮肤，花色乳罩轮廓都看得非常清楚。


第056章 喷射出来
　　看到此等情景，唐林都有点欲火焚身了，他忙将视线转移到那只叫得正欢的鹅身上，问道：“这只是公鹅还是母鹅？”
　　“有区别吗？”
　　蔡雅反问道，似乎不明白唐林这话是什么意思。
　　“如果是公的，我直接实行暴力；如果是母的，我就要靠我的男性魅力了，”
　　唐林很是正经地说道。
　　“噗哧”蔡雅又被唐林的话逗乐了，细手抚了抚胸口，说道：“我也不知道它是公是母，反正我是觉得它毛色鲜丽，我就买回家了，本来是打算再养些时日炖给我妈妈补身子的，林哥来了，就先让它归西咯。”
　　“听你这么说，好像是我害死它的呢！”
　　唐林大笑两声，小心翼翼地靠近白鹅，白鹅扑腾几下翅膀，身子左摇右摆，就在想着往哪边跑，唐林大腿张得非常开，锐利双目紧紧盯着白鹅的行动轨迹，要将它扼杀在萌生逃跑道路上。
　　“嘎！”
　　白鹅拔腿就往左边跑。
　　“小样！”
　　唐林叫出声，一个箭步跳向左边，魔手已经伸过去。
　　白鹅刹住脚步，扭身就往右边跑。
　　“可恶！”
　　唐林扑了个空，差点就倒栽葱了。
　　“嘻嘻，林哥，你还说我，你自己不是一样抓不到吗？”
　　蔡雅笑得花枝颤抖，模样调皮可爱，活泼多了。
　　“死崽！”
　　唐林就用小时候奶奶骂他的话骂那只逃跑的白鹅，直瞪着已经跑到墙角的白鹅，白鹅在那里打了好几个转，脖子晃动着，正在盯着唐林。
　　唐林阴阴一笑，摩拳擦掌，慢慢走过去，说道：“死崽，看你还往哪里跑，我一定要抓住你！”
　　“嘎，嘎，嘎——”
　　白鹅拍打翅膀乱叫着。
　　“抓到你了！”
　　唐林急奔过去，知道白鹅绝对会钻自己裤裆，所以他就尽量压低身子。
　　白鹅大脑确实很小，看到唐林大腿开着，它就忙跑过去，快要从唐林大腿间钻过去时，唐林就猛地收拢双腿，白鹅就被他夹住。
　　“嘿嘿，你这么会跑，待会儿就吃了你的爪子！”
　　唐林恶狠狠道。
　　“嘎，嘎，”
　　白鹅扑腾着翅膀，昂起头，就使劲啄着唐林的裤裆。
　　一阵疼痛，唐林差点蹦起来，忙抓起白鹅，双腿颤抖着，白鹅虽然没有啄到他的命根子，但碰到了蛋蛋，虽然接触面不大，但是那里实在太脆弱的，疼的唐林都快尿出来了。
　　站在后面的蔡雅也看不到这一幕，捂着小嘴，都不知道该说什么了，好久，见唐林还站在那里不动，蔡雅才小声问道：“林哥，你怎么样了？”
　　唐林缓缓转过身，表情很不自然地笑了笑，说道：“连走路都有点困难了，它的头我也要吃！”
　　“让我看看，啄破的话可能会感染的，”
　　蔡雅走过去，接过白鹅，“等我一下，”
　　跑进屋子里，没过两分钟就出来，并提着一个小药箱和椅子，让唐林坐在椅子上，蔡雅就蹲跪在他前面，问道，“是哪里被啄了？”
　　蔡雅双目非常清澈，一看就知道是那种非常纯洁的少女，唐林还不想碰她，但是知道她只是想替自己治病，唐林就歪着脖子，指了指裤裆。
　　“具体点，”
　　蔡雅又问道，她在加拿大主修医学，所以不会那么在意男性的身体，做为一名合格的护士，不管是病人的哪个部位，都应该一视同仁才对，不过她才来N市医院不久，还在做一名实习护士，并没有接触过男性的身体，反正她是在妇科，一般也不可能接触的。现在的她只是想看一看她心中的林哥的伤口，所以一时间忘记那里是男人的禁区。
　　“我怕被人看见就不好了，”
　　唐林说道。
　　“如果感染，我怕林哥以后的日子都不好过，你就给我看一下吧，这里很偏僻，没人来的，林哥你还会害羞呀！”
　　蔡雅“咯咯”笑着。
　　唐林望着蔡雅，视线经由脸庞慢慢移下，居高临下，就看到蔡雅那对藏在花边乳罩里的乳房的三分之一，那种异于身体其他肌肤的乳白色让唐林深深着迷，下面也渐渐起了反应，裤裆就慢慢被顶起。
　　“哎哟！”
　　感觉到睾丸有点痛，唐林就忍不住叫出了声。
　　“林哥，你不脱，我就帮你脱，小雅不怕羞！”
　　一心想看唐林伤口的蔡雅也不管三七二十一，解开唐林的皮带，抓着拉链，使劲往下拉，“呲”的一声，拉链就拉到底部，一件淡蓝色的三角裤闯入蔡雅眼帘，那里还有一顶帐篷。
　　“麻烦林哥把屁股抬起来，”
　　蔡雅身体微微发热，但一直在告诫自己，这只是看病，她应该抛弃男女之别才对。
　　“小雅——”
　　唐林胯间一阵的火热，睾丸又传来阵阵疼痛。
　　“你还磨蹭啊！小心以后连房事都做不了！”
　　蔡雅白了唐林一眼。
　　“我脱，我脱，我脱，”
　　边说着，唐林就边弓起屁股，就颤巍巍地将内裤和长裤都退到膝盖，一根硕大无比，龟头赤红的阳具就在那里摇晃了好几下才停下来，马眼正对着蔡雅。
　　第一次看到男人的武器，蔡雅倒吓到了，脸蛋顿时染上好几抹的羞红，喃喃道：“林哥，是哪里被鹅啄了？”
　　“下面，睾——睾丸那里，”
　　唐林都有点结巴了，和妈妈、柳馨雯、小姨上床时，唐林都像君王一样，占据绝对主动权，现在却被纯洁的蔡雅吓到了，就像泄了气的气球般，但阳具生机蓬勃！
　　“林哥，你别乱动，我看看，”
　　蔡雅挪动身子，乳房几乎顶住唐林的膝盖，嫩白细手捏住唐林阳具的伞部，就像对待圣物般小心翼翼地压向前面，并问道，“会疼就和小雅说声，小雅会小心的。”
　　“嗯，嗯，”
　　唐林应道，听蔡雅这话，唐林都觉得蔡雅是要破自己的处，还问自己疼不疼的这种想法就让唐林感觉有点怪怪的，不过热热的阳具被那两根有点冰凉的手指捏着，那种感觉确实很爽。
　　当蔡雅看到唐林的睾丸皮被蹭了一小块，她就用另一只手打开小药箱，有点吃力地从里面取出棉签和消毒药水，拧开，粘了粘，然后就小心翼翼地涂着唐林的伤口。
　　唐林虎躯一震，就觉得差点射了出来，睾丸被刺激得有点麻痒，他就本能地缩紧臀肉，伤口有点辣疼，却挺舒服的，女人被破处也许就是这种感觉吧？唐林脸上随即露出有点淫荡的笑容。
　　涂得差不多后，蔡雅就问道：“林哥，现在感觉怎么样？”
　　唐林还沉浸在这种被破处的错觉中，忙回过神，使劲点头，说道：“挺——挺舒服的。”
　　“人家不是问你舒服不舒服的，”
　　蔡雅脸更红了，“人家是问你感觉伤口怎么样了？会不会还很疼。”
　　“不会了，就是药水有点刺激，呵呵，”
　　唐林笑道。
　　“嗯，那小雅就放心了，”
　　唐林吐出一口气，凑过去，张开嘴巴。
　　“小雅，你要干什么？”
　　唐林以为唐林要替他口交。
　　小雅却是往伤口那里吹气，并解释道：“这样子药水会早点干，更有利于杀菌消毒，林哥就会好得更快了。”
　　“噢，噢，这样子啊，”
　　知道自己又想歪了，唐林就有点不好意思了。
　　阵阵凉风吹着睾丸，唐林就更加的激动了，这感觉简直就和口交差不多，爽得唐林直打寒颤。
　　“应该可以了，”
　　蔡雅嘀咕了声就使劲吹了几口气。
　　唐林虎躯一阵，吼道：“小雅，我受不了了！”
　　一道乳白精液就从马眼喷射而出，溅在蔡雅脸上，脖子上，胸部上，余下的一些就顺着阴茎流向睾丸。
　　“林哥，你这——”
　　闻到精液的臊味，蔡雅都快哭出来了，刚要骂唐林，见精液快流到伤口，蔡雅就想用棉签止住精液急流，可太多了，都从棉签两边分叉流下。
　　一狠心，蔡雅干脆抓着唐林那有点软的阴茎，凑过去就吻住睾丸稍上方，快速舔着阴茎表面的精液，含进嘴巴里，还含住龟头，使劲吮吸着。差不多舔干净，蔡雅就吐到掌心，有点羞地跑进了屋子里。
　　坐在那里的唐林似乎还在回味蔡雅替他口交那一幕，心里那个爽劲只有体会过的人才知道。
　　一会儿之后，蔡雅就走出来，脸蛋还是那么的红，看着唐林那张俊朗的脸，蔡雅就羞答答地低下头，呢喃道：“林哥，伤口怎么样了？”
　　“好多了！”
　　唐林使劲点头，面对蔡雅这个白衣天使，唐林都想跪在地上了。
　　“那你快点穿好，帮我抓鹅，”
　　蔡雅说道。
　　“鹅又跑了？”
　　唐林叫出声，他可不希望再被那只坏鹅啄到，如果下面出血，估计用这点药水是解决不了的，唐林更怕自己以后都硬不起来了。
　　“不是，是要杀啊，我力气小，抓不住的，”
　　蔡雅解释道。
　　“嗯，嗯，晓得了，”
　　唐林笑了笑就穿好内裤和裤子，站起来，有点不自然地摇了摇屁股，尴尬地笑着。
　　稍后，唐林就和蔡雅进去杀鹅。
　　唐林抓着白鹅的翅膀根和爪子，蔡雅则抓着它的脖子，菜刀在白鹅脖子上来回割了两下，白鹅血管就被割破，就挣扎着，可惜唐林力气很大，它只有等死的命。
　　看着那血红色血液一滴滴滴在碗里，唐林的喉咙就有点发干，就很想吸血了，一呼一吸，阵阵嗜血冲动就开始蚕食着唐林的理智。
　　放血完，唐林就将白鹅交给蔡雅，他则说要去外面透透气。走到外面，唐林就抓着脖子，急促的心跳渐渐恢复平静，看来他还不能完全控制嗜血冲动，如果再晚几分钟，他就怕自己会对蔡雅下手了。
　　“真险！”
　　唐林叫出声。
　　“闺女，你刚刚是不是和女婿在外面——”
　　“妈，你在说什么啊？”
　　蔡雅将白鹅放进盆里，正往上面浇滚烫的水。
　　“呵呵，雅儿啊，你也不小了，有那种需要妈也不怪你，但是外面不安全，被人发现就不好了，都怪妈，妈没在，你们就可以进来做了。”


第057章 蔡雅之母
　　“妈，你误会了，雅儿没乱来，”
　　蔡雅都快红到脖子了，就知道妈妈在指什么，她刚刚最过份就是替唐林吸掉阴茎上的精液，但是那也是迫不得已的啊，如果让伤口黏上精液导致感染，那事情就闹大了。
　　“呵呵，反正他说要娶雅儿了，在结婚前发生关系也是正常的，妈没怪的，只是你要做好保护措施，怎么说你也是护士，外面不安全，被人看到，偷拍完了，妈虽然是个老古董，但也听说过什么艳照门的，那个叫什么的，好像是陈棺材，他就倒霉了八辈子。”
　　“是陈冠希，妈妈，你好好休息，”
　　蔡雅就想堵住妈妈的嘴巴，不知道为什么，唐林一来后，她妈妈就开朗多了，平日都不说话，一日能和自己说上十句话就算天塌下来了。
　　“闺女，好好加油吧，”
　　蔡雅妈妈笑出了声。
　　蔡雅一边拔着鹅毛，一边想着妈妈的话，更想起自己替唐林吸精液的情景，她的动作就有点心不在焉，抓着鹅尾巴就使劲拔，意识到这是尾巴，蔡雅就忙去拔其他地方的毛，如果她连鹅的尾巴都可以直接拔下来，那她妈妈就不会说她身子弱了。
　　拔完毛，又切块，又烧火的，蔡雅才把装着鹅肉的锅锅盖盖上，确定火势很旺，她就跑出去了。
　　走门，蔡雅就看到唐林站在那里，正仰望着上空。
　　“林哥，大热天的，你在干什么啊？”
　　蔡雅就问道。
　　唐林回过神，转过身笑着，说道：“我在想什么样的黑暗才可以将阳光挡住呢，你知道该隐吗？”
　　“第一个吸血鬼，”
　　蔡雅立马答出，唐林的话似乎打开了蔡雅记忆的闸门，就想起那天晚上的事，那个女吸血鬼更是称唐林是吸血鬼之王，可为什么在蔡雅眼中，唐林永远都是自己初中的同桌呢？
　　“第一个吸血鬼，没错，就是第一个吸血鬼，”
　　唐林伸了个懒腰，走向蔡雅，一手就揽住她的细腰，用一种蔡雅很难猜透的目光盯着她。
　　“林哥，你干嘛啊，”
　　蔡雅拽着唐林的手，却移不开，他的力气太大了。
　　“你知道我是吸血鬼的，是吗？”
　　唐林问道。
　　“在我心目中，你永远都是我的林哥，才不是什么吸血鬼呢，”
　　蔡雅还在挣扎，就觉得现在的唐林状态有点奇怪，让她很是害怕。
　　“但是我确实就是吸血鬼，刚刚我都很想吸人血，跑出来透气就好多了，”
　　唐林慢慢张开嘴巴，两颗虎牙慢慢变长。
　　看到这骇人的一幕，蔡雅眼泪都快掉出来了，她使劲垂着唐林的胸膛，妄想被放开。
　　唐林盯着蔡雅的脖子，嗜血欲望渐渐弥散他的理智，已经渴望好久，是该尝一尝蔡雅鲜血的味道，反正对蔡雅没什么危害。在这种思想的推动下，唐林已经准备接受蔡雅的美味鲜血。
　　“林哥，我是小雅，我是小雅啊，”
　　看到唐林双眼渐渐染上血红，蔡雅就垂得更激烈，但是一点效果都没有，唐林已经俯下身了。
　　“林哥！你清醒点！”
　　“啪！”
　　蔡雅一巴掌就打在唐林脸上，打愣了唐林，更打醒了唐林。
　　“对不起，”
　　唐林摸着火辣辣的脸，干干一笑。
　　“对不起，”
　　看到唐林脸颊渐渐浮现出巴掌印的脸颊，蔡雅就快哭了，她实在是太脆弱了。
　　“呵呵，”
　　唐林深吸一口气，耸了耸肩膀，说道，“我确实是一只吸血鬼，我只是想证明给你看罢了，如果你离我太近，你会被我吸血的。”
　　“但是林哥你还能站在太阳下，这就证明你不是吸血鬼了，也许——也许这只是一种疾病，有空林哥和我去医院检查身体，说不定可以找出治疗的办法，”
　　蔡雅很是天真地说道。
　　“再说吧，”
　　唐林看了看手机，也快到上课时间了，他就先和蔡雅道别，等上课完再来找蔡雅，顺便喝很是滋补的鹅汤，就不知道能不能壮阳。
　　看着唐林渐渐消失在拐角的背影，蔡雅的心变得有点乱，她喜欢唐林，这是毋庸置疑的，可唐林刚刚那话分明是叫自己要远离他。蔡雅眼睛变得有点湿润，太脆弱了，这个好像陶瓷做的少女。
　　一个下午，唐林都是在恍恍惚惚中度过，貌似自从初拥完成，他的生活就发生了挺大的变化，除了要吸血，要和女人发生性关系之外，还知道这个都市其实还潜藏着许多连他自己都没完全确认的种族，目前知道的就有吸血鬼、妖狐、狼人，估计还有一些种族混杂在人类中吧。
　　坐在唐林旁边的王颖听课同时还会时不时用眼角瞄着下巴搁在课桌上的唐林，就觉得下午的他完全变了个样，都像一颗痿腌的菠菜。上桌的许雪诺也有这种担心，但她更多的是在想明天晚上到底要怎么和唐林结合，她并不开放，但是想法非常的极端，觉得只要和唐林结合就可以得到他的心。王娜则和姐姐一样用眼角观察着唐林，似乎有点无聊，毕竟她和姐姐不一样，她不喜欢听课，如果多了唐林这个吵架对象，那学校生活就不会无聊了。
　　放学后，唐林直奔蔡雅的家。
　　走到门口，见门虚掩着，唐林就轻轻推开门，正要说话，却听到水的声音，他马上就盯着那隔开蔡雅妈妈卧铺的帘子，听到声音是从里面传来，唐林就慢慢张开嘴巴，虎牙就变长了。
　　唐林双瞳渐渐染上血色，也不管那是蔡雅的妈妈，还是病人，他就径直走过去，帘子一掀。
　　“啊！”
　　正用毛巾擦拭上体的蔡雅妈妈就惊叫了声，忙用粉色毛巾遮住自己的双乳，侧身的她却没有完全将乳房遮挡住，还是露出一大块的乳肉，正随着她那颤抖的声音而颤动着。蔡雅妈妈见是唐林，她就松了口气，说道，“雅儿去买菜了，还没有回来，你再等一等，”
　　她本以为唐林知道蔡雅没在里面，他就会走出去，可唐林非但没有走出去，反而加快脚步走向她。
　　“怎么了？”
　　蔡雅妈妈吓了一跳。
　　“我帮伯母擦后背，”
　　唐林强行让虎牙恢复常态，一脸温和的笑意。
　　“不用了，我自己就行，呵呵，”
　　蔡雅妈妈干干一笑，显得有点尴尬。
　　“前面伯母自己擦，后面就我来吧，”
　　唐林走到床边，伸出了手。
　　“这——”
　　蔡雅妈妈有点犹豫，摇了摇头，说道，“我怕有什么误会，你还是去外面等雅儿吧。”
　　“伯母实在是太客气了，还是让女婿来效犬马之劳吧，难道伯母觉得女婿是色狼吗？”
　　唐林问道，就死死盯着蔡雅妈妈那张虽有点病态，皮质却非常好的脸。
　　“不是，我不是这意思，”
　　蔡雅妈妈怕女儿马上就回来，如果让女儿看到这一幕，估计女儿会受不了，所以她就很小心翼翼地抽出毛巾，用右手臂挡着双乳。
　　接过毛巾，唐林就开始擦拭蔡雅妈妈的后背。
　　当唐林左手扶着蔡雅妈妈的肩膀，右手驱动毛巾在她后背游动时，蔡雅妈妈就觉得很怪，一种从来没有过的羞怯就让她身体渐渐升温，人好像要被点燃了。
　　唐林擦拭着她的后背，问道：“一直伯母伯母的，我还不知道您叫什么名字呢？呵呵。”
　　“苏郁，”
　　蔡雅妈妈答道。
　　“苏郁？有点忧郁的名字哈，伯母，你以前是做美容师吗？为什么您的皮肤这么的好，摸起来好滑，简直就和少女的皮肤没什么区别，”
　　唐林左手轻轻抚摸着苏郁的肩膀。
　　听到唐林的夸奖，苏郁倒有点不好意思了，就觉得自己是以小女子之心度君子之腹，慢慢放松，让唐林擦拭着她的后背，说道：“我才不是什么美容师呢，我有做过一年的模特，那时候公司要求很高，一定要买很贵的化妆品保养皮肤，久而久之就养成习惯了，所以皮肤会被同龄人好那么一点点的。”
　　“原来如此，”
　　已经替苏郁擦好背，唐林就放好毛巾，“伯母，我替你捏一捏肩膀，让你身子骨放松放松，”
　　没得到苏郁同意，唐林已经开始捏着她的肩膀。
　　苏郁很是受用，就慢慢闭上眼睛，有点困意的她差点就睡过去，有时候还会不经意地放下手，两颗很是高耸的乳房就暴露在唐林眼前，但都是一两秒的事情，苏郁意识自己失态，就是再次用手遮住乳房。她很想让唐林停止捏她的肩膀，但是真的很舒服，让她都有点迷恋其中。
　　捏着捏着，唐林那双不安份的手就往前滑，每次一点，久而久之，唐林的手指都快碰到苏郁的乳肉了，当唐林手指第一次碰到苏郁乳肉时，苏郁的手潜意识地往上挪动，阻挡唐林手的进攻，她本以为是唐林不小心这样子的，所以也没有在意，继续享受着这爽极了的揉捏。
　　已经有点受不了的唐林忽然用力往下滑，直接插进苏郁手臂与乳房之间，就捏住她的双乳，开始肆意捏着。
　　“啊！”
　　苏郁惊叫了声，似乎觉得这一切来得太快了，忙抓住唐林的手，叫道，“你干什么？”
　　唐林俯下身，吻着苏郁的肩膀，并没有回答她的提问，手也开始活动，抓捏着苏郁好像充了水的双乳。
　　“唔——别——唔——唔——”
　　苏郁只能抓着唐林手的份，但当唐林使劲捏着她的双乳时，苏郁的全身力气似乎都被唐林废了，软软的，让她一点力气都没有。
　　唐林吻着苏郁的肩膀，并沿着她的脖子慢慢吻上去，含住耳垂就轻轻吮吸着。
　　“别——女婿——唔——别这样子——被我女儿看到就死定了——噢——别——啊——”
　　苏郁的耳垂被唐林咬了下，她就忍不住叫出了声，浑身燥热程度更是上升到一个全新的高度。
　　“伯母，你很喜欢这种感觉吧？”
　　唐林用力吮吸着苏郁的耳垂。
　　苏郁直摇头，呜咽道：“别这样子——唔——别——我女儿快回来了——唔——唔——”


第058章 和岳母ml
　　“回来又怎么样？”
　　唐林继续捏着苏郁的乳房，吮吸着她的耳垂，并将舌尖伸进苏郁耳轮内，快速地舔动着。
　　苏郁又被捏又被舔的，身体马上有了反应，当她意识到自己竟然在女婿的“努力”下流出淫水，她的脸蛋都赤红了，就觉得这实在是对不起自己的女儿，简直就是践踏道德啊，如果这一幕被女儿看到了，那会怎么样？
　　“唔——别——别——女婿——求你了——啊——啊——”
　　随着唐林手指力度的加大，苏郁就觉得乳房都快要被唐林捏烂了，那种程度的疼痛加上耳朵的瘙痒，苏郁就叫得更加大声了。
　　“岳母，我会让你体会死而后生的感觉，”
　　唐林的舌头扫过舌头的脖子，就停留在肩膀与脖子的拐弯处，使劲吻了下，就感觉到这层皮肤下有着流速稍快的血液在循环着，看来苏郁是被他的魔手和舌头挑起了性欲。
　　“女婿——你——你——你要干什么——喔——”
　　苏郁哼出声，显然是很受用。
　　唐林舔了舔舌头，张嘴，已经增长的虎牙闪烁着死亡光辉，用力咬下去。
　　“啊！”
　　低微的疼痛让苏郁叫出声，她还不知道自己的皮肤已经被唐林咬破。
　　虎牙刺破苏郁的皮肤，直接插入血管，开始吸着她的血液，并将自己的血液送入她体内。
　　“女婿——你——你——噢——噢——”
　　苏郁吐出一口口的暖气，笑颜逐开，闭上眼睛静静享受着被唐林吻着的那块肌肤的麻痒，这种麻痒正扩散向全身，爽得她流出了更多的淫水，她的手就忍不住放在阴阜的位置，轻轻抚摸着，道道闪电麻得她连骨头都酥了。
　　完成初拥的同时，一个现象就慢慢显现，但唐林和苏郁都没有注意到，原本凹陷下去的左腿开始慢慢鼓起来，当这种膨胀程度达到一定时就停了下来，乍看去，苏郁似乎没有受伤。
　　“好了——”
　　唐林使劲吻了下由自己制造的两个血口，伸出舌头舔了舔，血口马上就愈合，似乎从来没有发生过。
　　苏郁忙移开一直放在阴阜上的手，脸蛋绯红，就再次护住自己的乳房，她刚要说话，但看到自己的左腿时，她就觉得有点不一样，手颤巍巍地落在被黑熊咬过的地方，当她摸到原本已经被黑熊夺走的皮肉竟然再次出现时，她就差点高兴得晕过去，也不管唐林，就将裤子往下退，退到与阴户平行的位置，看到那细嫩的皮肤，苏郁眼泪顿时流出来，呜咽道：“我——我——我好了——我好了！”
　　这其实是吸血鬼体质的恢复能力，普通的吸血鬼受伤就可以以极快的速度复元伤口，更何况唐林的吸血鬼之王呢？获得他血液的苏郁这身体就算被打烂，只要心脏还在，脑袋没用被割断，她照样可以恢复原态。
　　“让我来确定，”
　　说着，唐林的手就落在苏郁大腿上，抚摸着，并摸向大腿内侧，这皮肤简直就像刚刚出生的婴儿一样的光滑，看来苏郁是保养皮肤的高手啊，改天唐林一定要让苏郁到唐林家做客，传授养肤秘诀给妈妈，让妈妈容光焕发，不过话说回来，妈妈已经是吸血鬼了，她不会衰老，更不会死亡，生理年龄永远停留在被初拥那天晚上。
　　“别——女婿——别这样子——唔——”
　　感觉到唐林那只不安份的手老是触碰到阴阜边缘，苏郁就不断呻吟着，却没有用手阻止唐林，看来她是希望被这个未来女婿侵犯，只是还没有放下自尊而已。
　　“确实好了，那这里呢？”
　　唐林的手忽然按在苏郁阴阜上，并沿着那条微微分开的肉缝滑动着。
　　“唔——唔——唔——”
　　苏郁被麻得差点叫出声，已经太久没有被男人碰过私处的她太敏感了，唐林轻易的抚摸就让她的淫水泛滥，已经将内裤弄湿了，“唔——女——女婿——我女儿快回来——你别——别这样子——好吗？”
　　“等她回来再说吧，当她知道我治好了你，她会更开心的，”
　　唐林淡淡笑着，手继续在苏郁肉缝上滑动着，那里越来越热，热得唐林也有些受不了了，唐林干脆将手伸进苏郁内裤内，爬过一丛阴毛，中指就陷进肉缝内，其他手指则摩擦着苏郁的阴唇，带给她无穷无尽的快感。
　　麻得都有点说不出话的苏郁干脆歪躺在床上，娇躯随着唐林手指的活动而微微颤抖着，每当唐林的手指触摸到苏郁的阴蒂时，苏郁就会发出呻吟声，满面浪荡之色。
　　确定苏郁已经很湿后，唐林就一边搓着她的阴唇一边解自己裤带。
　　知道唐林要进入主题，苏郁就忙抓住唐林的手，使劲摇头，说道：“我是一个寡妇，你和我做会倒霉的。”
　　“我不怕，我就喜欢寡妇，”
　　唐林笑道。
　　“但我是雅儿的妈妈，你如果娶了我女儿，你就是我女婿了，女婿不能和岳母发生关系，这你应该明白，你要摸要亲都可以，但是别进来，好吗？”
　　苏郁恳求道。
　　“谁规定女婿不能和岳母做爱的？法律有这种规定吗？”
　　唐林很不以为然地反问道。
　　“可是——”
　　苏郁意识到唐林这人很喜欢钻空子，她就知道和他讲再多的道理都没有一样，她就松开了手，闭上眼睛，一副任人宰割的模样。
　　唐林看着背对着自己的苏郁，目光顺着平滑的脊背往下看，一过蛇腰，弧形马上上升，勾划出肥臀轮廓，再往下看，唐林就看到两瓣合在一起，却又有点分开的阴唇，周围长满阴毛，颜色略显得有点黑，不过还算是挺好看的，至少阴唇很肥嘛。
　　“躺进去一点，”
　　唐林说道。
　　苏郁有点不情愿，但还是躺进去，边上留下一个很大的空间给唐林。
　　唐林就解开皮带，拉下拉链，侧躺在苏郁后面，慢慢接近苏郁那好像散发出母爱的娇躯，腹部贴在苏郁肥臀上，身子略微移向下方，扶着阳具就在苏郁阴唇上摩擦着。
　　“唔——”
　　苏郁又哼出了声，脚趾甲扣着，看样子是很激动了，她一直睁着眼睛，目光闪烁，很希望唐林能插进来，却又担心被女儿知道，在这两种截然不同的情愫夹击下，苏郁只好选择了沉默，心脏乱跳着。
　　“岳母，已经很湿了，我可以插进去吗？”
　　唐林在苏郁耳边呢喃道，如果是平时，唐林才不会这样子问呢？之所以这样子问，最主要一点就是想让苏郁产生更大的羞耻心，那操起来才会更爽。
　　苏郁没有回答唐林，静静躺在那里，但内心已经像一座活火山一样，随时都会爆发。
　　见苏郁不回答，唐林又说道：“既然岳母你不说话，那我就准备进去了噢，就当你是默认了想给我操。”
　　听到“操”字，苏郁娇躯就颤抖了下，这么不文明的字既然从女婿嘴巴里说出来，苏郁就觉得脸颊烫烫的，阴道分泌出了更多的淫水，已经滴在大腿内侧，流到床上。
　　唐林的龟头继续在苏郁阴唇上摩擦，确定可以进去后，唐林就使劲一挺，龟头准确无误地插进苏郁阴道内，直接奔向花心。
　　“啊！”
　　如此的粗长，苏郁就发出了浪叫声。
　　“爽吧，是不是很喜欢女婿的大鸡巴啊，”
　　唐林淫笑着，体会半分钟苏郁淫肉的包裹，他就开始挺动，阳具就在苏郁淫穴内不断抽送着。
　　“唔——唔——唔——唔——”
　　苏郁咬紧牙关，尽量不叫出声，可真的太舒服了，这种感觉她已经超级久没有体会过，到底有多少年了？五年，还是十年，苏郁已经不记得了，她只知道死去的丈夫已经好久都硬不起来，根本就不能满足她了。
　　“岳母，你的穴好多的水，插起来很舒服，而且很紧，似乎很久没有做爱了，告诉我，岳父多久没有和你做爱了，”
　　唐林淫笑道。
　　苏郁还是没有回答唐林，她只觉得自己犯了一件大错，竟然背叛了死去的丈夫，背叛了还一直担心自己会自杀的女儿——道德不断谴责着她，阴道的麻痒却叫她承认这个现实，至少被插得很舒服。
　　“爽不？”
　　唐林问到苏郁还是不回答，搞得唐林就像在和充气娃娃做爱，唯一不同点是这充气娃娃有温度，至于出水、呻吟啦，现在的充气娃娃都可以做到的，甚至连充气娃娃的假阴道都是有温度的，随着技术的进步，也许某天都不用再去和人类结婚了，直接去商店买一个机器人，干什么都会，做爱时什么姿势都会，那不爽才奇怪呢！
　　“不爽？”
　　唐林问道，见苏郁还是不回答他，唐林就抓着苏郁的蛇腰，开始快速抽送着，每次都是大进大出，不断冲刺着苏郁阴道的花心。
　　“唔——唔——唔——轻——轻点——唔——唔——”
　　实在忍不住的苏郁终于开口说话了。
　　就在这时，两人都听到了脚步声。
　　“妈妈，你醒了吗？”
　　蔡雅问到。
　　苏郁吓得阴道猛地缩紧，夹得唐林差点射精了。
　　“妈妈在换衣服，你等一下进来，”
　　苏郁尽量忍住快感。
　　“嗯，好的，我先把菜洗一洗，我买了龙虾噢，我记得林哥最喜欢吃这个了，我一定要做好菜给他吃，”
　　外面的蔡雅完全不知道自己的白马王子的阳具正插进她妈妈阴道内，她还在为唐林准备爱心晚餐呢。
　　“我确实喜欢龙虾，”
　　唐林附到苏郁耳边呢喃着，并开始缓慢抽送，不过再慢，性器撞击还是发出了啪唧、啪唧的声音，只是被水声掩盖了，蔡雅正在清洗着龙虾。
　　“别这样子，快拔出来，整理好，赶紧从窗户出去，被我女儿看到，我以后都不好做人了，”
　　苏郁极小声道。
　　“可我还没有射精，”
　　唐林装出一副很无所谓的模样，继续抽送着，而且最可恶的就是他每次都是连龟头都滑出来，停顿了下，然后又操进去。
　　“唔——”
　　苏郁就用有点哀怨的目光看着唐林，但是她也很喜欢这种刺激的感觉，只隔着帘子，简直就像是在女儿面前和女婿做爱一样，超刺激让她都快攀上性爱的最高峰了。


第059章 岳母之春
　　“轻——轻点——我会叫出来——唔——别——别这么用力——唔——唔——”
　　苏郁轻声呻吟着，依旧用很是埋怨的目光看着正一脸邪笑的唐林，她真不明白这个色胆包天的女婿在女儿心目中的地位怎么就那么的高呢？真是奇迹阿。
　　伤口一复元，苏郁心情大好，也就开始想一些平时根本不敢想的事，就比如她以后和唐林的关系，这个家伙竟然连岳母都敢操，他还有不敢做出的事情吗？如果某天她和唐林的奸情被女儿发现，女儿又会作何感想呢？
　　“唔——唔——唔——”
　　感觉到唐林抽送的速度又快了几分，苏郁就忍不住哼出了声。
　　正在外面洗龙虾的蔡雅完全不知道里面正在上演火热激情，她就一边想象着唐林待会儿看到满盘的爆炒龙虾那股高兴劲儿，想着，她也露出会意的微笑，心里甜滋滋的。
　　“当旋律，在故事中响起，解开你不平凡的传记；在夜里，天使在黎明前降临，唤醒充满奇迹的命运——”
　　（zey《贝多芬的忧伤》蔡雅兴奋地哼着刚学会的歌，心里的甜蜜只有她自己才知道。
　　关掉水龙头，蔡雅就听到妈妈轻微的呻吟声，她还不知道唐林的阳具在妈妈阴道内抽动着，就问道：“妈，怎么了？”
　　“没——没事——唔——就是伤口有点疼——我马上就处理好了——你不用进来——唔——唔——唔——疼——有点疼——我太用力了——喔——”
　　苏郁就以伤口疼为名义轻声呻吟着。
　　“嗯，妈妈注意身体，女儿先准备饭菜，”
　　乖巧的蔡雅就开始制造美味的晚餐，唐林则和她的妈妈在里面继续着淫欲之战。
　　阳具像抽油机般快速捅着苏郁阴道，一波波的淫水就洒在床单上，深怕被女儿看到这幕的苏郁就紧紧咬着牙关，继续用埋怨眼神望着唐林，嘴角却微微翘起。
　　“唔——来——来了——”
　　苏郁细声喃喃着，屁股往后一拱，阴精就洒出来，“唔——一起——一起——好吗？”
　　“我满足你，”
　　唐林咬了下苏郁的手指，以最快的速度抽动数十下，精关松开，精液就噗、噗、噗地射进苏郁阴道深处。
　　好久没有接受浓热精液的洗礼，苏郁爽得浑身直打寒颤，她还能感觉到精液正慢慢流进她的阴道深处，下体非常的燥热。
　　唐林在苏郁肩膀上连续吻了五下，并留下整整齐齐的牙印，又在她丰满乳房上抓捏了几把，才心满意足地松开手，屁股一退，半软半硬的阳具就从她阴道内拔出来，床单湿了一大片。
　　苏郁喘息着，想转过身，才发觉阴道被插得有点疼，根本转不过去，她只好支起上半身，指了指位于上方的窗户，就示意唐林从那里钻出去。
　　唐林耸了耸肩膀，似乎有点无奈，这整得和偷情差不多啊，但确实是偷情，而且是偷自己的岳母。
　　唐林俯下身，又苏郁肩膀上吻了下，露出迷人的笑容，小声道：“以后我有空就来满足你，”
　　掏出餐巾纸，在阳具上擦了擦，唐林就将命根子收进内裤内，缓慢拉好拉链，怕弄出声响，他就摸到床上，将那扇紧闭的窗户推开，就看到对面是一堵墙，墙上也有一扇紧闭的窗户，不过装饰非常的漂亮，跟这扇窗户形成鲜明的对比。见墙与墙之间有着半米宽的通道，唐林就爬了出去，小心翼翼地转过身，抓着窗户边缘就跳下去。
　　落地，唐林双腿都被震得有点麻了，也懒得去揉，沿着有点潮湿的通道就往外走。
　　绕到前面，唐林确定自己衣着方面都没问题，他就站在门口干咳了好几声，故意深吸几口气，走进去，嬉笑道：“小雅，好香啊，是龙虾吧？哟，还是油炸的，馋死我了。”
　　蔡雅见唐林这如狼似虎的模样，她就白了唐林一眼，翻炸着黄澄澄的龙虾，说道：“林哥，你别吓小雅噢，吓到了我，龙虾可能就糊了。”
　　“嗯，嗯，晓得，我进去陪岳母，”
　　说着，唐林就往里面走。
　　“岳你个头！”
　　蔡雅脸都有点红了，都觉得自己是不是真的和唐林发生关系了。
　　唐林帕苏郁还没有穿好衣服，只拉开帘子一角，望进去，只见此刻的苏郁穿了一件蓝色泛白的牛仔围裹裙，U型领口，肩带式右边乳房下缘一直到腰处有着三颗小扣子，可以一分为二的裙角就靠这三颗扣子固定，如果解开扣子，估计裙内春光就一览而尽了。
　　看到原本病态怏怏的苏郁完全变了个人，挺乳、蛇腰、娇媚脸庞，浑身上下都散发出熟妇特有的风韵。唐林看得鼻血都快喷出来了，第一次看到蔡雅的妈妈，她还是个意志薄弱的病人，没想到现在转身一变，变得如此的让人流口水。
　　苏郁看到唐林那副馋样，她就白了他一眼，勾了勾手指，唐林就走到她身边，唐林抓着苏郁的手，就忍不住搂紧她的娇躯，感觉着她皮质的细腻，当他的魔手在苏郁脊背抚摸，摸到一块光滑似玉的肌肤时，唐林就愣了下，忙溜到苏郁身后，我靠，这衣服太牛逼了，臀部与细腰间竟然还开了一个圆环状的窟窿，屁股沟都看得非常的清楚，若再往下拉，估计整个臀部都会暴露了。
　　“看够了没有，色女婿！”
　　苏郁嗔道。
　　唐林鼻血都快喷了出来，蹲在地上，就忍不住吻着苏郁的肌肤，舌头插进围裹裙下，整舔着苏郁的臀部。
　　“唔——唔——别——别——我女儿在外面——”
　　苏郁被唐林的舌头舔得有点痒，美臀使劲摇着，大腿并拢，都快叫出来了。
　　外面的蔡雅正翻炸龙虾炸得很开心，听到的都是油的噼里啪啦声，哪里会知道自己心爱的男人正在舔妈妈的屁股啊。
　　唐林也知道现在不管乱来，就站起了身，从后面抱住苏郁，在她耳边呢喃着，“岳母，你好骚，这种衣服怎么能穿出去呢？只有在闺房中才可以穿啊，我可不希望我的女人的屁股被其他人看到噢。”
　　“谁是你的女人啊！”
　　苏郁转过身，盯着这个帅气十足的唐林，双手像蛇一样勾住他的脖子，呢喃道：“告诉你，我不是你的女人，我是你的岳母，永远都是，你对我做过的事绝对不能和我女儿说，懂吗？”
　　“知道了，”
　　唐林点了点头，手又伸进窟窿内，正捏着苏郁的臀部。
　　苏郁被唐林这举动弄得有点哭笑不得，暧昧地笑着，呢喃道：“因为都是呆在家里，所以我就没有穿内裤了，以前在加拿大，我出门时，里面还要穿其他的，绝对不会给别的男人占便宜的，现在——”
　　苏郁踮起脚尖，在唐林唇边吻了下，“现在的便宜都让你这色女婿占光了，哪还能轮到其他男人呢。”
　　“那以后也只有我能占岳母便宜了，”
　　唐林使劲捏了下苏郁的臀肉。
　　“哎哟！”
　　苏郁疼得直翻白眼。
　　温存片刻，苏郁就推开唐林，说道：“我刚刚只是试一试这裙子还能穿不，我现在要换下来，你到外面去陪我女儿。”
　　“不要，我要看着你脱，”
　　唐林嬉笑道。
　　有点拿唐林没办法的苏郁就推开唐林，走到衣柜前，朱红色木质衣柜，看来已经有些久远了。苏郁打开衣柜，从里面找出一套睡衣，背对着唐林就解开胸前的三颗扣子，裙摆翻向另一边，完美无缺的阴阜就露出来，可惜唐林根本看不到。
　　苏郁的身体渐渐升温，一想到自己的女婿正站在后面窥视着自己脱衣服全过程，她的心跳就加快了。当苏郁将里层的扣子都解开，这件围裹裙就被苏郁脱下来，动作非常的慢，柔肩、滑背、翘臀、玉腿、玉足，每个部位都让唐林如痴如醉，让他都想冲过去操了自己的岳母。
　　脱光后，苏郁就抓起乳罩，戴好，抬起左腿将内裤套上，简简单单的一个动作就透露出无限的勾引，看着那分开的大腿间的深色阴阜，唐林就干咽了好几口口水，熟妇的阴阜虽然没有少女的漂亮与紧，但是正因为已经身为人妻，所以做起爱来才会猛烈，索欲更强，要多爽就有多爽，所以才有很多的男人喜欢和出轨的人妻玩性爱。
　　穿好乳罩和内裤，苏郁就披上那件已经很久没有穿的睡衣，穿上睡裤，对着镜子照了照，确定没有问题后就转过身，可她不知道她这件睡衣实在是太单薄了，两颗樱桃就顶着睡衣，虽然看不到，但更容易勾起男人的性欲。
　　“可以出去了吧？”
　　苏郁白了唐林一眼。
　　唐林耸了耸肩膀，胯间极度的火热，但还是挺听话地走了出去。
　　一出去，唐林就说道：“你妈妈还躲在被窝里，没有出来呢。”
　　“可能是太累了吧，”
　　蔡雅将炸好的龙虾倒进盘子里，在上面洒了下葱，闻了闻，就觉得唐林一定喜欢！
　　“林哥，要不要先尝一尝？”
　　蔡雅抿嘴笑着，倒有点像女仆了。
　　“小雅的手艺比刘仪伟的还好，我待会儿再吃，我还没有洗手呢，”
　　唐林笑着就去洗手。
　　“我还买了两样现成的菜，不知道林哥会不会喜欢，”
　　蔡雅将龙虾放在圆桌上，又从橱柜取出两个盘子，将买来的酸白菜和酸辣豆腐倒在盘子里，又盛了一大盆的鹅汤放在餐桌中间，晚餐就算搞定了。
　　“我妈妈行动不方便，我端——”
　　蔡雅眼睛忽然睁大了，因为她看到了妈妈苏郁正掀开帘子走出来，吓得她差点晕过去，喜极而泣，蔡雅就忙跑过去，紧紧搂住苏郁，呜咽道：“妈妈，妈妈，你终于会走路了。”
　　苏郁被抱得有点喘不过气，摸着女儿的脑袋，温温一笑，说道：“也许是出现奇迹了吧，这腿竟然自己长肉了，妈妈也快被吓死了。”
　　“这很好啊，岳母，那你们就可以用那笔钱创业了，”
　　唐林笑道。
　　苏郁边抚摸着女儿的脑袋，边瞪唐林，口语道：色女婿，好好待我女儿，她要少了一根汗毛，我就要你好看！


第060章 餐桌下的性骚扰
　　唐林马上就用唇语回击道：岳母，汗水是少不了的，但我不能确保小雅阴毛不会少噢。
　　苏郁真拿这个未来女婿没办法，只是有点无奈地摇了摇头，就说道：“小雅，我们该开饭了，女婿绝对很饿。”
　　“不会的啊，我刚刚已经吃了好多了，还湿湿的呢，”
　　唐林嬉笑道。
　　“什么湿湿的？”
　　蔡雅有点疑惑。
　　“说错了，不是湿湿的，是饱饱的，不过我绝对不能辜负小雅的一番心意，所以——”
　　唐林舔了舔嘴唇，就很不见外地坐在餐桌前，朝她们两个招手。
　　“呵呵，走，”
　　苏郁拉着女儿的手就坐在餐桌边。
　　三人呈三角形坐着，互相都可以看到对方，很善解人意的蔡雅就帮唐林和妈妈都舀碗鹅汤。
　　苏郁见自己碗里有鹅头，她就夹起放在唐林碗里，说道：“女婿，来，你也累了，补补身子。”
　　“谢谢岳母，我以后会多多努力，绝对会让你高兴的，”
　　唐林邪邪笑着。
　　“不是让我高兴，你要让我家的雅儿高兴幸福才行，知道吗？如果让我知道你虐待我家的雅儿，我会拿扫把把你扫到家门外！”
　　苏郁白了唐林一眼。
　　已经开始往他们两人碗里夹菜的唐林似乎认为他们的聊天内容很纯洁，殊不知他们都是在暗暗传情，讲的都是他们性爱之事。
　　唐林自从变成了吸血鬼，他就学不会安份，所以饭吃到一半，他就开始蠢蠢欲动了，以最安静的方式脱掉鞋子，脚就慢慢抬起来，伸向苏郁。
　　正在喝汤的苏郁差点就将嘴巴里的鹅汤喷出来，脸蛋一红，忙望向唐林，一本正经道：“女婿，吃饭的时候要乖乖点，知道吗？”
　　“林哥没做什么不乖的事啊？”
　　蔡雅疑惑道。
　　“真的，小雅说得很对，我向来很乖，”
　　唐林半带笑意，已经伸进苏郁大腿根部的脚趾头就隔着睡裤刮着她的阴阜，软乎乎的感觉真好，而且还可以感觉得出两瓣阴唇在脚趾头操控下分开又合紧，虽看不到那情形，但看到苏郁那埋怨眼神，唐林就非常的开心，都快笑出来了，夹起一只龙虾，小心翼翼地剥着外壳，就说道，“岳母，你看这龙虾，会不会觉得——”
　　脚趾头快速在苏郁肉缝间滑动了下，“会不会觉得这非常非常的软呢？”
　　“你是不是还想说它会出水呢？”
　　苏郁瞪了唐林一眼。
　　并不怎么擅长察言观色的蔡雅就插话道：“龙虾肉嫩，我厨艺又好，你捏一捏，绝对出水的。”
　　“我就怕捏一捏，岳母就要叫出来了，”
　　唐林嬉笑道。
　　“为什么呀？”
　　蔡雅好奇地问道。
　　“会弄湿了岳母的身子啊，”
　　唐林怕蔡雅听出其中意味，就补充道，“小雅，你想想，当我用力捏下去，汁飞出来，溅到岳母身上，你说岳母会不会叫出来？”
　　“那就别捏呗，”
　　蔡雅建议道。
　　“也对，”
　　唐林张嘴就将剥好的虾肉咬进口中，脚趾头则顶在苏郁阴蒂处，随意刮着。
　　“唔——”
　　苏郁忍不住发出了哼声，因为那里实在是太敏感了。
　　“妈妈，怎么了？”
　　见妈妈表情有点怪，蔡雅忙问道，她可不希望妈妈的身体又出事，回想失去爸爸，妈妈又受伤的日子，蔡雅真的觉得那时天都是黑的，自己记忆都是灰白，所以，能平平安安，就算过得再清贫，蔡雅也无所谓。
　　苏郁摇了摇头，笑了笑，说道：“只是脚还有点疼，阵阵的，就像抽筋，所以有时候会不由自主地叫出来，你也习惯的。”
　　“妈妈，明天我带你去医院检查身体，我要让你完全康复才行，”
　　蔡雅说道。
　　一听这话，唐林宇眉皱紧，脸色有点难看，瞬间就恢复，说道：“小雅，其实说实话吧，我有点信不过你那医院，我妈妈之前被诊断是癌症，可后来去了福州那边医院检查，就说只是平时饮食调配导致肠胃有点小问题，只开了一些药，吃了两天，我妈妈就生龙活虎了，所以我是建议不要去你那家医院，要不等到周末我送你妈妈去看病？这个周末就没空了，我还有篮球比赛，下周，下周我陪你妈妈去福州检查身体，你看怎么样？”
　　“可以的呀，那我妈妈就交给林哥了哦，”
　　蔡雅哪里可能不同意啊，她最信任唐林了，而且上次丁医师还卖了她，差点让她被吸血鬼边奸边杀了，想想就后怕。
　　“岳母，那你就归我管了，我会让岳母过得舒舒服服的，”
　　说着，唐林脚趾头继续在苏郁肉缝间滑动着。
　　苏郁被弄得全身麻麻的，瞪了瞪唐林，就希望他能停止侵犯她的行为，可唐林依旧如故，看来是玩得非常的欢喜。
　　“哎，饭都吃得不安份，”
　　苏郁感叹了声。
　　“还很疼吗？”
　　蔡雅关切地问道。
　　“唔——还好——”
　　苏郁的阴道已经分泌出好多好多的饮水，内裤早已被弄湿，她就放下筷子，装出很难受，不断发出呻吟声，“唔——唔——有点疼——唔——麻——麻了——唔——唔——多希望不会这么痛——唔——唔——”
　　看到妈妈“难受”的模样，蔡雅也心疼，建议道：“妈妈，要不我扶你回去休息吧？”
　　苏郁却摇头，说道：“唔——没——没事——一下子就好——轻——噢——噢——好麻——好麻——”
　　苏郁杏眼含媚，体温渐渐升高，阴蒂每次被刮过，她的身子就会不由自主地抖一下，看来是爽极了，碍于女儿的存在，她必须装出一副难受的模样才行，被看出端倪就完蛋了。
　　“岳母，你真的没事啊？”
　　唐林问道。
　　“没——唔——”
　　苏郁骨子都快酥麻了，实在忍不住的她就并拢双腿，不敢让唐林再继续下去，生怕自己会受不了。
　　唐林也有所收敛，带着几丝邪意笑容，就收腿，穿好鞋子。
　　少了唐林脚趾头的慰藉，苏郁倒觉得有点空虚了，可又没有办法，除非女儿没在场。
　　接下来的晚饭倒吃得很安静，他们三个只是聊了一些很普通的话题，大多数都是关于加拿大习俗的，对于国外那些怪异的习俗，唐林听得非常兴奋，都有深入其境的感觉。
　　除了这，唐林和苏郁还调侃蔡雅，说什么时候结婚，要生女儿还是儿子，孩子出生后应该怎么教育，他们两个都在谈 ，作为女主角的蔡雅，她就憋红了脸，还是小处女的她完全不敢去想那些事情，想想都会害羞。
　　吃过晚饭，唐林就和这对母女道别，蔡雅送唐林出了弄子，才恋恋不舍地和他分开，比起妈妈，她更讲究柏拉图式的恋爱。
　　接下来的两天，唐林生活还算平静，就是乘妈妈睡觉咬了她两次，以防止她又要吸人血；还在和柳馨雯、小姨毕玲玲做爱时，咬了她们三四次，目的都很纯洁，防止她们咬人。下课时，还带着王颖去了两次女厕，一边做爱一边吸血；更是乘蔡雅上班之际，跑到她家把她妈妈操了三次，当然也是要吸血的，防止蔡雅被苏郁咬了嘛。
　　想想这两天的生活，唐林就觉得非常的逍遥，一边满足自己吸血欲望一边又可以行天伦之乐，爽歪歪的啊。
　　『这是第二起恶性杀人事件，犯案地点还是在新建路平丰大厦内，忘有知情群众火速联系……』正躺在床上回忆这几天风流生活的唐林一个机灵就翻起身，穿上鞋子就走出去，姐姐唐夏薇正在看新闻，还捂着嘴巴。
　　唐林走到她面前，看着那幅幅鲜血淋漓的画面，脸色变得非常难看，看尸体的抓痕，就知道是狼人干的好事，准确来说就是那只被唐林剪断小JJ的狼人郑山吧。
　　“多恶心啊，你看看，”
　　姐姐指着画面。
　　“嗯，是啊，”
　　唐林应了句就走出门。
　　夏天的夜晚特别适合徒步出行，能找上一个夥伴就更佳了，唐林这次出行却不想带任何的夥伴，毕竟他是要前往新建路，想到那只太监狼人已经杀了十几个人，唐林这个还不知自己是邪是正的吸血鬼就想杀了他，这种太监狼人存在一天，唐林的生活就不会宁静。
　　白色衬衫，黑色牛仔裤，拖鞋，双手插进口袋，头发也有点乱乱的，又带着一副犯困表情。此刻的唐林看上去就像是一个小混混般，任谁也猜不出他会是吸血鬼之王！
　　越走向新建路，人就越少，看来都快把新建路当作冤魂路了，这也难怪，谁叫那只太监狼人如此变态呢？
　　唐林鼻子有点痒，忍不住打了个喷嚏，揉了揉鼻尖，嘀咕道：“不知道谁在想我了。”
　　唐林打了个寒颤，倒觉得这天气有点冷了，嗖嗖凉意都快钻进他骨子里了，倒不是天气原因，是眼前这座好像陷入死寂的平丰大厦。
　　连续发生两次重大命案，平丰大厦经营依旧，那些嗜钱如命的平丰大厦高层根本就不会理会那些鲜血淋漓的事件，除非被杀的是他们的亲戚。当然，还住在大厦八楼、九楼的平民百姓就很害怕了，一到夜晚就躲在屋子里不敢出来，就算有人来敲门，他们都不敢开的，生怕碰到杀人狂魔。
　　站在平丰大厦底部，唐林都有点不想上去了，他真不知道自己到底能不能打赢那只太监狼人，那个狼女笑容还浮现在唐林脑海里，是一种不屑一顾的笑容，既然称呼自己为该隐，那为什么还会有那种笑容？和六个执行者的笑容完全相反。
　　咬了咬牙，唐林还是走进大厦。
　　一楼的保安室都没人，估计连保安也跑了，反正这里很阴森，贼也不会来的，要保安又有何用？简直就是浪费工资，至少大厦高层是这种想法，唐林只是换位思考罢了。
　　第一次命案发生在八楼，第二次在九楼，看来那只太监狼人就是在这之间猎食的了。唐林也懒得在其他楼层逗留，径直往八楼走去。


第061章 太监狼人
　　唐林记得狼人只有每月月圆之夜才变身的，但离月圆之夜还有十天，照理来说狼人是不可能变身的，除非现实中的狼人和传说、小说里的不一样，也许他现在只能这样子想了。想起那个身材超赞的狼女，她也可以自由变身，完全不受月亮的影响，这就是最有利的证据。
　　脚步声像死亡钟声一般敲击着地面，唐林走得都有点毛骨悚然了，本能地，他的虎牙就伸出来，短短的指甲也变成了又长又锋利的爪子，准备给那只太监狼人以致命攻击。
　　一楼外，一辆摩托车停住，一个紧衣女郎走下车，黑色紧身衣将她的身材完全凸显出来。女郎摘下黑色墨镜，望着平丰大厦，就将挂在车头的皮手套套上，取出一把左轮手枪，确认子弹都填满，她就静悄悄走进大厦。
　　走到八楼，唐林脚步就故意放得大声点，想引出太监狼人，可在八楼来回走了两圈，除了听到自己的脚步声，唐林就再也没有听到声音了。
　　走到九楼，同样的，唐林也没有发现太监狼人的踪迹，郁闷的他就靠在墙上休息着。忽然，他睁开眼睛，迅速往走边望去，动了动鼻子，忍不住露出有点残酷的笑容，因为他闻到了鲜血的气息，而且不是新鲜的。
　　望着左边，五米外就是一个小型图书馆，血腥似乎是从那边传来的，到了这里节骨眼，唐林就发觉自己只把注意力集中在用户居住的地方，将供他们平时阅读的小型图书馆都抛到了脑后。
　　张大嘴巴，虎牙又增长了几分，唐林就像是一只幽灵般朝图书馆走去。
　　刚走开两步，唐林就停住了脚步，宇眉一皱，忙跳起来，脚落在护栏上，随即一蹬，人就跳出楼层。
　　“呼！”
　　唐林那双黑翼就张开。
　　与此同时，刚刚唐林呆着的地方的窗户就受到暴力袭击，铁框都断裂，无数的玻璃碎片就飞向四周。一只满身是毛的狼人跳出来，双手砸在护栏上，对着停留在半空的停留不断咆哮着，两排牙齿露出来，恶心的口水像淫水一样滴在地上。
　　“嗷！”
　　太监狼人咆哮着。
　　唐林冷冷一笑，说道：“听说你们狼人只有在月圆之夜才变身，为什么你可以一直维持狼人状态呢？”
　　“嗷！”
　　太监狼人继续咆哮，左望望，又看看，就想找个办法杀了唐林。
　　“可惜你变身后就不会说话了，否则我们可以有次很美妙的对话之旅，”
　　唐林冷冷一笑，从口袋里取出炫舞妖笛，已经做好吹奏的姿势，却没有开始行动，继续调侃着太监狼人，“其实说实话啦，最太监也挺好的，至少不用为满足自己的性欲而烦恼，而且还不会梦遗，内裤都可以几个月洗一次，你说是不是，呵呵，”
　　看着太监狼人不断敲击护栏，唐林就大笑着，“看来你很赞同我的看法，这么兴奋。”
　　“嗷！”
　　太监狼人怒吼一声，也不管三七二十一，猛地一蹬，庞大身躯就飞出去，舞起巨爪，势必将唐林扯成两半。
　　吹奏炫舞妖笛已经来不及了，唐林只好以最快的速度移到左边，避开太监狼人的攻击。太监狼人爪子从唐林肩膀划过，唐林衬衫就被撕裂，强壮胸肌露出，幸好还没有伤到皮肤。
　　攻击失效，太监狼人就在重力作用下往下面掉，不甘心的它就抓住电梯外面的钢架，不断咆哮着，可惜太重，钢架根本承受不了他那种体重，嘎吱几声，钢架就断掉，太监狼人就死死抓住水泥圆柱，咆哮着落向下方，一道道电火花像礼炮一样迸射着，颇为壮观。
　　看着那只离地面越来越近的太监狼人，唐林拍了拍黑翼，整个人倒过来，就快速飞向下方。
　　轰！
　　太监狼人砸在马路上，马路顿时出现十几道大裂缝，它挣扎着从地下爬起来，刚要拿掉盖在脑袋上的钢架，已经飞到他面前的唐林就出手，扣住它脖子，刚要用力，太监狼人一只手就拍过来，唐林屁股结结实实被击中，疼痛就让他选择后退。一个后空翻，唐林就落在十米之外，揉了揉屁股，一阵阵的麻疼，幸好狼人不是用爪子抓，否则唐林就要和他的屁股说再见了。
　　“嗷！”
　　太监狼人吼了声，还在继续攻击唐林，却惨叫一声，直接跪在地上，双手砸着地面，模样颇为痛苦。
　　“嗯？”
　　是的疑惑的唐林就慢慢走近，更加的警觉，当他看到太监狼人身体慢慢缩小，最终变成郑山模样躺在那里，胸前有一个血窟窿，鲜血涌出，他就忙望向大厅。一个持枪女子从里面走出来，带着得意微笑，她吹了吹还在冒烟的枪口，收起枪，说道：“你如果想杀一只狼人，你最基本是要知道它的弱点，就比如一颗银弹。”
　　听她这话，唐林才知道太监狼人是被银弹所杀，唐林打量着这个妙龄女郎，长得是很让人留口水，可身上有着一层唐林很难琢磨透的神秘，让他警惕起来。“你是谁？”
　　唐林收起黑翼，像个普通人似的站在那里。
　　“我也很想这样子问你，”
　　妙龄女郎拉低眼镜，看着眼前的唐林，又推上眼镜，凭借这副装了超微型智能电脑的眼镜分析着唐林，从他身上检测出吸血鬼的特征，但是智能电脑又否定唐林是一只吸血鬼，这让她非常的困惑。
　　“我只是一个长了翅膀的人而已，那你呢？”
　　唐林又问道。
　　“我只是拿了手枪的人而已，”
　　妙龄女郎笑出声，却一直盯着唐林，完全没有放松。
　　这时，两个人都没有说话了，互相对望着，似乎都搞不懂对方到底是什么东西。
　　“X？”
　　唐林突然开口道，因为他看到妙龄女郎胸前有个血红色的X标志。
　　“你想说什么？”
　　妙龄少女笑了笑，一脸轻松地走向摩托车，跨腿坐上，回头笑了笑，说道，“我不管你是什么东西，这城市黑夜治安由我管辖，希望你不要作出什么让我拔枪的事，”
　　说完，妙龄女郎就骑着摩托车离开了。
　　看着她消失的背影，唐林就一直在琢磨着她胸前的X标志到底是什么东西，搞不懂的他只好回家了，至于郑山的尸体，唐林也懒得管了。
　　郎酒，那个曾经和唐林有一面之缘的狼女从黑暗处走出来，看了眼郑山的尸体，眼睛一直盯着他胸前的枪眼，嘀咕道：“越来越好玩了，这个诱饵竟然被教会的人杀死，看来我们种族以后活动要更加小心了。”
　　回到家，冲了个凉，唐林就躺在床上好好睡了一觉，毕竟明天还有课，而且——“烛光晚餐？”
　　唐林嘀咕了句，明天和后天晚上他都要去许雪诺家吃晚餐，就不知道会发生什么事，说实话，许雪诺那种大小姐脾气可真让唐林吃不消，动不动就生气，好像全世界的人都得罪她一样。
　　睡意上涌，唐林就睡了过去。
　　第二天一大早，唐林就觉得有种射精的冲动，好像——好像——唐林猛然睁开眼睛，就看到柳馨雯正趴在自己大腿间，左手把玩睾丸，又手套弄阴茎，嘴含龟头，不断吞吐着。
　　看到正努力伺候着自己的柳馨雯，唐林就不想打扰她，继续躺在床上休息，闭眼享受，感觉到柳馨雯香舌在自己铃口和马眼附近舔动着，唐林都有点想射精了。
　　忽然，柳馨雯咬了下唐林的阴茎。
　　“啊！”
　　吃疼的唐林马上叫出声，完全把不住精关，精液就射出来，被柳馨雯咕噜、咕噜地吞进肚子里。
　　用力吮吸几下唐林的阴茎，确定已经没有精液析出，柳馨雯才非常满意地吐出软软的阳具，爬到唐林旁边，就像一只小猫咪一样缩进他怀里。
　　唐林现在是又爽又痛，转过身，弹了下柳馨雯的鼻尖，直瞪她，问道：“小老婆，为什么咬我的命根子呢？你就不知道它很宝贵吗？”
　　柳馨雯扁了扁嘴巴，吐了吐舌头，呢喃道：“人家很渴了，刚刚是觉得小老公你下面有脉搏在跳动，那绝对好多好多的血，所以我就想尝试一下咯，不好意思啊，我知道错了，我下次不敢咬了。”
　　“寒，蚊子，我和你说过了，我的血液你绝对不能吸，否则你会死，这点你必须记住，如果你记不住，我就拿胶布封了你的嘴！”
　　唐林威胁道。
　　“好啦，好啦，人家记住了，可是——”
　　柳馨雯像有点倦意地打了个呵欠，抱紧唐林，“可是人家真的很渴，就算你经常吸人家的血也一样，我现在是吸血鬼了，我好想去吸别人的血啊。”
　　柳馨雯的话讲得很直接，唐林却有点郁闷，吸血鬼确实应该吸血，但是他真的不希望自己的女人去吸其他人类的血，导致许多人类变成吸血鬼甚至死亡，这绝对不允许发生。唐林自己是吸血鬼之王，由他虎牙制造出的是新型吸血鬼，那由这些新型吸血鬼又会制造出什么？依旧是新型吸血鬼，还是很普通的吸血鬼，那种一遇光就可能燃烧殆尽的吸血鬼？
　　想想被日光照着都会像纸一样烧起，唐林就觉得非常的可怕，就不愿意再多想了，淡淡道：“你先忍着，我会想办法满足你的要求，好吗？”
　　“那你先咬我一次，好吗？”
　　柳馨雯几乎是用带着恳求的语气和唐林说话的。
　　“一百次也可以，”
　　唐林翻身压在柳馨雯身上，左手按在她左乳上，俯下身就舔着她的脖子，虎牙慢慢伸出，用力咬下，虎牙就已经刺破血管，正吮吸着柳馨雯的鲜血。
　　“唔——小老公——好——好舒服——唔——就像做爱一样——”
　　柳馨雯非常的受用，不断发出呻吟声。
　　一边吸着柳馨雯的血一边搓着她的舒乳，唐林的阴茎就慢慢硬起来，也不管三七二十一，掀起柳馨雯的睡裙，将内裤剥掉，握着阴茎就在她阴道口摩擦着，微微用力，粗长的阴茎就插进去。


第062章 韩国女明星（一）
　　“唔——”
　　柳馨雯哼出声，阴道被塞得满满的，爽得她两条腿都在颤抖，加之感觉到鲜血往外流，柳馨雯就更加的兴奋了，两条腿就夹住唐林的虎腰，不等唐林开始抽动，她自己就开始挺动屁股，享受着火热阴茎在阴道内冲刺的快感。
　　唐林已经吸够了血，就舔着柳馨雯的伤口，伤口马上就愈合，一点也看不出被咬的痕迹。已经替柳馨雯放血的唐林就开始进攻刘心武的酥乳，两手捏着她的乳房，并用舌头舔着她的乳头，吮吸，轻咬。
　　“唔——小老公——唔——满——好满——小老公——我快受不了了——”
　　柳馨雯面颊绯红，浑身都在冒火，阵阵燥热都快将她点燃了，“噢——噢——小老公——死——死啦——”
　　“很舒服吧？那你什么时候把菊花给我呢？”
　　唐林淡淡一笑，抓着柳馨雯两条雪白大腿就按在她小腹上，看眼那两瓣紧贴着阴茎的大阴唇，唐林就开始快速抽动着，淫水自交合处喷出来，都滴在被单上。
　　“唔——人家——人家——唔——现在不——不行——下次——下次好吗？”
　　柳馨雯嘤咛着，俏脸娇红。
　　“好像很多个下次了噢？”
　　唐林其实也不着急，只是想知道个期限而已，看到柳馨雯这有点着急的模样，唐林就想笑。
　　“人家——人家——还没有——唔——没有准备好——噢——噢——麻——麻——阿——别——别碰那里——噢——”
　　感觉到不怀好意的唐林的手正在捻动最为敏感的阴蒂，柳馨雯屁股挺得更加的厉害，双腿死死夹住唐林的虎腰，迎合着他的抽送。
　　经过唐林几次的苦心调教，如今柳馨雯的身体不是一般的敏感，轻轻一触摸就会流淫水，每当阴茎整根插进去时，柳馨雯就会叫得更欢了。做爱时，如果女的淫荡点，那男的就会操得更加开心。
　　“小老公——唔——唔——来——来了——”
　　柳馨雯全身痉挛着，美臀拱起，一道阴精就喷在唐林龟头上，惹得唐林差点射精了。
　　“小老公——”
　　唐林还想继续操柳馨雯，门却突然被敲响。
　　“林，你起来了吗？快要迟到了，”
　　门外传来妈妈的声音。
　　唐林这才想起是在自己家，忙捂住柳馨雯的嘴巴，快速抽动着，提高嗓子道：“妈，我在穿衣服，马上就好了，你先吃饭吧，”
　　说着，唐林抽送得更加疯狂，拔出湿漉漉的阴茎，快速套弄十几下，噗、噗、噗，精液就喷出来，射在柳馨雯脸蛋、双乳、小腹等处，射完，唐林就叉跪在柳馨雯肩膀两边，很乖巧的柳馨雯有点无力地握着唐林那还没有完全软掉的阴茎，含住龟头开始吮吸着，替唐林清理干净残余的精液。
　　搞定后，唐林就让柳馨雯拿毛巾擦掉身上的精液，他则开始穿衣服，穿上白色衬衫，却又有点郁闷地脱掉，他似乎忘记昨天衬衫被太监狼人撕破了。将破衬衫顺手扔进纸篓，唐林就找了件灰色短袖，穿上，确定没什么问题，再转身看眼已经擦干净身体，正在穿鞋子的柳馨雯，唐林就走过去，小声道：“小宝贝，以后来之前要打个电话，给个心理准备。”
　　“那就不是惊喜了，”
　　柳馨雯站起身，勾住唐林的脖子。
　　“先这样子了，我要出去了，待会儿你陪我妈聊天，她一个人在家会很无聊，知道不？还有噢，以后不能乱开我家的门，是不是我把你宠坏了？”
　　唐林捏了捏柳馨雯的脸蛋。
　　“是你自己给我配钥匙的，人家晚上一个人躺在那么大张的床上，很寂寞的，都怪你，让人家都离不开你了，坏死了！”
　　柳馨雯握起粉拳，就软软地敲击着唐林的胸膛。
　　“好啦，好啦，算我的错，ok，先出去了，我怕被我姐姐k，”
　　唐林嬉笑道。
　　“知道了，”
　　柳馨雯吐了吐舌头，就很乖巧地走到电脑前，有点无聊地拿起耳麦把玩着。
　　来唐林家几次后，柳馨雯也和唐林的妈妈聊开了，所以有时候就算看见柳馨雯从唐林房间走出来，唐林妈妈也不会说什么，而且呢，每次唐林要去上课，柳馨雯就会走到电脑前，以确保门打开的那瞬间自己不会被唐林的姐姐看到，他姐姐才是最可怕的。
　　出房间，和妈妈、姐姐、妹妹吃过早餐，唐林就拎上书包往学校走去。
　　一到学校，唐林就听到学生们在谈论什么黑翼侠的，听得唐林有点茫然。
　　到了班级，里面的人更是谈得沸沸扬扬。
　　“喂，唐林，过来，过来，”
　　后桌的刘观财就一边拿着手机一边看唐林。
　　这时，唐林才注意到全班同学几乎都将注意力集中在他身上，仿佛在看一只外星生物，唐林就很想像电影里很常见的镜头那样问他们自己脸上是不是有米粒或者眼角有眼屎，但还是一言不发地走到刘观财跟前，用有点鄙夷的目光看着刘观财。
　　刘观财看着手机里的图片，又看了看唐林，嘀咕道：“确实和唐林有点像啊，大家看看，就是少了翅膀，有翅膀就是黑翼侠了啊。”
　　唐林马上警觉，忙抢过刘观财的手机看，一张明显是透过夜视镜拍摄的照片，画面中的唐林站在郑山尸体旁边，一脸阴冷地盯着这边，黑翼大张开着。幸好画面不够清晰，否则唐林就完蛋了。
　　看到这张照片，唐林就马上开始装傻，大笑了两声，说道：“嗨，这人真的和我有点像啊，你们叫他什么，黑翼侠，这名字挺好听的，不过你们看他这笑容，笑得多邪恶，怎么可能会是我呢？”
　　刘观财顺手摸了摸唐林的后背，说道：“估计这是长不出翅膀的。”
　　“我的小林子怎么可能会是那黑乎乎的黑翼侠，那东西长得简直就比哥拉斯还哥拉斯，我的小林子多可爱啊，”
　　许雪诺一脸的幸福，就好像已经得到唐林身体了般，却没有考虑太多，被爱情冲昏了头脑的少女就是如此，除非是看到唐林张开黑翼，才会相信他是那个黑翼侠。
　　一直坐在那里的王颖什么都没说，只是用一种非常静默的态度看着笑嘻嘻的唐林。
　　待他们都失去热情，互相散开后，唐林才得以坐在位置上。
　　上课铃一响，唐林还没有反应过来，坐在那里想着照片的事情，看那张照片，应该是被那个X女郎拍下的，但是唐林不记得她有拍照的，郁闷的唐林干脆将下巴搁在课桌上，有点不悦地盯着泛光课桌。
　　“大家好，我是新转来的老师，我叫金莎朗，是你们物种科普专业的任课老师，初次见面，请多多关照，”
　　穿着一身紫红色连衣裙的金莎朗就当着大家的面鞠躬，乳沟很深，坐在前面的人的鼻血都差点喷了出来。
　　“2000年韩国小姐选美冠军！”
　　“《梦精记》女主角！”
　　“还有，还有我们最爱的《谁和她睡觉了》不可能的吧，明星竟然来我们学校教书？”
　　“哇～～身材真赞！”
　　“我受不了了！”
　　正在思考照片来源的唐林就抬起头，一看到这个所谓的金莎朗就是昨天晚上那个竟然拍照发布到互联网的女郎，他当即就跳了起来，指着她，叫道：“原来是你！”
　　“小林子你也喜欢看那种电影吗？”
　　许雪诺疑惑道。
　　唐林愣了下，回想刚刚同学们聊天内容，才知道眼前这个新来的老师是韩国知名女性金莎朗，但是他又有点不相信，既然是什么明星，那为什么会出现在平丰大厦？更让唐林疑惑的是她怎么会跑到中国来呢？
　　没等唐林回答，金莎朗就甜甜笑着，两颗深深酒窝不知道迷死多少少男少女，放好教科书，她就拍了拍手掌，示意大家将注意力转移到她身上，便说道：“是这样子的，我下个月要拍一部新的电影，有部分内容涉及到中国的大学，所以就在经纪人同意下到F大学实习一个多月，请你们不要老是记住我在银幕的形象，就把我当成一名很普通很普通的老师，好吗？”
　　“好！”
　　那些看得眼睛都快要掉出来的男同学怎么可能会说不好呢？唯独唐林心情和他们不一样。有点郁闷地坐在椅子上，唐林就一直盯着这个绝对是选美冠军的韩国女明星金莎朗。如果说昨天晚上那个不是她，那绝对不可能！
　　“请大家翻到第七页，我先和大家讲讲我这一个月的任课目标，一定要听清除噢，”
　　金莎朗剥开挡住右眼的卷发，正翻阅着书。
　　这一课，唐林都盯着金莎朗看，就在想着哪个才是她的真正身份，韩国女明星，还是杀手？
　　下课后，唐林还是在看金莎朗，惹得许雪诺直翻白眼。
　　许雪诺是那种清纯之美，金莎朗是那种野性之美，举手投足间都会给人一种致命的吸引，但是看起来又很保守，连妆都未上。
　　看着已经走出教室的金莎朗，唐林就想跟出去，见许雪诺都快要冲过去把金莎朗吃了，唐林就作罢了。
　　“小林子，今天晚上你一定要赴约，我会做好多好吃的给你，好吗？”
　　许雪诺深情地望着唐林，就像花痴般。
　　“我知道了，”
　　唐林还是望着门外，似乎都不想理许雪诺。
　　鲜牛奶看他这副模样，她就很郁闷地拿起钢笔，扁着嘴巴就开始在书上画着一些不知所谓的符号，并在那里写道：小林子，今天晚上你就是我的人了。
　　上课铃一响，金莎朗就回来上课。
　　课上到一半，金莎朗见唐林一直用不友好的目光望着她，她就有点疑惑，问道：“请问那边那位同学，你是不是快要睡过去了？为什么这么的木呐呢？”
　　“是因为老师太美了！”
　　后桌的刘管材马上拍马屁。
　　“老师，我肚子有点不舒服，你能不能带我去医务室看一下？”
　　唐林捂着肚子。
　　“好的，记得戏份也有关于医务室的，那我陪你去，”
　　金莎朗走出讲台，两条穿着白色丝袜的玉腿前后交织着，不知道迷死多少的少男。


第063章 韩国女明星（二）
　　捂着肚子跟在金莎朗后面，唐林就开始观察金莎朗，173cm，S形身材，被短窄裙包裹着的臀部一颤一抖，看她那身材，估计体重是接近50千克，算是很轻的类型了。
　　“你叫什么名字？”
　　金莎朗边走边问，表情自然，似乎完全没有包袱。
　　“唐林，你昨天晚上就该问我名字的，”
　　唐林试探道。
　　“我们昨晚有见面吗？”
　　金莎朗就歪着脖子问道。
　　唐林暗暗道：你敢把我照片发到互联网，还这样子问我——我不揪出你的尾巴，我就不叫唐林！
　　“你真的是金莎朗？”
　　唐林问道。
　　金莎朗停住脚步，转身看着唐林，似乎觉得他这人很幽默，打量了番，就觉得他和曾经与自己演过对手戏的夏石镇有几分的相像，但是这个唐林 看上去更加的野，眼神透露着一种野兽的目光，让金莎朗有点毛毛的，但是这种目光正是新片男一号所需要的，所以金莎朗就很是友好地问道：“唐林，我觉得你很适合当演员，我新片快要开始拍摄了，你要不要试镜？”
　　一听，唐林就觉得金莎朗是在调戏他，直接回绝道：“我活在现实里，不喜欢那些浮华的东西。”
　　“嗯，嗯，这句台词不错，我喜欢，所以我真的觉得你很适合演戏，你就试一试吧？”
　　金莎朗用那双充满真诚的目光看着唐林。
　　“可以，但是你要答应我一个条件，”
　　唐林竖起食指。
　　“说吧，只要力所能及，”
　　金莎朗很是开心地点头了，她就觉得有唐林的加入，这部由韩中两国共同打造的爱情大片绝对会受到两国人民的热捧。
　　“我们找个僻静的地方，我吹笛子给你听，怎么样？”
　　唐林眼里邪意四起，他就不相信利用炫舞妖笛，这个家伙还不现出原形！
　　“这个啊，”
　　金莎朗眯眼笑着，很是亲近地拉住唐林的手，说道，“不过你要答应老师，你必须乖乖的，不能做出什么坏事，可以吗？”
　　“没问题的，”
　　唐林点了点头，暗暗道：就算我对你做了什么坏事，你也不会知道！
　　“那好吧，你带路，老师对这里很不熟悉，”
　　金莎朗在原地转了个弯，似乎像个路痴。
　　“跟我来，我带你去一个很安静的地方，”
　　说着，唐林就走在前面。
　　“喂，唐林，你不用去医务室了吗？老师还想去看看呢。”
　　“待会儿再去，现在肚子好多了。”
　　一会儿，他们就来到教学楼后面的林荫小道上，确定附近都没人，唐林就从口袋拿出金灿灿的炫舞妖笛。
　　一看到炫舞妖笛，金莎朗就很想摸一摸，问道：“你吹完，能给老师试一试吗？小时候我想学乐器，可我家人不同意，说我资质好，硬是要把我培养成明星，可闷了。”
　　“可以的，”
　　唐林点了点头，让金莎朗坐在石凳处，他就开始吹笛子，悠扬曲子飘进金莎朗耳朵内——没半分钟，金莎朗双瞳就失去活力，变得很呆滞。
　　唐林收起炫舞妖笛，问道：“你叫什么名字？”
　　“金莎朗。”
　　唐林宇眉皱起，继续问道：“那你昨天晚上在哪里？大概八点的时候。”
　　“我六点回酒店，洗澡完就躺在床上睡觉，早上七点起来。”
　　“难道不是同一个人？”
　　有点郁闷的唐林就继续问道，“你为什么会来F大学？”
　　“一个多月后，我要筹备一部中韩联合拍的电影，所以就来这边学习学习，”
　　金莎朗答道。
　　“奇怪了，”
　　唐林很是郁闷 ，看着这个人间尤物，唐林一点胃口都没有，继续问道，“你会不会使枪？”
　　“以前拍电影有用过假枪，真枪没有用过。”
　　唐林实在是不知道问什么了，就在金莎朗周围徘徊着，昨晚那画面都浮现在唐林脑海里，不管从哪个角度看去，金莎朗都和昨晚开枪猎杀太监狼人的女郎一模一样，唯一不一样的也许就是她们的气质。持枪女郎很野性很高傲，近乎女王，这个金莎朗看上去很野性，但是平易近人。
　　“无聊了，你醒来吧，”
　　唐林坐在她对面，双手搁在石桌上。
　　“嗯？”
　　金莎朗双眼恢复色彩，忙问道，“唐林，吹好了？”
　　“是啊，老师你听得太入神，都睡着了，呵呵，我们回去吧，”
　　说着，唐林就站起身先走一步。
　　看到此情景，金莎朗只好跟了上去，她拍了拍脑袋，总觉得哪里不对劲，好像记忆断了一断，但又说不上来问什么会有这种感觉，有点迷茫的她只好跟在唐林后面。
　　熬过三四节课，唐林就独自回家了，金莎朗很想去唐林家做客，却被唐林回绝了，全班男生都用鄙夷的目光看着已经离去的唐林。
　　回家吃过午饭，唐林就躲在房间里。
　　打开电脑，进入百度，输入“黑翼侠”并回车，竟然找到和这名字相关的网页有1252个，这委实吓到了唐林，点开前面几个，都是那张照片，下面就是人们的猜测，猜测有些很夸张，说什么救世主来了，黑夜守护者诞生了，更有人寻思着这会不会是基因变异了。看到这些人云亦云的帖子，唐林都想笑了，幸好照片上的自己不够清晰，否则他都要去整形了。
　　靠在椅子上，唐林就在想着那个X标志，想了片刻，他就在搜索栏输入“X-狼人”查了靠前的几个帖子，都没有找有用资料，唐林显得非常的无奈。就随意点着下一页，也不知道点了多少，一个标题忽然映入他眼帘：X猎杀队。
　　“X猎杀队？”
　　唐林马上来了精神，打开网页，第一眼映入唐林眼帘的是一个手执权杖的教皇，他倒没有什么特别的，最特别是的是一个站在他后面的人，一脸冷酷，脸都有点像板砖，像板砖倒无所谓，关键是他胸前就是X标志，和昨晚“金莎朗”身上的一模一样！
　　“X猎杀队，栖身黑暗，唯独在1585年教皇选举在露面，并在他们的支持下，西斯科特五世成功击败格列高利十三世，变成新任教皇，由此可见，X猎杀队的存在对于教会的统治有着至关重要的作用——”
　　看着关于X猎杀队的资料，唐林就越发对那个和金莎朗长得一模一样的X猎杀队成员感兴趣了，通过炫舞妖笛，唐林已经确定她们不是同一个人，那么那个栖身黑暗的X猎杀队成员到底在哪里？也许只能得到另一个狼人的出现，唐林才能再次见到她了。
　　无聊了一个中午，又呆在班级发呆一个下午，唐林终于迎来了难得的周末，刚走出班级没两秒，许雪诺就跑到唐林面前，一脸迷人的笑容。
　　一看到许雪诺那几乎可以迷死人的微笑，唐林就冒出冷汗了，干咳两声，问道：“诺诺，怎么了？”
　　“你是不是忘记什么了？”
　　许雪诺瞪着唐林。
　　唐林捂着额头，这才恍然大悟，笑了声，说道：“我记得了，你要请我吃饭，呵呵，不好意思，我忘记了。”
　　“哼！现在四点十五，六点必须到我家里！知道吗？”
　　许雪诺气哼哼地踱着脚，转身就走。
　　待许雪诺消失在拐角，唐林才松了气，嘀咕道：“这种烂脾气，谁敢喜欢呢？如果把你变成吸血鬼，那还不被你咬死啊。”
　　“唐林，还没回去啊？”
　　金莎朗从后面跟了上来。
　　“现在就回去了，金老师，再见，”
　　唐林似乎不怎么喜欢理金莎朗，加快步伐就走下楼梯。
　　金莎朗有点失望地吐出一口气，嘀咕道：“为什么中国的大学生也这么的叛逆，这电影怎么拍呢？不行，一定要找个机会完全说服唐林，人又帅，又有气质，如此上镜，估计他也会成为电影里的一道风景，可能还在在韩国多出好多他的粉丝！”
　　回到家，唐林就和妈妈说了晚上要去许雪诺家吃饭，毕玲嫀虽然有些失望，但还是同意了，以前知道儿子有女孩子追，她就非常开心，现在反而没有这种感觉了，当潜意识觉得唐林可能和某个女孩子亲密，毕玲嫀就有点闷闷的，也不知道为什么。
　　“林，记得穿正式一点，好歹诺诺的爸爸是上校，知道吗？”
　　毕玲嫀提高音量道。
　　“知道了，妈妈，你放心，会很正式的，”
　　唐林其实根本没有在打扮，正很是无聊地浏览着网页，挂着QQ，因为习惯隐身，也没人找他聊天，他就打开QQ空间，偷偷蔡，在牧场养殖鸵鸟和松鼠，又去别人的牧场偷了一些小动物卖钱——随便一玩，就玩到五点半，也差不多到了吃晚饭时间，一想要去许雪诺家，唐林就有点犯困了，随便整理了番，就走出家门，叫了辆的士就往许雪诺家赶去。
　　在车上待了十多分钟，唐林才到许雪诺家门口。
　　看着这座比唐林家大了不知道多少倍的别墅，唐林就嘀咕道：“看来钱多也不错，至少物质生活过得很充沛。”
　　就在唐林感叹之际，一名菲佣打开了别墅的大门，躬身道：“唐先生，小姐在御花园等您，请随我来。”
　　被这么一称呼，唐林都觉得自己的身份一下子提高了不少，底气马上就上来，跟在了菲佣后面。
　　许雪诺的家实在是大，但就是看不到什么人影，走了足有三分钟，除了看到几只在水里游的鲤鱼，他压根就看不到什么生命。别墅的豪华程度让他都有点倒吸凉气，一路上，唐林走边都是一条完完全全，由玻璃装饰着的小型河道，外围左边种植着连名字都叫不出的小树，修理精细，看样子是有专门的园丁负责定期修剪。
　　再往前走，唐林就看到一个很窄的入口，入口两边都是两米多高的树墙，密密麻麻，根本看不到里边的情景，给人一种世外桃源的错觉 。
　　“我家小姐在里面等您，请，”
　　菲佣说道。
　　“噢，噢，”
　　唐林有点不自然地笑了笑，缓步走进去。
　　刚走进去，菲佣就将门关上。


第064章 许雪诺之母
　　这里成为御花园虽有点夸张，可真的很有花园的味道，直径约二十米的椭圆花园内种满了散发出奇异香味的花花草草，更让唐林吃惊的是正中央还有一个大泉眼，泉水静悄悄地喷起来，又淡然落下，一层层水雾就飘向四周，轻微的水雾洒在身上并不会觉得潮湿，反而觉得非常的爽，让人精神为之一阵。
　　唐林站在原地，观察着四周，并没有看到许雪诺的身影，他就觉得自己是不是被欺骗了呢？正要离开，泉水忽然喷得更高，一道迷彩灯自高空打下，照在泉眼处，身着花衣的许雪诺像水仙子般从水里慢慢浮出，红唇张开，吐出水滴，两只手软绵绵地摸着自己的脸蛋，并用极度暧昧的眼神望着唐林，还含在淡淡的哀思。
　　许雪诺身上那件花衣很特别，好像是专门为演出而定制的，整体是一朵牡丹花，许雪诺她则像是花蕊般被牡丹花烘托着，几分妖娆，几分妩媚，几分柔弱，几分铿锵，让不远处的唐林看得都呆住了，他完全没有想到许雪诺还会有如此动人的一幕。他本以为许雪诺没有穿裤子和上衣走近几步才发觉她身上穿着一件白色极为贴肤的软衣，非常的薄，极度像没穿，所以像乳房轮廓，乳头位置，唐林都可以看得一清二楚，至于男人都很向往的禁区，那就看不到了，被牡丹花包住了，这件牡丹花花衣上端到肚脐眼处，下方则刚好过了阴阜，将女性的美完全凸显出来，却又有所保留，让人欲望大起。
　　加之许雪诺全身湿透，发丝贴在脸上，脖子上，一呼一吸都带动乳房的颤抖，似乎她每一个小动作都充满了勾引，已经走到她面前的唐林就很想冲进水里把她抱起来，但是唐林很疑惑，为什么平时乖戾的许雪诺会变得像朵鲜花一样呢？绝对有诈！
　　就算很想操许雪诺，可出于安全考虑，唐林还是忍住，但是阳具很不听话，已经完全硬起，顶着内裤，让唐林都有点生疼了。
　　许雪诺伸出舌头舔了下湿答答的手指，呵出一口热气，呢喃道：“林哥哥，你要什么，我就给你什么。”
　　唐林打了个寒颤，使劲摇头，说道：“要不你给我耳罩吧。”
　　“为什么？”
　　许雪诺语气马上就变冷，直瞪着唐林。
　　唐林笑出了声，他就知道许雪诺是在装温柔，淡淡一笑，说道：“把眼睛蒙上，在这花语与草的世界里好好睡上一番，乐哉？”
　　“哉你个大头鬼！”
　　许雪诺没好气地从水里走出来，刚刚为了给唐林惊喜，许雪诺就在水里躲了好久，这一出水，她反而觉得有点冷了，就很想脱掉粘着皮肤的塑料衣，又担心会被唐林吃豆腐，就只好抱着双肩在那里瑟瑟发抖。
　　“我们的晚饭呢？”
　　唐林问道。
　　许雪诺指着自己的鼻尖，说道：“我就是你的晚饭，你敢不敢吃？”
　　唐林哪有不敢吃的女人，只是他好像还没有很想和许雪诺做爱的冲动，就笑了笑，说道：“诺诺，你别开玩笑了，难道你要我饿着肚子离开吗？”
　　“难道你就对我一点兴趣都没有吗？”
　　许雪诺都快哭出来了，她是看了好多的资料，知道女人只有将自己介于暴露与不暴露之间，那样子男人的性欲才会很高很高，所以她才特意打扮成这个模样，唐林却不看她一正眼，许雪诺不想哭才奇怪呢。
　　“诺诺，其实呢，说实话，”
　　唐林顿了顿，“说实话，我觉得你是一个很好很好的女孩，但我怕我的家境配不上你，你爸爸是上校，全国楷模；你妈妈是市法院的法官，一锤定音。而我爸爸只是一个机长，我妈妈是初中老师，我们真的是门不当户不对，你明白我说的话吗？”
　　“但是我就是喜欢你！”
　　许雪诺叫出声，乳房起伏得更加的厉害。
　　“诺诺 ，我这样子跟你说你还不明白吗？”
　　唐林摇了摇头。
　　许雪诺双眼朦胧，眼泪就流了出来，她就一边哭一边擦眼泪，呜咽道：“我知道我比不上王颖，她漂亮，她温柔，我就像是一个母夜叉，你和她好是应该的，但我真的没有办法，你知道吗？我几乎每天晚上都会梦到你，有时候是和你抱在一起，有时候是被你抛弃，抱在一起，我睁开眼睛，都会高兴得流出眼泪；而在梦里被你抛弃，我就连做梦都在哭。我妈妈每次问我为什么哭，我只是说我想我那还北京的爸爸，你到底懂不懂我有多爱你啊！”
　　“可是——”
　　唐林还在辩解，但是看到伊人流泪，他也不忍心，就想过去抱住她。
　　一看到唐林走过来，许雪诺就退后两步，说道：“既然你不喜欢我，你就没有碰我的资格！”
　　听到这话，唐林就不知道该前进还是后退了，明明是想给自己抱，为什么又说不想呢？还要如此矜持，这样子不是很累吗？
　　“诺诺，那你想我做什么？”
　　唐林就问道。
　　许雪诺擦着眼泪，抽噎着，苦笑了下，说道：“林哥哥不是肚子饿了吗？我这就去拿吃的给你。”
　　“谢谢，”
　　唐林淡淡一笑。
　　许雪诺就有点发抖地绕道一棵树后面，当她再次走出来时，手里就端着一大盘好吃的，有葡萄、苹果、猕猴桃、红酒，还有几个糯米团。
　　食物放在唐林面前，许雪诺就说道：“好冷，我回去换件衣服，跟你说，你面前那杯酒绝对不能喝，知道吗？”
　　“不是准备给我喝的吗？”
　　唐林反问道。
　　“原来是，现在不是了，我去拿杯子，”
　　说着，许雪诺就跑了出去。
　　“原来是，现在不是？”
　　有点搞不懂许雪诺心里在想什么的唐林就很想用炫舞妖笛催眠许雪诺，让她说出内心的想法，又觉得这简直就是践踏人尊严的行为，所以也只是想想而已，并没有付诸行动。
　　在原地等得有点无聊，唐林就在这御花园里随意转悠着，他是学生物的，却发觉这里至少有十种花草是叫不出名字的，有些见过，有些没见过，唐林自认为自己记忆力很好，来到这里，他也只有脸红的份了。
　　刚刚走到泉眼后面，唐林就听到脚步声，刚要走出去，却见不是许雪诺，一个穿着警服的美妇朝这边走来，99式短袖夏装警服，灰色短袖，黑色中长裙，头上戴着一顶翻檐帽，应该就是许雪诺那个在法院当法官的妈妈了。唐林知道许雪诺家教非常严格，绝对不会允许看到陌生男人和许雪诺聊天，所以他就忙躲在泉眼后面，就希望许雪诺的妈妈能早点离开了。
　　“奇怪，菲佣明明说诺诺带男生来这里的，怎么没看到？”
　　肤质非常白的许雪诺妈妈走到那盘食物前，觉得喉咙有点干，就弯腰拿起一杯，咕噜咕噜两声就全部灌下去。
　　“这女儿，还把我藏了多年的葡萄酒拿出来，看来那个男生一定是她很喜欢的人，可你爸爸有交代，在你大学没毕业之前是绝对不允许是你谈恋爱的，你爸爸就是怕你会把持不住，身子如果不干净了，以后就不会幸福了，”
　　她觉得这酒精浓度似乎比她想象的还要重，就坐在草地上，望着天上的星星，两条腿微微分开，叉开大腿恰好对准唐林的方向。
　　都说唐林这个吸血鬼之王对熟妇、寡妇、有血缘关系的亲戚等是非常感兴趣的，所以一看到此美妇摆出如此撩人姿势，他都快要喷出鼻血了，可惜她的是中长裙，纵然唐林这双眼睛可以看到夜里的一切，但还是看不到美妇群内风景。
　　“奇怪，为什么这么的热？这里是纳凉的地方，又是晚上，不可能这么热的，”
　　美妇嘀咕了句就解开第一个扣子，往乳沟吹气，这样子才觉得凉爽了一点点，但是吹了十几下，她又觉得浑身开始发热。左看看右看看，确定无人，她就将上衣的扣子全部解开，摊开，两颗被黑色花边乳罩罩住的乳房就露出边角，正随着美妇的呼吸而鼓起，就像正在发酵的大馒头一般。
　　唐林看得差点喷出鼻血，他都觉得许雪诺的妈妈是不是知道他就躲在这边，所以才摆出这种绝对是勾引人的姿势呢？
　　还没过一分钟，美妇就觉得下面也很热，好像有一股股的电流在阴道内乱窜着，让她十分的难受，无可奈何之下，她只好拉开中长裙的第一个纽扣，裤头一松，她的手就插进去，还没有碰到阴唇，她的心跳就加快了。当手按住软乎乎的阴阜，并继续摸下去，忽然陷下去，中指就与已经突出来的阴蒂擦过去，麻得美妇差点就喊出来，她咬紧牙关，打了个寒颤，呜咽道：“好久——好久没有这种触电的感觉——唔——我——我到底——怎么了——为什么全身发热——像是要被点燃了——喔——老公——你快回来——我都快一年没有看过你了——我好想——好想你——”
　　在思念的刺激下，美妇手指就隔着内裤在肉缝上快速滑动着，仿佛被抽光力气的她就躺在草地上，屁股时不时抬起，以迎合每次阴蒂传出的电流。
　　“唔——老公——唔——玉子好想要你的鸡巴——虽然很小——但是我还是很喜欢的——唔——喔——老公——插——插进来——求你了——噢——噢——麻——麻死了——你进来了啊——噢——快——老公——快操我——我要——我要——”
　　听着美妇的叫床声，再看着美妇美妇如此娇媚模样，唐林哪里忍得住，已经蠢蠢欲动了。美妇手不断颤抖，唐林就可以想象她现在有多爽，如果自己再去帮忙一下，让她爬上性爱巅峰，估计她会感谢自己吧？
　　在这种怪异思想的刺激下，唐林就开始解皮带，以最快的速度脱了牛仔裤和内裤，他就侧站着，挺着屁股，将达到热硬状态的阳具伸出去，说道：“夫人，我是树精灵，可以满足你任何愿望，你现在是要这个吗？”


第065章 许雪诺之母（二）
　　在美妇的意识里，她最想要的应该是一根能够让她很爽，让她高潮的阳具，眼前那根比自己老公的粗多了而且还看不到根部的阳具绝对能满足自己的愿望。
　　“唔——唔——唔——”
　　美妇手指还在自己肉缝间不断滑动着，并用仅存的理智反驳道，“不——不行——我要——我要做一个好妻子——我是公务员——我不会作出败坏门风的事——唔——痒——好痒啊——快——快受不了了——噢——噢——”
　　唐林知道许雪诺的妈妈还在挣扎，他就继续道：“夫人，我说了，我是树精灵，并不是人类，所以就算你和我做了，你也不算背叛你的老公，明白吗？”
　　其实美妇需要的只是一个很低很低的台阶而已，所以听唐林这么一说，她就立马说道：“唔——你——你——你说得好对——那过来——噢——过来满足我——快——好痒——好痒啊——”
　　“需要树精灵满足你，你就必须做出一件让树精灵满意的事才行，夫人，麻烦你把内裤脱了，但不要脱裙子，然后站在那里一边自慰一边尿尿，”
　　唐林露出非常邪恶的笑容。
　　“那样——那样——多么的——喔——”
　　想想那种淫荡的镜头，美妇都会害羞，但不知道为什么，平时很端庄贤淑的她竟然开始对这种行为好奇了，她就很是无力地站起身，有点勉强地将中长裙拉起来，露出一件黑色花边内裤，抓了几下，就把内裤脱下来，有点晃悠地扯掉，美妇就暴露出被一层修剪精细的阴毛覆盖着的阴阜，“唔——树精灵——请——请看——看我尿尿——噢——看——看”美妇右手的食指和中指按在软乎乎的阴阜上，压向两边，露出尿道外口，用力，一道晶莹的尿液就喷洒出来，浇灌着草地。
　　一边尿尿，美妇就一边打着寒颤，也不管尿液弄湿大腿内侧，当尿流渐渐变小，乃至消失不见时，她就开始按住阴蒂，快速搓动着，呜咽道：“树精灵——快——快——快来啊——我——我——我要你——噢——来——快插进来——噢——好湿——真的好湿了——”
　　“夫人，如果你叫得更动听些，我会做得更持久，麻烦了，”
　　唐林都快被欲火点燃了，但还是在做着消弭许雪诺妈妈尊严的工作。通过许雪诺妈妈这不同寻常的表现，唐林似乎明白许雪诺刚刚为什么不让自己喝那杯酒，绝对下了春药！也许之前许雪诺是想和自己做爱，但是被自己那么一气，她就没有这种想法了吧？
　　“好哥哥——你看妹妹的逼多湿啊——水一直流出来了——你如果再不出来操妹妹——妹妹会死掉的——噢——快——快来啊——哥哥——妹妹要你那比我老公粗多的大鸡巴——求——求你啦——快来操我——操死我——好不好啊——痒——痒啊——大哥哥——妹妹好痒——需要你的大鸡巴——快——快进来啊——喔——我——”
　　许雪诺妈妈还在浪叫着，非常的兴奋，已经没有气力站着的她再次躺在草地上，自己自慰着。
　　“好，我现在就来满足你，那麻烦夫人把头转过去，我们树精灵都不希望被人类看到长相，希望夫人合作。”
　　美妇现在只想释放一直压抑在心底的欲望，就算唐林要她缺胳膊少腿的，估计她都会愿意吧？不到五秒，美妇就已经跪趴在草地上，湿漉漉的阴阜非常大方地展现给唐林看，超级的湿，任何男人看了都会受不了的。
　　此刻的许雪诺正站在以粉红色为主题元素的房间里，穿着一件红色丝质长裙，看着镜子中的自己，许雪诺就不知道为什么唐林会不喜欢她，难道她真的不好看吗？可她好歹也是学校前几名的美女啊，都不知道有多少男生暗恋她呢，可为什么唐林偏偏要拒绝她，伤她的信？搞不懂原因的许雪诺都有点想哭了。
　　拿着口红在上下唇涂了涂，轻抿薄唇，确定口红都涂得很均匀，又上了眼睑，此时的她真的美得像个公主，那种透露着高贵气息的美应该可以迷倒透露吧？许雪诺浅浅一笑，就从化妆盒里拿出两个避孕套，这是她好不容易才搞到的，就是希望让唐林用在自己身上，她想将身子给唐林，但是又怕怀孕，所以只好想办法让他戴套了。看了眼避孕套，许雪诺又将其放回化妆盒里，但又拿了出来，反反复复几次之后，许雪诺终于决定将它带在身上，以防万一嘛。
　　她在房间里进行着思想挣扎，御花园内的唐林则挺着小神龙走向她的妈妈。
　　许雪诺的妈妈闭着眼睛，正在捻动阴蒂，那种麻麻的感觉实在是舒服极了，有点痛，但是又觉得这种痛是一种至高的享受，并不是在受罪。
　　“唔——快——快——快插进来——妹妹的逼真的很湿了——唔——噢——噢——快——快啊——玉子要死啦——”
　　唐林已经走到美妇后面，跪在地上，握着阴茎在美妇阴唇间摩擦着，一方面是更大程度地挑起美妇的性欲，另一方面则是为自己这么粗长阴茎进入阴道做准备。
　　“快——快——噢——”
　　美妇使劲摇着白花花的臀部，就很希望唐林直接插进来，“逼很湿了——哥哥你快点进来吧——”
　　现在美妇只觉得后面有一根阳具，至于阳具的主人长得什么样子，似乎都与她无关了。
　　“嗯，我现在就进来，”
　　龟头已经很湿之后，唐林就顶住美妇的阴道口，扶着她的蛇腰，猛地一用力。
　　呲！
　　伴随淫水的喷溅，唐林粗长的阳具一次性塞满美妇的阴道，顶住她的花心。
　　“啊！”
　　美妇不由自主地喊出来，连续打了好几个寒颤，都快爽死了，轻声呜咽着，“哥哥——太粗了——我好喜欢——妹妹里面好热——求哥哥动一动——让妹妹爽一爽吧——好吗——唔——快——快啊——妹妹要高潮——妹妹要好多好多的高潮——”
　　“别着急嘛，”
　　唐林笑了笑，开始缓慢抽动着，就觉得许雪诺妈妈的阴道其实也有点紧，看不出来是一个人妻了，所以唐林就问道，“夫人，这样子舒服吗？你丈夫不知道这样子做吗？”
　　一想到自己的丈夫，美妇屁股就摇得更加的厉害，呜咽道：“他——唔——他都带在北京——一个念头就回家一次——唔——陪我们母女过完春节就回北京——人家想要又不敢和他说——他都好几年没有和我做爱了——好寂寞——好——好满——好胀啊——大哥哥——人家好死了——啊——啊——啊——麻——麻死了——”
　　“原来是这样子啊，怪不得你的逼这么紧呢！”
　　唐林赞美了句就开始快速抽动着。
　　啪唧、啪唧、啪唧、啪唧、啪唧——鸟儿的叫声似乎都停止了，上空只回荡着这对交媾男女性器撞击的声音，非常的悦耳，频率浅浅加大，趴在那里像条狗的许雪诺妈妈不断浪叫着，似乎都不担心女儿会出现，更不去想正在操自己的是谁，只希望永远沉迷于这种肉欲之中，那么当她清醒时，她又会作何感想呢？
　　“夫人，来，我们换个姿势，伸直右腿。”
　　“唔——唔——”
　　美妇很是无力地伸直右腿。
　　唐林抓着美妇的右腿，让它压在自己虎腰上，并说道：“现在把左腿都伸直。”
　　“好难——唔——”
　　虽然知道难，但是美妇还是招办了，整个人就像倒栽葱一样趴在那里。
　　唐林则用力抓着美妇的蛇腰，一边看着美妇的菊花一边抽送着，幅度更大，进入得更深，大起大落，倒有千军万马之势，美妇这个弱女子就被他那根小神龙不断蹂躏着，眼泪就从交合处不断喷出来，随着性爱进行曲的奏响，美妇这位拥有嘹亮歌声的女性一直哼唱着床语，爽得不可开交。
　　“大哥哥——来——来了——妹妹要丢了——啊！”
　　美妇歇斯底里地喊着，浑身打着寒颤，爽得一塌糊涂。
　　“夫人，你的逼水又多又紧，操起来真舒服！”
　　唐林由衷地说道，听着性器撞击发出的啪唧、啪唧声，他的劲儿也就更大了。
　　“大哥哥——慢——慢点——人家已经高潮了——”
　　美妇喘息着，想好好享受一下高潮后的宁静，但是唐林不给她这个机会，依旧快速地抽动着，并张开嘴巴，露出两颗早已变长的虎牙。
　　这时，许雪诺已经走到了御花园旁边，听到里面有呻吟声，她就愣了下，难道是自己的菲佣和唐林乱搞了？吓到了的许雪诺忙拉开大门，当她看到妈妈趴在地上，唐林正在后面操着妈妈时，她就愣住了，自己那小小的世界瞬间被这无情的现实摧毁，许雪诺靠在门上，一点力气都没有，呜咽道：“不可能的，这绝对不可能的，我妈妈，唐林，他们怎么可能会这样子？”
　　再次被打击的许雪诺眼泪又流了出来，哽咽着走进去，将门合上，努力不想让自己哭出来，但是眼泪它就自己啪嗒啪嗒地掉出来，许雪诺也拿它们没办法。
　　有点愤怒、有点生气、有点埋怨、有点憎恶，许雪诺就喊道：“你们两个在那里干什么？”
　　已经高潮后，美妇理智稍微有些恢复，当她意识到自己被一个男人操，而且阴道热度一阵接着一阵，又看到自己的女儿站在那里，她就吓了一跳，歪过脖子一看，就看到一个超级帅气，但是脸上带着几分邪意的男子正使劲挺动着屁股。转过脸，美妇就叫出声：“诺诺，妈妈——唔——妈妈不想的——真的——我不知道自己怎么了——啊——喔——”
　　唐林也装出很是无辜的表情，说道：“刚刚你妈妈进来，她说口渴，我就把我喝了一半的红酒给你妈妈喝了，喝了之后我们就不知道怎么的就变成这样子了，诺诺，我绝对不希望造成这种场面，”
　　说着，唐林还在使劲抽动着，爽得不亦悦乎。
　　听他们的解释，许雪诺就跪在了地上，原来——原来一切的一切都是她造成的，如果她不在红酒里下春药，事情就不会变成这样子了，自己的妈妈不可能会这么骚，深爱的唐林也不可能这么的放荡，一切——都是她造成的——“诺诺——你别伤心——妈妈知道错了——唔——唔——求你别再插了——唔——唔——”
　　“夫人，对不起，但我这都是不由自主，请再让我插一会儿，”
　　唐林用非常无辜的语气说着。
　　“不是你们两的错，都是我的错！”
　　许雪诺哽咽着，“如果我不下药，事情就不会变成这样子了！”


第066章 许雪诺之母（三）
　　“什么下药？”
　　唐林的阴茎继续在许雪诺妈妈阴道内抽送着，由于激动，许雪诺妈妈阴道会时不时缩紧，扎得唐林一阵阵的酥麻，更是加快了操动的力度和速度。
　　“唐林，你别再那样子了！”
　　许雪诺爬起来，冲过去，一把就推开唐林，当唐林的阴茎不得以地从许雪诺妈妈阴道抽出时，一股淫水就飞溅而出，洒在许雪诺红裙上，她也顾不了那么多，跪在地上，抱紧她的妈妈，呜咽道，“妈妈，妈妈，对不起，对不起，都是诺诺的错，让妈妈受了这种委屈，呜呜呜呜呜——”
　　唐林的阴茎还高昂着本来是快要射了的，被许雪诺这么一推，他心中的欲火就难以削平，看着哭得似个泪人以及爽得连骨头都要酥了的母女，唐林就问道：“诺诺，你刚刚说什么下药？”
　　“妈妈，我对不起你，”
　　许雪诺抱紧她的妈妈，虽有害怕，但还是讲出了实情，“我很早就喜欢林哥哥了，我很想跟他在一起，但他每次对我都是敷衍，我很伤心，所以我就固执地认为只要我的身子是他的了，他就会和我在一起了，所以——所以我就在酒里下了春药，想——想——想和他——”
　　许雪诺已经说不下去了。
　　靠在女儿大腿上的美妇呼吸渐渐变得平稳，高潮后的她觉得自己的脾气都变好了，伸手摸了摸女儿的脸颊，丝语道：“也许是我家教出问题，诺诺，这并不能怪你，”
　　美妇抬头望着一旁的唐林，看到那根硕长还非常怒拔的阳具，眼睛盯着睾丸看了好一会儿，身体温度渐渐升高，“你叫什么名字？”
　　“唐林，唐僧的唐，林子的林，”
　　唐林答道，注意到美妇眼中有点暧昧的目光，唐林就知道她还是很想给自己操的。
　　“很简单的名字，不过念起来很舒服，呵呵，唐林，”
　　美妇拉着许雪诺的手，呢喃道，“唐林，如果你真的喜欢我女儿，我是同意你们在一起，但是我不能保证我老公会同意你们在一起，明天我老公会从北京赶回来，你看能不能和他说说。”
　　“爸爸要回来？”
　　许雪诺叫出声，似乎觉得这非常的不可思议。
　　“恩，”
　　美妇点了点头，说道，“我下班时，你爸爸还特意打电话过来，叫我们明天去机场接他，其实前天就和我说过可能会回来了，因为他自己也不能完全确定，所以我就一直没说了。”
　　唐林知道许雪诺的爸爸是空军上校，位高权重，可以想象脾气有多坏了，一想到自己要去和一个穿着军装，可能还留着撇胡子的上校聊天，还叫他把女儿许配给自己，那——想想唐林都觉得可怕，哆嗦了下，阴茎就有软掉的趋势。
　　忽然，一只手握住了唐林的阴茎，低头一看，是许雪诺的妈妈。
　　“如果我老公同意，你就是我女婿了，呵呵，”
　　她笑得有点无奈，“我药劲还没过，求你满足你，好女婿。”
　　听到这话，又感觉到美妇套弄速度加快，唐林就吓到了，再看许雪诺，她是一脸有点茫然的表情，也许她是想不到事情结果竟然变得如此微妙，妈妈竟然要求和自己喜欢的男人交媾，这——这——但是想想，一切究原都是自己一己私欲引起的，若自己不下药，妈妈和唐林就不会搞在一起了，想到此，许雪诺反而有点释怀了，淡淡道：“你们忙，我吃东西。”
　　“诺诺，这样子不好，”
　　唐林装作有点无奈。
　　“我会习惯的，”
　　许雪诺挤出笑容。
　　“要不你也加入吧？”
　　唐林邪恶地笑着，就想象着同时操这对母女发场面。
　　许雪诺立马摇头，说道：“你别得寸进尺，小心我以后都不理你了！”
　　“好啦，好啦，我知道了，”
　　唐林耸了耸肩膀，跪在地上，抚摸着岳母的大腿内侧，看着那朵淫欲之花，手就伸过去，轻轻一插，中指就插进美妇阴道内。
　　“唔——”
　　岳母的阴道非常顺滑，也不知道是因为被自己干出这么多的淫水，还是春药的作用，亦或两者都有。
　　“岳母，你下面好多水，”
　　唐林抠弄着岳母的阴道，手指在里面摇动着。
　　阵阵麻痒让美妇都快要疯了，她那只依旧抓着唐林阴茎的手快速套弄着，呜咽道：“好女婿——快——快——快进来——岳母里面很湿了——”
　　“我会满足你的，”
　　唐林瞄了眼许雪诺，见她一脸的落寞，他的嘴角就轻轻翘起，分开岳母大腿，抓着她的左腿，压在自己胸前，身子往前一挺，又在岳母的引导下，阴茎准确无误地进入了淫穴之中。
　　“满——好满——”
　　美妇哼出了声。
　　“真的好多水，”
　　唐林笑了笑就开始缓慢抽动。
　　啪唧、啪唧、啪唧——有点不满足的美妇就哼道：“女婿——快——用力——我要——我要啊——快——用力——噢——噢——”
　　看来步入狼虎之年的熟妇实在可怕，性欲极强，如果唐林不是吸血鬼之王，估计他都会被不断扭动腰肢的美妇弄得射精了。唐林压在美妇身上，美妇双腿干脆夹住唐林的虎腰，不等唐林开始挺动，她自己就使劲挺着屁股，享受着龟头顶住花心的震颤，那是一种几乎要让她整个人都被撕碎的爽快，根本无法用言语形容，只有在体会时才能品尝出它的美妙滋味。
　　唐林隔着警服揉着她的丰乳，胀鼓鼓的，弹性十足，用力捏下去，还有一股弹力在阻止着唐林的蛮横。阴茎迅速抽动，手肆意捏着，唐林就问道：“岳母，我该叫你玉子，还是什么？”
　　“唔——我全名是沈珏玉——你叫小玉——玉子——都可以——啊——又——又顶到了——好爽——要死了——”
　　其实现在的沈珏玉已经不再受春药影响，一切的一切都是出于身体本能需要，在春药掩盖下，她就可以更加疯狂地扭着，叫着，喊着——许雪诺蹲在地上，背对着唐林，很是郁闷地抓起一颗樱桃扔进嘴里，嚼着嚼着，她就觉得味道不怎么样，也许是因为心爱的男人正当着自己的面做如此成人之事，反正现在的她就觉得一点胃口都没有，什么事也不想做，或者说她不知道自己的方向在哪里了。
　　明天爸爸回来，唐林要当着他的面表明他的心智，说要和自己在一起，这可能吗？他根本就不喜欢自己，应该不可能当着爸爸的面表明心智吧？想得越多，许雪诺就越觉得闷，似乎有股气很难排出来。
　　“嗯？”
　　许雪诺吓了一跳，因为有一只手正在自己阴阜位置处不断抚摸着，许雪诺甚至连它是什么时候伸进自己裙内都不知道，回头一看，见唐林一边操着妈妈一边望着自己，那只手的主人正是他。
　　“我怕你寂寞，”
　　唐林笑道。
　　“我不寂寞！”
　　许雪诺忙拉开唐林那只不安份的手。
　　“诺诺——这种事你以后也要经历——只是迟早问题——知道吗？”
　　许雪诺妈妈说道。
　　“但之前妈妈和爸爸根本不是和我这样子说的，你说女孩子要有矜持，不能让男生随便碰，如果身子不干净，就算新婚之夜老公不说什么，但他心里始终会有疙瘩，这明明是你们和我说的！”
　　许雪诺哭道，似乎很反感唐林和她妈妈交媾行为。
　　“唔——诺诺——唔——唐林以后是你男人——你现在和他发生点色色事情也可以——只要——只要别怀上孩子——懂吗——因为你们都还是——啊——顶——顶进来了——啊——你们都——都还是学生——唔——好紧——轻——轻点——要——要死了！”
　　沈珏玉疯狂挺动美臀，迎接着唐林一波猛过一波的攻击，在唐林好似洪兽般的抽送下，沈珏玉再次答道性爱巅峰，爽得浑身颤抖。
　　“岳母——我——我也要来了！”
　　唐林低吼声，已经准备松开精关。
　　“别——别射在里面——不要——你是我女婿——不能——不能——啊——”
　　沈珏玉还想阻止唐林，可一股热流就冲进她花心深处，量非常的多。
　　唐林快速挺动数下，就趴在沈珏玉身上不再动弹了，脸贴在她胸前，闻着她身上散发出的百合香味。
　　看到这情景，许雪诺内心非常的乱，自己深爱的男人竟然在自己妈妈体内射精——“我不要你们了！”
　　许雪诺哭着就跳起来，像只受伤的麋鹿般跑出了御花园。
　　“女婿——你——你快去追我女儿——保护好她——”
　　沈珏玉无力地说道。
　　“岳母好好休息，回头再找你，”
　　唐林抽出半软半硬的阴茎，也不管上面的淫水，穿起裤子就跑出去。
　　“真的好舒服，以后不知道还有没有这种机会，”
　　沈珏玉呢喃了声，侧躺着，杏眼微闭，正回忆着唐林操她时的情景，那种热度、那种速度、那种野蛮只有精力充沛的男人才能给予吧？
　　跑出御花园，唐林就看到许雪诺消失在大门口。
　　“诺诺！”
　　唐林叫出声。
　　“不好意思，我拦不住，”
　　菲佣低声道。
　　唐林没有例会那个菲佣，加快步伐就跑出去，他压根就不担心自己跟不上许雪诺，只是担心她会想不开，像许雪诺这种独家小姐很难接受妈妈被操的事实，可能会想不开。
　　追到大门口，唐林就看到许雪诺正站在马路中间，转身，看着想扯开铁链的铁链，哭道：“唐林，我配不上你，我一辈子都配不上你，我就死给你看！”
　　“快拿钥匙！”
　　唐林转身对那菲佣吼道。
　　“来——来了——”
　　菲佣吓到，屁颠屁颠地跑过来，却叫道，“我刚刚把钥匙都给小姐了，我开不了门。”
　　“可恶！”
　　唐林叫出声，就像一个平常人类一样攀上铁门，想跳出去。
　　卡车车灯打在许雪诺身上，许雪诺很平静地看着正以高速迎面驶来的卡车，慢慢闭上眼睛。
　　“叭！叭！叭！叭——”
　　喇叭按得非常响，许雪诺却站在那里，慢慢伸开了双手，似乎想以最坦然的方式迎接死亡来临。
　　“白痴！”
　　唐林吼出声，也顾不得后面的菲佣。
　　嗖！
　　恶魔之翼撑开，阵阵阴风吹向四周，唐林就飞了出去，直奔向迎接死亡的许雪诺。


第067章 上岳母，女儿旁边看（一）
　　有时候晚一秒就会造成不可挽回的损失，唐林今天体会到了。
　　当许雪诺娇弱身体被卡车撞飞，像片落叶般跌在路边，唐林就吼道：“不可能？”
　　“妈的，看来酒真的不能多喝！”
　　司机知道自己撞到人，他就忙踩中油门，想以最快的速度逃离案发现场。
　　唐林看着那渐渐驶离卡车，眼中血意暴涨，虎牙露出，比平时都长，黑翼一撑，人像离弦的箭般飞向卡车。
　　咚！
　　唐林落在车顶，伸手抓住卡车的门，使劲一拉，整个门被扯断，扔向一边，唐林就反身钻进车内。
　　“啊！你是什么人？”
　　司机吓得连魂儿都差点飞走了。
　　看着这个浑身散发出酒味的司机，唐林就舔了舔嘴唇，邪笑道：“你很幸运，你是第一个即将被我吸血的男人！”
　　司机忙抓起一个钳子，也不多说话，直接敲向唐林脑门。
　　唐林抓住他的手腕，使劲一捏。
　　“啊！”
　　司机惨叫一声就松开了手，钳子落在他脚边。
　　“再见，惹我发怒的人类，”
　　唐林扑过去，按住司机的脑袋，张嘴就咬破司机的脖子，虎牙就汲取着他的血液。
　　司机双眼都快掉出来，面部慢慢凹下去，皮肤迅速衰老，就像树皮一样，他的眼睛还在眼眶中转着，全是惧怕之色。
　　用力一吸，唐林就将嘴巴里还没有吞下去的鲜血吐到司机脸上，冷哼一声，人就跳到车窗外，卡车则继续前进，快到拐弯处就直接冲出马路，滚下山坡。
　　唐林擦了擦嘴角的鲜血，加快步伐朝许雪诺家走去，黑翼慢慢收拢，一股烟尘在他身后扬起。
　　走到许雪诺身边，许雪诺身上那件红裙显得更加的娇艳，像一朵染血鲜花，唐林跪在她面前，将她搂进怀里，手颤巍巍地摸着她那纯白脸蛋，小声道：“诺诺，你醒醒，你醒醒，是我的错，都是我的错，你醒醒，好吗？”
　　唐林手落在许雪诺左乳上，微微用力，却只感觉到非常非常微弱的心跳声，频率非常低，差不多是五秒跳一下，还有减弱的趋势。
　　唐林手在许雪诺娇躯上抚摸着，他可以很轻易感觉出许雪诺全身有多处骨骼已经断裂，就算现在送到医院也不可能抢救得好，就算保住生命，她以后可能连路都不能走，下半身瘫痪。
　　“我不能让这种事情发生！”
　　唐林怒吼声，拉开许雪诺肩带，看着她那如雪般嫩白肌肤，舔了舔嘴唇就吻上去，很用心地舔着她的脖子一两个来回，然后才咬破表皮，虎牙直接插进血管内，替许雪诺换血。……
　　五分钟后，唐林就昂起了头，喘息着，许雪诺的血顺着他的嘴角流出，又被他的舌头纳进嘴里。
　　“唔？”
　　许雪诺发出呻吟声，当她睁开眼睛时，就看到唐林那副恐怖模样，一脸狰狞，嘴角还有血，她想叫出声，可全身就像有无数只手在活动，骨骼好像都在被搬迁着，十分的痛。
　　唐林看着许雪诺，见她已经醒了，他忙恢复以往那副笑脸，嬉笑道：“以后不许这么调皮了，可不是每次被车撞都有这种好运气的，知道吗？”
　　许雪诺按着额头，头很疼，脑子一片混乱，她只记得自己被卡车撞了，“嗡”的一声，自己的世界就变成一片漆黑，再次睁开眼睛就看到抱着自己的唐林。
　　“我没死吗？”
　　许雪诺似乎觉得很不可思议。
　　“卡车速度不快，可能有内伤，也没什么大碍，休息休息就会好的，”
　　唐林安慰道。
　　“扶我起来。”
　　唐林扶起许雪诺，许雪诺有些站不稳，只好有些不情愿地靠在唐林怀里。
　　到门口，唐林就拿着许雪诺交出的钥匙打开了大门。
　　“小姐，我刚刚看到他有翅膀，”
　　菲佣惊诧道。
　　“有翅膀？”
　　许雪诺很疑惑。
　　“天这么黑，我从这里爬出去，你绝对是看错了，呵呵，如果我有翅膀，我就在天上飞了，还会在这里啊？”
　　唐林笑出声。
　　“我也不知道，小姐请早点休息，”
　　菲佣说了声就拿着扫把走开了。
　　扶着许雪诺走进御花园，许雪诺的妈妈沈珏玉还躺在那里，还在回忆着唐林的勇猛无比。
　　“岳母，我带诺诺回来了，”
　　唐林笑着，就扶着许雪诺到沈珏玉面前。
　　沈珏玉背对着唐林，肥肥的阴阜清晰可见，阴唇表面的淫水都已经干了，但是如果把阴唇掰开，里面还是一片的泥泞，根本不用润湿就可以插进去。
　　沈珏玉睁开双眼，有点吃力地撑起身子，伸手说道：“诺诺，坐下来，咱们好好谈谈。”
　　想起唐林和妈妈做爱场面，许雪诺就很想再次跑出去给车撞，可怒火已经平息几分，她就在唐林帮助下坐在妈妈旁边。
　　沈珏玉搂住女儿娇躯，让她靠在自己肩膀上，说道：“诺诺，事情到了这个地步，我也不知道应该向你怎么解释，其实不能完完全全怪你在酒里下了药，妈妈也有责任，也许是以前对你管得太严了吧，呵呵，反正不管怎么说，只要唐林明天敢在你爸面前表白，你爸点头，那你们以后都可以在一起了，只要你有个归宿，妈妈都会很开心的。”
　　“可是——我自小接受高等教育，我不能容忍唐林曾和其他女人做爱，不管对象是不是妈妈你，你应该明白我此刻的心情，”
　　许雪诺不辩解道，目光就在唐林与妈妈之间来回移动着。
　　“妈妈明白你的意思，可唐林很强，这点你不否定吧？如果你能用很高超的床技扣住他的心，那他这辈子可能就你一个女人，但是这很难的，因为——”
　　沈珏玉目光都有点颤抖，“因为唐林实在是太厉害了，就算是个女人躺在这里，他都可能让她们都高潮，如果真是如此，女儿你就满足不了他，你想让他满足，你就必须让他去和别的女人做爱，”
　　顿了顿，观察女儿表情，沈珏玉继续道，“比起让他到红灯区放纵，还不如让他和你最熟悉的人做爱，就比如妈妈，妈妈和你最亲，只要妈妈都同意，你应该也没问题的。”
　　许雪诺听出妈妈的话中含义，就是让自己和妈妈一起服侍唐林！
　　一想到自己可能要和妈妈分享心爱的男人，许雪诺这个占有欲很强的女孩总有些不欢心，就像有一块本来已经塞进嘴巴里的蛋糕还要吐出来，给妈妈咬上半口般。
　　“诺诺，其实你妈妈说得很对，当一个女人满足不了自己的男人，最好的办法就是让自己信得过的女人一起服侍他，你妈妈和你最亲，每天都可以看到，你们一起服侍我是最好的了，”
　　唐林附和道。
　　“如果我的身子给你之外的男人，你会愿意吗？”
　　许雪诺反问道。
　　“可我一个人就可以满足你，你没有必要找其他男人，”
　　唐林反驳道。
　　“我不知道该怎么说，算了，你们爱怎么样就怎么样吧，我确实管不了了，”
　　顿了顿，许雪诺就盯着唐林，问道，“你和王颖到底是什么关系？”
　　唐林耸了耸肩膀，说道：“我不想骗你，其实她也是我的女人。”
　　“那你为什么还要答应我来吃饭？”
　　许雪诺质问道。
　　“如果我不来，你会开心吗？”
　　唐林笑出声，“我知道你会伤心，所以我就来了，只要是我爱或者爱我的女人，我都不愿意让她们伤心，你可以说我花心，我也不反驳，但我可以明确告诉你，我可以让自己的女人都活得开开心心的，永远。”
　　“你这个花心大萝卜！”
　　许雪诺骂道。
　　唐林嬉笑着，拉住许雪诺的手，说道：“没办法，谁叫我长得这么的帅，太拉风了，人见人爱啊。”
　　“就你会说！”
　　许雪诺瞪了唐林一眼，忍不住笑出了声。
　　一看到许雪诺的笑容，唐林和沈珏玉就知道她已经同意了这种方案，为了测试许雪诺是真的同意还是假的，沈珏玉就问道：“女儿，你想什么时候和女婿洞房呢？”
　　许雪诺撇了撇嘴唇，说道：“反正不是今天晚上，我不想这么早被破处，我要将处留到我结婚那晚，我要唐林当着全世界人的面娶我，替我戴上结婚戒指，那样我才肯献出初夜，”
　　想到和李庭结婚的场面，许雪诺就露出更甜的笑容。
　　“你就不怕我忍不住就去找别的女人？”
　　唐林反问道。
　　“那就让我妈妈满足你咯，”
　　许雪诺说道。
　　“真的啊？”
　　唐林抓着许雪诺的手就按在自己裤裆处。
　　一感觉到那还在发出微弱脉动的阳具，许雪诺就忙挪开手，俏脸羞红，喃喃道：“都说找我妈妈了，为什么还要找我。”
　　“好吧，那你现在想干嘛呢？我是怕我和岳母在做的时候，你又跑出去找车撞，”
　　唐林耸了耸肩膀。
　　“喃喃，你刚刚出去？”
　　沈珏玉吓了一跳。
　　“不过没事了，我把她拉回来，”
　　唐林解释道。
　　“妈妈，不好意思，女儿一向很调皮的，让你担心了，”
　　许雪诺呢喃道。
　　“别伤心了，反正都已经过去了，以后我们可以过得很开心，”
　　说着，唐林已经将裤子和三角裤脱掉，露出那根很粗很长的阳具，已经怒拔，呈六十度倾斜着。
　　看了眼沈珏玉和许雪诺，唐林就有一个非常邪恶的想法，说道：“诺诺，现在不拿走你的初夜也行，不过你要给我吃樱桃。”
　　“樱桃在你脚边，你自己拿，”
　　许雪诺有些疑惑。
　　“这樱桃太干燥，不好吃，”
　　唐林淫笑着，“你用你的水把它弄湿，再给我吃，”
　　也不管许雪诺会不会反对，唐林就拿着一棵红透的樱桃放在许雪诺掌心。
　　“我不知道要怎么做，”
　　许雪诺茫然道。
　　“你看这边，你就会明白的，”
　　说着，唐林已经将沈珏玉中长裙掀起来，看着那朵虽有些黑却淫光闪闪的阴阜，他一把推倒沈珏玉，分开她的双腿，握着阴茎就在她阴道前摩擦着。


第068章 上岳母，女儿旁边看（二）
　　“唔——”
　　感觉到很是敏感的阴唇被光秃秃的龟头摩擦着，沈珏玉忍不住哼出了声。
　　“诺诺，你看，我这样子摩一摩，淫水就会流出来，你也可以这样子的，你帮我弄湿那棵樱桃，再给我吃，好吗？”
　　唐林说道。
　　许雪诺似乎还有点不习惯看到妈妈和唐林亲热场面，当她看到唐林的龟头已经插进妈妈阴道内，再使劲一挺，整根阳具都插进去时，她的手一抖，樱桃掉落在地。
　　“怎么了？”
　　沈珏玉娇红了脸，细声问道。
　　既然已经同意他们可以做爱，许雪诺也不想在这点上多说什么，捡起樱桃，说道：“林哥哥，我不想做那么羞人的事，可以不做吗？”
　　“诺诺，你不要把裙子拉去来，我们就看不到，那怎么会羞人呢？”
　　唐林笑了笑，开始抽送，两颗拇指按住阴蒂周围的软肉，往两边压，那颗还躲藏着的充血阴蒂呈现在唐林面前，手移动在它上面，唐林开始轻轻揉着。
　　“唔——唔——唔——唔——麻——麻死了——唔——噢——诺诺——妈妈好麻——诺诺——”
　　沈珏玉并不是只顾着自己享受，她还拉住了许雪诺的手，继续道，“诺诺——等你新婚——你也会体会到这种欲仙欲死的感觉——唔——实在是太爽了——唔——都要死了——啊——顶——顶到花心了——噢——诺诺——你是不是也想要——来——加入——唔——”
　　许雪诺看着她的妈妈，她脸上有痛苦也有享受，这让许雪诺捉摸不透做爱到底爽不爽，不管怎么样，许雪诺还是坚持自己的原则，呢喃道：“妈妈，你舒服就行了，不用顾及女儿的，诺诺还是想把初夜留到结婚那天，如果——”
　　许雪诺似乎想流泪了，“如果我真的可以和林哥哥结婚。”
　　“他敢不要我的宝贝女儿，我就咬断他！”
　　沈珏玉握紧女儿的手。
　　“我绝对要，绝对要的，岳母你放心，岳母，你下面挺紧的，水也多，很敏感，看来岳父真的忽视你了，你放心，我以后会常常窜门，让你爽死的，”
　　说着，唐林双手握住沈珏玉玉乳，开始肆意捏着，下体挺动速度加快了数分。
　　“啊——啊——坏女婿——你好坏——唔——你以后千万不能把——把我女儿干得连——唔——连路都不会走——噢——岳母的花心要裂开了——太长——真的太长了——唔——”
　　沈珏玉爽得娇喘吁吁，人都快被唐林牛逼的抽送送到外太空了，像唐林这种超越普通人类的鸡巴，享受过的人才知道被它操是有多爽。
　　“妈妈，我看我还是先回房间，明天爸爸还会回来，我要好好休息，和你去机场接他，”
　　许雪诺挣脱妈妈的手站起身，捏了下樱桃，将它放进口袋朝御花园出口走去，没想到本应是她和唐林在这么罗曼蒂克的地方做爱，被操的却换成了她的妈妈。
　　造化弄人，造化弄人啊。
　　“快点——你再快点——唔——我要找诺诺——”
　　沈珏玉干脆弯起腰，像只猛兽一样将唐林压倒在地，不由分说开始疯狂摇着丰臀，变成主动，沈珏玉摇得更欢，丰臀一抬一沉，阴茎在她阴道内不断抽送着。
　　“啊——啊——坏——坏了——唔——唔——好爽——啊——啊——要死了——好深——好深啊——这——噢——噢——”
　　沈珏玉像着了魔般摇摆着，两只手撑着地面，和唐林玩起M字做爱。
　　“岳母，你抬疯了，我快射出来了，岳母，真的要出来了，岳母，我不能射在你里面，”
　　唐林叫道。
　　“没事，我要——要你的精液——我好久没有——唔——快射——快射啊——”
　　沈珏玉趴在唐林身上，两颗圆鼓鼓的乳房在唐林脸上蹭着。
　　唐林觉得精关已经快失守了，他忙张嘴含住岳母的乳头，用力吸着，配合着她快速挺动。
　　“我也快来了——啊——啊——好女婿——我要天天给你操——噢——噢——来——来了——啊——啊——”
　　沈珏玉浑身颤抖着，美臀一浮一沉，好多好多的淫水顺着唐林的阴茎滴在他阴毛上。
　　“来了！”
　　唐林低吼声，噗、噗、噗，精液全部射进岳母阴道深处。
　　“我也来了！”
　　沈珏玉呜咽着，小腹痉挛，阴精混着精液从交合处流了出来。
　　怕弄脏唐林的小腹，沈珏玉挣扎着翻到一边，美腿大开，阴道口一张一合，大部分精液被挤出，沿着肛门滴在草地上。
　　休息了一会儿，沈珏玉站起身，摇晃几下，都差点跌坐在地。
　　“坏女婿！”
　　沈珏玉骂了声，捡起地上的警服和中长裙朝门口走去。
　　“岳母，你不穿起来吗？”
　　还躺在那里回忆岳母疯狂的唐林叫道。
　　“没事，家里就我们母女，还有一个菲佣，没其他人了，我不怕，”
　　说着，沈珏玉拉开鲜花编制的门走出去。
　　“等等我，”
　　唐林跳起来，匆忙穿上三角裤和裤子跑了出去。
　　跟上沈珏玉，唐林在沈珏玉引导下来到了二楼，走到女儿房间前，沈珏玉敲了敲门。
　　“门没关，”
　　许雪诺说道。
　　没等沈珏玉推开门，很是友好的唐林推门走进去，此时许雪诺坐在床上抱着杯被子，下巴磕在膝盖上，见唐林也来了，她眼中顿时出现一些欣喜，但马上消失，似乎觉得自己变得很奇怪，很奇怪了。
　　“还生妈妈的气？”
　　沈珏玉坐在许雪诺身边，伸手搂住许雪诺肩膀。
　　“你是我妈，我怎么会生你的气，妈妈想太多了，呵呵，我只是觉得有点累，想好好睡一觉，”
　　抬起头，看着还站在门边的唐林，“林哥哥，这么晚了，你也该回去，我就不送你了。”
　　“嗯，那你好好休息，我先走了。”
　　唐林转身刚要走出房间，许雪诺就叫出声：“林哥哥，你过来一下，我有东西给你，”
　　说到这里，许雪诺心脏都快跳出来了，脸蛋润红。
　　“嗯？”
　　唐林有点疑惑，走到床边，望着许雪诺，看她要拿什么给自己。
　　“这个，”
　　许雪诺低着头，手从被单下拿去，拇指食指间正夹着一颗湿漉漉的樱桃，在灯光映衬下，樱桃闪闪发亮。
　　“谢谢！”
　　唐林马上知道樱桃表面的是什么，接过樱桃，唐林当着许雪诺的面吃着樱桃，赞美道，“诺诺，味道好极了，下次有空多弄点给我吃。”
　　“弄你个头，快回去啊，小心我拿扫把把你扫出去！”
　　许雪诺直瞪唐林。
　　“谢谢，”
　　唐林笑了笑就走出了许雪诺的房间。
　　走出大门时，菲佣问道：“唐先生，真的是我看花了吗？”
　　唐林站在门外，看着那个好奇心很强的菲佣，笑了笑，说道：“当你的脑子想着我会张翅膀时，你的潜意识已经认为我会张翅膀，所以就算我没有翅膀，你也会认为我有的，呵呵，你现在开始想象我后面有一双翅膀正慢慢长出来。”
　　这个脑子不怎么灵活的菲佣就用那双清澈透明眼睛望着唐林，一脸迷茫。
　　唐林笑着，脸色渐渐变得阴冷，那双绝对不会胡乱露出的恶魔之翼慢慢撑开，月光洒在上面都不能折射。
　　“看到了吗？”
　　唐林阴阴问道。
　　菲佣激动得直接跪倒在地，使劲点头，应道：“唐先生，我看到了，我看到了，真的看到翅膀了。”
　　“嗯？”
　　唐林装傻地左看右看，耸了耸肩膀，道，“我都看不到，”
　　这时，他已经收起了恶魔之翼。
　　“反正我是看不到，我自我意识不强，再见，有空再来找你，”
　　唐林招了招手，转身离开，要到可以打到的的地方，似乎还要走上十几分钟。
　　菲佣趴在门上，看着唐林背影，叫道：“大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴，大鸡巴——”
　　原来她刚刚偷看了唐林和沈珏玉做爱场面，才十九岁的她也春心大动，既然可以想象出唐林长翅膀的模样，那同样的原理，应该也可以看到唐林的鸡巴了？思想超级纯洁的菲佣在想着色色的事情。
　　＝＝＝“妈妈，爸爸明天真的要回来？”
　　许雪诺躺在沈珏玉怀里问道。
　　沈珏玉摸着女儿的发丝，笑了笑，贴着女儿的脸，说道：“是啊，他说这次回来，过年就不回来了，提早了一个月了，呵呵，是不是很想你爸爸了？”
　　“那过年就我们两个人？”
　　许雪诺有点不情愿。
　　“你不是还有唐林吗？”
　　“他也是妈妈的，”
　　许雪诺抱住沈珏玉，深吸一口气。
　　“他是我女婿，是你以后的老公，当然算是共有资产了，女儿，你可别恨妈妈，如果你嫌妈妈占有你的男人，你就直接和妈妈说，妈妈会克制的，”
　　沈珏玉说道。
　　“只要大家开心，我都无所谓，妈妈，你别想太多了，好吗？”
　　许雪诺呢喃道。
　　“明早九点，我们去机场接你爸爸，你和唐林说一声，叫他也一起去，给你爸爸留个好印象，还有噢，你要和唐林说说你爸爸喜欢什么，不喜欢什么，关于娱乐的绝对不能和他讲，他最讨厌这方面了，多多讲讲军事的，知道不？”
　　“妈妈你打吧，我给你号码，”
　　说着，许雪诺就拿出手机，调到唐林的名字，将手机递给了沈珏玉。
　　“你的男人，你打，哪能叫妈妈打呢？”
　　虽然是这样说，但沈珏玉还是记住了唐林的号码。
　　“没事的，我现在喉咙有点不舒服，还是妈妈打吧，”
　　许雪诺说道。
　　“那好吧，那我就打过去了，”
　　沈珏玉开心地揉了揉女儿的脑袋，拿出自己的手机拨通唐林的号码。
　　＝＝＝和沈珏玉通完话，唐林就钻进一辆的士，往家中赶去。
　　回到家，唐林首先看的是自己房间，看小姨或者柳馨雯有没有跑来，确定她们都没有来，他松了一口气，嘀咕道：“我要找个地方集中她们几个才行，如果她们到外面乱咬人，我就死定了。”
　　坐在沙发上，见已经九点，妈妈、姐姐妹妹她们应该都睡觉了，早睡一直是唐家的良好习惯，翘起二郎腿躺在沙发上，唐林就考虑应该怎么处理被自己咬过的女人们，她们都有各自的社会关系，要统一安排住在一个地方，似乎很难。


第069章 狐狸精
　　“到底该把你们弄到哪里去呢？”
　　唐林嘀咕着，似乎没有想到什么很完美的地方。
　　妈妈、王颖、柳馨雯、小姨、苏郁，还有今晚刚刚被自己初拥了的许雪诺，经由自己的毒牙已经让五个女人变成吸血鬼了。
　　妈妈是初中老师，大后天要开始上班；王颖是自己同桌，除了在学校期间，其他时间几乎没有联系；柳馨雯一般呆在她家里；小姨每天都要在自己的酒吧上班；苏郁暂时也是呆在家里，顾及近期会开始在社会活动吧；许雪诺也只能在学校才会碰到。
　　在这些不可避免的前提下，唐林想要随时吸她们的血似乎不可能，那必须找到一个办法能让她们满足嗜血的欲望才行，有两种般大，第一是自己去喝她们的血；第二则是让她们自己去吸血。第一种施行起来很麻烦，因为唐林不可能一直陪伴着她们。第二种施行起来应该不麻烦，可唐林不希望自己的女人去吸其他男人的血。
　　吸血时，唐林都没有想这么多，几天下来，唐林才知道自己惹出了多大的麻烦。
　　“该怎么办？”
　　唐林叹着气，有点无奈地跳到地上，跑进房间找了一件短裤，除掉身上的衣物，跑到浴室冲了个凉，然后就躺在床上蒙头大睡，虽说吸血鬼对睡眠没有多大要求，但唐林想以人类的方式一直生活下去，所以他必须继续维持睡觉的习惯。
　　早上洗脸刷牙，陪妈妈、姐姐妹妹吃了早餐，不用上班的姐姐就陪妈妈去逛街买一些生活用品，妹妹唐小暧则乖巧地呆在家里做功课，唐林当然是为见岳父做准备了。
　　半小时后，已经着装完毕的唐林走出房间，正趴在沙发上一边听歌一边做功课的妹妹看着哥哥唐林，眼睛都快掉出来了。
　　唐林穿得非常正式，西装革履，手里还拎着一双擦得发亮的皮靴。
　　“怎么了？”
　　唐林提了提领带。
　　唐小暧直摇头，戴好耳塞，继续看着课本。
　　“莫名其妙，”
　　唐林嘀咕了句就出门了。
　　唐林平时的打扮都很随意，从来没有做作，这套黑色西装还是过年时，爸爸买个他的，觉得穿这种衣服很不舒服的唐林一直都没有穿，觉得今天见的是中国空军上校，有必要庄重点，至少人家也是他未来岳父，还是被他戴了绿帽子的男人。
　　在预约地点和沈珏玉母女碰头，拦了辆的士，司机油门一踩，载着他们三个往机场驶去。
　　照理来说，像许雪诺这种家庭应该是有专车的，因为习惯不同，她们家一直没有配专车，反正家里只有她们母女，养车也麻烦。
　　从沈珏玉家到法院，步行要十五分钟左右，沈珏玉经常把这当作是散步；许雪诺则打的去上学，偶尔会坐公交。
　　“岳父是一个怎么样的男人？”
　　唐林问道，心里完全没有底。
　　“诺诺，你说说看，”
　　沈珏玉拉着许雪诺的手。
　　“我爸爸吗？”
　　许雪诺似乎又想起昨天晚上唐林和妈妈做爱的情景，想到妈妈和自己都已经背叛了爸爸，她的心有点疼，没有原因的疼，顿了顿，许雪诺开口道，“一个很严格的父亲，一个将自己的一切都献给国家的男人，对国家，他尽职尽责，但他没有把家放在第一位，我爸爸就是这样子的一个人。”
　　“很严厉吗？”
　　唐林又问道，脑子开始勾勒许雪诺爸爸的音容笑貌，一张好像很严肃一点笑容都没有的脸。
　　“你见了就知道，”
　　许雪诺耸了耸肩膀，打了个呵欠，她昨晚都没有睡觉，闭眼，脑海里浮现出的都是妈妈和唐林做爱的场面，好几次她都吓得睁开了眼睛，妈妈则一直搂着她，睡得很安详。
　　“感觉好可怕，”
　　唐林吐了吐舌头。
　　“别怕，他又吃不了你，”
　　沈珏玉安慰道。
　　“但如果他知道我把你——”
　　唐林止住语言，笑了笑，不再言语，许雪诺脸色不佳，表面是同意唐林和她妈妈在一起，但内心深处还是反对的，在这两种完全不同倾情愫的揉合下，许雪诺难免时不时会露出凄凉神情。
　　下了车，到达国美机场外，他们三个就站在出口处等着。
　　“喂，你来看我的吗？”
　　曾经替唐林口交的空姐夭夭正穿着一件超短连衣裙出现在唐林后面，两只手扣在身后，一脸的欢喜。
　　转身一看是夭夭，唐林吓了一跳，解释道：“我来接我的——”
　　唐林一下子不知道该怎么给那个男人下定义了，只好咬着牙，说道，“接我的岳父。”
　　“哟，这么小就有岳父了啊，看来你真的是个男人，”
　　夭夭视线老是在唐林裤裆处打量着，温润双眼折射出淫欲光芒。
　　“她是谁？”
　　大小姐脾气的许雪诺马上问道，看了夭夭几眼，许雪诺觉得她就像是一只狐狸精，别说是男人，就连她这个女人看到夭夭那双充满妖媚双眼，她都有点心神不定。
　　“她是空姐，以前有见过一面，没什么的，呵呵，”
　　唐林对着夭夭使了使颜色，希望她能走开。
　　夭夭却打量着唐林，问道：“什么时候有空，我们一起吃个饭，最好是晚上，夏天晚上总是充满了激情。”
　　听这话，唐林还没有开口，许雪诺就挡在唐林面前，直瞪夭夭，一字一顿道：“他——是——我——的——男人，do-you-understand？”
　　“我不知道你说的是什么鸟语，不过看你那张臭脸，我就知道我该先走一步，小妹妹，小心气坏身体噢，”
　　夭夭开怀大笑，转身就走开。
　　“你——”
　　许雪诺还想跑过去和她理论，唐林拉住了她的手，说道：“别和她一般见识。”
　　“你和她什么关系？”
　　许雪诺转身问道。
　　“只见过一面，你是不是吃醋了？”
　　唐林嬉笑道。
　　“是啊，我就是吃醋了！”
　　许雪诺跺了唐林一脚，跑到她妈妈身边，理都不理唐林。
　　唐林看着扭着丰臀离开的夭夭，马上对这个女人的性格有了大致的了解，一个嫉妒心很强，占有欲也很强的女人！
　　航空公司七楼，刚从游泳池爬到岸上的张晓歌摘下泳帽，揉散秀发，坐在那里休息着，正趴在窗户看风景的小女孩珊瑚忙转头，叫道：“歌姐姐，你快过来。”
　　“这么了？”
　　张晓歌有点疲惫地走向珊瑚。
　　珊瑚指着下面那片黑压压的人群，说道：“你看到了没，那个男人，我可以感觉得出他身上的邪恶，比以前不知道重了多少倍，一看就知道是吸血鬼，而且不是普通的吸血鬼，歌姐姐，怎么办？”
　　张晓歌视力也很好，马上就看到西装革履的唐林，她摸了摸珊瑚的脑袋瓜子，笑了笑，说道：“珊瑚，你是狐族圣女，你的感应能力确实比我们强得多，但是也有失误的时候，你还要好好修行，懂吗？姐姐已经告诉过你，除非是吸血鬼纵队成员可以在阳光下行走，其他的吸血鬼都不可能在阳光下行走，现在太阳这么大，如果他是吸血鬼，那也是吸血鬼纵队的，又不会对我们造成威胁，你别担心了。”
　　“不是，”
　　一脸稚气，发育却贼好的珊瑚倔强地看着张晓歌，“歌姐姐，你曾经带我和吸血鬼纵队的人接触，我记得她们，可那个男人给我的感觉完全不一样，你说过吸血鬼纵队的人都是靠命核抑制吸血，可他不是，真的不是，歌姐姐，我们要不要向长老报告啊。”
　　“长老在深山修炼，不能打扰，知道吗？走，姐姐带你游泳，教你新的一招，”
　　张晓歌看眼唐林，怕珊瑚胡思乱想，拉着珊瑚的手就走向游泳池。
　　“爸爸！”
　　许雪诺突然跳起来，朝着一个穿着军装的高大男子招着手。
　　“果然——”
　　看到那个一脸严肃的男人，唐林都想挖个地洞逃走，如果对话失误，说出自己操了他老婆这个事实，估计自己就要吃子弹了。
　　高大男子起先没注意到许雪诺，许雪诺第二次叫出声时，他才看到她们母女，忙招手。
　　“空军上校许常德，请各位让一让，”
　　两名军人一边说着一边替许常德开道。
　　听到“许常德”三个字，在场的人都吓到了，纷纷让开，由此可见许常德这名字在中国人心目中有多么的响亮。
　　“是铁老虎许常德！”
　　许常德似乎习惯了群众的叫喊，走过去，拍了拍许雪诺的肩膀，笑道：“没想到我的宝贝女儿都长这么大了啊，真是女大十八变，你妈妈有没有把你饿瘦了呢？”
　　“没有啦，妈妈都把我养胖了，”
　　许雪诺高兴都都快哭出来了，接近一年没有见过爸爸，也没有和他联系，许雪诺不高兴才怪呢。
　　许常德看了眼沈珏玉，似乎并不怎么爱搭理她，笑了笑，就让两名下属带路，坐专车回家。
　　“这位是诺诺的同学唐林，”
　　沈珏玉介绍道。
　　许常德打量了下唐林，长得一表人才，人模人样的，但是他通常不以外表的美丑判断一个人的品行。
　　“伯父，我是唐林，是诺诺的同班同学，今天有空，我就陪诺诺来接您了，累了吧，早点回去好好休息，”
　　唐林笑道。
　　许常德浓眉紧锁，似乎感觉得出女儿和唐林关系不一般，却不知道自己的老婆已经被唐林上了，他点了点头，问道：“你现在要去哪里？要不要我送你一程？”
　　“爸爸，他算是我们的客人噢，要到我们家吃饭，”
　　许雪诺忙替唐林解围。
　　“客人？”
　　许常德有点疑惑，看着许雪诺那渐渐浮起红晕的脸蛋，似乎确定了女儿和唐林的关系，这里人多，许常德也不好多说什么，摆了摆手就让他们都上车。
　　开往家的路上，唐林就和许常德唠叨开了，从中国讲到美国，从美国讲到日本，从日本又讲到俄罗斯，也很关注全球兵种变化情况的唐林话匣子关都关不住，许常德都有点讲不过他。
　　最后，许常德就拍了拍唐林的肩膀，笑道：“自古英雄出少年，小子，我看好你！”


第070章 黑帮皇后
　　就在两人聊得很开心之际，一辆面包车像鬼魅般冲出来。
　　“小心！”
　　开车的军人暴喝一声，忙踩刹车，再晚一秒，车就可能撞上那辆面包车。
　　还没等他们反应过来，面包车车门一拉，四名手持冲锋枪的蒙脸大汉从车内跳出，不到五秒，枪口都对准了他们，前面两名军人连拔出枪的机会都没有。
　　“下车！”
　　领头的咆哮道。
　　“伯父，这路段最僻静，看来我们逃不了了，”
　　唐林说道，一点也不着急。
　　“我行得正坐得直，我才不怕！”
　　许常德叫了声，推门走出去。
　　“抓住他！”
　　领头的劫匪叫了声，另一名劫匪马上拿枪顶住许常德脑门，搜了他的身，缴走他的左轮手枪，顺手将他拉进面包车内。
　　“他们怎么办？”
　　一个劫匪小声问道。
　　“她只说要许常德，其他人都杀了，交给你了，”
　　领头的拿枪瞄准前面两名军人，扳机扣动。
　　砰！砰！砰！砰——两条生命消失，只剩下满身枪孔的尸体。
　　“林哥哥！”
　　许雪诺怕得搂住唐林的脖子。
　　“剩这三个你解决，搞定后毁尸灭迹，我先回去复命，”
　　领头的劫匪说了声，转身和另外一名劫匪钻进车内，油门一踩，面包车随之拐进拐角。
　　仅剩的那名劫匪用色迷迷的眼睛看着许雪诺和沈珏玉，淫笑道：“看来把你搞死，我就可以好好爽一把了。”
　　“那要你能做到才行，”
　　唐林冷冷道。
　　“哟，你还以为你有金刚不坏之身啊？”
　　劫匪大笑出声，举高枪托，猛地敲向玻璃窗，玻璃窗裂开，碎片落在他们三个身上，害怕极了的许雪诺和沈珏玉就惊叫出声。
　　卡擦！
　　枪口顶着唐林的脑袋。
　　“你还是乖乖的把头伸出来，你的血弄脏她们可不好，”
　　劫匪威胁道。
　　“打头，血绝对会到处乱喷的，我这人天生贱命，要不你打烂我肚子吧？怎么样？”
　　唐林笑出声，从容不迫。
　　“给我滚下车，这不是你能选择的！”
　　劫匪喝道。
　　“ok，”
　　唐林下了车，两只手举得很高，问道，“那现在呢？你要我做什么？”
　　“你只要等死就成，”
　　劫匪大笑着，枪口顶在唐林小腹上，“我就成全你！”
　　砰！砰！砰！砰！
　　连续四枪，唐林依旧站在那里动也不动。
　　“啊～～”许雪诺歇斯底里地叫着，眼睛翻白，人就晕过去，她的妈妈则浑身发抖，死死抱住女儿。
　　“死了还站着啊，”
　　劫匪很不以为然，再次举起枪托，想敲倒唐林。
　　枪托敲过去，唐林却接住了枪托，并猛地转动，劫匪虎口生疼，只好松开了手，这次，换成唐林拿枪指着他的脑袋。
　　劫匪盯着他的小腹，叫道：“不可能，不可能，怎么还会活着？”
　　“其实我这也是想试一试自己的能力，看有多厉害，”
　　说着，唐林当着劫匪的面将西装解开，拉起里面那件白色内衣，肌肉型的小腹上有四个凹进去的口子，唐林腹部一用力，插在里面的子弹弹落在地，一点受伤的迹象都看不出来。
　　“鬼——鬼啊！”
　　劫匪双腿一软，整个人坐在地上。
　　“谢谢你，让我知道了我原来不怕子弹的，呵呵，”
　　唐林敲了敲劫匪的脑袋，问道，“是谁派你来的，许上校现在在哪里？”
　　“就算死，我也不会说！”
　　劫匪喝出声。
　　“这样子啊，”
　　枪口慢慢下移，顶住劫匪的命根子，嬉笑道，“我只要扣动扳机，消失的就不只是你一个人了，更是断了你的千万后代，而且——”
　　唐林笑得非常邪恶，“我不会杀了你，我只会嘣断你的小弟弟。”
　　“我说，我说，别这样子！”
　　劫匪双腿颤抖，都快大小便失禁了，叫道，“是皇后叫我们干的，因为她老公被抓进警察局，她打算用许上校做人质，要求警方放人！”
　　“皇后？”
　　唐林似乎听过这名字，好像是N市第二大黑帮璃锍帮的女老大，真正当家的一个月前因贩卖毒品被关进监狱，状况不佳。一听许常德是被那个心狠手辣的女老大抓走，唐林也开始为那个未来岳父担忧了。
　　“被抓到哪里？”
　　唐林质问道。
　　“好像——好像就在皇后家里——你放我走，我会消失得远远的，我绝对不敢回去，回去会被剥皮的，”
　　劫匪哭道。
　　“可以，我送你走，”
　　枪口顶住劫匪胸口，扳机扣动，一声闷哼，劫匪就扑倒在地，抽搐两下，就不再动弹。
　　“本来想让你变太监的，可惜，真可惜，现代版太监被我扼杀了，啧啧，”
　　唐林似乎觉得杀人就像切菜一样，扔掉冲锋枪，走到车前，拉开门，抱出许雪诺，确认她只是晕过去，他就放心了。
　　沈珏玉从车内钻出，刚刚那场面她都看到了，忙问道：“女婿，你到底是什么东西？”
　　唐林拉着沈珏玉的手按在自己脸上，嬉笑道：“你女婿我只是皮比别人厚了点。”
　　“性功能比别人强了点！你是不是想怎么样说啊？”
　　沈珏玉嗔道。
　　唐林看着怀里的许雪诺，笑了笑，说道：“这是岳母大人说的，可不是我说的，岳母大人，找辆的士送诺诺回去，我去救我的未来岳父。”
　　“你小心点，皇后心狠手辣的，要不我们报警吧？”
　　沈珏玉建议道。
　　“以黑治黑，以暴治爆，岳母以后会明白这道理的，不是开飞机大炮来，我还不怕呢！”
　　唐林突然在沈珏玉脸颊上亲了下，大笑这走开。
　　“等等我，”
　　沈珏玉忙跟了上去，回头看了看劫匪的尸体，心里似乎有点忐忑不安，她的确看到劫匪对着唐林开了四枪，为什么唐林一点受伤的迹象都没有呢？真的是皮厚吗？难道人的皮还能比钢铁还厚，抵得住子弹的高速撞击？疑惑的沈珏玉也不想那么多了，匆匆跟上唐林，晚点又别劫匪劫持就死定了。
　　送沈珏玉许雪诺母女上车，嘱咐沈珏玉照顾好许雪诺，唐林就上了另一辆的士。
　　“小哥，知道皇后家怎么去吗？”
　　唐林问道。
　　“皇后家？不去，不去！”
　　的哥马上将唐林轰下了车。
　　看着一溜烟逃走的的士，唐林疑惑道：“有那么恐怖吗？最多是一只母老虎而已，何必那么大惊小怪呢？”
　　无奈的唐林只好再拦下一辆的士，钻进车，问道：“皇后家附近是不是有家休闲中心，你能不能载我到那里。”
　　“我还以为你要去皇后家呢，呵呵，吓到我了，她家附近好像是有一家休闲中心吧，我有点记不清楚了，我载你转转，成不？”
　　的哥问道。
　　“谢谢，”
　　唐林应了声。
　　的哥踩重油门，拐了个弯朝皇后家的方向驶去，并加了句：“按照路程算钱的，你看准这计费器了。”
　　听这话，唐林就知道司机是想多赚钱，在皇后家附近兜上几圈，唐林身上那百元大钞都经不起折腾的。
　　驶了以一段路，唐林就问道：“的哥，好像全市的人一听到皇后这名就吓破了胆，为什么呢？”
　　“哟，你是不是刚出生，连皇后是谁都不知道，看你皮嫩肉薄的，一定是个高材生，跟你说吧，皇后就是璃锍帮的女霸主，那个手段啊，比她那个进了监狱的老公还残忍几分，听说还把人当猪养，就不知道有没有杀了吃，反正你还是小心点，千万别靠近她的房子，不被狗咬死也被警卫乱滚打死，”
　　说着，司机都觉得自己冒汗了。
　　“难道就没有法律了吗？”
　　唐林反问道。
　　司机差点爆笑出声，盯着后视镜，看到唐林那张疑惑的脸，笑道：“我是不是应该用初生牛犊不怕虎来夸奖你呢？你难道不明白这世界上黑白都是混在一起的，那些警察只敢动一动像我们这种完全没有社会关系的人，或者是动一动一些小帮派，报纸随便夸张一下，她们都觉得自己抓到一个卖娼的就像抓到皇后一样的。哎呀呀，不笑了，不笑了，嘴巴都笑歪了。”
　　“好像明白你的意思了，呵呵，”
　　唐林伸了个懒腰，有点狐疑地摸了摸小腹，确定被子弹打出的凹坑都变平，他才放心了，虽变成了吸血鬼，可还是要善待自己的身体嘛。
　　“皇后家的地址是？”
　　唐林问道。
　　“地球人都知道，中山路八十八号，一座有点阴森的宅子，挺有外国风格的，”
　　的哥说道，“坐稳了，要上垃圾路了！”
　　“中山路八十八号？”
　　这个地址似乎有些耳熟，似乎在哪里听过，正在想着，一个颠簸，唐林整个人就被抬起来，脑袋结结实实撞到了车顶，疼得他连叫的力气都没有，只觉得脑子里有无数只蜜蜂在嗡嗡嗡乱叫着。
　　“哎哟，我都叫你坐稳，你看看，连安全带都不系，撞坏了你的脑袋瓜子，我可赔不起品噢，”
　　的哥开怀笑道。
　　“下次不会了，”
　　唐林揉着脑门，疼得都想吸人血了。
　　瞄到那座富有哥特式建筑风格的建筑物，唐林就忙说道：“我看到皇后的家了，在那边！”
　　“嗯，嗯，是啊，不过那不是你的目的地，你应该是要找休闲中心的，我再找找啊，”
　　的哥说道。
　　“不用，下个的士停靠点停下来，我就想看一看那屋子，实在是雄伟啊，我都不知道市里还有这种建筑物呢！”
　　唐林嬉笑道。
　　的哥似乎有点郁闷，本是想多转几圈，多忽悠些钱的，没想到这小子就想看什么建筑物，而且还是皇后的家，看来他脑子是秀逗了。
　　没办法，的哥只好在下个的士停靠点停下来，收了李庭十元，开车走了，寻找下一个客人。
　　离皇后的家还有一段路，唐林便停下来观察这座好像有百年历史的建筑物，在N市待了近二十年，他似乎从来不知道还有这么一座建筑物的，建筑物除了正门外，四周都是赤溜溜的墙壁，怎么看都像是城堡风格，至于路口，只有那一条四十五度倾斜而上，由两个警卫巡逻着的门口，各牵着一只猎犬。


第071章 变身警卫
　　站得这么的远，唐林还是能感觉到那两只猎犬在对着他直流哈喇子。
　　正门是没办法同行的，搞不好还被狗咬上几口，唐林可没有吸狗血的习惯，看来只能从其他方位进入建筑物内部了。站在原地看了一会儿，建筑物的面积似乎和他的小区那么大，单单视线能看到的房间就有五十几间，加上看不到的，也许有上百间吧，看来要花钱建成如此辉煌的建筑物没有几千万甚至上亿是不可能的。想到自己爸爸的命只值十万元，可能要好几条爸爸的命才能换取这栋建筑物，唐林就觉得心里有点不舒服。
　　在以不靠近建筑物的前提下，唐林沿着离建筑物还有一百米左右的小道走着，就在确定到底从哪个方位进入建筑物为佳，那进入之后该怎么做？有点路痴潜质的他似乎不习惯到陌生地方乱转悠。
　　在外围走了大半圈，唐林除了先前看到两名警卫，还看到建筑物城墙之上还散落分布着一些持枪的警卫，看来这里的守卫十分森严，完全超乎唐林的想象，说它是黑帮的巢穴，似乎有点不妥，明目张胆地持枪，在中国似乎不被允许，除非——“除非像的哥说的，黑白已经混合在一起了，”
　　唐林嘀咕道。
　　挑选了个非常不显眼的位置，确定周围都没有人看到自己，唐林以最快速度脱掉西服和白色内衣，将内衣撕成条，绑在脸上，再披上西服，扣好扣子，眼神变冷，那双恶魔之翼撑开，拍打数下，双脚一蹬，整个人像离弦的箭般飞向上方，速度之快，用肉眼是很难看清楚，最多就会看到一道黑影。
　　黑影落在城墙之上，恰好落在一名警卫后面。
　　“嗯？”
　　警卫听到落地声，忙转过身，刚要出声，唐林已经扣住了他的脖子，用力一拧，骨骼断裂声极其清脆。
　　松开手，警卫瘫倒在地，确定警卫已经死亡，唐林就走进最近的一条通道内。
　　还没走两米，身后便响起口哨声，回头一看，另一名不知道哪里跑来的警卫正使劲吹着哨子，摆弄枪支，看样子是打算将自己打成马蜂窝了。
　　“该死！”
　　唐林骂了声就快速冲进去。
　　走到宽点的地方，唐林探出头往下看，略微确定了这座建筑物的主体构造，环形，两边有着很多房间，风格有点像土楼，但是没那简单，这显得复杂得多，似乎环形周围的房间都是摆设，每间都没有门，看样子只是建筑物必要的构造而已。想想在下面看到的情景，唐林可以确定自己是在较中心处，在其他方位应该还有四五座圆形的建筑物，人应该就是住在那些地方了。
　　想到自己对这里的地形完全不熟，唐林就想找个人好好问话，恶魔之翼收起，抖了抖西服上的灰尘，唐林迈着轻松步伐走向走廊尽头。
　　拐弯，唐林继续走着。
　　又拐弯，唐林就看到一座天桥，连接另一栋风格迥异建筑的天桥。
　　“站住！”
　　身后突然传来暴喝声。
　　唐林眼神一紧，很自然地举起手，转过身，看着那名正怒视着自己的警卫，唐林很不以为然，说道：“有事吗？”
　　“你是谁？”
　　警卫喝道，眼睛都快冒火了。
　　“我在这里住了这么久，你还问我是谁？刚刚听到吹哨子，皇后叫我出来看看，有问题吗？”
　　唐林耸了耸肩膀，用一种很莫名其妙的目光看着他。
　　警卫打量着唐林，说道：“皇后大道东！”
　　黑道暗语！
　　想起罗大佑那首耳熟能详的《皇后大道东》唐林这个也挺喜欢哼歌的接道：“皇后大道西！”
　　警卫摆正耳麦，小声道：“已经找到入侵者，主楼西侧，请求包围。”
　　唐林这只吸血鬼当然也听到了警卫的话，马上拔腿就冲向天桥。
　　警卫马上就开枪扫射，子弹像雨点般洒在唐林周围，几颗也打中了他的后背，凭借吸血鬼不死的特质，唐林跑过天桥，手抓住柱子，刹住脚步，拐弯，便朝前跑去。
　　“怎么可能打不中！”
　　警卫叫出声，遂大叫道，“入侵者逃过003，正往赏月楼跑去，请务必在他到达赏月楼中心区域将他抓获，不行就直接处死！”
　　接到命令的所有警卫都开始朝赏月楼这边集中。
　　“该死的，N市怎么会有这么恐怖的地方，老子若不是吸血鬼，早被你们打得七八烂了！”
　　唐林懊恼叫道，插进皮肤内的子弹被挤出，当啷啷掉满一地，从子弹数量来看，那名警卫的射击还是有两下子的。
　　一个警卫突然出现在前方，正瞄准唐林，深怕被毁容，唐林忙撑开恶魔之翼，飞起，数不清的子弹从他脚下扫过去，恰好打中了一名从后面追上来的警卫。
　　“黑翼侠！”
　　警卫惊恐叫出声，刚要瞄准已经出现在上方的唐林，唐林已经抓住枪口，用力压向一边，使劲一拽，冲锋枪便被唐林抢过来。
　　“老子对你的血没兴趣！”
　　唐林叫出声，一枪托就敲在警卫脑门上，警卫眼珠子在眼眶转了几下，头一歪，人就笔挺挺地躺在了地上。
　　看着警卫脑门流下的鲜血，唐林有点厌恶地走开了，想起上次吸那卡车司机的血，唐林还一阵阵的恶心，比起女性的血，男性的血简直像毒药一样，喝进肚子里都会让他觉得恶心，这也许是因为他是吸血鬼之王吧，只对女性，尤其有血缘关系的女性的血最为感兴趣。
　　收起恶魔之翼，唐林继续朝前走着。
　　这座楼也许就是那什么什么赏月楼了，怎么看也不像赏月的地方，走进阴暗的通道，唐林都打了个寒颤，不过他喜欢黑暗，瞳孔开始缩小，变成一条细缝，正看着通道的尽头，一堵墙挡在那里。通道两侧是一个个紧闭着的房间，铁门铜锁，一些发霉气味从里面飘出来，随意瞄了几眼，唐林就看到一幅幅白骨，有些还没有完全腐烂。
　　还没有走到通道的尽头，唐林立刻停住脚步回头，看到一只庞然大物堵在前面，有点像猩猩，又有点像——警卫！
　　唐林倒吸一口凉气，他不敢相信这只浑身都是肌肉的怪物竟然还穿着警卫的裤子，至于衣服，估计已经被它撑破了。
　　嗷！
　　怪物咆哮一声，遂朝唐林奔来。
　　咚！咚！咚——巨脚落地，砖与砖之间的沙子稀稀落下，整栋楼似乎都在摇晃着，靠在通道尽头的唐林心里一阵的发毛，怪物几乎堵住整个通道，想以速度的优势逃出去根本不可能，身后又是墙，更不可能逃得出！
　　“妈的！”
　　唐林骂出声，也懒得撑开恶魔之翼，搞不好还被怪物折断了，定眼看着怪物全身都发出寒光的肌肉，另一个唐林不愿相信的事实已经摆在了他面前，这只怪物的皮肤就和钢铁一样的坚韧，他这爪子根本抓不破！
　　“妈妈，一山还比一山高！”
　　唐林吼着。
　　嗷！
　　怪物已经接近唐林，抡起比成人大腿还粗的手臂击向唐林。
　　接住怪物的拳头，唐林整个人就像肉饼一样撞在墙上，墙壁顿时显出数道裂痕。
　　嗷！
　　怪物又叫了声，另一只拳头砸向唐林的腹部。
　　“你母！”
　　向来很绅士的唐林忍不住骂出脏话，砸在腹部的一拳都快让他吐出这几天吃的东西了，身子重重撞在墙壁上。
　　轰隆！
　　墙壁崩塌，一道有点阴寒的亮光从里面射出。
　　嗷～～～怪物声音开始颤抖，似乎很害怕，迈着厚重步伐朝后退，身体也渐渐变小，全身肌肉像是漏气的气球般越缩越小，最后就变成光着上半身的警卫，他抓着裤头，叫道：“完蛋，完蛋，那堵墙被我打烂了，皇后一定会杀了我的！”
　　到现在，唐林脑子还是晕晕的，坐在地上连挪动的力气都没有，胸口阵阵疼痛让他难以呼吸，手在腹部揉捏着，片刻后，才觉得身体渐渐回复正常，看来他确实太嘀咕皇后了，没想到还存在这种会变身的警卫，多来几只，那还不把他撕成碎片啊。
　　“真笨，忘记使用炫舞妖笛了！”
　　唐林手在口袋摸了摸，更加的郁闷，原来他把炫舞妖笛放在另一件裤子里，尽早只顾着思考见到许雪诺爸爸应该怎么做，却忘记了带上超级法宝炫舞妖笛！
　　“嘻嘻。”
　　唐林打了个寒颤，身后传来比寒冰还寒意万分的诡异笑声，这笑声的主人应该就是吓走警卫的人了。
　　“嘻嘻嘻。”
　　还没转过身，对方继续笑着。
　　从音质判断，应该是一个女人，而且年龄非常的小，声音有点甜，却十分的冷，就像来自地狱深处。
　　“你不敢看我吗？嘻嘻，”
　　对方开口说话了，可那种笑声真的让唐林有点难以接受，就像在嘲笑自己一般。
　　“身体还没有恢复，没空理你，”
　　唐林也不管对方是谁，直接答道。
　　“嘻嘻，很可爱的一个人类呐，嘻嘻，似乎很美味的噢。”
　　“我不是人类，我是一只吸血鬼，你别打我的主意，他会怕你，我可不怕你，”
　　唐林正在做拉伸胸部肌肉的运动。
　　“吸血鬼吗？嘻嘻，那不是更好吗？嘻嘻，想不想与恶魔订立契约，获得永生的力量？”
　　对方诱惑道。
　　“吸血鬼本来就是永生的，这契约对我而言一点意义都没有，还是你自己留着吧，”
　　唐林依旧没有往后看，根本不知道对方长什么样子，他还是先让身体恢复得差不多再说，如果对方是丑八怪，他也有逃跑的力气。
　　“那你想要什么，我都可以满足你，嘻嘻。”


第072章 恶魔萝莉
　　听到这话，唐林有点心动了，却依旧没有回头，问道：“我凭什么相信你？”
　　“嘻嘻，很多人一听到这句话都会转过身看我，然后变成我的食物，嘻嘻，你要不要试一下？”
　　“试什么？我只有把别人当作食物的习惯，没有成为别人食物的习惯，可能会让你伤心了，”
　　手在小腹上来回揉着，那种翻江倒海的疼痛才有所减轻，唐林似乎意识到身后那家伙百般诱惑他转过身，一定有什么阴谋！但是让他感觉奇怪的是为什么她自己不走过来，反而一直在后面，连挪动脚步的声音都没有。
　　“嘻嘻，我很喜欢你这种性格，如果可以，我们也许会相处得非常愉快，当——彼此的身体完全融合在一起，你不想尝试一次？嘻嘻，很难得的机会，知道天使与恶魔的区别吗？天使将爱洒遍人间，恶魔则是吞噬那些爱，并用深藏在渊底的仇恨报复那些曾经接受天使之爱的种族，甚至是将他们吃掉，连骨头都懒得吐出来，嘻嘻，很好玩吧，我一直认为只有活在血与死亡世界里才是真正意义上的存活，嘻嘻，很期待呀，年轻人，其实我根本看不到你，所以你不用担心我的，而且你看我这样子，有攻击能力吗？”
　　唐林想转身，又怕被不明力量袭击，在这种情愫扭结下，唐林想转身却又不敢，脑子一转，便说道：“没想到你长得这个样子，呵呵，完全出乎我的意料之外，你为什么会这样子呢？”
　　“你是想说我像个木乃伊吗？嘻嘻，其实我身上之所以有这么多的禁咒幡，都是因为我的力量强大得连天都会哭泣，如果你肯帮我解开禁咒幡，我会实现你的愿望的，你看怎么样？”
　　听到这里，唐林马上转过身，对方确实像是一个木乃伊，被数不清的白带，也就是她口中的禁咒幡裹着，禁咒幡也不知道绕了多少圈，绑得结实后，禁咒幡就黏在有点潮湿的墙壁上。整体看去就像是一个蚕蛹般的诡异，她全身上下只露出翘鼻和嘴巴，双乳高挺，阴阜更是被包得突出，看来她的阴阜也是一片沃土啊。
　　看到这一幕，唐林淫心大起，对方一米五的个头，躯体娇小，乳房虽挺不大，而且声音有点甜，但从这些方面判断，对方应该是一个萝莉吧，而且是一个很恐怖的萝莉，世界上绝对没有第二个这种萝莉了！
　　“你似乎沉默了？但你的心快爆炸，我已经感觉到你身体的荷尔蒙指数慢慢增加了，嘻嘻，看来你也挺男人的，活在性与血之间的吸血鬼，嘻嘻，很有趣的噢，不过我不喜欢接触你这种族，因为我讨厌你们看到我就增加荷尔蒙，嘻嘻，替我把禁咒幡解开，我就破例一次，用身体替你释放荷尔蒙指数，怎么样？嘻嘻，机会难得噢。”
　　“我喜欢先上车，后交钱，或者是先洞房再交礼金，不知道你习惯不？”
　　唐林摩拳擦掌，已经准备对这萝莉发动攻击，既然是禁咒幡束缚着她的身体，那说明只要不扯开她身上的禁咒幡，她就无法动弹。
　　萝莉身体抖了下，禁咒幡绞得更紧，她似乎有点害怕，忙说道：“你不觉得这样子和我做就像是在奸尸吗？如果你放了我，我可以用我的技巧让你舒舒服服的，怎么样？”
　　“我这人自从变成了吸血鬼，我就有很多坏毛病，总想尝试新鲜事物，太顺从的女人已经试过很多，像你这样子的女人倒是没试过，奸尸就奸尸吧，反正新鲜就行，呵呵，只是你不要觉得不妥，”
　　舔了舔嘴角，唐林已经走到萝莉身边，为了防止万一，唐林并不是非常盲目地想奸了萝莉，而是细细观察着萝莉，见她只要乱动，禁咒幡就会绞得更紧，知道这点，他就放心了。盯着隆起的阴阜处看了一会儿，唐林的手遂落在阴阜的位置，轻轻触摸着，非常的软，连萝莉的颤抖都可以感觉得到。
　　“唔——你这样子一点快感也得不到——还不如先放了我——唔——唔——”
　　萝莉轻声呻吟着，都不敢乱动，禁咒幡裹身的感觉可不好，人就像是要窒息了般。
　　“没事，我不要什么快感，我只要能快乐就行了，你为什么会被关在这里，而且搞得如此狼狈，”
　　唐林继续抚摸着萝莉的阴阜，另一只空闲的手在她脸蛋上摸着，热热的，并不像唐林想象的冰冷，看来这是一个热血萝莉啊，操起来保证非常的爽。
　　“唔——我很早就在梵蒂冈了，是天使将我封印在此的，”
　　萝莉答道。
　　“梵蒂冈？”
　　唐林愣住了，这里是中国N市，才不是什么梵蒂冈，她怎么会自称自己是在梵蒂冈呢？疑惑的唐林继续问道，“那你为什么会被天使封印？”
　　“嘻嘻，我不是说了吗？我是一个恶魔啊，天使自予是光明的使者，怎么会同意有这种黑暗种族的存在呢，嘻嘻，自从五千年前的圣杯之战后，我们恶魔一族天天被绞杀，现在好像就剩下几个了，嘻嘻，听我妈妈说，她就是在那天生下了恶魔之蛋，也就是我的前身，为了不让我惨死，他们将我藏在深达万米的土地之下，无数次的地壳运动，我得以从见天日，在热量的帮助下，我破壳而出，嘻嘻，很怀念躲藏在黑暗深渊的感觉呀，嘻嘻，”
　　说起自己的身世，萝莉倒是很多话说，脸上一直浮现非常邪恶的笑容。
　　“那你妈妈呢？”
　　唐林问道。
　　“妈妈——”
　　萝莉面露一丝唉色，却又马上消失，淡淡道，“好像在圣杯之战中就死去了，浑浑噩噩那么多年，我也记不清楚了。”
　　“你骗我，圣杯之战时，你还是一个蛋，怎么可能知道你妈妈对你说的话，”
　　唐林冷冷道。
　　“你为什么以人的角度去衡量恶魔？难道你以为我活在蛋清里就不知道外面世界发生了什么了吗？如果不是我妈妈的阻拦，在当日，我已经破壳而出，才不会像瘪种一样在万米下藏匿着！”
　　萝莉吼道，禁咒带绞得更紧，眼眶处的禁咒带已经湿了。
　　看到这一幕，唐林的手在萝莉眼眶处轻轻抚摸着，自小到大，他一直以为恶魔非常凶残，完全不懂得什么是感情，可完全不是如此，至少这眼泪是热的，真实的，恶魔之泪，绝对比人类的眼泪来的真诚万倍吧。
　　“看到恶魔软弱的一面，你是不是应该鼓掌呢？嘻嘻，被我骗到了吧，嘻嘻，跟你说噢，前年天界之门打开，我想重生，就想冲破天界之门，可惜事与愿违啊，成千上万的天使把我包围了，最后他们将我封印在这不见天日的地方，我能感觉到外面的喧嚣，却不能去拥有，嘻嘻，这种生活真的很有趣啊。”
　　恶魔应该相信吗？唐林也不知道，所以他并没有完全将萝莉的话放在心上，他现在想做的只是破了这个极品萝莉。手继续在她阴阜周围活动着，并问道：“你这么特别，应该有一个很特别的名字吧？”
　　“安娜贝拉，”
　　萝莉答道。
　　“安娜贝拉？确实是一个非常好听的名字，你这身体应该也和名字一样的可爱吧？”
　　唐林加重手指压力，中指在萝莉肉缝间来回活动着。
　　安娜贝拉全身颤抖，渐渐开始喘息，恶魔的她似乎从来没有过这种感觉，可她又不愿意服从这种感觉，遂说道：“这样子一点都不好玩，而且你也看到了，每当我挣扎，禁咒幡就会缩得更紧，你不觉得这样子，我会很痛苦吗？难道你一点也不爱惜女性娇弱的身体吗？”
　　“其实说真的，我最爱惜的是自己的生命，其次才是女性的身体，你千方百计要我放开你，我可不是扶不起的阿斗，不会被你欺骗的，知道吗？”
　　唐林冷冷一笑，手力又加重了几分。
　　从高度来看，安娜贝拉阴阜位置差不多和唐林的睾丸平行，看来只要能撕破挡住阴阜这部分禁咒幡，唐林就能如愿以偿了。
　　“看来吸血鬼并不笨嘛，嘻嘻，”
　　安娜贝拉笑了声就不知道该说什么了，似乎摸不懂这个非常无礼的吸血鬼，而且阴道渐渐燃起的温度让她身体渐渐有了感觉，像是有无数只蚂蚁在啃食一般。
　　“我会放了你，可不是现在，”
　　唐林闻了闻那根一直隔着禁咒幡在安娜贝拉阴唇间活动的中指，一股淫水的清香窜入鼻孔里，让他精神为之一振，从淫水的气味来看，这个安娜贝拉很少经历性事，看来是值得自己好好玩一玩的。
　　宇眉一锁，食指指甲增长，并变得非常的锋利，闪着寒光，在安娜贝拉阴阜前划了一圈，禁咒幡便被唐林割出一个小口，更夸张的是唐林只在禁咒幡两边之间割出小口，并没有将禁咒幡割断，看来他还是很警惕的，小心驶得万年船就是这道理。
　　唐林蹲在地上注视着安娜贝拉的阴阜，阴唇颜色粉红，单单这点已经可以确定安娜贝拉很少经历性事了，再用手分开她的两瓣阴唇，黏腻的淫水有点不情愿地被扯断，将小小的阴道口暴露在唐林眼前。往阴道口吹了一口气，阴道口遂缩紧。
　　“呵呵，很可爱的性器官啊，”
　　唐林笑出声。
　　安娜贝拉似乎经不起唐林的挑逗，开口道：“恶魔的身体很肮脏，你是不能乱动的，就怕你还没有射精，你就已经死了。”
　　“你这是站在人类角度去衡量吸血鬼的性能力吗？”
　　唐林笑出声，似乎觉得这个恶魔萝莉非常的好玩。
　　“随便你吧，反正你不会舒服的，”
　　安娜贝拉咬牙道，身体被禁咒幡束缚着，她想反抗也反抗不了，只是感觉到唐林的手指在自己阴阜里外活动着，她就很不舒服，有点痒，更多的是屈辱。


第073章 力破萝莉
　　“只要是新鲜事物，我都喜欢尝试的，而且你这里颜色还如此好看，我都忍不住了，”
　　唐林的手压进肉缝间，肥肥的阴唇不由自主地包住唐林的中指，轻轻抽动都让安娜贝拉浑身颤抖着，禁咒幡缚得更紧，十分的不舒服，可扭动身体是种本能，安娜贝拉也阻止不了，只希望这能早点结束。
　　“唔——唔——唔——别——唔——放了我——我会满足你的——求你了——”
　　安娜贝拉已经笑不出来，薄唇咬得都快出血了。
　　“比起传统的做爱方式，也许我更喜欢虐待吧，反正这种角度也不错，”
　　唐林解开皮带，一声细响，裤子和内裤已经退到膝盖处，那根硕长的阳具高昂着头，正直视着近在眼前的淫光阴阜，只要唐林一活动，它会立即插进去，使劲抽送的。
　　安娜贝拉动了动鼻子，灵敏嗅觉让她闻道了唐林阳具发出的淡淡臊气，瓜子脸顿红，又显露出几许的苍白，似乎不敢想象自己即将被这只吸血鬼强奸了。
　　“你会喜欢的，”
　　唐林握着阳具在安娜贝拉阴唇间活动着，沾湿后，一只手扶着安娜贝拉的臀部，另一只手引导着阴茎慢慢插进去，很紧！
　　“唔——混——混蛋！”
　　安娜贝拉疼得骂出声，却又无可奈何，她觉得下体都快被撕裂开，一种比丧母还疼痛万倍的痛苦在她全身蔓延着，眼泪再次流出。
　　才进去四分之一，唐林就停住了，双手压开安娜贝拉两瓣肥肥阴唇，看着那刻还躲在嫩肉下的阴蒂，一根拇指已经按住，轻轻捻着。
　　“唔——唔——别做这种事！”
　　安娜贝拉呜咽着，想想以前的自己完全是傲视一切，连天使都不放在眼里，没想到现在被一只吸血鬼玩弄着娇贵之躯，只是她还不知道唐林真正身份！
　　“嗯，又出了些水，”
　　唐林再次扶着安娜贝拉臀部，用力一挺，借着分泌出的淫术的湿润，阴茎直接挺进二十之一，一层处女膜被唐林捅破。
　　当唐林看到沿着交合处流出的落红时，他的嘴角已经翘起，说道：“我还以为你这种会靠语言勾引男人的女恶魔已经不是处了，没想到还保留着第一次，看来恶魔并没有我想象的淫乱嘛。”
　　“唔——你以为我很淫乱——那你错了——唔——最淫乱的种族是天使！”
　　安娜贝拉叫出声，娇躯颤抖，禁咒幡绞得更紧，都快让她窒息了。
　　“天使，呵呵，纯洁的象征啊，不过不管有多么的纯洁，只要用办法抓住她们，我都有办法将她们调教得淫乱无比！”
　　唐林邪笑着，又用力一捅，一点都不爱惜安娜贝拉躯体，直接让粗长的阳具都没入安娜贝拉阴道内。
　　一阵阵的酥麻沿着阴茎传进唐林全身各处，非常的爽，没停顿半秒，唐林两只手扣住安娜贝拉细腰便开始抽送着。
　　啪唧、啪唧、啪唧——还不知道对方长相就将之破处，这种变态之事也许只有唐林能做得出来，想当初，他是多么的纯洁啊，连校花级人物许雪诺的表白都予以拒绝，这是个多么多么纯洁的人类啊。可变成吸血鬼后，他先是破了妈妈的处，接连又破了王颖、小姨的处，还上了柳馨雯、苏郁和沈珏玉，简直就是一只超级禽兽嘛。假以时日，也许他的女人都像蒲公英般遍布全世界了。
　　“真紧！”
　　唐林哼出声，已经加快了抽送的速度。
　　“唔——唔——啊——唔——”
　　“真他妈的紧，难道恶魔的逼都和你一样吗？”
　　唐林咆哮了声，用力抽送着，安娜贝拉的身体就像是一片飘摇在暴风雨的风帆，完全被唐林控制着，正发出颤栗。
　　如此抽送数百下，已经忍受不了的唐林立刻松开精关，噗、噗、噗，连续三下，三股含量不菲的精液统统送进安娜贝拉阴道深处。
　　射精完，唐林并没有马上拔出来，让慢慢软下去的阴茎留在安娜贝拉时紧时松的阴道内，感觉着它的跳动，那种感觉实在是爽！
　　待阴茎完全软掉，从安娜贝拉阴道内滑出来，唐林才有点恋恋不舍地松开一直抓着她细腰的手，退后两步，看着安娜贝拉的阴阜，阴唇已经红肿充血，阴道口圆形，湿答答的，看起来非常好看，还会一张一合的，躲藏在深处的精液伴随着淫术慢慢流出，像鼻涕一般垂着，受到地心引力作用，又不甘地落到地面。
　　“你知道你现在在哪里吗？”
　　唐林问道。
　　安娜贝拉还在喘着粗气，下体非常的疼，听到唐林问这莫名其妙的问题，安娜贝拉都懒得回答了，一呼一吸，阴道都会很疼。
　　“这里是中国N市，”
　　唐林答道。
　　一听这话，安娜贝拉挣扎着，叫道：“不可能，不可能，这里应该是梵蒂冈，怎么可能是中国？你别骗我！”
　　“我为什么要骗你呢？有意义吗？而且——你不觉得你是在用汉语和我对话吗？”
　　唐林反问道。
　　“对恶魔而言，只要是人类语言，我们都能听懂，”
　　安娜贝拉脸上冒出冷汗，一条由精液和淫术交织而成的液流滴在地上，她的身子颤抖着，也不管禁咒幡的束缚，叫道，“如果你欺骗我，我会直接把你碎尸万段！”
　　“如果我没有欺骗你，你以后就是我的女人，怎么样？”
　　唐林嬉笑道，似乎一点也不觉得破了恶魔萝莉的处是一种可耻行为。
　　“可以！你现在把我放了！”
　　安娜贝拉叫出声。
　　“要放了你很简单，我能不能多问一句，你到底有什么能力，天使竟然要把你绑得像木乃伊一样，让我操起来都不舒服，”
　　唐林问道，手就在安娜贝拉身体表面活动着。
　　“你快点放了我！”
　　安娜贝拉叫道。
　　“呵呵，已经是我的女人了，你还这么的凶，那以后我岂不是要得气管炎了，”
　　唐林大笑着。
　　“嘻嘻，”
　　安娜贝拉又发出那种有点邪恶的笑声，“嘻嘻，你身上已经有了我的味道，天使会追踪你，也会杀了你，不过我可以保护你，让你免受天使之害，嘻嘻，怎么样？”
　　看了眼安娜贝拉那红通通连一点阴毛都没有长的阴阜，唐林就在思考她的话，难道用鸡巴操了恶魔萝莉，自己就会被天使追杀？不过话说回来，曾经让自己不爽了好久的狼女称呼自己为该隐，若自己真和该隐有联系，天使碰上自己不诛杀才怪呢！
　　“我可以放了你，不过我很想知道你们恶魔将信任放在第几位？”
　　唐林问道。
　　安娜贝拉红唇微启，淡淡道：“你这是在用天使的视角看待恶魔，也许你认为恶魔的世界只有背叛吧。”
　　“也许吧，呵呵，不管如何，我先放了你，反正你已经是我的女人了，”
　　唐林后退好几步，先是把阴茎收好，已经做好逃跑的打算，只要安娜贝拉有所行动，他绝对张开翅膀就跑的。
　　举起手，五指同时露出奇长爪子，用力一挥，一道急气急奔而去，直接将束缚着安娜贝拉双手的禁咒幡斩断。
　　“啊～～”安娜贝拉娇喝着，一股寒气爆炸开，所有的禁咒幡顷刻间化为粉末，一个娇弱的少女站在那里，紫色卷发，暗绿色双瞳，苍白却又富有生机的脸蛋，再加上上那具确实很萝莉的躯体，整体看去，这个萝莉非常的可爱，最让唐林惊愕的是她额间有一颗S形刻痕，两边凹进去的地方各有一点，应该是恶魔之符吧。
　　唐林见她双眼都快冒火了，他忙说道：“难道你想违约吗？”
　　安娜贝拉抱着双乳，瑟瑟发抖，冷冷盯着唐林，有点稚气脸上却又时不时渲染着成熟光芒。
　　“如果你敢——”
　　唐林身子忽然飞起来，直接被一股看不见的力量压在墙壁上，有一双无形的手正掐住他的脖子，让他难以呼吸。
　　“忘记告诉你了，我的恶魔能力就是透明的手，完全看不见，却比刀剑攻击还要强上几倍的手，嘻嘻，你应该死得其所了，竟然敢玷污我的身体！”
　　唐林抓着面前那对完全看不见的手，爪子在上面滑动，想割断它，却发觉这是一个极其大的错误，这看不见的手韧性极强，完全不能割伤。
　　“那是非物质之手，你拿它没办法的，”
　　说着，安娜贝拉走向被木板封死的窗户，还没有走到，木板就被掀开，落满一地，温柔阳光射入，照在安娜贝拉如玉肌肤上，深吸一口气，安娜贝拉嘴角微微翘起，自语道，“已经不知道有多少年没有被阳光抚摸了，真的很舒服，看来我并不是一直称职的恶魔，竟然渴望阳光，嘻嘻，奇怪呀！”
　　走到窗户前，往外面眺望，安娜贝拉脸色顿时变白，叫道，“这里不是梵蒂冈，这里不是梵蒂冈，难道，难道，”
　　安娜贝拉直视着唐林，看不见的手马上将唐林抓到安娜贝拉面前。
　　“这到底是哪里？”
　　安娜贝拉叫道。
　　“中国N市，咳咳，”
　　唐林都快被掐死了。
　　“泰坦巨人特提斯！只有他才拥有这种能力！但为什么要把城堡搬到这里，除非，除非，”
　　安娜贝拉瞳孔幌动，似乎很不安。
　　“我确实没有骗你，你为什么还要反悔，咳咳，”
　　唐林挣扎着。
　　安娜贝拉娇躯颤抖，双眼朦胧，眼泪再次流出来，哭道：“我不要，我不要，我不要这样子！”
　　抓着唐林的手忽然松开，唐林整个人跌在在地。
　　咚！咚！咚！咚！
　　看不见的手击打着墙壁，一道道裂痕显现。
　　“啊～～”安娜贝拉蹲在地上哭嚎着。
　　唐林被安娜贝拉搞得有点莫名其妙，问道：“怎么了？”
　　安娜贝拉哭红了眼，无助地看着唐林，呜咽道：“知道泰坦巨人为什么把城堡从梵蒂冈搬到中国吗？”
　　“不知道，”
　　唐林答道。
　　“每千年，天界之门打开一次，六翼天使播洒圣水，恶魔被圣水洒到就会像昙花般枯萎，我就不再存于这世界了，”
　　安娜贝拉哭得更凶，直接扑进唐林怀里。


第074章 六翼天使
　　刚刚还要杀自己，现在竟然自己投怀送抱，唐林被搞得有点莫名其妙的，只是习惯性地抚着她那金色卷发，安娜贝拉虽是恶魔，身体却没有唐林想象的冰冷，一种暖人心窝的温暖正传到唐林身上，比起安娜贝拉，唐林这副吸血鬼的身体就显得有点冷了。
　　“你说我应该怎么办？”
　　安娜贝拉哭道，墙壁不断被看不见的手拍击着，留下一个个达一寸深的手掌印，十分可怕！
　　“怕什么，这里根本没有人能阻止我，我带你出去就是了，”
　　唐林很不以为然地说道。
　　安娜贝拉使劲摇着头，抽噎着，“特提斯沉睡在城堡之下，只要我一离开城堡，结界就会启动，到时候他会在大白天醒来，她就死定了！”
　　唐林只知道泰坦是希腊神话中曾统治世界的古老的神族，这个家族是天穹之神乌拉诺斯和大地女神该亚的子女，他们曾统治世界，但被宙斯家族推翻并取代，至于很具体的，他倒是不清楚，那个特提斯好像是希腊神话中的泰坦巨神之一。
　　“如果不试一试，我们什么希望都没有了，就相信我一次，怎么样？”
　　唐林抱紧安娜贝拉。
　　“我是恶魔，但我的力量敌不过泰坦巨人，真的，”
　　安娜贝拉直摇头，似乎已经认定她绝对会死在这里。
　　“试一试，好吗？”
　　边说着，唐林就将西装脱下，披在安娜贝拉身上，替其扣好扣子，娇小的安娜贝拉套着唐林这套有点大的西装，看起来非常独特，衣角一直遮到安娜贝拉膝盖稍上房，就像一件连衣裙般，将阴阜都遮住了。
　　“相信我！”
　　唐林抱起安娜贝拉，就准备从窗户跳出去，对于有恶魔之翼的他而言，只要有空间，那都是路，不管是土地还是空气。
　　刚走到窗户前，一道金色光芒忽然从高空洒下，恰好将整座城堡笼罩住。
　　“六翼天使——来——来了？”
　　安娜贝拉更是抱紧了唐林，瑟瑟发抖，就好像是一只刚刚出声的雏鸟般。
　　虽然是恶魔，可此刻的她竟然比普通的人类还脆弱，好像一块刚刚出炉的豆腐，轻轻一碰都会碎裂。
　　唐林没有说什么，只是望向窗外，正斜上方，一道隐约可见的金门慢慢打开，好像是云朵，又好像是空气，神乎其神，接着，一个巨人的身影出现在天界之门前，手持巨瓶，身后六翼傲然挺立。六翼天使慢慢睁开眼睛，目光非常温和，好像一位慈父般，可唐林看着那种圣者模样，他就想呕吐，也许是因为他那颗渐渐变得邪恶的心吧。
　　“我好怕，我要死了，不要，我不要死，我还要救出我的妈妈，我不要死！”
　　安娜贝拉哭泣着，都缩成了一团。
　　“你是恶魔，我是吸血鬼，如果要死，我会陪你一起死的，”
　　仰望着六翼天使，见他已经将巨瓶慢慢倾斜，好像银河般璀璨的圣水雨幕般洒下来，像有生命般飘向唐林和安娜贝拉。
　　“圣水洒到我们身上，我们会怎么样？”
　　唐林问道。
　　“我只知道我会像昙花般死去，也许还要伴随着哭泣，也许会像烟灰一样瞬间消失，我——我真的不想死，我还要救我的妈妈！”
　　安娜贝拉哭道。
　　看着越来越接近的圣水，唐林似乎感觉到安娜贝拉的身体已经开始燃烧， 为避免这种事情发生，唐林想出了一个不算办法的办法。
　　恶魔之翼张开，唐林抱着安娜贝拉飞起来，悬浮在窗户前，恶魔之翼慢慢收拢，将他们两个完全包裹住。
　　“你不是吸血鬼？”
　　安娜贝拉看到这情景忍不住叫出声。
　　“但我一直认为我的吸血鬼，”
　　唐林为了避免安娜贝拉胡思乱想，他就吻住安娜贝拉红唇，吮吸着她的下唇，非常温柔，与之前的暴力强奸恰相反。
　　“唔——唔——唔——”
　　安娜贝拉身体渐渐放松，似乎开始享受唐林的亲吻，也许她是想在死亡来临前留下一点美好的回忆吧。
　　圣水狂潮汹涌而来，呼啸着奔进房间内，像子弹般打在恶魔之翼上，一种根本不能用言语来形容的疼痛让唐林都快叫出声，他只好默默忍受着被烧灼般的疼痛，用心吻着安娜贝拉，手落在她舒乳前，将西装扣子解开，压在安娜贝拉右乳上开始轻轻揉着。
　　“唔——唔——唔——”
　　已经进入状态的安娜贝拉感觉不到唐林时不时发出的颤抖，感觉到的只有一种从未尝试过的快乐，这种快乐由唐林制造，种植在安娜贝拉身上，尤以阴道最为明显。随着唐林的亲吻，安娜贝拉的阴道渐渐开始流出淫水，大腿轻轻蠕动，两瓣阴唇摩擦着，麻麻的感觉都快让安娜贝拉呻吟出声了。
　　比起正在享受的安娜贝拉，唐林完全是在忍受痛苦，圣水还在恶魔之翼上流淌着，绽放出圣光，将整个阴暗房间照得透明异常。看来恶魔之翼还无法吸收圣光，若换成一般的光线，早被恶魔之翼吸收殆尽了。
　　六翼天使缓慢收起巨瓶，看着这座从梵蒂冈移过来的古堡，似乎已经认定安娜贝拉已经死亡，巨大身体慢慢后退，天界之门缓缓关上，关上那一刻，圣水立然消失，房间陷入一片死寂，似乎从来没有出现过什么六翼天使，什么圣水之类的，可唐林的恶魔之翼还在散发出热气。
　　感觉到圣水的消失，唐林以极慢的动作撑开恶魔之翼，眼睛则一直盯着窗户，确定那什么狗屁的翼族天使已经消失，他才松口气，看眼躺在他怀里喘息不安的安娜贝拉，唐林便说道：“六翼天使知道我们真心相爱，已经离开了。”
　　“你骗我！”
　　安娜贝拉看到唐林的黑翼有些地方已经出现烧灼现象，她都快再次哭出来了。
　　“现在总可以离开了吧？”
　　唐林问道。
　　“不能，泰坦巨神特提斯还在地下沉睡着，我会被他发现，”
　　安娜贝拉使劲摇头，已经避开圣水袭击，新的问题又冒出，搞得她极度的郁闷。
　　“如果我们有天使的庇护，他不会醒来的，你相信我，”
　　唐林抱着安娜贝拉飞出窗户，直接朝外面飞去。
　　如果唐林猜测不错，自己翅膀上都是圣水的残留物，特提斯应该感觉不出安娜贝拉。
　　当唐林带着安娜贝拉成功飞离古堡，像只苍鹰一样飞向他家的方向时，安娜贝拉连眼泪都快要流出来了，那种重生的激动只有经历过的人才明白。
　　飞到他家附近，唐林直接从三楼窗户钻进柳馨雯房间内，此刻柳馨雯正穿着睡觉躺在床上看杂志，一见是唐林，她高兴得差点跳起来，忙弹起坐在床上，打量了安娜贝拉一会儿，见她并不像是中国人，就以为她是吸血鬼纵队成员。
　　“小老公，你终于主动来看我了！”
　　柳馨雯欣喜道。
　　“蚊子，你替我好好照顾安娜贝拉，带她去洗个热水澡，然后找一套适合她的衣服给她穿，我有事还要出去一趟，”
　　嘱咐完，唐林就打算再次飞向古堡。
　　“你的衣服！”
　　安娜贝拉正在解扣子，将安娜贝拉娇小的胴体呈现在唐林眼前时，唐林忍不住吞了好几口口水，尤其是她那一根阴毛都没有的阴阜，略微有些突出且发红的阴唇，看得唐林都想冲过去好好操一操安娜贝拉了，可时间紧急，他还得去救许雪诺的爸爸。
　　“给你，”
　　安娜贝拉意识自己太失态了，顺手将西服抛给唐林，忙将阴阜和乳房东都用手挡住。
　　“我会很快回来的！”
　　唐林穿好西服，在安娜贝拉和柳馨雯脸上吻了数下便飞出窗外，直奔险恶巢穴。
　　柳馨雯打量着安娜贝拉，很可爱的一个未成年少女，卷发一直垂到臀沟稍上方，一双暗绿色双眸渲染着分离的悲凉，看起来似乎没有柳馨雯想象的那么简单，所以她便问道：“安娜——贝拉，你是吸血鬼纵队的成员吗？”
　　安娜贝拉走到床边，很疲惫地坐在床上，翘起二郎腿，让腿肉遮住私处，便说道：“我可以闻到你身上有他的气息，既然也是他的女人，我就不必掩饰自己身份了，我是一只恶魔，一只被唐林救回来的恶魔。”
　　“也是他的——”
　　知道唐林这个淫乱家伙又增加了一名小蜜，柳馨雯既恨又爱，似乎不知道该如何评价唐林，叹着气，柳馨雯就说道，“安娜，我带你去洗澡，你都好像快发霉了。”
　　“是啊，太久没有见到阳光了，”
　　安娜贝拉若有所思道。
　　※※※※※※飞向皇后古堡途中，唐林脑子里冒出更多的疑惑，他最担心的是这个黑道皇后又是一只什么怪物，不然怎么会有这座古堡呢？若真是如此，唐林似乎有些胆怯了，再加上那些会变身的警卫，唐林更加的没底，一只变异警卫足以与他匹敌，那皮厚得用爪子也撕不破，好像比太监狼人的还要硬几分。
　　想着想着，唐林再次来到古堡前，这时他才想起自己又忘记带炫舞妖笛了，那可是超级宝贝，不放在身上简直是对吸血鬼女王的亵渎啊。
　　可已经来到这里，折回再过来，又要花上好几分钟，救人如救火，几秒都可能决定一个人的生死，所以有点无奈的唐林还是落在城墙之上，沿着之前的路继续前进。
　　说也奇怪，一路上唐林都没有看到几个人，那些会变身的警卫也不知道跑到了哪里，唐林所到之处都是一片的寂静，寂静得让唐林一点底都没有。
　　“奇怪了，”
　　唐林嘀咕了句，正要继续往前走，听到前方有脚步声，他忙飞起来，像只蝙蝠般倒挂在天花板上，收拢恶魔之翼将自己包住。
　　“皇后又要洗澡了，好麻烦。”
　　“没办法啊，谁叫她爱美爱到变态的地步，这次是用什么？”
　　“和昨天的一样，用天山雪莲，不过量好像又增加了不少，不知道是不是真的可以青春永驻呢。”


卷三


第075章 皇后沐浴
　　看着这两个穿着蓝白相间女仆装走开的女仆，唐林虎牙增长了不少，而且他又是倒竖在天花板上，两女仆酥乳随着脚步一抖一颤，看得唐林鼻血都快滴出来了，女人的乳房静止时并没有非常大的吸引力，当她们的乳房随着身体节奏而活动时，那才是最吸引人的。
　　待她们两消失在拐角，唐林这个色魔吸血鬼才落到地面，思考着她们言语，确定那什么皇后的应该在某处洗澡，他的好奇心马上被勾起，继续朝前走着。
　　这次，他没有再往那条通道走去，而是选择了一条倾斜向下的岔道，蜿蜒向下，估计是通往一楼。转了一圈，下层楼又出现一条走廊，那边还可以听到很多人的吵杂声。
　　好奇的唐林便瞧瞧走过去，快到门口时，他就贴在墙壁，倾听着里面的声音。
　　“狗儿胆敢撞烂那堵禁忌之墙，依照皇后命令，已经将他处死，下场你们都看到了，如果你们也敢如此放肆，我也保不了你们！好了，今天的临时会议开到这里，你们回各自岗位。”
　　才开始偷听没十秒，他们就要出来，唐林只好以最快的速度消失在走廊了，继续往楼下走。
　　走到一楼，好几条通道出现在唐林眼前，这简直就像在枪膛装上一颗子弹，就看唐林运气如何了，如果选了一条错误岔道，都不知道要走多久了。
　　当唐林注意到一条通道前有着零落的玫瑰花瓣，他的嘴角顿时翘起，想也不想便走进那条通道。
　　走了三分钟，一扇铁门出现在眼前，听力极好的唐林已经听到里面有嬉水声，看来传说中的女王便在里面洗澡了，可他应该如何推开这扇门，难道直接推进去？这也太不安全了，警卫会变身，地下还有泰坦巨神特提斯在沉睡，做为古堡主人的皇后估计也有很恐怖的本领吧，如果在和她做爱时，她忽然变身，自己的小jj很有可能被她夹断的。
　　胡思乱想之际，身后又传来脚步声，不多加考虑，唐林直接飞起来再次倒挂在天花板上。
　　之前看到的那两名女仆正拎着两个装满鲜花的篮子走过来，推开门便走进去，乘着铁门打开的片刻，唐林偷偷瞄着里面的世界。一个很宽大的房间，有点像是议事厅，但是四面墙壁都是一面面大镜子，中间有个很大的洗澡池，上面飘满花瓣，一个赤裸着全身的女子正擦拭着自己的腋窝，可惜只能看到脊背，也不知她长什么模样。
　　女仆并没有关门，只是小心翼翼地走到池边，一女仆抓起一把把玫瑰花瓣洒在池中，另一名女仆则将花篮放在地上，将表面花瓣捧起洒到池中，便说道：“皇后，内衣已经为您准备好。”
　　“你们可以出去了，我需要休息一会儿，”
　　皇后那有点慵懒却又带着无可否定语气的声音在房间回荡着。
　　“我们先退下了，”
　　两名女仆很有礼貌地做辑，一人拎着空篮子，另一个则空着手往大门口走来。
　　铁门被后面那名女仆关上，倒挂在上面的唐林有点郁闷，传说中的偷窥就这样子结束了。
　　看着两名女仆消失在眼皮底下，唐林跳到地面，走到铁门前，用极慢的动作将门推开一点点，两只冒着欲火眼睛正看着那缓缓站起身发贵妇，玲珑别致娇躯尽收眼底。贵妇完全不知道有人在偷看她，她像平时一样走到池边，拿这浴巾擦拭嫩滑的躯体。
　　唐林现在只能看到贵妇侧面，那颗挺得比任何人都自信的乳房至少是34D的，看起来非常养眼，再看那肉多却不下垂的臀部，和她玩狗爬式绝对会爽得一塌糊涂的，肛交也不错，当用力插进去，撞击着她的肥臀，绝对有淫乱声音传出来！
　　“怎么感觉最近很累，实在是想在泡一会儿，可又要去审问许常德那王八羔子！嗯～～今天这套红楼幽梦应该是一套比较出色的内衣，很有复古风格吧，”
　　贵妇自言自语着，浴巾正在她丰乳上活动，乳房在她手里变化着形状，在她看来这很普通，可门外的唐林看得都快欲火焚身了，干咽着口水，已经打算冲进去好好蹂躏这个原来妖娆的皇后。
　　上半身擦干净，贵妇便踏上大理石地面，只是一个极其普通的动作却让门外的唐林眼睛都快突出来，当贵妇左腿抬起来才在大理石地面这个过程中，贵妇那被浓密阴毛包着的阴阜暴露在唐林眼前，那种若隐若现的朦胧感已经让唐林忘记寻找岳父这事，完全硬起来的阳具只想插进贵妇阴道内好好蹂躏她！
　　看着镜子里的自己，贵妇托了托丰乳，露出淡淡的笑意，语道：“看来每天坚持洗药材澡对维持乳房高挺还很有成效的，而且乳晕颜色还是少女的粉红，可惜——”
　　贵妇盯着镜子中的自己，视线落在自己那长着浓密阴毛的阴阜出，微微叹气，嘀咕道，“这里就没有想象中的美丽了，幸好现在都没有人可以碰它了，”
　　贵妇自我安慰着，心情又恢复了不少，拿这浴巾擦干净下体的水份，将浴巾扔在地上，弯腰从花篮取出一件刺绣肚兜，半透轻纱面料，柔软细腻。吊颈细带，胸围透明网纱，精美刺绣的花朵，花瓣上点缀闪亮的金片，以精美花边带缀边，美不胜收。贵妇捏了捏纱质，确定很滑软，她便压在自己胸前，用下巴抵住肚兜以防止它掉落在地，弄湿就不能穿了，两只手在后颈活动，将红色丝带系好，又绕过蛇腰，将另一条红色丝带系好，打了个美观的蝴蝶结，在镜子前转悠几圈，贵妇很是满意，似乎觉得有这古典肚兜的映衬，自己的高贵气质又上升了几分。
　　接着，她从花篮取出同一款式的T型小裤，拉了拉，觉得伸缩性还不错，便抬腿穿上，勒紧，对着镜子照着。
　　肚兜和T型小裤半透明，又是以红色为基调，一朵朵娇艳的花随即开放着，更为贵妇的妖娆之美增添了不少韵味，而那些很不乖，从小裤边角露出来的阴毛便为贵妇的美增加了几分的淫靡，贵妇给人一种既淫骚又高贵这两种完全截然相反的错觉。
　　贵妇转身，歪头盯着自己的臀部，一条红色丝带压在臀沟上，两瓣臀肉紧紧压在一起，看起来非常的诱人。连贵妇自己都这样子觉得，更何况趴在门外的唐林呢？
　　贵妇看着花篮，似乎有点郁闷，小声骂道：“都说外衣也要拿一套了，这两个下人竟然忘记了，回头一定要重重处罚她们！”
　　歪头看着洗澡前脱下来叠放在角落的黑色紧身连衣裙，贵妇嘀咕道，“看来这澡是白洗了，下午抽空再洗一个，现在要先去审问许常德了。”
　　见皇后打算穿衣，外面的唐林哪里肯让这种事情发生，也不管皇后会不会变成怪物，唐林猛地推开铁门，走进去，顺手将门锁上，盯着皇后，胯间巨物早挺得老高。
　　看到陌生人，贵妇第一个动作便是一手横挡住丰乳，另一只手按在阴阜上，叫道：“你是什么人，这是本皇后洗澡的地方，你也敢跑进来，我非把你剁成肉酱去喂狗不可！”
　　女人越是遮遮掩掩的，男人就越有兴致上她，现在正是这种情况，唐林淫荡的目光顺着皇后成熟脸蛋慢慢往下移，盯着还露在外面两大块乳肉开了片刻继续往下移，几根似乎很喜欢上镜的阴毛从皇后手指缝探出个头，好像在欢迎唐林的到来般。
　　“不好意思，我忘记自报家门了，我叫唐林，是许常德上校的女婿，今天我接我岳父回家时，路遇劫匪，后来一个很好心的劫匪说是大名鼎鼎的黑帮璃锍帮女老大皇后吩咐的，所以我就不打自招来这了，看到你洗澡了，真不好意思啊，”
　　唐林淫笑着，视线一直在皇后身体几个关键部位流连着，已经在想象操着这个制服皇后会有多么的爽。
　　“许常德还有女婿？哼！真出乎我的意料之外，你叫什么来着，唐林，唐林是吧，似乎这名字有点耳熟，”
　　皇后打量着这个绝对是帅哥的唐林，问道，“你是不是在F大学读书？”
　　“我这年纪就适合上大学，你不用这样和我套近乎的，皇后，其实我的目的很简单，就是救回我的岳父，希望你能高抬贵手，其实呢，如果皇后绑架中国上校这事传出去，估计什么陆军，什么空军，什么海军的都会来找皇后你麻烦，既然明知结果如此，何必不悬崖勒马呢？”
　　“我女儿喜欢你，你何不放弃那什么臭屁女婿，乖乖和我一起奋斗，而且我只是用上校交换我老公，仅此而已，绝对不会伤害他，”
　　皇后笑出声。
　　“女儿？”
　　唐林脑子似乎有点转不过弯，疑惑道，“你女儿是谁，如果也和你一样的勾引我，我会勉为其难收其到床上。”
　　“呵呵，看来你还是一个风流才子，嗯～～你能走到这里，说明你是碰到狗屎运，是不是乘着警卫都离岗开会的时候溜进来，就像是一只丧家犬，呵呵，你能进来未必能出去，而且我还忘记告诉你一件事，”
　　皇后以最快的速度拾起地上紧身衣，一把闪着寒光的左轮手枪正抓牢指着唐林的脑袋，冷冷一笑，皇后便说道，“你再走一步试试，我立马让你去见阎王，大不了换一池子的水！”
　　皇后两只手都抓着手枪，没有第三只手第四只手可以护住乳房和阴阜，所以站在那里的唐林看着若隐若现的乳房和阴阜，他的血流速度不知道加快了多少倍，深吸一口气，他便说道：“皇后，我们来打个赌，我站在这里不动，给你开一枪，如果我不死，你就和我上床，怎么样？”


第076章 女儿看到
　　皇后冷笑着，说道：“向来没有人敢和皇后谈条件，你这小子真是初生牛犊不怕虎啊，真的差点笑死我了，虽然我女儿喜欢你，可我不愿意让你玷污了她，更不希望璃锍帮的基业毁在我的手里！”
　　“看来我确实错了，”
　　唐林耸了耸肩膀，“不知道皇后知道那什么赏月楼那堵不可以打开的墙不？好像你的一个变成怪物的手下不小心打烂了那墙壁，”
　　唐林盯着皇后的脸，见她脸上浮现出有点害怕神情，唐林就大笑着，说道，“后来里面的怪物被放走了，知道那怪物说了什么吗？她说她要回来杀了皇后，是皇后你把它囚禁在这里。”
　　“胡扯！我根本不知道那墙后面有什么，只不过我有听到那墙后面的声响，我才下命令绝对不允许人接近那墙，唐林，你惹火我了，我一定要杀了你！”
　　皇后咆哮着，丰乳摇曳，愤怒的她就扣动扳机。
　　砰！
　　子弹打中唐林眉间，定格片刻悄然落地，当啷！
　　唐林竟然一点血都没有出，皇后吓得差点瘫软在地，情急之下就连续开了 五枪，将子弹都打光了，这五颗子弹命运如前，也是打在唐林身上便落在地上，只不过打在小腹上的子弹争气点，整颗插进去，又被富有弹性的肌肤弹出来才落在地上。
　　“没子弹了吧？”
　　唐林嬉笑道，“这感觉继续是在挠痒痒，非常的舒服，要不皇后你下次换成大炮吧，可能可以将我打烂，不过我听说啊，就算我被打烂，只要没有身首分离，我照样会活下来，你知道为什么吗？”
　　唐林露出邪恶的笑容，“因为——我是——”
　　恶魔之翼“嗖”的一声展开，缓慢扇动，一股股阴寒之气扑向皇后，唐林双眼泛起血红，“因为我是吸血鬼，一只独特的吸血鬼，”
　　一段时间，唐林的恶魔之翼已经被修复了，看不出有被圣水灼伤过，完美的暗黑色。
　　噗通！
　　皇后吓得直接跪在地上，面对这种完全不能靠人类能力取胜的怪物，皇后做什么反抗似乎都显得有点无力。
　　“怎么了？刚刚不是很嚣张吗？难道我张一张翅膀，你就萎缩了，那以后还怎么做N市第二大黑帮的女老大呢？呵呵，真的让我很失望，”
　　看着皇后富有肉感的娇躯，唐林慢慢走过去，站在她面前，冷冷道，“我这人有一个毛病，就是喜欢虐待一些高傲的女人，你自称皇后，估计心态比一般的女人都高吧，所以——”
　　唐林邪笑着，当着皇后的面解开皮带，将裤子和内裤退到膝盖处，那根已经被埋没很久的粗长阳具终于可以好好透气，呈六十度昂着，正准备好好伺候皇后。
　　“你！”
　　皇后看到阴茎根部那两颗巨大的睾丸，她的脸马上红了，见过世面的她却很少看过男人的阳具，包括唐林这根，估计就两根吧，另一根是她老公的，可长度和直径都没办法和唐林的比。
　　这种节骨眼，皇后根本不敢相信自己竟然拿着唐林的阳具和丈夫的比较，这是一种潜意识的背叛啊！
　　“我怎么了？嗯？”
　　唐林手落在皇后脑袋上，抓紧她的发丝，让她抬起头，看着这张充满愤怒与不甘的成熟脸蛋，唐林笑道，“皇后，你现在就要变成我的胯间玩物了，你应该感到庆幸才对，我并不是一个滥情的人，现在就请皇后替我吸鸡巴。”
　　“哼！你如果真要我这么做，我就直接咬断它！”
　　皇后喝道。
　　“确实，这个很可怕，那还是直接一点，将你操了吧？”
　　唐林忽然拦腰抱起皇后，直接将她抛进水池里，自己则三两下脱光衣服，也跳了进去。
　　皇后浮出水面，吐出嘴巴里的水，便看到唐林气势汹汹朝她走来，那根阳具正随着他的步伐而抖动着，浪花溅起，唐林看上去就像是一只从水里诞生的恶魔。
　　皇后还没有完全站起来，唐林已经掐住她的脖子，淫笑着，另一只手从肚兜一侧插进去，压在左乳上开始揉捏着，弹性极好，又有水的浸湿，滑溜溜的，根本不能像平时那样抓住一块乳肉，刚要抓紧，乳肉便从手里滑走，弄得唐林心里更加的痒。
　　皇后死死瞪着唐林，两只手在他手臂上抓着，一条条血痕显出，却因唐林独特的体质，血痕慢慢又愈合了。
　　“唔——唔——唔——唔——”
　　皇后只能发出呜咽声，根本不能说话，喉咙完全被唐林控制住。
　　“我会让你经历一次永生难忘的性爱洗礼！”
　　唐林手从皇后肚兜内抽出，握着阳具，嬉笑道，“想不想喝尿？”
　　皇后眼中已经冒火。
　　“噢，忘记你被我掐着了，”
　　说着，唐林就松开手。
　　“咳咳，咳咳，”
　　皇后咳嗽着，一手就敲向唐林的阳具，妄想把这根罪恶之源敲坏掉。
　　眼疾手快的唐林马上抓住她的手，“啧啧”两声，说道：“皇后就是皇后，和一般人不一样，出手够阴狠的，知道哪里是我最脆弱的地方啊，呵呵，唉，看来不能对你太仁慈了，”
　　唐林淫笑着，靠着蛮力让皇后转过身体，两只脚插进皇后大腿内侧，硬生生将她的大腿分开，靠着一只手抓住皇后两只手，这样子便完全控制住皇后的身体。
　　“你如果敢乱来，我绝对不会放过你！”
　　皇后娇声喝道。
　　唐林的目光顺着那根压在臀沟间的红色丝带往下看，便看到两瓣颜色略微有些深的阴唇，周围都是阴毛，“有一种说法是说女人的阴毛越多就证明她越淫荡，皇后你的阴毛不是一般的多，不知道你是不是专门用身体收拢手下，这样子他们为了能操你就替你卖力呢？”
　　“你再胡说八道，我就对你不客气！”
　　皇后全身都在发热，倒不是因为性欲升起，而是因为羞耻心被唐林激起。
　　“是吗？”
　　唐林嘀咕了声，空闲的手顺着皇后滑溜溜的蛇腰往前摸，直接落在皇后隆起的肉丘上，随意抚摸着，便拉紧T型小裤，让拧成一团的T型小裤直接压进皇后两瓣阴唇间。
　　“啊！”
　　皇后打了个寒颤，差点都尿出来了。
　　“怎么了？我不是还没有开始吗？”
　　唐林装做疑惑，俯下身在皇后脖子上温柔地吻着，淡淡道，“皇后，你身上有药材的苦香，又有肌肤的清香，闻起来真的很舒服，”
　　说话很温柔，可手一点也不温柔，收拢T型小裤的手用力往上拉！
　　“啊！疼！疼！”
　　皇后痛叫着。
　　“做爱一般都是先疼后爽的吧？”
　　唐林开始缓慢拉紧T型小裤又放力让它被阴唇吐出来，接着又用力拉紧，如此反复着。
　　“唔——唔——唔——唔——”
　　皇后现在已经不知道如何形容自己的感觉了，明明是被人侮辱，为什么身体还会不由自主地回应唐林？躲藏在阴道深处的淫水正随着阴唇和阴蒂被摩擦而慢慢流出来，T型小裤早就被弄得非常的湿，还有为数不少的淫水滴在池中。
　　T型小裤每滑动一次，还会娇躯就会颤抖一次，忍不住的哼声也随之发出。
　　“啧啧，皇后，你真的是一个淫娃，你看没，一件性感的小裤裤都可以让你发骚放荡，如果我的鸡巴插进你的逼里面，你还不高兴得像狗一样欢快地叫着，”
　　说道这里，唐林已经在想象皇后淫叫的模样，兴奋的他就没有在拉着皇后的T型小裤，用手握住粗长的阳具，将压在臀沟间的红色丝带用力拉向一边，当红色丝带捋过皇后的左阴唇时，皇后又忍不住哼出了声。
　　见皇后阴唇有点黑，唐林有点不喜欢，虽然说这不会影响做爱的效果，可他就是不怎么喜欢阴唇很黑的女人，会给人一种很淫乱的错觉，唐林也懒得去探究皇后到底淫不淫，眼睛定格在皇后屁眼上，淫淫一笑，说道：“也许你喜欢这里，”
　　龟头顶着屁眼，就想插进去，可皇后太过于紧张，括约肌缩得非常紧，唐林根本没办法插进她肛门内。
　　“不能——不能——绝对不能插那里！”
　　皇后叫出声，娇躯摇着，34D的巨乳摩擦着情趣肚兜，早已经被唐林弄硬的乳头在肚兜表面滑动，阵阵酥麻让皇后差点叫出声，她的脸羞红一片。
　　“你不配合，我想插也插不进去的，”
　　唐林无奈地说道。
　　咚、咚、咚。
　　门被敲响。
　　“要想活命，要想不让你手下看到你这副骚样，你知道怎么做？”
　　唐林小声威胁道。
　　皇后清了清嗓子，装做很镇定，慵懒道：“谁啊？”
　　“妈妈，我的颖儿，关于那天刺杀鱼老大的事，我想向你解释清楚，”
　　站在门外的王颖说道。
　　听到这熟悉至极的声音，再思考刚刚皇后的一番话，唐林小声问道：“你是王颖王娜的妈妈？”
　　皇后虽然不想承认，可还是点头了。
　　“实在是太有趣了，没想到你竟然是这对双胞胎的妈妈，那来个4P也不错，”
　　唐林淫笑着，知道皇后其实是王颖王娜的妈妈，唐林马上有了操她的兴致，顶住淫水黏湿的阴道口，用力一挺，呲！肉茎整根插进淫穴内。
　　“啊！”
　　皇后淫叫出声，她的阴道已经很久没有被充实过了，这种感觉让她徘徊在性欲与理智边缘，十分的痛苦，虽然有种像喝蜜的感觉在心里蔓延着，可皇后还是咬住嘴唇，努力不让自己哼出声，以表明她其实是不喜欢这种行为的。
　　“妈妈，我可以进去吗？”
　　穿着学生短裙的王颖有点害怕地问道，她不喜欢和妈妈交流，因为她的妈妈很凶，老是板着一张脸，也不知道这是不是做黑帮女老大养成的习惯。
　　“我——有——有事——你别——”
　　皇后刚要赶王颖走，唐林却捂住她的嘴巴。
　　“颖儿，你进来吧，”
　　唐林说道。
　　站在门外的王颖吓到了，她还以为是自己耳朵听错了，她怎么听到了唐林的声音，颤颤巍巍的她推开铁门，当她看到张着恶魔之翼的唐林正在操着她的妈妈，她的心好像被锤子敲中，都快碎了。


第077章 母女之乱
　　唐林附在皇后耳边，呢喃道：“有了你女儿这张牌，估计你就会乖一点了，”
　　抬起头，唐林一边挺动屁股，让肉茎在皇后阴道内横冲直撞着，招呼道，“颖儿，进来吧，顺便把门关上。”
　　自从那次在窝棚被唐林破处后，王颖对唐林的话都是言听计从，心虽有点疼，可还是走进去，顺手将门关上，靠在门上就不知道该怎么做了。
　　唐林松开那只控制着皇后的手，抚稳她的腰，加快了抽送速度，肉茎每次拔出，上面都有闪着淫光的淫水，而整根都插进去时，皇后就像被闪电击中般，全身不由自主地颤抖着，臀浪滚滚，煞是好看。
　　“颖儿，我还不知道皇后是你妈妈呢，呵呵，早知道我就不用那么辛苦潜入，可以正大光明地走进来，因为我也算是她的女婿嘛，你说是不是？”
　　唐林双手爬到皇后丰乳上，随意捏着，虽然太滑，可享受着在皇后女儿面前玩弄她，不管多滑都是一种不小的享受。
　　“唔——你——你——唔——到底想干什么——唔——唔——”
　　皇后浑身颤抖，忍不住开始呻吟着，阴道壁受到粗长阳具的摩擦，越来越敏感，敏感得让皇后都想跪在地上好好享受了，这只是自己内心的想法，出于理智，皇后还是希望唐林能早点停止抽插，平时高贵的她竟然在自己女儿面前被女人喜欢的男人插，这是一种莫大的屈辱！
　　“我很喜欢你这种女人以后操你的时候都穿着各种情趣内衣，那样子我就会操得更加的开心，嘿嘿，肚兜，不错啊，你真是一个很会打扮的女人，让我的肉棒好好伺候你吧！”
　　唐林低声咆哮着，肉茎像发疯了般在好好淫水满溢的阴道内肆意抽送。
　　靠在门上的王颖根本不知道应该怎么办，只是怔怔地看着他们两个，看到那根曾经在自己下体进出出多次的肉茎竟然在自己亲身妈妈阴道内行进时，她的心情万分复杂。
　　“告诉我，为什么你会有这座城堡？”
　　唐林似乎爱上了一边做爱一边审问。
　　“唔——唔——是梦神给我的——嗯——噢——”
　　皇后丰满性感的娇躯打着寒颤，已经太久没有被塞满过了，可心里又有罪恶感，她还要去救出她的丈夫啊。
　　“什么梦神？”
　　唐林疑惑道，该不会又跑出什么天神吧？那也太扯淡了！
　　“梦神——唔——万梦之神——唔——两个月前——我梦到一个巨人搬着城堡来到N市——唔——梦神就告诉我无论如何也要得到这座城堡——说——唔——城堡会带给我好运——唔——唔——”
　　皇后娇吟了声，乳房在肚兜内巍巍颤抖。
　　“那么说你也不知道这座城堡的来源了？”
　　唐林再次问道。
　　“不——不知道——求你别插了——我要死了——啊——啊——别——别啊——噢——”
　　皇后呜咽着。
　　“我会让你爽的！”
　　唐林弯下腰，抓着皇后两条滑溜溜的大腿，硬是将她抱起来，皇后双腿分开，一丛浓密阴毛下是一根正在淫穴内活动着的肉茎，这模样倒有点像在让小孩子尿尿，不同点是皇后阴道内喷出的是淫水，而不是尿水。
　　唐林一边抽送着一边走向池边，踏上大理石地面，便走到了王颖面前，说道：“颖儿，去舔下面。”
　　王颖只是犹豫片刻便跪在地上，看着妈妈与唐林交合处，两手扶着妈妈的大腿，脸凑过去，伸出舌头舔着妈妈的阴蒂，有时还会移向稍下方，舔着唐林肉茎。
　　“颖儿——你——你在干什么——别——啊——你不能对妈妈做这种事情——啊——啊——颖儿——你——唔——唔——”
　　皇后呜咽着。
　　“忘记告诉你了，其实很早之前，你女儿已经被我操了，而且还是个处，操起来真舒服，呵呵，你下面出水多，也挺爽的，”
　　唐林露出迷人的笑容。
　　“人渣！唔——”
　　皇后骂道。
　　跪在地上的王颖一句话都没有说，只是恪尽职守地做着本职工作，用心舔着。
　　“你是不是姓皇，名曰后？”
　　唐林问道，皇后应该只是一个称谓，她有真名吧？
　　“唔——不——不告诉你这人渣！”
　　皇后娇红了脸，乳波盈盈。
　　“颖儿，你告诉我吧，”
　　唐林说道。
　　王颖站起身，看着妈妈那对34D的巨乳，她便非常主动地解开肚兜下面那条红色丝带，将肚兜往上掀，双手握住妈妈的巨乳，说道：“高乐乐。”
　　“高乐乐？很好听的名字嘛！”
　　唐林笑出声。
　　“颖儿！你到底在搞什么！我是你妈妈！你敢——唔——敢和他一起搞妈妈！”
　　高乐乐怒道。
　　“对不起，”
　　王颖略显哀伤，“可他太强大，我只能服从，不服从就是死，妈妈也一样，”
　　说完，王颖的香舌已经在妹妹乳尖活动，用心地舔着。经历窝棚破处一事后，王颖已经将唐林列为超级大BOSS了，都认为全世界就他最强大，为了寻求生存以及潜藏在内心伸出的欲望，她就会做着会让唐林开心的事，比起王颖，她的双胞胎妹妹王娜就调皮多了，还没有受到唐林洗礼的王娜还是会时不时逗弄唐林。
　　“唔——唔——别——颖儿——你这是为虎作——唔——”
　　高乐乐都快哭出来了，她完全没想到自己的女儿会做出这种事，这真的让她非常失望，可为什么她的内心深处还是有一点点的高兴呢？那是一种潜藏在内心深处的欲望之花，随着唐林的抽送以及女儿的舔吮，这朵欲望之花正在慢慢绽放着。
　　“乐乐，你刚刚说的都是真的吗？是那什么梦神告诉你应该到这种城堡，那她有没有告诉你那堵墙后面的是什么？”
　　唐林问道，无聊的他俯身吮吸着高乐乐的耳垂。
　　耳垂是女人敏感区域之一，受到唐林的攻击，高乐乐忍不住浪叫着，淫水喷出。
　　啪唧、啪唧、啪唧、啪唧、啪唧——“唔——梦神——梦神只说那后面有只怪物——唔——是怪物——绝对不能打开——所以有个警卫触犯禁忌——就被我处死——唔——别——别舔——啊——要死了——”
　　高乐乐下体开始痉挛着，在女儿和唐林的互相帮助下，她硬是高潮了。
　　阴精泼洒在龟头上，唐林也加快了速度，加大马力，肉茎发疯了般抽送着，用力一挺，睾丸似乎都快进入高乐乐阴道了，精关一松，精液随之送入高乐乐阴道深处。
　　被唐林强暴了，被女儿舔了女人最私密的两处，又在唐林的强暴下达到高潮，更是让他的精液射在本应属于丈夫一人的阴道内，高乐乐都想自杀了。
　　射精后，唐林就拔出阳具，将高乐乐放在泛光地面上。
　　高乐乐全身颤抖着，抱着丰乳，阴道口收缩，精液被逼出来，以最安静的方式滴在地面，她睁大眼睛，似乎觉得这是一场梦魇，绝对不希望再重复的梦魇。
　　“颖儿，我似乎爱上强奸你妈妈了，”
　　唐林吐出一口气，揽住王颖的娇躯，两人也坐在了地上，恶魔之翼微微扇动。
　　“林——”
　　王颖终于开口了，她依在唐林怀里，瞳孔晃动不安，似乎觉得有种罪恶感在心里蔓延，比起唐林在她心里种下的黑暗，这点罪恶感似乎不算什么，看着妈妈那还在抽搐的身体，还在流出淫水和精液的阴阜，王颖依得更紧了。
　　“我不会原谅你们，”
　　高乐乐闭眼都不愿意看到他们的脸，似乎觉得天一下暗淡下来，一种说不出的痛在她心里蔓延着。
　　“帮我吸一吸，”
　　唐林捏了下王颖的脸颊。
　　“嗯，”
　　应了声，王颖就趴在唐林大腿间，扶着那根有点软的肉茎，张嘴含住，开始“啧啧”地吸着，还用灵活的香舌清理着龟头。
　　“乐乐，你们这的警卫为什么会变身？”
　　唐林疑惑道。
　　“知道会变身你还敢来，怕死就快点给我滚！”
　　高乐乐骂道。
　　“如果你不告诉我，我就继续操你了噢，”
　　唐林嬉笑道。
　　“你敢！”
　　高乐乐睁开眼，看着平时乖巧的女儿像淫娃一样吸着那根还残留自己淫水的肉茎时，她就忙将目光移开。
　　“还有我不敢做的事吗？”
　　唐林笑道。
　　高乐乐知道唐林说的都是事实，所以她开口道：“这就像是超级兴奋剂，完全让人类的肌肉发挥所有潜能，但是有时效，一般是维持在十分钟左右，而且一针要一万元，不是特殊情况，我都不许他们使用，警卫说碰到一个怪物才用了，这还好，当我知道他撞坏那堵墙，触犯禁忌时，我的心就非常愤怒，所以下令杀了他。”
　　“原来是这样子，呵呵，看来我不知道的事真的还挺多的，忘记告诉你了，警卫说的怪物就是我，他把我打得半死，我整个人飞进那间好像发霉的房间里，看到了一个恶魔，一个很可爱的恶魔，她说她是被天使禁锢在那里面的，我顺手就救了她，”
　　唐林将他强奸恶魔萝莉这个重要环节都忽视了。
　　“然后？”
　　高乐乐变得惊恐了。
　　“然后她就爱上我了啊，嘻嘻，是不是很好玩，很有戏剧性，”
　　唐林伸了个懒腰，道出来意，“我今天是来救我岳父的，麻烦你将他交给我。”
　　“不可能！我要用他交换我丈夫！”
　　高乐乐叫出声。
　　“你丈夫满足不了你的，”
　　唐林勾起高乐乐的下巴，看着那对藏在肚兜内的丰乳，语道，“如果你穿上丝袜，我会更用心地满足你，想想，上半身戴着古代女性穿的肚兜，下半身穿着非常现代，非常前卫的T型内裤，再配上一双足以引起和尚性欲的丝袜，那有多好啊！”
　　唐林注意到王颖今天有套着黑色的丝袜，他继续道，“颖儿，你把丝袜脱下来给你妈妈穿上，我又想操她了。”
　　“颖儿！绝对不能做这种事情！”
　　高乐乐喝道。
　　王颖似乎不爱说话，只喜欢行动，伸出舌头舔了舔了唐林的睾丸，然后就坐在地上，伸直左腿，手伸进短裙内，摸到丝袜末端，慢慢脱下，又用同样办法脱下右腿的丝袜。
　　“可以帮你妈妈穿了，”
　　唐林邪笑着。
　　“妈妈，你会变得很美丽的，”
　　王颖呢喃了句，一条丝袜夹在大腿间，拿着另一条丝袜，拉起妈妈的左腿，很用心地套着。


第078章 恶魔邀请
　　当王颖将两条本属于自己的黑色丝袜穿在妈妈多肉却又匀称的大腿上，唐林鼻血都快流出来了，一手抱着王颖，另一只手手则在高乐乐那与肌肤亲密无间的黑色丝袜上抚摸着，视线慢慢朝女性禁地攀爬着，丝袜与T型小裤之间还有半指的距离，雪白如玉肌肤露出，诠释了这个女性下体的皎白，再看那微微遮住阴阜半轮的红色小裤，表面布满绽放着淫光的淫水，肥肥的阴唇还随着高乐乐呼吸而鼓起又落下去，就好像是一只蜷缩着睡觉的猫咪的小腹一样，弹性十足。唐林的手已经爬过丝袜区域，在肌肤上点了下，中指便按在两瓣阴唇间，正缓慢抽送着手指，温热、顺滑、黏湿，还有微弱的吸力，唐林已经不知道该怎么形容造物主的英明神武了，竟然创造出两种外表不一样，却又可以互补对方的男人女人，男人凸出一根肉茎，女人则凹进一个蜜穴，两者完全结合时，那便是世界的万物都平衡了啊。
　　“其实乐乐啊，这么跟你说，女人越是反抗，我就会越开心，也许是我内心那被压抑了上万年的邪恶在作祟吧，所以你一直反抗，我就会干得你不知道白天黑色的，你是不是很期待？”
　　说完，唐林手指已经改变方向。
　　呲！
　　并起的中指和食指都插进高乐乐阴道内。
　　“啊！”
　　突然的入侵让高乐乐有点招架无力，干燥的手指摩擦着脆弱的淫肉，那种又爽又疼的感觉也许是麻吧，高乐乐不想承认被虐待都很有感觉，可事实就是如此，她低声呜咽着，完全不像个女老大。
　　“还真的好湿，看来你是随时准备让我干你了，”
　　唐林眯眼笑着，抱着王颖的手便在她的乳房处活动着，虽隔着外衣和乳罩，可那颗已经硬起来的蓓蕾十分鲜明，每次滑过乳头，外衣都会忍不住哼出声。
　　唐林随意抽动手指，一分钟后拔出，看着上面还在游动着的淫水，唐林便笑出声，让王颖一边凉快，他则拉起高乐乐，两只手通过她的腋窝把她控制住。走到镜子前，唐林盯着镜子中性感至极的高乐乐，语道：“你看看你自己，奶子罩着肚兜，逼被T型小裤包着，淫水还在不停地流出来，还套着两条很容易让男人想入非非的黑色丝袜，就算我是个阳痿男，我也会为你而硬起来的，呵呵，所以——”
　　唐林沉吟片刻，屁股使劲一拱，早已瞄准蜜穴入口的肉茎一次性干进花心。
　　“啊——不要——不要——唔——”
　　高乐乐眼泪都流了出来，蜜穴顿时变热，她可以很鲜明地感觉到那根好像有心跳的肉棒在阴道内低声咆哮着，自己的花心则吸着龟头，心里明明不想被强暴，明明想反抗，可为什么当唐林的肉棒插进去时，她的心底竟然有一丝的窃喜，难道说自己是一个淫乱的人吗？不可能！高乐乐第一次给了老公，唐林是第二个碰过她的男人，自己应该不算是淫乱之人，但是为什么会有丝丝窃喜？
　　搞不懂自己到底在想什么的高乐乐只好轻声呜咽着，浑身颤栗。
　　“看着自己，那样你才能找回自己，”
　　唐林掰正高乐乐的脑袋。
　　高乐乐紧闭着眼睛，不愿意睁开。
　　唐林开始快速耸动臀部，让粗长的阳具在高乐乐蜜穴内疯狂抽送着，淫水越流越多，像冬天被暖阳晒融化的冰水般滴向地面。
　　房间墙壁都由镜子组成，人站在两面相互平行的镜子之间时，影像会被无止尽地重复，所以唐林抽送一下阳具，他都可以看到眼前的镜子中有无数的自己在抽送阳具，那种视觉上的冲击比看N部A片的效果都好，越看之，唐林就越有动力操了，一时间，整个房间的镜子里都是唐林和高乐乐做爱的模样。
　　“唔——唔——唔——”
　　高乐乐双腿颤抖，虽已经并拢双腿，可三角洲处是椭弧形，根本并拢不了，而且她下体越是用力，阴道壁就缩得越紧，就导致两人性器官的摩擦更激烈了，阵阵淫欲之声在房间里回荡着。
　　“爽不爽？”
　　唐林手插进高乐乐肚兜内，抓捏着两团软肉，还时不时去刺激位于肉峰处的乳尖，下体则疯狂摇着。
　　“唔——唔——唔——”
　　高乐乐不想承认自己有快感，可身体和发出的呻吟声已经出卖了她，想到自己那还在监狱服刑的丈夫，高乐乐冰凉的眼泪顺着嫩白脸蛋流下，滴在高挺挺的乳房上，滋润着它。
　　“已经这样子了，你还不觉得爽吗？那你要怎么样才会觉得爽呢？”
　　唐林淫笑着，舌头在高乐乐耳垂处舔吮着，见她戴着大耳环，他就咬着耳环，轻轻扯拉着。
　　轻微的疼痛吓到了高乐乐，她忙睁开眼，看着镜子中的自己，紧贴在自己背后的唐林轻轻扇动恶魔之翼，双眼迸射出阴冷光芒，再看自己那随着他的抽送而摇曳着的巨乳以及还隐约可见在蜜穴处活动着的肉茎，高乐乐心就像被原子弹击中般，顷刻间碎得连渣都没有。
　　啪唧、啪唧、啪唧——在这个封闭房间中，性器官撞击发出的声音已经是最响亮最有节奏的，能与之争锋的只有高乐乐发出的呻吟声了。
　　“爽吗？未来的岳母？”
　　唐林使劲捏着她那还很湿的乳房，疯狂抽送着。
　　“不爽——唔——不——唔——”
　　高乐乐干脆咬着嘴唇不说话了，一说话冒出来的都是呻吟声，特别是当龟头撞到她的花心时，她就更想大声叫出来了。
　　“我就喜欢干丝袜的，”
　　唐林的手在高乐乐T型小裤上抚摸着，下滑，按在阴蒂附近便随意揉着。
　　轰隆！
　　高乐乐觉得有万道闪电从高空砸下，不劈中她的脑袋，反而是击中蜜穴，麻得她连嘴唇都快咬破了。
　　“还是嘴硬？”
　　唐林抓着她的双腿，干脆像以前帮小表妹尿尿般，强硬分开高乐乐双腿，将女性最私密的地方大方地展露在镜子前，两瓣颜色有点深的阴唇时开时闭，都被那根横冲乱撞的肉茎控制着。
　　当高乐乐看到自己这个模样时，她就忍不住哭了出来，平时傲世一切的她原来也如此的脆弱。
　　“跟我在一起，我以后还会天天满足你，你女儿都被我调教得很喜欢我的肉棒，我叫她吸，她就绝对不会舔，我叫她舔，我就不敢吸，我只叫她口交，她会又吸又舔的，嘿嘿，你以后也喜欢这样子的，”
　　唐林淫笑着，粘着淫水的肉茎快速抽送着。
　　“不——不——唔——唔——唔——啊！”
　　高乐乐浪叫着，硬是被唐林强暴得高潮了，阴精洒在唐林龟头上，一阵的麻爽，唐林低吼了声，也将精液赐给了高乐乐，噗、噗、噗。
　　这已经是唐林第二次内射了。
　　肉茎在高乐乐蜜穴内颤抖着，慢慢滑了出来。
　　像鼻涕一样的精液流出来，在蜜穴前挣扎片刻后便滴在地上，汇聚成一股小河流。
　　双方都达到巅峰后，唐林并没有放下高乐乐，而是对王颖说道：“过来舔。”
　　王颖点了点头便像一只狗一样爬到她妈妈身下，张嘴吻住妈妈的阴唇，开始吮吸着，将精液和阴精都吃进肚子里，一只手还在妈妈屁眼上抚摸着，慢慢插了进去。
　　“啊！颖儿！你干什么？”
　　高乐乐吓得脸色煞白，括约肌不断收缩着，一股别样的感受正侵袭着她的身体，不住地打着寒颤，蜜穴便摩擦着她女儿的嘴巴，快感连连。
　　帮妈妈清理干净蜜穴后，王颖便拔出了那根一直在妈妈屁眼内活动的手指，抓着唐林那根又硬起的肉茎，顶在妈妈屁眼上。
　　高乐乐似乎意识到自己要被肛奸，忙摇头，叫道：“不能！不能这样子！”
　　“其实我对没有用润滑油弄过的肛门更有兴趣，虽然双方都会有点疼，可疼痛之后就都会很爽的，你可能会被我一边干一边尿尿，是不是很期待？”
　　唐林淫笑着。
　　“你不要那样子！我愿意放了许常德！”
　　高乐乐终于投降了。
　　“放弃了？”
　　唐林问道。
　　“嗯！嗯！”
　　高乐乐使劲点头，可不希望自己被肛奸，那种疼痛绝对忍受不了的，她是这样子想的。
　　“那好吧，”
　　唐林嬉笑着，“我是个超级善良的人类，”
　　将高乐乐放在地上，双腿已经发麻的高乐乐根本站不住，只好跪在地上，浑身发抖，就好像感觉到了寒冷，那是一种发自内心深处的寒冷。
　　唐林拍打着恶魔之翼，慢慢飘起来，看着身下的高乐乐王颖母女，朗声道：“以恶魔之名，服从我统治的将永生，不服从我的都变做白骨长埋于地，灵魂经受地狱之火洗礼，”
　　盯着高乐乐，唐林便伸出了手，问道，“人类，用自由交换青春永驻，愿意吗？”
　　望着高空的唐林，那根勃起的肉茎特别明显，还有那两颗好像蕴藏着无限能量的睾丸，看得高乐乐连呼吸都变成了一种奢侈。
　　“愿意吗？”
　　唐林又问道。
　　这时，王颖拉住了妈妈的手，说道：“接受王的初拥，变成吸血鬼吧。”
　　提到吸血鬼，高乐乐想到的就是像蝙蝠一样只能在夜晚活动的可悲者，一遇阳光就像像纸一样被燃烧，高乐乐不想变成只能夜里活动的吸血鬼，所以摇头。
　　“变成血族的一员，你会看到这世界永远都不可能展现给人类的一面，血会变成你的饮料，就像你女儿一样，”
　　唐林吟唱着，好像是远古大陆的一名祭师。
　　“颖儿——你——”
　　高乐乐盯着王颖，一脸的惊愕，当她看到两颗虎牙正慢慢变长时，她就明白了一个事实，原来女儿已经是吸血鬼了！
　　“唐林，你到底对我女儿做了什么？”
　　高乐乐母性被激起，无声哀嚎着。
　　“妈妈，你为什么要哭，”
　　王颖有点惊愕地摸着她妈妈的脸，似乎觉得这不像平时的她，平时的妈妈好冷好冷，冷得王颖都怀疑自己到底是不是她亲身的。


第079章 救了岳父
　　“你有爱过我吗？”
　　王颖低声问道，声音虽小，却蕴含着太多的无奈与凄凉了。在生活的十九年里，王颖真的觉得自己不曾得到过母爱，有的只是无止尽的责骂与怒斥，有时她们两姐妹抱在一起哭着，都想离开这个有点冰冷的家。
　　“我如果没有爱过你，我就不会对你苛刻要求，要想继承老大一位，不冷酷绝对不行，颖儿，我是想将你捧上璃琉帮老大一位！”
　　高乐乐喘息着，声音颤抖着，哭道，“娜娜太性急，你又太软弱，枪械训练、体能训练，再加上残酷的家教，我就不相信不能将你培养成璃琉帮的接班人！”
　　听到妈妈一番言语，王颖似乎看到妈妈凶戾目光中透露出的母爱，她一下扑进妈妈的怀里，呜咽着，哭道：“妈妈，颖儿只想做一个再平凡不过的人类，有一个疼爱自己的妈妈，有一个好爸爸，有一个会给自己终生幸福的男人！我不要做什么老大，我受不了那种生活，成天提心吊胆的。”
　　看着这对你一哭她一闹，停留在半空的唐林都觉得自己是不是有点多余呢？干干一笑，人已经落在地上。
　　“现在你们的心结都已经解开了，那你们以后打算怎么办？”
　　唐林问道。
　　“你能好好待我女儿吗？”
　　高乐乐抽噎着。
　　“哪方面？”
　　唐林疑惑道。
　　“任何方面。”
　　“任何方面？”
　　唐林若有所思地笑着，“我能向你保证你便是我不会让颖儿受到一点的伤害，不管是来自哪方面的，只要有人敢伤害颖儿，我绝地会让他百倍偿还，这个颖儿应该会明白，乐乐，那你呢？”
　　“我——”
　　高乐乐苦笑着，闭眼，好像还能感觉到唐林肉茎在自己阴道内横冲直撞着，那种兴奋得似乎要崩溃的快乐让她贪恋几许，却又被理智无情地打碎了，她是王颖的妈妈，这种事是不能乱想的，如果唐林决定和女儿在一起的话。睁开眼，高乐乐便说道，“我的生活还是和以前一样，没有什么改变，你带走许常德，如果他要怪罪于璃琉帮，我是不会善罢甘休，他虽是上校，但强龙压不过地头蛇，敢动璃琉帮，我不会让他过得好的。”
　　“这个道理我明白的，我是想问你对于变成血族一员有什么看法呢？”
　　唐林笑道。
　　高乐乐断然摇头，说道：“我不要变成只能生活在阴暗的吸血鬼，我受不了那种寂寞。”
　　“难道你觉得颖儿每天去上学都不用晒太阳吗？”
　　唐林反问道。
　　被唐林提点，高乐乐开始回忆这几天的情形，似乎女儿都会晒太阳的，也不见她有什么的不适，好像和人类没有什么区别啊，但为什么会是吸血鬼呢？
　　看着高乐乐一脸的迷茫，唐林大笑了几声，说道：“是这样子的，乐乐，我这两颗虎牙非常的神奇，会将人变成吸血鬼，但是又具有人类所有特性，是现代最新型的吸血鬼，你知道那含义吗？是人类与吸血鬼所有精髓的完美结合！”
　　“我还是接受不了，不好意思，”
　　高乐乐回绝了唐林。
　　“ok，那也无关紧要，等你想要时，我再咬你吧，呵呵，”
　　停顿片刻，唐林就问道，“梦神是什么，为什么她会叫你来这里？”
　　高乐乐摇头道：“我也不知道，甚至连我为什么会认定我该来这里，我都不知道，你就别问那么多了，好吗？”
　　“好吧，颖儿，你替你妈妈去取一套好看点的衣服，我和你妈妈再聊一会儿，”
　　唐林命令道。
　　“好的，”
　　王颖应声便走向外面。
　　“帮我吸一下吧，”
　　唐林嬉笑道，那根粗长肉茎正在高乐乐眼前幌动着。
　　“不要！”
　　高乐乐坚决不肯，有点费力地爬起来，走到池边，深吸一口气跳下去，开始清洗着身上的污秽，特别是那还残留着唐林精液的蜜穴，手指轻轻扣动着，虽是在清理蜜穴，心里却一阵阵的激动。
　　唐林看着背对着自己清理身子的高乐乐，似乎不明白那狗屁的梦神为什么要选中高乐乐。
　　一会儿后，王颖捧着一套衣服走了进来，还拿来了一条已经弄湿的毛巾。
　　“妈妈，我替你穿上，”
　　说着，王颖便开始帮她妈妈穿衣服。
　　白色紧身短袖让她的双乳高高耸起，下体除了那双未脱下的黑色丝袜外，还穿着一条暗蓝色紧身短裤，将高乐乐美臀完全秀出来。
　　看着高乐乐如今模样，唐林目光似乎穿透她的短袖，透视着她里面那被肚兜包裹着的玉乳，不自觉地，唐林已经走到高乐乐身后，轻轻揽着这个成熟的妖精。
　　高乐乐对看着镜子中的自己，虽然没有什么问题，却又觉得这套衣服不怎么适合自己，好像太新潮了，她还是习惯穿着大方高雅的衣服，不习惯这种。
　　“还有这个，”
　　王颖将一顶海军帽戴在她头上。
　　这时，唐林和高乐乐都顿悟了，原来这是一套女式海军服啊！
　　唐林很严肃地站在高乐乐侧面，厉声道，“我现在是你的长官，收悉！抬首！挺胸！收腹！提臀！”
　　高乐乐都照办了。
　　看着蜂腰肥臀的高乐乐，唐林都想好好操一操她了，可惜现在还有正事要办，等以后有空再来她家好好虐她吧。说实话，高乐乐和王颖现在都算是唐林的人了，唐林也不心急，无论是什么食物，如果一次性吃太多，也会觉得腻的。
　　唐林的手正抚摸着高乐乐臀尖，轻轻搓着，暖语道：“乐乐，如果在这里面开一个洞，和你这个女海军做爱也挺不错的，当我把你胸衣扣子解开，还会看到古典肚兜，那多爽啊。”
　　“神经病！”
　　高乐乐骂了句，脸蛋红扑扑的，之后就不知道该怎么办了，嘴里是反对唐林，心里似乎又有些期盼，难道她喜欢被唐林强奸吗？高乐乐不敢再联想下去，生怕自己会迷失了。
　　见高乐乐一副失魂落魄样，唐林就没有再挑逗她了，来日方长吧！看着高乐乐王颖母女，唐林思考了下，便说道：“现在都好了，带我去找许常德吧，我也该把他带回去了，怕诺诺和她妈妈在担心。”
　　“那我丈夫怎么办？”
　　高乐乐反问道。
　　“犯法自当进监狱，在这个法制的国家，这是非常浅显的道理，应该不用我多说的，是不是？”
　　唐林问道。
　　已经恢复常态的高乐乐冷笑了声，问道：“那你是打算做这个法制国家的奴才，还是做一名叛逆者，就像不愿意服从光明统治的吸血鬼般？”
　　看着高乐乐那张盛气凌人的脸，唐林似乎看到了女老大的风采，也许很多女人都是这样子，平时又是一副不可轻薄的模样了。
　　“乐乐，其实说实话，我还不算正式进入这个社会，所以对很多事还了解得不怎么清楚，其实什么是黑，什么是白，并不是你我能够定义的，上周我看了网络爆料，一名民警枪杀两个手无寸铁的农民，事后镇政府还拨款三十万，做为安葬费，那时的政府就说民警是自卫，可法医鉴定的结果表面射入农民心脏和头颅的子弹都是紧贴着他们的身体射进去，”
　　说到这里，唐林也不想再继续说下去，似乎觉得自己以前认识的世界比想象中的要黑暗多了。
　　想想从前，自己的目标便是像爸爸一样做一名机长，再组建一个融洽的家庭就ok了，可似乎现在自己的目标完全不一样了。变成吸血鬼，就注定不能像人一样活着，被诅咒的种族只能靠鲜血才能维持生活，而那些被自己初拥的女性又必须用自己的嘴去放血才行，数不清的锁链似乎捆着唐林，让他都有点喘不过气了。
　　思考再多也没有意义，唐林随即说道：“那这样子吧，我答应把你丈夫从监狱里救你，怎么样？”
　　唐林是只吸血鬼，高乐乐自当认为他有那个能力能进入守卫森严的监狱并救出丈夫了，真是如此，放了许常德又有什么问题呢？
　　“好吧，我现在带你去见许常德，”
　　高乐乐觉得戴着海军帽子有点别扭，就将帽子摘下，递给了女儿。
　　之后，高乐乐先让女儿回房间休息，她则带着高乐乐往楼上走去。
　　走到曾经关押着安娜贝拉的通道前，高乐乐便停住了脚步，说道：“许常德就在里面左边第三个监牢里，你自己把他带走吧，记得履行你的承诺，否则我不会放过你的，知道吗？”
　　“我不放过一个女人的话，就是把她们骑在身下操，不知道你是不是这想法呢？”
　　唐林嬉笑道。
　　“我直接阉割了你！”
　　高乐乐瞪了唐林一眼，将手中钥匙抛给唐林便走开了。
　　看着快走下楼梯的高乐乐，唐林喊道：“乐乐，我一定会带你男人见你的！”
　　“到时我会说谢谢的，”
　　高乐乐招了招手便离开了。
　　看着这条通道，唐林似乎觉得高乐乐是在骗他，他明明有经过这条通道的，可为什么没有看到许常德，那时——唐林皱紧宇眉，才想起自己当时被兽化的警卫吓到了，只想着自己制服警卫，根本没有心思再细看两边的监牢了。
　　走到第三个监牢前，往里看去，唐林便看到自己的 岳父正捆绑着扔在角落，似乎已经晕过去了。
　　费力打开都有点生锈的锁，唐林忙跑进去，抓着许常德的肩膀，使劲摇着，叫道：“伯父，伯父，你醒一醒！”
　　“唔——”
　　许常德哼出声，慢慢睁开了眼，一看到眼前的是唐林，他高兴得差点跳起来，想抱住唐林以表示感谢，手脚却被捆绑着。
　　“岳父，你别着急，我帮你解开！”
　　唐林的手绳子上滑过，锋利的爪子便将绳子切断。
　　恢复自由的许常德却抓住了唐林的手，看着他那还没来得及收起来的利爪，叫道：“你到底是什么？”


第080章 神鹰侦查组
　　唐林没想到许常德反应如此快，快得让他脸色都变难看了，脑子飞速转着，寻找借口，就笑了笑，说道：“伯父，你这是少见多怪，我只是手指硬一点而已，”
　　说完，唐林都有点心虚了，世界上哪有人手指硬得可以割断绳索呢？
　　许常德凝视唐林手指，抓着它看了好一会儿，眼神绽放异彩，说道：“国家正在组编神鹰侦查组，我是该项目负责人之一，你有此能耐，绝对能成为一只合格的神鹰！”
　　唐林脑子蒙蒙的，似乎不直到许常德在说什么，刚刚还一脸的惊愕，现在却又笑容满面，唐林都在想当官的是不是都是变色龙，想哭就哭，想笑就笑呢？
　　“小伙子！我看好你！怎么样！跟这我做一直神鹰吧！”
　　许常德乐哈哈道。
　　“这个我们回去再谈，这里——”
　　唐林还想说是皇后沈珏玉的家，又觉得这不好，若许常德冲动起来，开着飞机来轰炸，那一切都完了，顿了顿，唐林脸色一变，叫道，“伯父，小心后面！”
　　“嗯？”
　　许常德刚转过头，眼睛一黑，就倒在地上。
　　唐林摇了摇击得都有点疼的手，自语道：“这老东西的脖子好硬，手都麻了！”
　　击晕许常德，唐林就背着他往外走。
　　也许是沈珏玉下了通行令，一路上，唐林都没有遇上阻碍，站在城墙上，恶魔之翼张开，便朝沈珏玉家的方向飞去。
　　※※※※沈珏玉正陪着刚刚醒来的女儿许雪诺，看着那张憔悴的脸，沈珏玉在她额头亲了下，安慰道：“诺诺，你放心，林会把你爸爸救回来的。”
　　许雪诺像只受伤的小鹿般依在妈妈怀里，呢喃道：“如果爸爸死了，你就可以和林哥哥在一起，一辈子，那样子妈妈是不是更开心？”
　　一听这话，沈珏玉脸都红了，忙解释道：“诺诺，你想太多了。唐林是我的女婿，我是他岳母，要在一起也是和你在一起啊，傻孩子。”
　　“可是——”
　　许雪诺脑子里又浮现出御花园妈妈和唐林疯狂做爱那幕，可话卡在喉结就是发不出，似乎真的不明白妈妈、自己和唐林到底是什么关系。唐林明明是自己的男人，明明又和他做爱，这会受到社会谴责的，可现在讲这些大道理一点意义都没有吧？
　　“如果你觉得妈妈做得太过份，那妈妈以后会做一名合格的妈妈，绝对不会胡来，好吗？”
　　沈珏玉摸着女儿脑袋，心里虽有几分不舍，就当昨日和唐林的疯狂是一场梦吧？
　　唐林抱着许常德飞向沈珏玉的家，看着已经近在眼前的豪宅，唐林略微放慢速度，见那名有点傻的菲佣在门口扫地，唐林不敢懈怠，加快速度，直接从她头顶闪过，稳稳落在御花园。
　　“妈的！至少一百六十斤！”
　　收起恶魔之翼，抱着许常德，唐林便朝花园外走去，这时候沈珏玉许雪诺应该在房间休息吧？唐林只知道许雪诺的房间，所以径直朝许雪诺房间走去。
　　体力不支，唐林也懒得学绅士那样敲门，单脚一提，使劲一踢。
　　咚！
　　正躺在床上的沈珏玉和许雪诺吓了一跳。
　　唐林本想将许常德放到床上，见她们霸占着床，又不想让许常德吃她们的豆腐，唐林直接将许常德轻放在地，长呼一口气，眯眼笑着，说道：“实在不够重的。”
　　“爸爸！”
　　许雪诺叫出声，脸上忧伤瞬间消失，直接跳下床，噗通一声跪在地上，见爸爸紧闭双眼，许雪诺忙问道，“林哥哥，我爸爸怎么样了？”
　　“只是撞到墙壁，晕过去，估计过一会儿就会醒来吧，”
　　唐林伸了个懒腰，似乎觉得腰酸背痛的，看到床，他的倦意马上上涌，几步就跑到床边，张开怀抱，笔挺地趴在软绵绵的床上，一下觉得全身筋骨都被放松了。
　　“很累吗？”
　　沈珏玉软声问道。
　　唐林踢掉鞋子，直接爬上床，指了指肩膀，“岳母，你帮我揉了揉，酸死了，你都不知道，我和那皇后大战好几回合，我都快虚脱了，实在是累啊，哪里都酸。”
　　沈珏玉看眼女儿，怕她胡思乱想，见她正拿纸巾擦拭许常德脸上的灰尘，她稍微放心了，双手落在唐林肩膀上轻轻捏着，并问道：“这样子觉得怎么样？”
　　“嗯，轻松好多了，”
　　唐林眯眼笑着，眼睛却注意着沈珏玉那对随着手指运动而盈盈颤抖着的玉乳，都可以目测出它们的运动轨迹了。
　　“现在舒服点了吗？”
　　沈珏玉没有注意到唐林那双都快冒火的眼，很是平静地问道。
　　“舒服——”
　　唐林显得有点尴尬，歪头到另外一边，不敢再看了，再看就要犯罪了，自己的肉茎都有点蠢蠢欲动了。
　　这时，许常德醒来了。
　　“爸爸，你吓死我了，我还以为再也见不到你！”
　　许雪诺当即哭出来，浑身颤抖着。
　　知道丈夫醒来，沈珏玉忙溜下床，安静地站在床边，唐林也溜下了床，鞋子都懒得穿，笑着面对正慢慢站起身的许常德。
　　许常德捂着后脑勺，使劲摇着头，总觉得脑子有点晕晕的，好一会儿才恢复正常，摸了摸女儿的脑袋，温和地笑着，说道：“爸爸不是好好的吗？你别哭了，被你同学看到多不好，记住，虽然你是女儿身，但也可以像爸爸这样做军人的！”
　　“我哭是因为太高兴了，”
　　许雪诺抽噎着，脸上浮现笑意。
　　“嗯，那就好，”
　　看着唐林，许常德说道，“珏玉，你带女儿随便走走，我要和唐林好好谈谈，”
　　语气有点冷。
　　“好的，”
　　沈珏玉低声道，与许常德擦身而过，拉着女儿的手往外走。
　　唐林宇眉皱起，似乎觉得许常德看沈珏玉的目光有点奇怪，他看女儿许雪诺时，眼里都是满溢着温柔，但看自己老婆沈珏玉时，似乎都是戴着有色眼镜。
　　“我们好好谈谈，还是关于加入神鹰侦查组的，你也许还不知道什么是神鹰侦查组，我和你细细讲讲，”
　　许常德似乎忘记了自己被绑架这事，抓着唐林的手就坐在床上，介绍道，“1990年，美国发生一系列残忍谋杀案，当时几乎所有的人都束手无策，外交官吉姆从梵蒂冈悄悄请来了一名神人，神人揪出了谋杀案凶手，原来是一只夜魅。后来为了预防各个国家发生这种离奇事件，通过国际会议，教皇给每个国家派出一名神人，以维护他们国家的安全，当然，只有离奇事件才能请神人出动，那时，代号为神鹰的神人来到中国，遂着手组建神鹰侦查组。一晃已经三十年，这支队伍越来越壮大，已经有八人了，你加入的话就有九个了！”
　　“三十年才八个组员？”
　　唐林有点无奈，似乎觉得许常德这是在跟他开国际玩笑。
　　“我们只要精英，你明白吗？”
　　许常德严肃道。
　　见许常德好像生气了，唐林忙立直腰，敬礼道：“伯父！我知道错了！”
　　“也不用这么认真的，你现在不用当我是伯父，也不用当我是上校，就把我当作很普通的一个老人家，咱们谈谈心，”
　　顿了顿，许常德继续道，“三十年，神鹰侦查组只收纳八名组员，组员虽没有什么显耀的称谓，也许对外公布的身份也只是个普通人，比不过什么团长旅长的，但每个神鹰组员都有特权，有鹰牌在手，你可以通行无阻，只要是军方人员，见到鹰牌就像见到主席一样，单单这点，就算是一百个上校也换不来，你应该明白的吧。”
　　唐林脑子特别好使，听他的语气，他就是想将自己纳进那什么神鹰侦查组的，还把组员夸得比斯皮尔伯格还斯皮尔伯格，既然如此希望自己加入，那绝对可以多要点好处的，就比如——唐林鬼鬼一笑，说道：“我有一个小小请求，不知道——”
　　“说吧，”
　　许常德见唐林有加入的意思，忙说道。
　　“是这样子的，我很想叫你一声岳父，不知道可以吗？”
　　唐林试探道。
　　一听这话，许常德仰头大笑着，拍了拍唐林肩膀，笑道：“自古英雄出少年，看来到了二十一世纪也还是这道理啊，其实打我第一次看到许雪诺那么的护着你，就知道你们关系不同一般，这么说吧，我和妻子从小家教就很严，绝对不允许诺诺和男生往来，所以看到你也来接我，我就知道个大概了，呵呵，你要叫就叫吧，只要你能好好对待我的宝贝女儿，”
　　许常德宽厚手掌再次落在唐林肩膀上，“欢迎你加入神鹰侦查组！”
　　“鹰牌呢？”
　　唐林马上露出了狐狸尾巴。
　　“你还没有通过测试，不能算是一只合格的神鹰，所以当你通过神鹰测试，你就能获得鹰牌了。”
　　“那什么时候开始测试？”
　　唐林忙问道。
　　“这个——”
　　许常德装做很为难，“我还要向主席递交你加入的申请，等他下达指示。”
　　“好麻烦，”
　　唐林嘀咕了句，似乎觉得那枚根本不知道长什么样子的鹰牌变得越来越遥远了。
　　“好了，”
　　许常德站起身，“好女婿，今天就陪岳父好好聊天！”
　　要自己和一个大男人聊上一天，唐林毛孔都快竖起，又不好推脱，只好有点生硬地点头，笑道：“才疏学浅，岳父不要见怪。”


第081章 岳母哭了
　　唐林和许常德像挚友般在客厅聊得非常开心，从中国国防实力聊到了塔利班武装势力，又聊到美国空防，许常德边聊边拍手叫好，唐林则绞尽脑汁回复他，唐林又不是军事专家或者评论家的，懂的当然没有许常德这个上校多了，所以显得有点吃力，但总算没有被许常德看不起了。
　　见她们聊得很开心，沈珏玉就和女儿一起出去买菜，平时都是叫菲佣买的，为了给她们做出称心如意的菜，沈珏玉绝决定下厨了。
　　快到午饭时间，唐林妈妈打电话问他要不要回家吃午饭，唐林想回去，却又不能回去，连晚饭都不能回去，也许要很晚才能回去，所以他就将目前状况和妈妈说了一遍，他妈妈也不是一个不明事理之人，只是知道儿子要在许雪诺家吃两顿饭，又是和她爸妈一起，她难免会胡思乱想的。
　　吃过丰盛午饭，许常德这个五十多岁，精神状态却好得让唐林都有点胆寒的上校还想继续聊下去，唐林倒是没有那么多精力陪他了，就以犯困为借口争取到午休的机会。
　　之后，许雪诺带着唐林往客房走去，许常德则和沈珏玉坐在客厅，彼此都没有说什么话。
　　走进客房，唐林又开始对许雪诺毛手毛脚的，许雪诺怕被爸爸看到，就直接跑出了客房。
　　让在散发出阳光清香的软床上，唐林的精神头渐渐恢复，觉得这样子干躺着实在是无聊，他便想在许家大宅随便逛逛，这地方这么的大，又有点神秘，与高乐乐的古堡有得一拼，唐林不乘此机会逛逛实在是一种浪费。
　　想就要做，所以唐林立马从床上跳起，伸了个懒腰，有点像做贼似的轻轻拉开门，鬼鬼祟祟的，却又想起自己是客人，胸膛顿时挺得很直，大步跨出，又变做小步，慢慢走着，脚步踩得很轻，确实有点像做贼。
　　“妈的，真有做贼的潜质！”
　　唐林骂了自己一句就走向客厅，那里可谓是豪宅的每条走道交接点，也算是唐林的起点吧。
　　本以为许常德和沈珏玉已经休息了，却还听到他们在谈话，双方语气都有点重。
　　“珏玉，我不想提起那件事，但不知道为什么我每次看见你就想起那件事，让我觉得你真的好脏，”
　　许常德握紧拳头道。
　　“常德，可我真的守身如玉，绝对没有做过，要我说多少次你才肯相信我？”
　　沈珏玉呜咽道，都快哭出来了。
　　“都快二十年了，我都没有相信过你，甚至有时还怀疑诺诺是不是我亲身的，见她乖巧伶俐，我也不想那么多了，珏玉，反正我几乎都呆在北京，你要对我不忠，我也不会知道，只是希望你能教好诺诺，别让她学坏了。第一眼看到唐林，我以为他很风流，怕女儿被他骗，接触下来，才发觉他其实是一个非常不错的男人，值得诺诺托付终身。”
　　“常德，你说话越来越难听了！如果不是因为我们有诺诺，我都已经与你离婚了，每次你回来就是我最不开心的日子，你为什么一定要带有色眼镜看我！难道在你心中我就是一个不要脸的女人吗？”
　　沈珏玉哭道。
　　“你别这么大声，我不想诺诺听到，”
　　许常德语气略微放缓了，“其实呢，这和我的成长背景有关——”
　　“你别说了，我听过不下一百次，我不想再听！”
　　“好吧，好吧，我也懒得说了，咱们和平相处，过两天我就回北京，行了吧？”
　　许常德站起身，拍了拍肩膀上的灰尘，转身离开。
　　靠在拐角墙壁听着他们的聊天内容，唐林很是疑惑，难道许常德知道自己操了他老婆？唐林打了个冷颤，都觉得许常德拿着一把枪顶在自己脑门上。
　　见许常德已经走远，唐林便走出去。
　　“怎么了？”
　　唐林走向沈珏玉，见她捂着脸，浑身抽搐，就知道她可能哭了，看来不管沈珏玉是不是女法官，终究还是个女人，总会表现出脆弱的一面。
　　听到唐林的声音，沈珏玉忙擦着眼泪，强装笑意，说道：“没什么，只是沙子跑进眼里，有点扎人，”
　　沈珏玉双眼哭红，不争气的眼泪还是止不住。
　　“我怎么看许常德也长得不像沙子，”
　　唐林一语道破。
　　“真的没事，”
　　沈珏玉站起身走向自己房间。
　　看着已经走上楼梯的沈珏玉，而是想知道许常德和她聊天内容到底是不是在说他。
　　停顿两分钟，唐林便沿着楼梯而上，走向沈珏玉的房间。
　　见门虚掩着，唐林直接推门而进，看着正躺在床上蒙住脸哭着的沈珏玉 ，唐林心有点凉，所以她有什么不开心的，作为她男人的唐林自当去问个究竟了。
　　将门反锁，坐在床边，轻声问道：“珏玉，怎么了？”
　　沈珏玉使劲摇头，也不回答唐林。
　　唐林移开遮住她脸的枕头，看着这个都快哭肿双眼的美妇，俯身用舌头舔着她的眼角，想将她的泪水舔干。
　　“别这样子，”
　　沈珏玉忙推开唐林，小声道，“你别乱来，如果被我女儿看到，她会胡思乱想的。”
　　“她不是已经同意我们两个可以在一起了吗？”
　　顿了顿，唐林继续道，“你是担心被你老公看到吧？”
　　“不是，”
　　沈珏看着一脸错愕的唐林，沈珏玉似乎更想哭了，深深乳沟露出白肉片片。
　　沈珏玉抱着膝盖，有点失落地看着粉红色被套，喃喃道：“我老公从洞房那晚就是这样子想的，都二十年了，还一直认为我是一个水性杨花的女人。”
　　见沈珏玉打开了话匣子，唐林便搂住她的肩膀，吻了下她的耳垂，问道：“他为什么会这样子想？”
　　沈珏玉靠在唐林肩膀上，似乎不想提起陈年往事，但又觉得一憋着不舒服，就开始回忆往事，吐话道：“我以前是市体操队的队员，一直要联系拉伸韧带的训练，一次意外，幅度过大，处女膜拉破了。后来和很封建的常德结婚，他在我屁股垫了毛巾，那时我好怕，不敢说什么，当他发觉我没有流血时，就非常的生气，我一直向他解释，他都不相信，那晚后，我们的关系就很差，本想离婚，可后来我怀了诺诺，也就一直忍着他，后来他调到北京工作，平时也很少见面，我的心情也渐渐变好，我自认为我不是一个会乱来的女人，”
　　沈珏玉忽然破涕为笑，搂住唐林的脖子，嗔道，“自从遇到你这坏蛋，人家就变坏了。”
　　“呵呵，变坏就变坏，以后你只能为我一个人变坏噢，”
　　知道许常德和沈珏玉吵架目的都不是因为自己，唐林这才放心了。在沈珏玉那散发着成熟气息的脸上亲了数下，唐林便问道，“那你是不是很久没有和他做爱了？”
　　“不许问这种恶心的问题！”
　　沈珏玉直瞪他，“以后身子就给你一个人碰！你别胡思乱想！”
　　“好啦，好啦，我不胡思乱想了，好了吧，看岳父一脸的正气，他应该也不会把男女之事放在欣赏，呵呵，不过我不一样，我正值年少气盛，对那方面需求很大的，”
　　说着，唐林像只恶狼般踢掉鞋子扑到床上，直接将沈珏玉压在身下，两人目光相遇，唐林温柔地问道，“岳母，我们现在来做爱吧？”
　　“嗯，”
　　沈珏玉目光变得有点散乱，似乎被唐林迷惑了。
　　其实吸血鬼有一种特性，当人类的目光与他目光相遇时，往往会被他吸引住，渐而同意一些平时绝对不可能同意的事，这在史书上已经有大量记载，特别是当吸血鬼要吸人血时，那个被吸血的人类往往是一边承受着性爱的洗礼，一边让他吸血，自己却一无所知。
　　唐林已经掀开沈珏玉的薄裙，看着那已经被淫水弄湿的粉红色三角裤，唐林已经知道沈珏玉其实期待自己进入她身体很久了。手按在两瓣软乎乎阴唇间轻轻滑动着。
　　“唔——唔——”
　　阵阵酥麻让沈珏玉忍不住哼出了声，又担心会被丈夫听到，只好咬着嘴唇，她都怕待会儿做爱时，自己会叫出声。
　　唐林的手沿着肉缝游到菊花处，露出邪恶的笑容，嬉笑道：“今天我们玩这里，怎么样？”
　　沈珏玉似乎不明白唐林的意思。
　　“肛交，让我从这洞插进去，”
　　唐林继续维持着邪恶的笑容。
　　想到唐林那根粗长阳具要从自己这紧紧屁眼插进去，沈珏玉断然摇头，说道：“那里不行，太恶心了！而且绝对进不去！”
　　“试一试，好吗？”
　　唐林诱惑道。
　　沈珏玉头摇得更厉害，坚决不同意唐林破自己的菊花。
　　唐林怎么感觉自己像是乞丐在乞讨呢？有点郁闷地吐着气，说道：“大不了我戴套再插进去。”
　　沈珏玉想都不想就摇头，说道：“林，不是我不肯，是现在我丈夫在家，如果被他听到我的叫声，我怕我以后连女儿都见不了了，前面你可以插，但是后面不行，我会疼得乱叫的，”
　　见唐林有点失望，她放缓语气，“不然这样子吧，等你买了润滑油，我丈夫没有在，我再给你破，好吗？”
　　唐林也知道沈珏玉说的是事实，想当初他力破小姨菊花时，小姨连续两天走路都有点畸形，由此可见被爆菊的后遗症也挺严重的。
　　唐林手抚摸着沈珏玉阴阜，在阴蒂处揉着，嬉笑道：“岳母，你不能返回，我会以最快的速度买来挺好用，到时候你就撅起屁股让我爆菊吧！”
　　见唐林露出笑意，沈珏玉点了点头，长呼一口气，稍微有些放松。


第082章 岳母房内春意荡
　　“现在我们做爱吧，”
　　唐林双眼折射温柔目光。
　　望着唐林那双似乎会施魔咒的眼睛，沈珏玉想摇头，却点头了。
　　得到岳母同意，唐林三两下脱了自己的裤子和内裤，怕发生紧急事故，唐林并没有脱上衣，甚至连沈珏玉的上衣也没有脱。将她的裙子拉到小腹之上，看着更显得湿滑的三角裤，唐林的手继续游离在肉缝上。
　　“唔——唔——你——别摸了——要就进来——前戏够了——”
　　沈珏玉主动开始要求了，美臀时不时抬起。
　　“嗯，”
　　唐林将她的三角裤趴下，看着那两瓣颜色虽然有点深，却暗示着她性欲极强的阴唇，唐林用手将它们拨开，看着缓缓流出的淫水，像只野兽般扑在沈珏玉身上，用力一挺，肉茎已经奔向蜜穴深处。
　　“好——唔——好满——女婿——谢谢你——”
　　沈珏玉浑身颤抖着，皎白双腿夹着唐林虎腰，唐林还没开始抽送，她自己倒开始摇摆着，享受着龟头撞击花心的快感。
　　看着已经开始发浪的沈珏玉，唐林断然很欢喜，总比躺在那里一动不动，让你自己xxoo，还一声不吭的好上百倍。
　　“你怎么还不动？”
　　沈珏玉小声问道。
　　“这不就动了吗？”
　　唐林使劲一挺屁股，肉茎直冲花心，让沈珏玉差点晕厥过去。
　　“坏死了！”
　　沈珏玉吻了下唐林的唇角。
　　唐林又不动了，开始隔着衣服捏着沈珏玉玉乳，并装作很无奈，嘀咕道：“我不动，你又要让我动，我动了，你又说我坏，那你说，我要怎么做，你才会满意呢？”
　　“你爱怎么做就怎么做，”
　　沈珏玉嗔道。
　　“那我要你的屁眼，”
　　唐林无耻道。
　　沈珏玉装作很生气地用指尖顶着唐林的鼻头，正经道：“没有润滑油，我丈夫还在就决定不行，知道吗？”
　　“明白了，”
　　唐林笑了笑，调整好姿势，开始急捅慢拔着。
　　“唔——噢——噢——唔——女婿——好粗——好棒——唔——”
　　沈珏玉开始胡乱呻吟着。
　　“不怕被你老公听到吗？”
　　唐林轻轻捂着她的嘴巴。
　　沈珏玉双眼含媚，呻吟道：“没——没事——他听不到——”
　　既然沈珏玉都这样子说了，唐林也就开始更加用力地干着。
　　啪唧、啪唧、啪唧、啪唧——干了半个多小时，唐林还没有射精欲望，沈珏玉倒是连续达到两次高潮，怕许常德午睡醒来，唐林只好松开精关，将精液都射进沈珏玉蜜穴深处，接着就趴在他身上休息了。
　　门突然被敲响。
　　沈珏玉吓得清了清嗓子，说道：“我在睡觉，玛丽，有事三点再找我，”
　　沈珏玉以为是她家的菲佣玛丽，这时候应该也没有别人了。
　　“是我，”
　　门外传来许常德的声音。
　　沈珏玉脸色煞白，但还是装得很轻松，说道：“常德，有什么事等晚点再说，好吗？我在睡觉。”
　　“刚刚说话语气是我太重了，我向你道歉，我们都已经到不惑之年，那些旧事就别争谁对谁错了，我们应该为了诺诺的幸福做准备，你把门打开，我和你好好说说。”
　　沈珏玉知道自己无法拒绝许常德，就指了指衣柜，让唐林先躲进去。
　　唐林没有细想就溜下床，抓起自己的裤子，轻轻拉开衣柜，看着满目琳琅的女性衣服，唐林还想细细观察，却被沈珏玉推了进去。
　　将衣柜的门锁上，沈珏玉说道：“稍等，我穿衣服。”
　　躲在衣柜内的唐林正看着沈珏玉拿湿巾擦她的阴阜，看得都欲火焚身了。
　　擦干身子，穿好衣服，确定房间都没问题，沈珏玉扎好头发将房门打开，面无表情地看着丈夫，问道：“你是不是又想指责我，说我不尽妇道？”
　　“不是，”
　　许常德走进房间，拉了张椅子坐下，让沈珏玉坐在床边，语重心长地说道：“珏玉，我们都已经老了，那些事情就不追究了，现在女儿的事最重要，你以前应该有听我提起神鹰侦查组吧？”
　　“知道，就是因为那个破组，你才调任北京，你不说我都记得很清楚，”
　　沈珏玉不悦道，眼睛却时不时看着衣柜，深怕唐林被许常德发现。
　　“呵呵，”
　　许常德尴尬地笑着，说道，“今天和女婿聊了很久，我认为他以后一定是国家的栋梁之才，所以我想让他加入所以侦查组，为自己争光，也可以保卫祖国，你看怎么样？”
　　听到这，沈珏玉觉得唐林也要跑到北京定居了，她立即摇头，说道：“绝对不能这样子！你难道要让女儿和女婿继续我们的悲剧吗？”
　　“我不会让唐林到别的地方，他还是在这里，只有祖国需要他时，我才会带走他，”
　　许常德安抚道，“所以就算唐林加入了所以侦查组，他还会呆在N市，这你不用担心，我不会拆开他们两的。”
　　听罢，沈珏玉才稍稍放心，其实说句大实话，沈珏玉不是怕女儿和唐林分开，而是怕自己再也不能体会那种欲仙欲死的感觉。换腿之际，她好像感觉到唐林精液流了出来，都让她脸红了。
　　“你说说你的看法吧，”
　　许常德并没有注意到沈珏玉脸上的异色，还以为她在思考。
　　“你是一家之主，你说了算，其实不用问我的。”
　　“话是这么说，但女儿都是你一手抚养大的，在女儿幸福方面，你说话权力比我大，我是一个不称职的丈夫和父亲，呵呵。”
　　“如果唐林的生活和以前一样，让他加入也可以的，你自己弄吧，”
　　沈珏玉点了点头。
　　“嗯，那我们进入正题，我今天有和他说加入神鹰侦查组都要经过国家主席同意，其实不用，只要组长点头就行了，我现在是组长，只要我开口，他就可以加入神鹰侦查组了，但是有些问题，”
　　顿了顿，许常德继续道，“珏玉，你也知道人类很擅长隐瞒，他的才能我都看到了，至于会不会对诺诺忠心，我不能确定，所以想测试他，只要他对诺诺忠心，我就放一百个心了。”
　　站在衣柜内的唐林唏嘘不已，看来他还是太单纯了，将许常德的话都当真了，什么时候被他阴了都不知道！
　　“你想怎么测试？”
　　沈珏玉没有看着许常德，而是望着衣柜，料想唐林现在也有听到他们的对话吧。
　　“我已经联系了我那在买衣服的侄女小熙，我打算晚上四人到外面逛街，顺便去小熙那边走走，中途我们三个借故离开，找个地方监视唐林，怎么样？”
　　“有意义吗？”
　　沈珏玉反问道，似乎不明白他的用意。
　　许常德有点难为情，笑呵呵道：“小熙以前是专门卖内衣的，对如何让男人对女人感兴趣都很有一套，所以我打算让她勾引唐林，如果唐林想对小熙做什么，那就说明他不是一个好男人，他依旧可以加入神鹰侦查组，就是不能再和诺诺交往，你觉得怎么样？”
　　沈珏玉还是看着衣柜那边，笑了笑，说道：“确实是一个好办法，那就照你说的办吧。”
　　“嗯，我这就去安排，你午睡吧，”
　　事情讲完，许常德立马起身离开了沈珏玉的房间。
　　确认他已经走下楼，沈珏玉忙锁好门，打开衣柜的门，看着唐林，一脸的怒意，嗔道：“听到了吧！如果被他知道你是一个色胚！看你还能不能叫诺诺弄樱桃给你吃！”
　　唐林走出衣柜，深吸一口气，叹道：“里外两个世界气息完全不同啊。”
　　“那你喜欢哪个世界？”
　　沈珏玉勾住唐林脖子问道。
　　“喜欢——”
　　唐林眯眼笑着，笑容顿起，“喜欢有点湿，有点惹，有点深，偶尔还有点水的世界。”
　　“你这不正经的坏女婿！”
　　沈珏玉嗔道。
　　“我哪里不正经了啊，我说的是热带雨林，树林浓密，能不深吗？又是热带，会湿会热很正常的，偶尔来个泉眼，带出的地下泉水绝对很美味的，”
　　唐林一本正经道。
　　“好啊，你正经，我不正经，可以了吧？”
　　沈珏玉白了唐林一眼，继续道，“你快回房间睡觉，别到处乱跑了，记住噢，晚上你的定力可要深一点，如果被小熙勾了魂，以后你都不能踏进我家一步，更别提碰我女儿了，知道吗？”
　　看着他这副不正经模样，沈珏玉很郁闷，绕到他后面，使劲推着，嚷道：“出去，出去，快去拜佛念经！”
　　唐林很依从她，快到门口，唐林便回过身，沈珏玉马上撞进他怀里，唐林搂着沈珏玉，问道：“为什么要我拜佛念经？”
　　“清心寡欲，迎接晚上的色诱！”
　　沈珏玉使劲一推，直接把唐林推到门外，并送给唐林一个飞吻。
　　“色诱？”
　　唐林耸了耸肩膀，似乎有点不以为然。
　　睡了一个下午，听到菲佣玛丽的叫声，唐林才醒来，有点睡眼惺忪地出了客房，在玛丽引导下，唐林不知不觉来到了餐桌前，闻到一股炸龙虾的香味，他立马清醒了，看着中间摆着一大盘的龙虾，他口水都快流出来了。
　　看到他这副模样，沈珏玉笑出声，说道：“诺诺说你很喜欢吃龙虾，我就叫玛丽去买了两斤，快坐下来吃吧。”
　　“谢谢岳母！”
　　唐林一点也不害羞，直接坐下来，见他们都没动手，他也不好意思动手了，只是干咽着口水。
　　“这孩子，”
　　许常德起了表率作用，站起身夹起一只最大的龙虾放到唐林碗里，说道，“都是自己人，别客气。”
　　“谢谢岳父！”
　　唐林马上动手了，也不客气。
　　饭吃到一半，许常德突然问道：“唐林，有件很重要的事忘记问你了，绑架我的到底是谁？大白天都敢，还是绑架身为上校的我。”
　　“是——”
　　沈珏玉刚想回答，唐林抢话道：“是一群外来打工的，看岳父你穿着军装，肩上的徽章，就知道岳父不是等闲之辈，所以动了歹心，呵呵，后来当我和他们说你是上校时，他们吓死了，就告诉我你被关在那间屋子里，我就去救你了。”
　　“那是谁把我敲晕了？”
　　许常德继续问道。
　　“敲晕——额——这个——”
　　唐林想了下，答道，“那间屋子很潮湿，岳父你也知道的吧？我进去时脚步声太重，上面那根梁砸下来，刚好砸到你脑门，是我考虑不周，不好意思。”
　　许常德笑了笑，说道：“其实我能拣回这条老命，都是拖你的服，我哪里敢怪你呢？为了表示我的谢意，吃晚饭，我们去买衣服，买一套更加体面的给你穿！”


第083章 绝对勾引
　　一听这话，唐林马上开始警觉，中午躲在沈珏玉衣柜里就听许常德要算计他，还要什么美人计的。为了表明自己一无所知，唐林满心欢喜道：“那真谢谢岳父了，看我还穿得真有点寒碜，”
　　唐林满脸堆笑，心里却在诅咒这个想要吭他的岳父。
　　“吃晚饭，我们就去买，跟你妈说一声你可能要晚点回去了，”
　　顿了顿，许常德补充道，“放心，我会用军车送你回去，不会让你妈妈认为你是被我拐走的！”
　　“谢谢岳父，”
　　唐林眯眼笑着，心里依旧在诅咒这个想吭他的王八岳父。
　　吃晚饭，四人一起出门。
　　最左边是许常德，唐林站在他旁边，在唐林右边则是正挽着彼此的手的沈珏玉许雪诺母女。
　　想来也挺有空，又是夏夜，许常德就没有叫军车来接送他们，四人徒步慢行，许常德依旧和唐林讲军事讲得兴高采烈的，这次不是讲哪个国家，直接讲外太空了，说未来人类抢占区域将不是地球，而是外太空，还讲到了什么时空之门。唐林这个星际迷便将电影里的技术都搬了出来，将许常德这个有点古董的老男子抨击得只能用“嗯”、“哦”、“没错”来应对。
　　来到市中心，唐林故意说哪家品牌店的衣服不错，哪家品牌店老板的脾气好，就是不想去许常德侄女那家。
　　许常德则是千方百计要把唐林骗到小熙那家店去。
　　看着时而往右时而往左的两人，知道原因的沈珏玉在那里偷笑，许雪诺则有点茫然地看着他们。
　　最终，唐林向许常德妥协了，跟在了他后面，反正不接受诱惑是不能拿到鹰牌的。
　　来到一家算是本市数一数二的服装店前，一个个品牌专区让酷爱购物的许雪诺精神马上振奋，都想冲进去挑选几件好好试一试了。
　　“哎呀，叔叔，您回来了啊？”
　　一个衣着鲜丽的少女兴冲冲地跑出来，一双高跟鞋发出踢踏、踢踏的声音，也许走得太快了，那被低领丝衣包着的巨乳正上下狂摇着，好像一只奶牛，又因为她这套紧身裙为黑色，让唐林马上想到了以前看过的A片里男主角对一个女主角的称呼——黑色小母牛！
　　“呵呵，小熙，好久不见，你又变漂亮了，”
　　许常德寒暄道。
　　“哟，叔叔见笑了，”
　　这个打扮得花枝招展，感觉一生下来就是专门勾引男人的小熙拎着裙角下台阶，穿着黑色丝袜玉腿十分标志，让人过目难忘，当然，那对随着脚步而摇摆着的巨乳才是她的鲜明标志，也不知道惹得多少热血男儿意淫了。
　　“小熙姐，你怎么这种打扮？”
　　许雪诺记得在这上班的小熙习惯性穿牛仔装的，还不知道她会打扮得这么时髦，让她眼珠子都快要掉下来了。
　　“爱美嘛！”
　　小熙嗔道。
　　这时，许常德设置的自动闹铃响了，他装作是在接手机，顺手按掉闹铃，将手机按在耳朵前，“喂，哦，是老徐啊，对，对，我刚从北京赶回来，哦，你问我现在有没有空啊，”
　　许常德装作有点为难，停顿好一会儿，才说道，“嗯，过两天就要回去了，那我就现在过来找你叙旧，什么？要我带老婆和女儿——好吧，我这就带她们到你那里，反正也挺近的，”
　　许常德收好手机，对小熙说道，“我和你阿姨还有诺诺去你徐叔那里一趟，他是诺诺的同学，想选套好点衣服，你带他看看，我会回来付帐，”
　　说着，许常德使了个眼色，让沈珏玉拉着许雪诺的手离开。
　　许雪诺头有点蒙，似乎不知道自己有什么徐叔的，况且爸爸每次回来都是在家里呆着，到启程时就由专车接到机场，她实在是不懂爸爸在N市怎么还会有朋友，蒙蒙之际，人已经被妈妈拉远了。
　　“请随我来，”
　　小熙像是看到了男朋友一样，直接拉着唐林的手往里走。
　　许常德走开没几步便停住脚步，确定唐林已经跟小熙进去了又往回走。
　　“爸爸，你不是要去什么徐叔的家吗？”
　　许雪诺疑惑道。
　　“你爸爸是想测试唐林到底对你有多忠心，所以就叫小熙勾引唐林了，”
　　沈珏玉直接道。
　　“爸爸！你怎么能这样子！”
　　许雪诺叫道，胸脯起伏不定。
　　许常德语重心长道：“诺诺，爸爸也是为了你将来的幸福，知道吗？其实爸爸也不想这样子，但没办法，等你长大了，我就会明白爸爸的用意。”
　　“可我不喜欢这样子！”
　　许雪诺叫道，她倒不是讨厌爸爸这种做法，而是知道唐林这个色胚决定抵不住小熙的诱惑，那种打扮，连许雪诺看见都有几分的心动，更何况是唐林这个性欲超级强的家伙，连自己岳母都动了，还有什么不敢动的？
　　“好了，好了，你们两跟在我后面，别出声，我带你们走小道，就像抗日一样，”
　　许常德抓着女儿的手就沿着服装店旁边的一条小路走进去。
　　小熙松开唐林的手，打量着唐林，发觉他其实是一个非常帅气的男人，如果他不是许雪诺的男朋友，也许小熙她自己都下手了。小熙伸出手拉了拉唐林的衣角，浅浅一笑，露出两个非常可爱的小酒窝，说道：“这套衣服也蛮不错的，看来也花了好几百吧，嘻嘻，我挑一套更好看的给你，”
　　也许是实现准备好的，嘻嘻没花一分钟就找到一套她自认为很好看的，搁在唐林胸前笔划着，使劲点头，“嗯，嗯，这套挺适合你的，走，我带你到更衣间去。”
　　唐林很斯文地笑着，点了点头，说道：“我看到更衣间了，我自己来就行，不用麻烦你了，谢谢了。”
　　“哪成！你是许叔叔的客人，我是他侄女，当然要好好款待你了！”
　　小熙有点蛮横地走向更衣间。
　　看着小熙那随着脚步一颤一颤的臀部，如果不是知道这是许常德设下的陷阱，唐林早就很邪恶地将她骗进更衣间，好好蹂躏她一番了，如果心情好，再赠送给她恶魔之吻，将她变成吸血鬼，那多好！
　　“来啦！”
　　小熙见唐林好像傻瓜一样站在原地，就着手道。
　　“噢，噢，知道了，”
　　唐林忙走过去。
　　正沿着有点潮湿窄道前进的许常德说道：“想当年爸爸到朝鲜打战时，整天都和臭水沟打交道，有时还要像直猪一样趴在水沟一天一夜，风湿病都是那时候落下的，”
　　走到预订位置时，许常德便让沈珏玉和女儿停下来，指了指有点湿的墙壁，顺手拔出一块砖头，“我听小熙说，以前有个变态专门用这洞偷窥顾客换衣服，今天刚好给我们利用利用，”
　　将砖头放于地面，许常德朝里看了看，看到一扇白色小门。
　　“这样子做实在是太不道德了！”
　　许雪诺哼道。
　　“为你宝贝女儿的幸福，我这个上校都愿意走阴沟了，你难道就不能夸爸爸一句吗？”
　　许常德温和地笑着。
　　“可我不喜欢这样子做，你说说，小熙姐穿成那样子，只要是男人看见都会心动的啊，况且唐林他——”
　　许雪诺都不知道该怎么说了，只好紧紧依在妈妈身上，深怕唐林会对小熙下手，如果那样，可能以后都不能和唐林在一块了。
　　这时候，小熙已经推开更衣间的门，很自然地走进来，看眼墙角的洞，嘴角翘起，似乎觉得这实在是太刺激了，墙外面有三个人正欣赏着她如何勾引男人！
　　“你不出去吗？”
　　唐林走进更衣间，故意让出一条道给小熙通行。
　　“许叔叔叫我要好好招待你，如果不看着你穿衣服，我怎么会知道这套衣服适合不适合你呢？”
　　小熙眯眼笑着，顺手将门关上。
　　看着比自己高出一个头的唐林，小熙突然用两只手勾住他的脖子，暧昧道：“小帅哥，他们没这么快回来，要不我们做爱吧。”
　　墙外边的许雪诺听到小熙那种软语，寒毛都快竖起，又听到那两个让她面红耳赤的字，她都想直接叫出声，让小熙不要那么的无耻，竟然“当着”她的面勾引自己的男人！
　　“你说什么？”
　　唐林惊诧道，如果是平时，不用小熙这个打扮娇艳的少女开口，他自己都扑上去了。
　　“你是男人吗？”
　　小熙故意压在唐林身上，像蛇般扭动身躯，巨乳不断摩擦着唐林的胸膛。
　　唐林要装得和一个和尚一样，推开她，正经道：“不好意思，我心里只有诺诺，你找错对象了，如果没有别的事，请出去！”
　　墙外的许雪诺听到唐林说出这话，她都愣住了，幸福的泪水马上流出来，都想多弄几颗樱桃给唐林吃了。
　　“唐林是个好孩子，”
　　沈珏玉小声道。
　　许常德做了个噤声手势，示意她们继续等下去，他则通过墙洞看着唐林和小熙。
　　“其实小熙我不是很随便的女孩子，是因为你太男人了，我都忍不住想将身子给你，你放心，小熙我身子干净得很，如果你担心我有什么疾病的，我——”
　　她笑得十分妖娆，手伸进乳沟内，摸出两个避孕套，摇了摇，“这里有安全措施，你完全可以和我做的，怎么样？我们现在就开始吧，让我看一看你到底有多疯狂！”
　　说完，小熙又靠向唐林。
　　唐林淡然一笑，像个不食人间烟火的神仙般拉门而出，心里却在咒骂躲在外面的许常德，想到这种少女都不能拿下，心都有点疼了。
　　小熙合上门，吐出热气，蹲在墙角，说道：“叔叔，测试ok，他是个好男人！”
　　“谢谢你！”
　　许常德答了句便弄好砖头和老婆女儿往外走。
　　确认叔叔已经走出去，小熙才站起身，看着镜子中的自己，自语道：“难道这种打扮还不能吸引男人吗？难道我就这么逊！”
　　想到唐林刚刚那傲慢的眼神，小熙握紧拳头，“你这臭小子，等着瞧！敢不买老娘的帐！”


第084章 猥亵妈妈（一）
　　唐林也懒得在服装店逗留，直接往外走，走到门口，就看到许常德一行人正从旁边小道走出来，唐林忙装作很惊讶，上前问道：“岳父，那个什么徐叔的住在这里面吗？”
　　许常德脸一阵青一阵白的，尴尬地笑着，解释道：“过去也没什么好聊的，就回来帮你找找适合衣服，这条又是近道，所以就从这来了，你找到合适的衣服了吗？”
　　唐林皱起宇眉，装作有点无奈地耸了耸肩膀，说道：“种类太多，我看得乱乱的，小熙介绍了很多，好像都不怎么喜欢。”
　　“这怎么成？”
　　许常德马上搂住唐林的脖子，“走，岳父陪你选！”
　　和许常德在服装店折腾了半个小时，唐林总算买到一套比较合心意的了，这期间，唐林很喜欢用眼角余光去观察小熙，黑色小母牛啊，娇小身材，巨大双乳，估计当两人撞在一起时，唐林都会被她弹飞！可惜现在只能看不能摸！
　　买好衣服，许常德便叫来军车，送唐林回家，本想和唐林好好聊聊，让他谁客房的，知道他明天还有篮球比赛，许常德也只好作罢了。
　　“走之前，岳父有样东西要送给你，”
　　许常德憨厚地笑着，从胸前口袋里掏出一枚好似翔空苍鹰的饰物，配在唐林胸前，使劲拍了下他的肩膀，说道，“这是鹰牌徽章，你好好收着，记住，你现在是神鹰侦查组的一员，如果国家有难，你必须挺身而出！”
　　“不是还要请示主席吗？”
　　唐林装疯卖傻道。
　　“我已经电话联系了，你合格！”
　　许常德又拍了好几下他的肩膀。
　　“嗯！谢谢岳父！”
　　唐林使劲点头。
　　“上车吧，”
　　许常德示意道。
　　“再见！”
　　唐林笑了下，看眼沈珏玉许雪诺母女以及那已经换上一套黑色紧身牛仔衣又不敢走得太近的小熙，唐林转身跨上车。
　　“照顾好唐林，”
　　许常德对那名军人说道。
　　“是！许上校！”
　　军人敬个礼，发动油门离开了。
　　看着外头时不时晃过的车水马龙，唐林心情算不上是很激动吧，只是将鹰牌徽章摘下，放于口袋里，戴在胸前实在是太嚣张了，搞不好什么时候被人嘣了都不知道！
　　回到家，恰好八点。
　　推门而进，见一身淡紫红色长裙的妈妈正端着一杯咖啡喝着，静若仙女的脸庞起初注视着电视机，听到开门声，她便注视着风尘仆仆的唐林。
　　将咖啡放于桌上，毕玲嫀问道：“今天玩得怎么样？会不会很累？”
　　“还好，”
　　唐林嬉笑着，“就是走路走太多了，脚有点酸，休息休息就没事了。”
　　“要不要替你揉一揉？”
　　妈妈关切道。
　　想来也挺早的，回房间不是玩电脑就是发呆，有空和妈妈好好处处是最好的了，所以唐林点了点头，换上人字拖，坐在妈妈旁边，看眼妈妈侧面，目光锁定那对高耸双峰，怕妈妈察觉，他忙看着电视，却又会用眼角余光观察着妈妈。
　　毕玲嫀蹲在地上，拉起唐林的脚，闻到脚臭，便站起身，说道：“我替你洗脚，都臭了。”
　　唐林有点尴尬地笑着，看着正走向卫生间的妈妈，那随着脚步摇颤着的美臀让他的阳具为之一震！
　　一会儿之后，毕玲嫀端着洗脚水替唐林洗脚。
　　“有点热，小心点，”
　　妈妈专注着唐林那两只慢慢伸向水面的脚，唐林目光则射进妈妈敞开领口内，他本以为妈妈的内在世界并不会很复杂，却发觉妈妈的乳罩竟然是极具诱惑力的黑色蕾丝，那躲在乳罩内的乳肉正随着她手的运动变换着各种形状，好像一块果冻般。
　　“今天和雪诺爸爸聊得怎么样？”
　　毕玲嫀确定水温不会太高，他就开水温柔地擦拭着儿子的脚丫子。
　　“还好吧，”
　　吸血鬼之王吸食至亲的特性让唐林连目光都有点难以移开。别说移开目光了，他都觉得自己有点难以呼吸，当他意识到自己的虎牙竟然因为猥琐妈妈的目光而增长时，他吓到了。
　　本以为初拥后，自己可以完全控制嗜血本性，没想到这个定论被妈妈毁灭了！
　　“她爸爸是军人，应该不会喜欢和你聊吧？”
　　毕玲嫀问道。
　　“他很喜欢聊军事，我也懂些，所以相处都挺融洽的，”
　　唐林有点僵硬地昂起头，干脆靠在沙发上，目光有点散乱地盯着照明灯，想让一切都恢复正常，可事实完全不是如此，他的裤裆处还是顶得高高的，还时不时咽着口水。
　　“反正只要聊得开心就可以了，如果可以和他家结亲——”
　　说到这里，毕玲嫀似乎有些心疼，不知道为什么，自从从医院回来，她每晚似乎都会做恶梦，恶魔内容几乎都一样，那个和儿子长得一模一样的恶魔肉棒在自己阴道内抽送着，梦里的她却非常的受用，还会配合着他而叫着，非常的淫荡。有时候一觉醒来，她的下身都是湿了一大片，有次更夸张，连被单都粘着淫水。这种反常现象甚至白天都会出现，刚刚毕玲嫀对着电视发呆时，她心里正在想着长着黑翼的恶魔呢。
　　“妈妈你是不是担心我结婚后会不关心你了啊，其实这你完全不用担心，我会一辈子照顾妈妈的，谁叫你是生我养我的妈妈呢！”
　　唐林笑着说道。
　　“长大总要成家，成家后就有更大的重担，妈妈只求你和雪诺能好好相处，能有个美满家庭就好了，哪里还会惦记着要你照顾呢？呵呵，林，妈妈还年轻，能照顾自己的，”
　　毕玲嫀解释道。
　　“后天就要上班了，那些孩子绝对高兴得不得了！”
　　唐林叉开话题道，老是扯着妈妈未来幸福，唐林都担心自己那不争气的阳具不肯软下去。
　　“嗯，一般是，不过也有几个很淘气的，还敢去掀女生的裙子，上次还被校长骂了一顿，当我私下问他为什么掀女生裙子时，他说——”
　　妈妈身体有点热。
　　见妈妈犹豫了，唐林忙追问道：“他说什么了？”
　　“呵呵，没什么，”
　　妈妈擦干唐林双腿就去倒洗脚水了。
　　“感觉就是有什么，”
　　唐林嘀咕道。
　　妈妈折回，便坐在沙发上，让唐林横躺着，将双腿放在她膝盖上，她则非常用心地捏着唐林的脚丫子，满脸幸福的痕迹。
　　唐林似乎很久没有看过妈妈这种笑容了，所以他难免有些失神，那份无邪笑容让唐林都觉得自己的想法实在是太龌龊了，竟然一直意淫着自己的亲身妈妈，但是事实就是如此，他自己也改变不了。
　　聊了一会儿，毕玲嫀让唐林回房间休息，她也差不多要去睡觉了，明天还要早起做早餐给他们三个吃。
　　咚！
　　妈妈房间的门一关，唐林邪恶笑容渐渐浮起。
　　跑到房间，调好闹铃到零点，他蒙头就睡。
　　事与愿违，唐林躺在床上近四个小时愣是没有睡过去，只是在床上反反复复翻滚着，脑子里都在想着待会儿到底要如何对待他的妈妈。
　　手机闹铃响起，唐林忙按掉，爬起来，却有点睡意了，如果是平时，唐林绝对躺下继续睡觉，现在却不能了，至少他还有未完成的事。
　　“妈妈是吸血鬼，想吸血，我必须去释放她！”
　　唐林坚定地握紧拳头，在这种不是借口的借口的支持下，唐林伸了个懒腰，已经准备开始行动。
　　嗖！
　　恶魔之翼展开，又怕碰到电线之类的，唐林只好收在身后，走出房间，确定家里都没有动静，唐林就走到妈妈房间前，轻轻一推，推开了，看来妈妈睡觉还是没有锁门的习惯，也懒得唐林再撬锁了。
　　走进去，唐林完全展开恶魔之翼，深黑，不透光。
　　上次在密林，自己想轻薄妈妈，她以咬舌自尽相威胁，这就说明妈妈是打从心里反对乱伦，或者说是反对身子被人玷污，要为爸爸守着身子，换句话来说，对妈妈不能太软，不能太慢，必须以最快的速度达到目的！想到此，唐林已经决定直接达到终极目的——和妈妈做爱！
　　唐林站在床边，恶魔之翼轻轻扇动，正用满含淫欲的目光看着躺在床上的妈妈，已经换上单薄睡衣的妈妈露出两条玉臂，玉腿则交叠在一起，美妙臀部此刻好像变成了磁铁，深深吸引着唐林的目光。唐林好想好好抚摸自己的妈妈，可惜不能，怕惊醒了这位慈爱的母亲。手定格在妈妈臀部上方，不想收回，又不敢落下去，心情十分的郁闷。这种感觉只有经历过的人才懂，就像一只狗被拴着，不远处却放着一根不能企及的骨头，只能汪汪叫着，唐林现在却连汪汪叫着的勇气都没有，只能无声呐喊着，用淫欲目光意淫着妈妈。
　　“唔——”
　　毕玲嫀伸手挠了挠腋窝，反了个身，直接趴在了软床上，接着就安静了，嘴角翘起，笑得非常甜，看来她是在做着美梦了。
　　唐林握紧拳头，双眼透露幽光，暗暗道：妈妈，我今晚非要操了你！
　　恶魔之翼扇动，唐林慢慢飘起来，飞到妈妈上方，看眼趴在那里好像找操的妈妈，唐林便悄无声息地飞下去。
　　膝盖小心翼翼地跪在妈妈臀部两边，唐林的手开始将妈妈的睡裙掀起，非常慢，非常用心，就像当年唐林在过家家一样，只是这种过家家目的非常的邪恶。
　　此时，毕玲嫀正在做着春梦，梦到那个有点像恶魔的儿子正将自己压在树上，掰开自己双腿，好像在咆哮的肉茎瞄准自己蜜穴，用力插进去。
　　“唔——不要——”
　　毕玲嫀不自觉地喊出声。


第085章 猥亵妈妈（二）
　　毕玲嫀这么一叫，倒是没有吓到自己，正准备将她的睡裙完全掀起来的唐林被吓得不轻，心脏都快跳出来了，最让他兴奋又郁闷的是妈妈身子抖了下，自己手掌恰好压在她滑腻腻臀部，黑色丝质三角裤裹住三分之一的臀部，唐林手掌则落在这三分之一外面，感觉着妈妈臀部的温暖以及那种好像出水豆腐般的滑嫩，唐林鼻血都快喷出来了，干咽口水，愣是不敢胡乱移动手掌，怕惊醒了妈妈。
　　如此沉寂两分钟，确定妈妈没有其它反应了，唐林轻轻挪开手掌，继续翻着妈妈的睡裙，将睡裙完全掀开，一个郁闷问题出现了，这内裤紧紧扣着她的臀肉，脱的话绝对会引起不必要的麻烦，而且阴阜是女性最敏感地方，内裤与它紧紧贴在一起，脱动内裤绝对会吓醒妈妈的！
　　郁闷之际，唐林都在想着到底该不该继续下去，看着妈妈那两条时不时颤动着的柳叶眉，估计她是在做恶梦吧。
　　其实现在毕玲嫀不是在做恶梦，而是在做春梦，正梦到自己被那个长着翅膀的儿子操着，那种感觉如此的逼真，让她在梦的世界里不断呻吟着，呐喊着，也许她只能在梦里如此放纵了，现实中的她是一个连性都得不到满足的女人，至少她是这样子认为的。
　　“妈妈，”
　　唐林情不自禁呢喃着，还想继续表达自己的情思，又怕惊醒了这只熟睡的熟精灵。
　　这时，妈妈身体开始缓慢地蠕动着，身子慢慢屈起，吓得唐林只能飞起来。
　　妈妈蜷缩着，像着了魔的她的左手正按在自己阴唇间，缓慢地抚摸着，非常的温柔，非常的慢，是做梦吗？唐林不知道，他知道的只是用那双火一般的目光看着正在自慰的妈妈，实在忍不住的他只好拉开拉链，掏出那根已经达到最佳状态的阳具，正轻轻套弄着，并幻想着此刻正在操着自己的妈妈。
　　“唔——唔——唔——”
　　毕玲嫀还活在梦的世界里，现实中的她却不知不觉摸着阴阜，以达到身体的兴奋，早就被淫水弄湿的阴唇非常湿，内裤表面早就被湿得都有点半透明了，“唔——唔——唔——”
　　毕玲嫀还在低声呻吟着，正在享受着梦里恶魔般的儿子的抽插，那份快乐只有做梦的人才懂。
　　唐林喘息着，快速套弄着，看着床上像只小猫咪般不断蠕动颤动着的妈妈，唐林实在是忍不住了，闷哼一声，一道精液在半空划了个完美弧线后直接溅在妈妈脸上。
　　不好！
　　梦中的毕玲嫀已经被“唐林”按在地上，正仰着头，迎接那从马眼不断射出的精液。
　　“嗯？”
　　梦刚到高潮，毕玲嫀被弄醒，伸手摸了摸脸蛋，感觉有点黏黏的，放在鼻下闻了闻，她吓得浑身颤抖着，这明显就是精液！难道她刚刚经历的都是事实吗？毕玲嫀环视房间，也没有看到那个儿子的身影，只是她忽视了朝上看，如果朝上看，她会看到那个在梦里和她做爱的人的。
　　“见鬼了，”
　　毕玲嫀忙爬起来，有点狐疑地看了眼大门，见门关紧了，她才稍稍安心，她想开灯清理脸上的秽物，又怕将儿子女儿吵醒，只好将窗帘拉开，冰凉月光洒入。就着月光，毕玲嫀站在镜子前看着好像有点失魂落魄的自己，拿着纸巾擦着脸上儿子的精液。
　　当抹掉大部分精液，眉间还留着一点时，毕玲嫀并没有擦掉，看了好一会儿，她又想起那个似乎每晚都会重复的春梦，就鬼使神差地用手指抹下那点精液，张嘴，颤巍巍地伸向自己的嘴巴。快将手指伸进嘴里时，毕玲嫀又停住了，似乎觉得自己这样子做实在太贱了！
　　“好像——变了——”
　　毕玲嫀舔了舔嘴唇，有点罪恶地将手指伸进嘴巴里，将自己手指想象成阳具，正缓慢吮吸着，另一只手则插进自己内裤里，在敏感阴唇间不断摸着。
　　“唔——唔——唔——”
　　体温渐渐身高，罪恶感也渐渐升级，蓦然间，毕玲嫀抽出了手指，脸上渗出香汗，自语道，“我心里只有达雷，我不能想那种事情，那就变成出墙红杏了，我绝对不是那种人，而且我竟然——”
　　毕玲嫀心好像被针扎中，想到每次春梦的男主角都和儿子长得一模一样，她的眼眶已经湿了。
　　趴在天花板，好像一只壁虎的唐林正静静看着妈妈的行为举止，目光变得越来越火热，欲望之光都快喷出来了。
　　站在镜子前让自己不安的心平静下来，毕玲嫀就爬到了床上，平躺着，目光很自然地望着天花板，已经变成吸血鬼的她的夜间视力比人类的好点，当她看到贴在天花板正扇动着翅膀的儿子时，她忍不住惊叫出声。
　　唐林又装出一副冷漠至极的表情，翻过身，徐徐下落，像先前那般跪在毕玲嫀身体两侧，冷冷一笑，语道：“看样子你很兴奋，是不是很想我了？”
　　毕玲嫀看眼他那根竖得老高的肉茎，心头一热，却又移开视线，指着大门，小声叫道：“我这里不欢迎你，你快给我滚！”
　　“我刚刚看到你在自慰，难道你不是想找个男人满足自己吗？而且我又和你儿子长得一模一样，你和我做的话会更有感觉的，”
　　唐林邪笑着，目光冷峻地扫视妈妈娇躯，看着那对高高耸起玉乳，他都想将妈妈衣服撕开了，好好品尝品尝那份来自妈妈的嫩滑，鼻子一动，闻到妈妈阴阜淫水散发出的淫香，唐林嘴角翘得更高，邪意更甚。
　　“快给我滚出去！”
　　毕玲嫀气急败坏道，装得很强硬，其实她内心变得非常的乱，说实话，他确实希望有人能占有她的身体，而且是希望被自己的儿子——“如果我出去了，你又想吸人血，那该怎么办？呵呵，女人，我都闻到你的淫水味了，刚刚也看到你在吃我的精液，难道这不能说明你内心其实希望我占有你吗？”
　　唐林嗤笑着。
　　“滚！”
　　毕玲嫀叫道。
　　“我走了，你可能会把你儿子，你女儿的血吸干，让他们变成干尸，你难道愿意吗？如果你点头，我立马走出去！”
　　唐林语气有点重，吓到了毕玲嫀。
　　毕玲嫀目光闪烁着，正在思考他的话，他说的确实非常的有道理，上次因为陪两个女儿睡觉，又想吸她们血的情形还浮现在她脑海里，最后自己是接受了他的吮吸才让饥渴有所减轻的，难道现在又要那样子了吗？看着他那双暴露出淫欲的目光，毕玲嫀似乎觉得他并不是只想吸血，应该还想像梦里一样吧。
　　想到那种极度淫欲的场面，毕玲嫀都快哭出来了，呜咽道：“我可以让你吸血，但你不能胡来。”
　　“我这算是帮助你，你也应该给我点好处，这样子吧，我吸你血，你把上半身给我，怎么样？”
　　唐林淫笑着，他是觉得自己只要玩弄妈妈上半身就可以让她淫欲大起，再攻击下面会变得非常的简单。
　　毕玲嫀还在犹豫，又知自己一点反抗余地都没有，所以她轻轻点头了。
　　点头那刻，毕玲嫀觉得自己就像一个祭品般，被无情地抛向罪恶深渊，无边黑暗正在吞噬着自己。
　　唐林嘴角翘起，已经压在妈妈身上，那根不安份的肉茎正顶在内裤外面，似乎刚好对准了蜜穴入口。
　　毕玲嫀大惊失色，忙叫道：“你说过不碰我下面的！”
　　唐林意识到自己确实有点过火，淡淡一笑，说道：“以这种姿势，我的鸡巴会顶到你那里的，不过你放心，未经你的同意，我是不会进去的，”
　　说着，唐林将妈妈脑袋压向一边，看着那白皙的脖子，俯身吻住，灵活的舌头在上面缓慢舔着。
　　“唔——你别这么恶心——要吸就吸——”
　　毕玲嫀呜咽道。
　　“先要对肌肤进行软化，否则你会感觉到疼痛，”
　　给了毕玲嫀一剂镇定剂，唐林继续舔着，手已经落在妈妈左乳上，轻轻捏着，滑腻腻的，好像充水的皮球，捏起来特别舒服。
　　“唔——唔——别——唔——”
　　毕玲嫀觉得自己似乎被扔进火山口，一股股火山熔岩喷起洒在自己身上，她都快要被融化了。
　　“我要开始了，”
　　唐林呢喃了句，虎牙增长，喷出热气，咬住妈妈的脖子，虎牙瞬间刺进血管内，开始吮吸着妈妈的鲜血。
　　“噢——”
　　毕玲嫀并不觉得自己会疼，反而觉得阵阵快感开始占领自己身体，让她忍不住蠕动娇躯，都能感觉到唐林的龟头正在她阴唇处摩擦着。
　　现在虽然算是和妈妈零距离接触了，唐林却没有多大的快乐，他喜欢虐待人，这点他不否定，就如对待高乐乐王颖母女，可对象是自己的妈妈，他是希望妈妈能接受被自己儿子侵犯的事实，而不是一只吸血鬼，再说得清楚点，唐林希望他和妈妈都爱上性爱，而不是被逼迫。
　　心有点痛，唐林使劲 捏着妈妈的双乳，屁股一收一挺，顶着妈妈的蜜穴口，正幻想着能完全插进去，让火热的肉茎在妈妈蜜穴内肆意抽送着。
　　“唔——唔——别——唔——别这样子——别动——唔——”
　　毕玲嫀无力抗拒着唐林。
　　觉得吸的血液差不多后，唐林使劲吻了下伤口，舌头随意一舔，伤口立即复原。
　　看着面生桃花的妈妈，唐林问道：“人类，你是不是很想被我操？”
　　听到“操”字，毕玲嫀浑身颤抖着，不知哪里的劲，使劲推开了唐林，叫道：“你侮辱我，现在上半身也不属于你，快点给我滚出去！”
　　看着妈妈那气急败坏模样，唐林浅浅一笑，不多说什么，直接调跳到床下，恶魔之翼扇动，淡淡道：“你已经离不开我，我是你的主人，只有我才能让你减轻吸血欲望，否则你会连你最亲的儿子的血都吸干！”


第086章 球场王子
　　毕玲嫀抱着双乳，呜咽道：“你快给我滚！我不想再听你胡说八道！滚！滚！滚！”
　　“下次见，也许——”
　　唐林露出更加邪恶的笑容，“也许下次我要的就不只是你的奶子了，连你的逼也要，然后好好玩弄玩弄。”
　　“滚！”
　　毕玲嫀叫得更大声。
　　“再见，亲爱的夫人，”
　　唐林很有绅士地鞠躬，后退两步，转身，拉门而出。
　　“我不要这样子！”
　　毕玲嫀哭泣着，不想去回忆春梦，可为什么自己这个脑袋就是在想着那淫秽的一幕幕呢？
　　走进自己房间，唐林收起双翼，拍去背上的痕迹，穿上件白色短袖便走出房间，走到妈妈房间前，他轻轻敲门，并问道：“妈妈，你怎么了？”
　　还在忏悔的毕玲嫀一听到儿子唐林的声音，她忙擦干眼泪，调理心情，故意打了个呵欠，说道：“刚刚做恶梦了，林，你回去继续睡觉，我没事的。”
　　“真的没事吗？”
　　唐林问道。
　　“妈妈能有什么事啊，你回去休息吧，”
　　毕玲嫀笑出声，眼泪却还在往外流。
　　“知道了，那妈妈好好休息，别累坏了自己，”
　　说完，唐林走回自己房间。
　　其实唐林以儿子身份去找妈妈是想培养母子感情，也许妈妈会紧紧拥着自己也不一定，又觉得自己的想法实在太邪恶了，只好先去休息了。
　　躺在床上到两点，唐林还是没有睡过去，看来变成吸血鬼后，他的睡眠时间可以大大减少了，望着窗外，对面是柳馨雯的屋子，想到柳馨雯，唐林胯间一阵的火热，跳起来，推开窗户直接飞向柳馨雯的房间。
　　柳馨雯以前都有关着窗户睡觉的习惯，现在倒没有了，也许是专门为唐林开放的吧，所以唐林直接飞了进去。
　　看着床上睡得正香的柳馨雯，唐林像只恶狼般直接扑过去，也不管她有没有醒来，直接将柳馨雯睡裙掀开，扯烂内裤，在那有点湿的蜜穴口摸了摸，调整姿势直接插进去。
　　“啊！”
　　柳馨雯睁开眼，一看是唐林正在抽送着，她稍微安心了，两手勾住唐林脖子，暧昧道：“小老公，你怎么都不和人家打个招呼，一下就捅进来了？唔——唔——好舒服——唔——舒服——”
　　柳馨雯还想调侃唐林，感觉到因两人性器的摩擦而渐渐游遍全身的火热，柳馨雯开始浪叫着——一夜疯狂后，唐林早早离开柳馨雯闺房，回到自己房间，装做是刚刚睡醒般走出房间，看着正往桌上添加碗筷的妈妈，唐林使劲伸了个懒腰，嘀咕道：“这觉睡得真好，妈妈，你昨晚睡得怎么样？还有做恶梦吗？”
　　洗完头从卫生巾出来的姐姐唐夏薇听到他们的对话，似乎有点疑惑，插话道：“我昨晚好像听到妈妈的叫声，难道是真的吗？”
　　“哪有，是林他做梦了，”
　　毕玲嫀笑出声，“妈妈最近都睡得很香，哪有做梦，就算做梦，也是美梦啊，因为你们都陪着我，呵呵，好了，现在也不早，林你去洗脸刷牙，吃个早饭，待会儿还要去参加篮球比赛呢。”
　　“噢！”
　　唐林使劲点头，“我差点把这忘记了！”
　　唐林洗礼刷牙完就开始陪妈妈和姐姐吃早餐，见妹妹座位空着，唐林便问姐姐：“小暧还没有起床吗？”
　　唐夏薇耸了耸肩膀，嘀咕道：“昨晚和她同学去看什么花灯，好晚回来，回来又不肯睡觉，一直和我讲花灯有多好看，我一个晚上都处于半睡半醒状态，郁闷死了，”
　　唐夏薇舀了点豆浆，加点糖，眯眼笑着，“幸好我恢复能力强，才没有黑眼圈。”
　　唐林看着姐姐的眼睑，嘀咕道：“就算有也没事，反正化妆了。”
　　“喂！”
　　脾气向来不好的唐夏薇直瞪唐林，都想把豆浆泼到弟弟身上，“好弟弟，我跟你说，你可以鄙视地球上任何一个人，但你绝对不能鄙视你姐姐，知道吗？想当初，你还不会走路，都是我背你的，你把屎尿都拉在我身上，我都没有怪你！”
　　“那那次把我扔在外面怎么算？”
　　唐林一点也不示弱，以暴制暴！
　　小时候的事情唐林记得不怎么清楚，他记得最清楚就是一件事：姐姐因为他一直哭，直接把他扔在草堆上，半小时后又哭哭啼啼跑回来背自己。多年后向妈妈了解，唐林才知道那时候姐姐被自己气哭了，跑回家，又被爸妈骂，并被斥责要找回弟弟，她只好沿原路返回来接自己了。
　　“小薇，你是姐姐，你让着弟弟点，你们现在都长大了，分寸都应该晓得的，”
　　毕玲嫀从中调和。
　　吵吵嚷嚷吃了早饭，唐林便开始准备篮球赛的事了。
　　球衣、护腿、护手、球鞋，这些东西都准备好了，似乎也没有其它的要准备了，班级的后勤部队应该都已经准备了的。
　　确定都没有什么东西遗漏的，唐林已经打算出门，看眼抽屉，炫舞妖笛藏在里面，不方便，也就不带在身上了。
　　本以为自己要打的去学校，却接到沈珏玉电话，聊了一会儿，大概就是她和女儿会送唐林到学校。
　　在公路边等了五分钟，便看到一辆红色奥迪朝自己驶来。
　　停住，窗户落下，许雪诺从里面探出脑袋，招呼道：“快点上车，这里不能停车的。”
　　“噢，”
　　唐林应了声就钻进车里。
　　车里三人，一个司机，还有沈珏玉许雪诺母女。
　　“奇怪了，你们不是没有私家车吗？”
　　唐林问道。
　　坐在司机右边的沈珏玉扭过头，说道：“是没有私家车，难道就不能租吗？”
　　唐林马上会意，感谢道：“要岳母这么费心，实在不好意思。”
　　“那你就打好点，回报我吧，”
　　穿着女性军服的沈珏玉腼腆一笑，坐正身子。
　　※※※※来到学校，沈珏玉去法院整理一些案件资料，许雪诺则陪着唐林往篮球场走去。
　　一路上，那些认识唐林的人像苍蝇一样围在他周围团团转着，唐林都快被他们搞得喘不过气了，感觉都觉得自己变成明星了。
　　走上篮球场，场面颇为壮观，估计场上有五百多人吧，都将目光集中在运动员身上，做为班级篮球队领袖级人物，唐林当然受到最多的关注，其次还有一起进入决赛的另一个班级的篮球队队长。
　　“唐林，你一定要为本班级争光！”
　　辅导员任重道远目光正落在唐林身上，让唐林都有点不自然了，觉得辅导员这是在威胁自己，如果自己不能达到她的要求，也许会受到迫害吧？
　　“我一定好好努力，”
　　唐林敷衍道。
　　“唐林，这是下个月电影的一个场景，你一定要表现得男人一点！”
　　来自韩国的明星级人物金莎朗似乎怕太耀眼了，只好带着一顶鸭舌帽，两颗水汪汪大眼睛正注视着唐林，并附到他耳边，小声道，“告诉你一个内幕消息噢，韩恩贞、李孝利和姜晶花下个月也许也会过来，都会和你演对手戏，表现好点，绝对能实现的！”
　　“似乎我还没有答应你吧，”
　　唐林开始泼冷水了。
　　金莎朗依旧维持着那种迷人微笑，小声道：“没错，就是要这样子，男一号要表现得冷一点，我们韩国的小女生最喜欢你这种男人，因为她们的占有欲都很强。”
　　唐林有点无奈地笑着，说实话，金莎朗是那种美到极致的女人，但是并没有让他太心动，因为每次看到金莎朗，唐林便想到那个胆敢把自己照片公布到互联网的神秘熟女！利用炫舞妖笛的力量，确定金莎朗并不是那个熟女，唐林更加的郁闷了，因为她们两个人外面简直完全一样！唯独气质天差地别。
　　“唐林，加油吧，”
　　穿着露肚短衣以及红白相间中短裙的王颖正拿着两朵七彩绒球，她可是啦啦队队长！
　　“谢谢，”
　　唐林表现得非常自然，似乎将昨天早上虐待王颖妈妈并叫王颖吸自己鸡巴的事忘得一干二净了。
　　【比赛五分钟后进行，请比赛选手到各自岗位】听到喇叭声，唐林就挤开人群，和班上那几个哥们上场了。
　　“我不会输给你的，”
　　对垒队长握紧拳头道。
　　唐林满脸堆笑，说道：“方志，我就不多说什么了，群众眼睛是雪亮的。”
　　比赛哨声一响，唐林已经跑向对方阵营，眼睛快速扫视，确定哪几个人会来防自己，让他郁闷的是，自己一跑过去，四个人竟然都围过来，看来他们是知道他们班级除了唐林有威胁外，其他人都没有威胁。
　　球传给本队一个队员，他本想传给唐林，见他都被人团团围住，只好更改目标，直接投给另一个没有被防着的队员。
　　“笨蛋！”
　　唐林直接骂出声。
　　对垒队长方志像头蛮牛般冲过去，一个高跳，直接抢过篮球，运球奔向对垒。
　　“回防！”
　　唐林叫出声，可已经太晚了，方志一声咆哮，高高跃起，直接将球灌进篮筐内，人还抓着篮筐，冷视唐林一眼便落地，拇指倒竖，很轻蔑地笑着，跑回自己阵营。
　　“对不起，我是看到你都被包围，所以没有传球给你，”
　　失误的队员说道。
　　唐林倒不是怪他，是讨厌方志那种恶心的眼神，拍了拍他的肩膀，安慰道：“我没怪你，记住，我是队长，你要相信我，懂吗？”
　　“ok！”
　　站在球场之外的金莎朗并没有露出失望神色，而是手做喇叭状，叫道：“唐林，老师挺你，加油！”
　　“啦啦队，你们干什么吃的！”
　　辅导员见输了个球，暴跳如雷，好像吃了炸药般。
　　看眼那乳房都好像下垂的辅导员，唐林已经开始游走，接过队员传来的球并开始展开新一轮攻势。
　　变成吸血鬼，他要到达对方球门简直是小菜一碟，可他不希望自己这种超能力被学校的人看出来，再叫他黑翼侠，他会郁闷得半死，所以他尽量控制速度，但速度还是比自己以前快了不少，人像一道旋风般扫向对方球门！


第087章 辅导员小女（一）
　　“挡住！”
　　方志吼道。
　　那些队员连应的时间都没有就去防守唐林，可惜事与愿违，还没有挡住唐林，唐林已经穿破他们快要形成的包围圈，直接逼向伸开手由前锋转为后卫的方志。
　　“我会挡住你！”
　　方志咬牙道，脸上已经冒出汗水，之前的得意都不知道哪里去了。
　　唐林冷冷一笑，看准方志脚挪动方向，已经确定他是准备从左翼拦下自己，但和方志打了几场篮球，唐林知道这是他一贯招式，总会在最后一刻改变拦截方向，以给对手一个措手不及，两次唐林都吃了这亏。
　　接近方志，唐林果断冲向方志左翼，方志却愣住了，身子僵硬地移向右翼，又忙转向左翼。
　　这两秒不到时间，唐林已经冲破他的防线，直逼篮筐！
　　“拦不住的！”
　　唐林双眼爆发精芒，也不理会在篮下准备扣篮的球员，暴跳而起，跳得比以前都高，也许只有NBA里的球员才能跳得出这种高度了。双手用力一扣，篮球在篮筐上转了两圈，有点不甘地钻进篮筐，直接砸在下面那个队员脑门上！
　　全场轰动！
　　“可恶！”
　　方志觉得自己像被耍猴了。
　　唐林擦了擦鼻头，淡淡道：“一比一，继续，我不希望你们队只拿到一分，那可不好交代，”
　　唐林望向方志班级的啦啦队，看着方志女朋友徐庭瑶垂头丧气模样，嘴角翘得更高，身材高挑、脸蛋白嫩的徐庭瑶曾经也向唐林表白过，可惜被唐林无情地拒绝了。
　　接下来的比赛，唐林这方士气高涨，方志那方士气却降低了好多，特别是当他们防线完全被唐林冲散，只能看着他将篮球灌进篮筐时，他们更加的郁闷。
　　正常比赛下来，唐林这方以绝对优秀赢得比赛，看着灰溜溜离开的方志，唐林都想笑出声了，徐庭瑶看眼唐林，就跟在了方志身后。
　　赢得大满贯，唐林受到优等生般的待遇，每个人几乎都是用崇拜目光看着唐林。
　　站在球场外的孙梨梨见此情景，似乎想起了当年唐林爸爸唐达雷打球的风采，浅浅一笑，却又觉得心里很空虚。
　　“孙阿姨，走吧，我不喜欢学校，人太多了，”
　　站在她旁边的唐夏薇拉着她的手，其实她并不讨厌人多，她是担心自己会被弟弟看到，如果让弟弟知道自己陪着孙梨梨来看他比赛，那不知道要被弟弟嘲笑多久呢！
　　“嗯，走，爬山，难得的周末，”
　　孙梨梨笑了笑便和唐夏薇离开了。
　　看眼正被女生包围着的弟弟，唐夏薇哼出声，“哼！只会拈花惹草！”
　　“你和唐林处不来吗？”
　　孙梨梨问道。
　　“不知道为什么，我们一见面就要吵架，都不知道上辈子是不是仇家，”
　　唐夏薇有点无奈地笑着。
　　※※※※打完篮球，唐林便想回家，可恶的辅导员又不让他回家，说要好好款待他们一行人，无奈的他只好和许雪诺、王颖道别，跟着满脸都笑开了花的辅导员往她家走去，跟着唐林的除了队员还有金莎朗老师，不知道为什么，这个韩国人气挺高的女明星一点也不高傲，几乎是二十四小时堆着笑容，还很喜欢粘着唐林。
　　他们十三个走进辅导员家后，这个显得有点狭窄的家显得更加的狭窄了，沙发上做三个，阳台粘着四个，帮辅导员洗菜切菜的三个，到辅导员女儿房间玩电脑个，剩下两个就是唐林和金莎朗了，他们正在客厅绕圈子，金莎朗用她那甜得好像涂了蜂蜜的双唇向唐林解释着拍片有多少多少的好处，一直利诱着唐林，唐林听得都快两耳生茧了。
　　站在厨房前，唐林说道：“老师，我真的不想拍片，你知道我对你们这些明星的感觉吗？感觉你们就像——”
　　唐林想说出很难听的话，遇上金莎朗那双透漏着温柔目光，他就不好意思说下去了。
　　“好像什么？”
　　金莎朗疑惑道。
　　“你有没有听过华语歌手吴克群唱的《我的自传》有句歌词是：胸部跑到衣服前面，歌手躲在绯闻的后面，”
　　顿了顿，见金莎朗笑容依旧不变，透漏继续道，“老师，你应该明白我的意思，我不想成为公众人物，更不想变成狗仔队追逐的对象，那感觉就像你身上装了摄影机，一点人身自由和言论自由都没有，明白吗？”
　　金莎朗还是维持甜甜笑容，抿嘴笑着，说道：“这只是你对娱乐圈的一种偏见，其实娱乐圈也有好的一面，只是——”
　　“只是我还没有看到，”
　　透漏抢话道，“我也不想看到！”
　　听到他们那好像在吵架的对话，正剖开鲫鱼肚子的辅导员扭头说道：“唐林，你今天为班级争光，你就给金老师一点面子，好歹她也是外国友人，还要在我们学校拍电影，你说是不是？”
　　“听到没，林老师也在帮我，”
　　金莎朗眯眼笑着，两分天真，七分成熟，一分惬意。
　　前后夹攻，唐林也有点受不了，只好妥协了，说道：“金老师，反正时间还有一个月，我们也不着急，这一个月你就学着讨好我，如果我满意，我就陪你演电影。”
　　听到这话，金莎朗还没有开口，那些羡慕得都想取代唐林位置的队员就开始嚷了，说唐林不知道怜香惜玉，不知道维持两国友好关系，不知道抓住机遇。
　　等他们都安静了，金莎朗才开口道：“ok，唐林，这一个月你想要什么，你尽管开口，别太过分就行，ok？”
　　“ok！”
　　唐林点了点头。
　　“学你们中国人，咱们击掌为势！”
　　说着，金莎朗已经举起手掌。
　　“老土，”
　　唐林苦笑着，与金莎朗拍了下手掌。
　　※※※※一个午饭都不得安宁，辅导员一直唠叨着让唐林准备明年的篮球赛。听得多了，唐林都觉得饭菜一点味道都没有，唯一让他感到安慰的也许就是辅导员的小女儿了，一个十岁小精灵，那双眼睛特别的可爱，好像玛瑙一般，让唐林都不忍心玷污了。
　　吃完午饭，唐林本以为自己可以顺利回家，哪知辅导员临时接到通知，需去开了紧急会议，金莎朗也要参加，辅导员担心小女儿一个人在家不会照顾自己，就让唐林先留在她家看着自己的女儿，等她回来，唐林再回去。
　　唐林也不知道该说什么了，只好默认了。
　　他们都走后，辅导员小女儿上了躺厕所就拉着唐林的手跑进自己房间。
　　爬上椅子，这个小精灵开始摸鼠标，看到她打开QQ，唐林觉得很好玩，站在她身后，问道：“小叽，你不是才小学三年级吗？怎么也会玩QQ了，别吓哥哥噢。”
　　小叽趴在电脑桌前看着屏幕，稚嫩声音在房间里回荡着，“大哥哥，你能不能告诉我怎么加好友？”
　　“嗯？”
　　唐林愣了下，抓着她那只按在鼠标上的小手，打开她的QQ窗口，一看好友，都差点笑出声了，只有一个好友，摸着小叽脑袋瓜子，问道，“小叽，是不是你妈妈把你看得紧，都不让你加别人聊天啊，这唯一的一个应该是你妈妈吧？”
　　“不是，是叨客机器人，”
　　小叽回答道。
　　“额，那就是说你一个好友都没有了，那你还会打开QQ，我真佩服小叽你的勇气，如果是我，我不会开QQ的，因为QQ是通讯工具，没有人和你聊天，你开了有意义吗？”
　　唐林动了动鼻子，似乎闻到小叽幼躯散发出的体香，一点杂味都没有。
　　“可我妈妈就教我上QQ啊，大哥哥，你能不能教我其它的？”
　　小叽带着恳求目光说道。
　　“其它的？”
　　唐林思索了下，欣喜道，“那大哥哥教你一些更容易让你成长的事吧，”
　　唐林已经露出有点邪恶的笑容，自己只有做了好事，辅导员才会夸他，请假两天就要一直唧唧歪歪的，唐林早就对她有所不满了，碍于她是自己的辅导员，又长得像街上买菜的，唐林才没有对她下手。相对于辅导员的老，她小女儿小叽显得过嫩了，不过嫩就嫩，从小调教嘛。
　　疑惑的小叽问道：“那大哥哥要教我什么呢？”
　　“我想想，”
　　唐林眯眼笑着，“先给你看一些片子吧，你绝对会喜欢的，”
　　没等小叽同意，唐林非常娴熟地操作着键盘，输入自己以前半夜三更起来看A片的网址，欣喜道，“国家大和谐，我还以为黄网已经被关了呢，没想到还在，看来中国还是有没被河蟹大怪兽吃掉的净土的，”
　　正当唐林窃喜之际，他却发觉以前看的黄片都变成了正经片子。
　　看到那些什么《我爱祖国》、《祖国万岁》、《祖国，菊花献给你》、《祖国啊祖国》、《和谐大社会》等纪录片，唐林下巴都快掉到地上，无声控诉着：你他妈的，日本出A片合法，女优地位比明星都高，我看一看都不行吗？难道我这个成人还要自己找个女的摸索性爱技巧，都不能有视频学习吗？
　　“大哥哥，怎么了？”
　　见唐林僵硬着，小叽抓着他的胳膊问道。
　　“呵呵，没事，和谐社会，”
　　嘀咕了句，唐林输入第二个网址，服务器好像是在国外的，应该不会被和谐了吧？
　　当两具扭曲在一起的肉体跳出时，唐林嘴角露出淫荡的笑容，嬉笑道：“还好，还好。”
　　“看这个吗？”
　　小叽有点不解，身体可能还没有开始发育的她看着男人的鸡巴不断捅着女人的阴道时，她开始发抖，小声道，“大哥哥，那个叔叔好残忍，姐姐会被他弄死的。”
　　“你现在下结论还太早了，”
　　唐林笑着，继续道，“我们找部好看的，躺在床上慢慢看，”
　　确定这笔记本电量还算充足，唐林便找了部还算经典的A片，用迅雷下载，之后就跑出去将大门反锁了，安全第一嘛。
　　回来和小叽随意聊着，眼睛则一直注视着迅雷，还有五分钟就下载好了，唐林激动得紧紧搂着小叽，在她脸上亲了下，裤裆则被阳具高高顶起。
　　电影下好后，唐林先让小叽钻进被窝，他则将网线之类的拔了，抱着笔记本电脑溜到床上，打算好好教一教小叽什么叫成人游戏！


第088章 辅导员小女（二）
　　“喜欢黑暗还是光明？”
　　唐林开口道。
　　小叽有点不解，问道：“你是说白天和晚上吗？就是有光和没光，是吗？大哥哥。”
　　唐林似乎觉得和这个才上小学的未成年少女讲那些很深奥的东西一点意义都没有，所以他将被子掀起来，盖住两人，笔记本电脑打开，屏幕揉合光芒洒在他们脸上，小叽一脸期待，唐林则是一脸的邪恶，瞳孔血色渐起。
　　左手搂着娇小可爱的小叽，右手操作着键盘，将那部绝对会让唐林兽血沸腾的A片点开，字幕跳出，接着就看到一名护士正在给病人检查身体，护士长得很纯洁，但接下来会发生什么事情，唐林已经想到了，就是护士被病人干了，这类A片都是走这模式，不过也有看点，比如护士的长相、三围、风骚成程度，当然，最大的看点还是她的阴阜模样还有两人做爱的情景。
　　“大哥哥，我以后也想做护士，你看这位护士姐姐多漂亮啊，”
　　小叽笑得非常的天真，正一点防备都没有地依在唐林身上，却没有看到唐林那越发膨胀的裤裆，若那根肉茎被小叽看到，小叽绝对会吓得直接跳起来的。
　　“小叽乖，只要小叽好好努力，以后上了医护大学，你就会变成一名非常合格的护士的，”
　　唐林搂紧小叽，忍不住又在小叽脸上亲了下，眼睛则一直注视着屏幕，看着护士拿出听诊器确定病人的心跳，病人则一脸淫荡地看着护士敞开的领口，被白色乳罩护住的白嫩乳房露出一点，还隐隐约约可以看到高峰之顶的一颗蓓蕾，诱惑十足，使得那名病人都有点受不了了。
　　“好像有点奇怪，”
　　小叽嘀咕道。
　　唐林以为小叽下面开始湿了，忙问道：“你觉得哪里奇怪了？”
　　小叽指着屏幕，问道：“你看这个病人，表情那么的恶心，一看就知道不是好人，大哥哥，后面的我还没有看，你能不能告诉我他是不是坏人啊？”
　　“大哥哥现在说了就没有多大的意义，你自己揣摩吧，”
　　看着那名还没有开始动手的病人，唐林都想骂他的，明明护士都开始对他使媚眼，他还不上，难道要等到护士自己把衣服脱掉才开始吗？
　　“小气！”
　　小叽撅起小嘴巴，当她看到病人的手忽然按在护士屁股上时，她叫出了声，“大哥哥，大哥哥，护士姐姐被人摸了，你快点救救她啊，我不要这样子！”
　　“额——救她——”
　　唐林看着护士半开媚笑的模样，欲言又止，只好安慰道，“小叽，这电影最好的结局非常的美满，中间应该是要经历一些挫折的，知道吗？阳光总在风雨后，风雨之后才能见彩虹嘛！”
　　“真的吗？”
　　顿了顿，小叽继续道，“但我真的不喜欢这样子，护士姐姐多么的善良啊，怎么能乱给人碰呢，如果小叽在那里，小叽绝对打他一巴掌！”
　　听小叽的义愤填膺，唐林都觉得即将被打一巴掌的人不是病人，而是自己，狐疑地摸了摸自己的脸，唐林都觉得自己脸上刻有巴掌印了。
　　当小叽看到病人抱住护士，并把她压在床上，护士使劲挣扎着时，她都快哭出来了，摇着唐林的肩膀，呜咽道：“大哥哥，大哥哥，我们不看了，好不好，护士姐姐哭了，我也会哭的，好吗？”
　　“可这是情节需要，小叽你以后会明白的，”
　　唐林装做很郁闷道。
　　“但是——”
　　当小叽看到病人正搓着护士的乳房并开始吻着她的脸时，小叽吓到了，抓紧唐林的胳膊，“大哥哥，不看了，真的不看了，好恶心！”
　　“以后你长大了也要这样子的，”
　　唐林淫笑着。
　　小叽小眉倒竖，使劲摇头，说道：“如果会这样子，我就不做护士了，我要做警察！去抓这种坏叔叔！”
　　“坏叔叔？呵呵，”
　　唐林望着小叽这个完全没有被性污染过的小精灵，说道，“小叽，你看着大哥哥，你觉得大哥哥是好人还是坏人？”
　　“大哥哥是我妈妈的学生，当然是好人了，”
　　小叽不假思索地答道。
　　“呵呵，如果大哥哥告诉你，其实大哥哥是坏人，你要怎么办？”
　　唐林调侃道。
　　小叽看眼那个已经将护士上衣完全剥掉，正吻着护士姐姐乳房的病人，突然有点害怕，瑟瑟发抖道：“那我就叫警察叔叔抓你。”
　　听到如此天真的话，唐林大笑而出，刮了下小叽的鼻子，说道：“就算大哥哥是坏人，大哥哥也不会害你的，你放心吧，等你长大了，大哥哥还会好好的爱你，”
　　想到小叽身体还没有开始发育，胸部还是平平的，估计下面也只有一条细缝而已，自己那么粗的阳具插进去，还不把她搞得住院啊，但想到辅导员的恶行，唐林又不甘心如此简单地放过辅导员的女儿，正带着比如来佛还和蔼万分的笑容面对着小叽，想着该如何惩罚她。
　　看眼屏幕，病人已经将裤子脱掉，露出那根还非常软的阳具，正摇着，让护士过来舔。看到这一幕，唐林忙问道：“小叽，你知道为什么他要叫护士帮他舔龙根吗？”
　　“龙根？”
　　从未见过男阳具的小叽似乎有些迷茫，见此刻护士看起来也不怎么痛苦，她就稍微放心了，问道，“那根看起来像萝卜的东西是干什么的？”
　　“萝卜——额——萝卜就萝卜吧，大哥哥跟你说，等你以后结婚了，也要做这事，这是你和你以后的老公交流的基础，知道吗？你看他们两个，是不是都很开心？”
　　小叽看着屏幕，受到唐林的错误引导，确实觉得现在电影变得有点温馨了，所以她也开始微笑，说道：“嗯，嗯，好像是呀，大哥哥，这是为什么呢？”
　　“其实大哥哥解释再多也没有意义，你只要自己试一次就知道为什么了，来，大哥哥刚好有一根萝卜，你也来舔舔，就知道为什么那位姐姐会露出那么迷人的笑容了，”
　　唐林邪笑着，见小叽没有反对，他并将拉链拉开，让那根已经躲藏了好久的肉茎弹出来。
　　“呀！”
　　小叽吓得小嘴张得非常大，看了看屏幕，又看了看唐林的肉茎，忙叫道，“大哥哥，为什么他的和你的不一样，他的是软的，你的为什么这么的硬，还大了好多噢！”
　　“那是因为电脑屏幕太小了，其实他的跟我的一样大，”
　　怕辅导员开会回来坏了自己的好事，唐林忙催促道，“小叽你再不试一次，它就要缩进去了噢，”
　　说着，唐林故意消除杂念，让肉茎慢慢软下去。
　　看到这一幕，小叽吓到了，有点不知所措，看眼屏幕，见护士姐姐握着病人的萝卜在吸，她就用两只小小的手握住了唐林的肉茎，就好像发生了奇迹般，她的手一握住，肉茎就没有再软下去了，反而开始茁壮成长。
　　“又长大了！”
　　小叽兴奋地叫出声。
　　“如果要让它长得更大，你就学护士姐姐那样做，知道吗？做个乖孩子，”
　　唐林带着迷人笑容摸着小叽脑袋。
　　“嗯！”
　　小叽突然觉得自己肩上的责任变得十分的重，一脸的严肃，却又被那份纯真渲染得有几分搞笑的味道，多看了护士几眼，见她用她的舌头舔着病人已经慢慢硬起来的萝卜，小叽就趴在唐林大腿间，看着那个赤红色的龟头，似乎觉得这不怎么像萝卜，不管像不像，小叽还是学着护士姐姐的动作开始用那条小舌头舔着唐林的龟头，觉得味道有点怪，又不知道为什么，多舔几下，也不觉得有问题，所以继续舔着，并时不时望着 屏幕。
　　看着这么小的幼童替自己舔鸡巴，唐林都觉得快要射精了，这绝对不是因为小叽口交技术有多好，而是因为她这个好似玻璃珠般透明的幼童正在做着非常淫荡的事情，唐林更有一种欺骗的快感。
　　见护士姐姐开始含着病人的龟头，小叽便张开小嘴，有点勉强地含住唐林的龟头，表情有点痛苦，因为唐林的龟头太大，她的小嘴太小。
　　吃力归吃力，小叽还是开始学着护士姐姐的动作用心吸着唐林的龟头，只是没有含着阴茎，最多含到伞状下方一点点，屏幕里的护士动作变得越来越大，用力含下，都是含住病人整根肉茎。
　　看到这个情景，小叽有点着急了，可她真的办不到，一粗一小，怎么可能吃下去呢？
　　见小叽试着将自己肉茎都吞下去，唐林摸着小叽脑袋，夸赞道：“小叽，如果不行可以慢慢来，没事的，大哥哥这样子已经很开心的。”
　　当龟头顶到小叽嗓子眼时，小叽忙吐出唐林的肉茎，不断咳嗽着，小脸通红，看来是太勤奋了。
　　这时，小叽心目中非常纯洁的护士姐姐已经自行脱掉窄裙，又将白色内裤脱掉，露出女性最脆弱又经得起男人乱操的阴阜，骑在病人身上，扶正病人肉茎就坐了下去。
　　当小叽看到病人那根已经硬起来的萝卜全部插进护士姐姐下面时，小叽脸由红转白，定格在那里都不会动，似乎觉得这一切实在是太不可思议了，竟然——鬼使神差下，小叽忍不住将小手插进短裤内，正摸着自己那只有一条缝的阴阜，随便摸了几下，有点痒，又好像有点麻，感觉非常的奇怪。
　　“小叽，你怎么了？”
　　唐林本不想侵犯小叽下体，她自己倒是开始自慰了，唐林似乎开始对还没有发育的幼女阴阜起了兴趣。
　　小叽支支吾吾道：“大哥哥——对不起——小叽下面好像坏了——很湿——又不是尿尿——大哥哥——我这是怎么了？”
　　小叽有点迷茫地看着唐林，似乎是在向他寻求帮助。
　　“呵呵，小叽，就让大哥哥来告诉你吧，我们不看电影了，我们自己拍电影，”
　　唐林将屏幕合上，也不管算不算强行关闭电源，直接将小叽压在身下。


第089章 少妇陈陌
　　“大哥哥你要干什么？”
　　小叽吓到了，似乎觉得此刻的唐林看上去委实高大，就像一只野兽般，他双瞳正折射着野性光芒，小叽虽然还是个十岁幼女，可也隐约能感觉得出唐林那双眼睛蕴含着的可怕，当唐林的手代替自己的手插进短裤内，开始抚摸自己的阴阜时，小叽更加的害怕，瑟瑟发抖，呜咽道，“大哥哥——你要干什么——你别摸那里——很湿——有尿——别——唔——”
　　“我要让小叽认清自己，我跟你说噢，小叽这不是尿，而是爱液，只有当遇到自己心爱的人才会流出来，而且——”
　　唐林将小叽短裤缓慢脱掉，看着那条绣着小白兔的小内裤，目光定格在阴阜位置，借助吸血鬼的能力，唐林看得很清晰，不算很湿吧，但也能看出确实流出淫水了。
　　抓着内裤边角，唐林慢慢拉下去，微微隆起的阴阜之下是一条细缝，阴唇只有一点点的分开，十分的稚嫩，连一根阴毛都没有，看起来十分的美味，而且微微分开的阴唇处还有点滴的湿润，原来幼女还没有发育时，也会因为兴奋而流出淫水啊？
　　“大哥哥——你别那样子看人家尿尿的地方——唔——”
　　小叽急促道。
　　“让大哥哥带你上天堂，”
　　刚刚小叽已经帮自己口交了，做为礼仪之邦，唐林定当回报小叽才对，所以他已经趴在小叽大腿间，张嘴吻住粉嫩粉嫩的阴阜，用心吻着，吃着小叽那味道很淡的淫水，有点像加了几颗盐巴的开水，吃起来特别的有滋味。
　　“唔——唔——大哥哥——要尿尿了——”
　　小叽呜咽道。
　　用力掰开小叽的阴唇，两瓣更小的小阴唇映入唐林眼帘下，看着那非常小的蜜穴入口，唐林竟然想插进去，十岁能做爱吗？唐林自问着，如果硬要进行，那也行，只是会给小叽未来生活留下不少的阴影，自己鸡巴又这么粗大，小叽可能会好几天不能行走，若被辅导员知道，绝对被开除的。
　　想到此，唐林只好放弃这种邪恶的打算，正欲继续服务小叽，却听到门铃声。
　　“妈妈回来了，我们要快点穿好衣服，”
　　小叽如临大赦。
　　“嗯，”
　　唐林有点不情愿地应了声，在小叽阴阜上使劲吻了下便开始帮她穿衣服。
　　整理完毕，唐林将笔记本电脑放好，和小叽嘱咐几声后走出小叽房间，跟着小叽去开门，他要让辅导员看到自己时刻保护着小叽这幕，如此才能让她以后多多照顾自己嘛。
　　小叽踮起脚尖将门拉开，门外站着的却不是小叽的妈妈，是一个正拎着大包小包，看上去应该在二十六岁左右的少妇，穿着白色连衣裙的她疑惑地看着唐林，红润薄唇轻启，正要说话，小叽拉着她的裙角，兴奋地喊出声，“姐姐，姐姐，好久没看到你了。”
　　“小叽乖，”
　　少妇摸了摸小叽脑袋，问道，“你是我妈妈的学生吗？”
　　“嗯，是啊，她说去开个重要的会议，所以我就暂时照顾小叽了，”
　　唐林忙接过少妇手里的东西，非常绅士地让在了一边。
　　“麻烦你了，都是些陈酒，有些重，帮我放到厨房吧，”
　　少妇如释重负。
　　少妇坐在沙发上，指了指自己的肩膀，说道：“小叽，过来，替姐姐揉揉，累死人了。”
　　放好陈酒，唐林走出厨房，随意打量了下少妇，虽不算国色天香，却也足以让街上男子为她驻足，面色姣好，细眉描绘精细，略施粉底。也许是走得太急，身体已经开始冒汗，本就薄的长裙这里湿了一块那里湿了一块，唐林这个眼尖的家伙已经看出她应该是E罩杯，至于颜色嘛，当然是最让人想入非非的黑色了。
　　“没有给客人倒茶吗？”
　　少妇摸着小叽脑袋问道。
　　跪在沙发上替姐姐按摩的小叽回答道：“大哥哥已经喝过了啊，还要喝吗？”
　　小叽望着唐林。
　　“呵呵，是啊，我已经喝过了，不渴，”
　　多看少妇几眼，唐林继续道，“我先回家了。”
　　“我休息一会儿也要走了，呵呵，店里还很忙，所以你还得继续照顾我的宝贝妹妹噢，”
　　少妇笑出声，让小叽坐在她大腿上，摸着小叽脑袋瓜子，说道，“我这妹妹才十岁，我都二十七了，感觉她都像是我的女儿，挺可爱的，不知道我的孩子会不会像小叽这么的可爱，”
　　说完，她摸着自己的肚子。
　　这时，唐林才注意到少妇肚子微微隆起，看来也有两三个月的身孕了。
　　孕妇，好一个禁忌的少数群体！和她们做爱会是何滋味？
　　“是男孩还是女孩？”
　　唐林不敢再胡思乱想了。
　　“还没去医院检查过，”
　　少妇笑着，“其实不管是男孩还是女孩，只要婴儿健康就行了。”
　　“那你喜欢男孩还是女孩？”
　　唐林继续问道。
　　“我自己吗？”
　　思考了下，少妇搂着小叽，语道，“我都可以吧，只要孩子健康这比什么都好，所以你现在让我回答，我也回答不了。”
　　“呵呵，也对，健康就是福，”
　　唐林想坐沙发，又怕少妇会不好意思，只好一直站在那里和少妇聊着，小叽则时而看着唐林时而看着少妇。
　　聊了十几分钟，唐林便知道少妇叫陈陌，是一家饲料批发店的老板娘，中午抽空回娘家一趟，顺便拿了些陈酒过来。
　　聊久了，唐林似乎感觉得出陈陌眼神时不时会流露出一种疲惫，与身体疲惫的表现不同，好像是来自内心深处的疲惫，和她也不算熟，唐林只好将疑惑藏在心里了。
　　这时，陈陌手机突然响了，看眼手机，陈陌脸色变得有点难看，忙接起电话，应付几声挂掉，站起身，说道：“我该走了，你好好照顾我妹妹吧，呵呵，聊得很愉快。”
　　“我送你，”
　　唐林说道，此刻，他都觉得自己变成这个家的男主人了，女主人是辅导员，这绝对不行，至少也要这为怀孕的陈陌嘛。
　　拉开门，唐林惊叫出声，见辅导员站在门口。
　　“吓到我了！”
　　唐林发自内心道。
　　“刚刚开完会，累死我了，又是讨论招生的事，”
　　辅导员有点无奈地笑着 ，抱着怀里那堆资料走进去。
　　“妈，我先回去了，”
　　陈陌说道。
　　辅导员来了，唐林当然也得离开，就算辅导员叫他留下来玩，唐林也不愿意，所以唐林顺风道：“老师，我也先走了，下午还有事。”
　　辅导员没有回头，说道：“你们两个一起走吧，唐林，你替我送闺女回店里。”
　　“保证完成任务！”
　　唐林朝小叽招了招后和陈陌一起离开了。
　　下楼时，唐林想很绅士地扶着陈陌的手，陈陌却撇开唐林的手，干干一笑，说道：“我自己可以走的，不用麻烦你了。”
　　“好的，呵呵，”
　　唐林脸一阵的红，好像自己的阴谋被戳穿了般。
　　走在出学校的路上，太过于显眼的唐林吸引好多人的注意，唐林都觉得她们看自己的眼神非常的怪，搞得好像自己是陈陌肚里孩子的爸爸一样。
　　离开学校，唐林这种紧绷感才有所缓解，再因陈陌的话匣子完全打开，两人倒是聊得挺开心的。
　　走了一会儿，陈陌忽然停住脚步，捂着肚子，面色有点痛苦。
　　唐林忙问道：“怎么了？”
　　陈陌细眉几乎拧在一块，小声道：“没事……就是孩子有点不乖……老弄疼我的肚子……没事的……呵呵……”
　　“我扶你。”
　　陈陌本不想让唐林搀扶，肚子太疼，她只好默认了。
　　唐林本想搂着陈陌，怕她会觉得别扭，只好搀扶着她的嫩手，多少有点不觉得过硬。
　　※※※※“我到了，不用送了，”
　　陈陌看着马路斜对面那家“梁氏饲料专场”忙说道，并在唐林还未松开手时挣脱了他的手。
　　在唐林还未来得及开口说话时，少妇陈陌已经走向马路对面，连一句谢谢都没有，甚至连头都不回。
　　看着少妇陈陌有点消瘦的背影，唐林这个吸血鬼似乎觉得有点玄妙，貌似陈陌很怕她老公吧？对于自己的猜测，唐林不敢肯定，但从少妇陈陌言行举止中，唐林可以读出一些与常人有异的神色。
　　望着斜对面的饲料店，唐林提步走过去。
　　站在饲料店门口，唐林看到陈陌正低着头听着一位长得有点猥琐的男人的训斥。
　　“我说过，你只能离开三十分钟，你看看，你一走就是一个多小时，你叫我以后怎么相信你，我还敢让你回娘家吗？”
　　“对……对不起……我下次不敢了……”
　　陈陌怯生生道。
　　看到这情形，唐林心里立即燃起一股杀意，却又装得很自然，走进去，问道：“你这里有猫食吗？”
　　男子见有客人来，马上换上笑脸，说道：“有，有，你要什么品质的？”
　　陈陌眼睛有点红，她多想和丈夫说自己刚刚肚子又疼这事，见他这么的凶，她都不敢开口了，听到唐林声音，见他正在选猫食，陈陌小鹿乱跳着。
　　“我家的猫很挑食，我去了三家专门卖猫食的地方，挑了十几种猫食给它吃，它都不吃呢，呵呵，”
　　唐林随意拿起一包猫食，反反复复看了几下，继续道，“这包我家的猫好像没吃过，价格如何？”
　　“一包三十，”
　　男子答道。
　　“三十？好像偏贵了，”
　　唐林放下，拿起另一包，问道，“那这包呢？”
　　“兄弟，我跟你说，价格和质量成正比，所以我建议你买刚刚那包，你家的猫绝对肯吃的！”
　　男子这个只想卖出猫食的家伙说道。
　　唐林看眼生产日期，已经过期一个多月了，装做不知道，问道：“保质期到什么时候？”
　　“估计还有半年吧，其实我跟你说，猫和我们人不一样，就算过期的，猫照样吃，还会长得更快呢！”
　　“是吗？”
　　唐林目光落在陈陌身上，装做不认识她，问陈陌，“真的是这样子吗？”
　　陈陌那好似小鹿般狂躁的心还在乱跳着，回答道：“好——好像——”


第090章 恶魔之势
　　“什么叫好像，是事实！”
　　男子口气有点重。
　　“好像也就说明这猫食百分之一六十还算是好的，那我买了，”
　　唐林装做很阔绰，掏出一百元大钞。
　　“我找钱给你，你等我一下，”
　　男子瞪了陈陌一眼，似乎在责怪她不会做生意，找了六十给唐林。
　　“我先走了，如果好，我再来买，如果不好，我可要退货的噢，”
　　唐林嬉笑道。
　　“绝对是上等好货！”
　　男子拍胸脯道。
　　“嗯，拜拜，”
　　唐林看眼表情有点不自然的陈陌便走出去。
　　在外面溜达了半个小时，唐林专门走着那些有点偏僻的巷子，如鹰般锐利的眼睛正扫视着每个角落，当他看到一只野猫趴在墙角盯着自己时，唐林笑了笑，嘀咕道：“只能说你不走愿了，放心，我会好好安葬你的，”
　　话落，唐林快步跑向野猫，认准它逃跑方向，一个箭步跳过去，手一伸，野猫已经被他按在地上，用力一拧。
　　“瞄！”
　　一声惨叫后，野猫不再动弹了。
　　“感觉有点违背良心，寒，怎么觉得我这吸血鬼还有点良心，”
　　唐林冷笑着，似乎觉得那一直藏匿在身体内的恶魔之翼有张开的趋势，让自己平静下来，唐林便撕开猫食，压开野猫的嘴，让里面灌了些猫食，确定没问题后，唐林带着已经死去的野猫走出巷子，朝陈陌那家饲料店走去，阴阴笑着，似乎觉得一切都在自己的掌控中。
　　※※※※来到梁氏饲料专场，唐林装出一副凶恶面孔，跑进去，将死猫往地下一扔，叫道：“你这是哪门子饲料，我家的贝贝死了！它比我自己还重要，我每天都和它一起睡觉，你说，你要怎么赔？”
　　男子有点惊愕地看着唐林，面孔马上变得凶恶，站起身，叫道：“滚，滚，滚，我又不认识你！”
　　“哟！我半小时前来你这里买猫食，你还跟我说这猫食多好多好的，还说就算过期，猫吃了也不会死，回家我一见是过期的，想扔，又觉得你这人非常的善良，说过期也可以吃，我信了，就喂给我家的贝贝你，你自己看！”
　　唐林咆哮着指着那只都不知道姓啥名啥的野猫尸体。
　　“我跟你说，如果没有占据证明饲料是在我们店里买的，你就滚！老子脾气向来不好！”
　　男子喝道。
　　“难道我家的猫就该死吗？”
　　唐林一点也不退让。
　　“呵呵！”
　　男子冷笑了下，“我跟你说，我也在道上混了两年，动刀动枪的，我都不怕你，而且——”
　　见唐林有点瘦，还以为唐林很不经打，继续道，“而且我这拳头可不是吃素的，再不滚出去，我直接把你打得满地找牙！”
　　看着都不敢抬起头的陈陌，唐林说道：“那你问问她，看她知道不知道我刚刚买了猫食。”
　　“她是我老婆，不用问，我的话就是她的话，”
　　男子冷笑着。
　　“看来你真是一个十足的混蛋，估计你喜欢欺负你老婆吧？”
　　唐林冷笑道。
　　“女人天生就是贱种，就是拿来做牛做马的！”
　　听到他这番话，唐林瞳孔渐渐染上一股血红，阴阴道：“像你这种人根本不该活在世上，如果我是你，我早就撞死了，呵呵，有胆的话，和我到外面巷子去单挑，谁输就趴在地上学狗叫，怎么样？”
　　“你找死！”
　　男子活动了下十指，发出咯吱、咯吱的声音，冷笑道，“老子好久没有锻炼身体了，浑身筋骨都有点痒，看来我可以拿你做沙包好好练练！”
　　“我也想说这话，我会替我家的贝贝报仇，”
　　唐林已经退到店铺外，指了指右边。
　　男子和陈陌交代了几句便走出去，看着已经消失在拐角的唐林，男子冷冷道：“打瘸你！”
　　一直不敢开口说话的陈陌走到门边，心情似乎变得非常的复杂，她搞不懂唐林为什么要那么做，看着地上那猫杂乱又肮脏的皮毛，绝对不会是什么家猫的。
　　“为了我吗？”
　　陈陌自语道，却又觉得自己这种想法实在是太可笑了，自己已经是有夫之妇，怎么可能会有人愿意为她冒险呢？况且她丈夫还是这条路名声极臭的家伙，认识的人都不敢来这里买饲料的。
　　走到僻静出，唐林停住了脚步，回身，看着紧跟其后的男子，说道：“如果你现在认错，以后对你老婆好点，我可以放你走。”
　　“原来你这王八羔子在勾引我老婆！”
　　男子怒道，“难怪我老婆出去那么久，都是你在鬼混！也许她肚子的孩子都不是我的！”
　　唐林脸色变得非常的难看，好像南极万年未融化的冰川，阴阴道：“如果我承认你老婆肚子里的孩子是我的，你要怎么办？”
　　“老子直接操死你！”
　　男子非常的愤怒，弯腰抓起一块板砖就冲向唐林。
　　“一，”
　　唐林看着男子。
　　“二。”
　　“三，你已经越界，接受恶魔的惩罚！”
　　嗖！
　　恶魔之翼撑裂衣服，傲然张开，烈阳都为它失色。
　　“啊！”
　　男子惊叫着，腿一软，直接跪在了地上，板砖都砸到了他膝盖上，他不敢相信自己看到的这幕，又是摇头，又是擦眼睛，当那双恶魔之翼还在缓缓扇动时，男子才知道自己看到的都是真实，想做一只落跑的狗，可连站起来的勇气都没有，力气似乎都被抽光了。
　　“后悔了吗？”
　　唐林那傲视一切的目光正望着男子，一股森寒之气在巷子里肆虐着，不是冬天，却让男子觉得自己已经置身于冰川之下。
　　“后——后悔了——”
　　男子瑟瑟发抖道，似乎觉得这一切都不应该是真实，也许是梦吧？
　　“那你打算怎么做？”
　　唐林朗声问道。
　　“我学狗叫！”
　　男子趴在地上，像狗一样吠了两声。
　　“那你老婆呢？”
　　唐林问道。
　　“给你！你想怎么玩弄她都没问题！我绝对不会过问！”
　　男子可怜巴巴道。
　　“呵呵，这个条件听起来挺不错的，不过当你说出这话，你已经没有活在世上的全力，我现在指出你的罪行，”
　　顿了顿，唐林继续道，“第一，你想做狗；第二，虐待本该好好疼爱的老婆；第三，嘿嘿，这也是最直接的一条罪状，你杀了我家的贝贝！”
　　“我不要死！”
　　想到死，男子都哭了出来。
　　“没事，你会觉得很舒服的，你放心吧，”
　　唐林缓步走向男子。
　　这时，陈陌已经走到巷子口，看到这一幕，她都差点叫出声了，捂着自己的嘴，连喘息都不敢了，看着要弄死自己丈夫的唐林，陈陌竟然不想去阻止，心里还有几分的窃喜，就好像这是她多年的愿望一般，如果丈夫真的死了，也许她可以解脱了。
　　唐林走到男子面前，一脚踢翻男子，脚顺势踩在他胸膛上，冷冷道：“地面之下就是地狱，我是地狱使者，今天心情好，送你下去走一遭！”
　　“不要！”
　　男子还在哭喊着。
　　看到男子这副窘迫模样，唐林仰头狂笑着，忽而收起笑容，非常冷漠地盯着男子，抓住男子的衣领，直接将他拽起来，有点厌恶道：“虽然很不喜欢你的血，但我还是接纳了。”
　　男子看着唐林那慢慢张大的嘴巴，看到他的虎牙慢慢增长时，男子忍不住叫道：“僵尸！你这只僵尸！别吸我的血！”
　　唐林邪恶地笑着，也懒得和男子多说废话了，俯下身咬破男子的血管，开始吮吸着他的血液。
　　男子神情开始变得恍惚，瞳孔开始出现散光，似乎已经失去了自我意识。
　　随着血液的流失，男子面部慢慢凹下去，似乎只剩下一层皮，原本还有点水色的眼珠子也干涸了——五分钟后，唐林直接松开了手，将嘴里还没有吞进肚子里的鲜血吐在男子脸上，骂道：“血像你的脸一样臭！”
　　看到丈夫被唐林吸干血而死的模样，陈陌忙跑回店里，上气不接下气的，肚子隐约又开始痛，她只好捂着肚子，坐在椅子上，面色痛苦。
　　唐林收起恶魔之翼，用纸巾擦干嘴角的鲜血，将纸巾摊开，嘴角翘起，自语道：“也许黑翼侠会这么做的，”
　　纸巾扔在男子胸口，手指点着他脸上的血，在纸巾上清晰地写下“黑翼侠”三个字。
　　看着自己的字迹，唐林赞美道：“看来我还有做书法家的资质，嘻嘻。”
　　如今，杀人对于唐林而言似乎已经变成一场游戏了。
　　懒得在这里再呆下去，唐林确定没有留下什么暴露自己身份的痕迹后走出了巷子，走进店铺内，见陈陌趴在桌上瑟瑟发抖，唐林忙走上前，问道：“怎么了？肚子又疼了？”
　　陈陌缓缓抬起头，面色白如纸，吱唔道：“疼……非常疼……好疼……”
　　“我送你到医院！”
　　唐林忙跑出去拦下一辆的士，扶着连走路都有点困难的陈陌钻进的士，往妇科医院赶去。
　　※※※※当陈陌被送进急救室内，唐林在外面一直焦急地等着。
　　“林哥，你怎么又来医院了？”
　　一身护士打扮的蔡雅出现在唐林面前，清纯脸蛋浮起一抹红晕，看着急救室，蔡雅担心道，“伯母身体又不舒服吗？”
　　“不是，是刚刚去买东西，店铺的老板娘说肚子疼，又怀孕，所以我送她来医院的，呵呵，小雅，你和你妈妈现在怎么样了？”
　　“我们都挺好的，自从我妈妈脚奇迹般好了后，她用你给的钱租了个铺子，又去银行贷了点款，现在在卖床上用品呢，呵呵，真的太感谢你了，”
　　蔡雅眯眼笑着，觉得唐林真是他家的救世主，只是她还不知道自己的妈妈已经被唐林变成了吸血鬼，并操了好几次。
　　“给我个地址，什么时候我也去看看，”
　　唐林笑道。
　　“嗯，建业路****。”
　　“噢，那边挺不错的，呵呵，你忙去吧，等那个孕妇没问题了，我也要回家了，”
　　唐林目光温和道。


第091章 小寡妇
　　“嗯，林哥，那我继续去忙了噢，再见，”
　　蔡雅腼腆一笑，轻步离开。
　　看着蔡雅背影，唐林似乎对她的肉体并没有多大的欲望，反而很喜欢蔡雅这种腼腆纯真的性格，还记得上次蔡雅替自己口交时，那种好像还未长大的眼神都让唐林痴迷了，而她又是在做着口交这种有点淫荡的事。
　　“不知道什么时候你会变得像你妈妈一样的骚，”
　　唐林自语道。
　　女人骚点好，还是不骚好？
　　从男人角度来说，其实希望自己的女人在性爱这方面可以骚一点，开放一点，平时就不能了，特别是有外人时还是要装得淑女一点的。
　　这时，急救室的门打开了，主刀医生摘下口罩走了出来。
　　“医生，我姐姐她怎么样了？”
　　唐林忙问道。
　　医生摇了摇头，说道：“命保住，孩子保不住，已经流产的，太迟送来了，抱拳。”
　　听到医生这话，唐林装做很悲哀，内心却有点窃喜，反正陈陌肚子里的孩子又不是他的，流产最好，等陈陌身子养好了，唐林还能再让她怀孕，那个狗男人死了，陈陌算是寡妇了吧？
　　“麻烦和我去签字，”
　　主刀医生说着走开了。
　　唐林看眼手术后还没有醒来的陈陌，跟在了医生后面。
　　签完字，唐林便到病房看望陈陌。
　　陈陌已经醒来，双手平放于小腹上，从她眼睛是根本看不出喜怒哀乐。听到脚步声，她扭过头，看着信步而来的唐林，陈陌已经加速心跳，似乎不知该如何看待眼前这个男人，是人吗？陈陌不知道，想到他背上那对黑翼，想到他吸干丈夫血的情景，陈陌缓缓闭上眼睛，似乎不想和唐林交流。
　　见陈陌闭眼，唐林只是站在她身前，看着这个面色苍白的小寡妇，唐林淡淡一笑，说道：“和医生了解了下，说是你子宫有点问题，导致婴儿供血不足，婴儿很早发生了变异，已经流产了，我希望你能保持良好的心态，以迎接新生活的到来。”
　　唐林说的每个字都深入陈陌内心，缓缓睁开眼，似乎觉得世界既明亮又黑暗，缓声问道：“什么新生活？”
　　唐林倒是愣住了，他还不知道陈陌已经看到了自己的真面目以及杀死她丈夫的场面，爽朗一笑，说道：“就是你自己喜欢的生活咯。”
　　“那是什么样子的？”
　　场面继续追问道。
　　“我又不能入侵你的大脑，怎么会知道你的想法呢？”
　　唐林嬉笑道，似乎觉得陈陌的表情有点奇怪。
　　“我丈夫没有来吗？”
　　陈陌问道。
　　“我不知道，”
　　想到那个人渣，唐林笑容马上不见，如果自己没有杀死他，他现在来医院，唐林保不准会当着陈陌的面把他咬死！
　　“噢，那没事，呵呵，谢谢你送我来医院，我真的该好好休息了，”
　　陈陌闭眼，继续道，“我想好好休息，谢谢你，你先回去吧。”
　　见陈陌已经下了逐客令，唐林也不好再待下去了，嘱咐了几句，留下电话号码便离开了。
　　病房的门关上，陈陌再次睁开眼睛，似乎觉得自己的未来变得更加的迷茫了，虽然嫁给一个恶霸，至少她还知道自己要怎么生活，会怎么生活，现在丈夫死了，自己这个寡妇应该何去何从，也许是处理完丈夫的后事后继续经营着饲料店吧。
　　※※※※回到家，唐林又去找柳馨雯风流了一个多小时，把她干得连叫床的力气都没有，唐林才满意睡过去，睡到一半，已经有所恢复力气的柳馨雯已经趴在唐林大腿间，用心吸着他的肉茎，发出啧啧、啧啧的声音。
　　唐林早就醒了，只是不想打扰柳馨雯，故意装睡，很清晰地感觉到柳馨雯的舌头在自己龟头上扫着，最喜欢攻击唐林的马眼和铃口了。
　　替唐林口交二十分钟，柳馨雯见唐林都开始打呼噜了，似乎觉得有点无聊，便重新躺在唐林怀里睡着了。
　　傍晚，唐林醒来，忽然觉得好像少了什么，才意识好像从高乐乐家回来后就没有看到安娜贝拉，忙摇醒此刻倒睡得很香的柳馨雯，问道：“安娜贝拉人呢？我怎么都没有看到她？”
　　“嗯？”
　　柳馨雯揉了揉睡眼惺忪的眼睛，打了个呵欠，往唐林怀里一钻，说道：“好像在衣柜里睡觉，你去看看，都没有动静。”
　　柳馨雯说得很轻巧，唐林倒是吓到了，如果这个恶魔萝莉出了什么事，那绝对是超级大的损失！
　　也顾不得穿衣，跳下床，两三步蹦到衣柜前，顺手拉开，没有看到安娜贝拉，倒是看到了一颗乌黑发亮的蛋，看起来和涂了沥青没多大的区别，表面还坑坑洼洼的。
　　“安娜贝拉呢？”
　　唐林歪头问道。
　　“你找我吗？”
　　唐林脑海里突然响起安娜贝拉有点冰冷的声音。
　　唐林回头看着这颗蛋，似乎意识到安娜贝拉就在蛋里面，忙问道：“你躲到蛋里面干什么，吓到我了？”
　　“身体被禁咒幡束缚太久了，机能开始出现混乱，以这种状态出现在你们面前，我也许支配不了我的手，会乱伤害人，为了你和她们的安全，我需要躲在恶魔蛋里修复一段时间，”
　　安娜贝拉缓声道。
　　“一段时间是多久？”
　　唐林忙问道，似乎不希望和安娜贝拉分开太久。
　　“十天到一个月吧。”
　　“好久，”
　　唐林嘀咕道。
　　“现在也可以出来，如果你不介意我一路杀戮的话。”
　　“我等，我又不猴急，”
　　唐林嬉笑着，顺手关上衣柜的门。
　　“怎么样了？”
　　柳馨雯已经开始穿衣服，闻了闻被单，似乎闻到自己淫水和唐林的精液气味，看来又得洗被单了，每次唐林走之后，柳馨雯都要将被单拿去干洗，否则晚上睡觉都不安心。经过唐林多次调教，柳馨雯现在已经变成一只专门在家里等待唐林前来滋润的小猫咪了，有点像暗渡陈仓吧。
　　“她要睡上一段时间了，”
　　唐林挪开步子，让柳馨雯看清楚安娜贝拉现在的样子。
　　“恐龙蛋吗？”
　　柳馨雯叫出声，还不敢想象自己房间竟然有这种东西。
　　“是恶魔蛋，”
　　唐林解释道，“安娜贝拉就在这里面，你好好照看她，别让别人看到，我先回去了。”
　　知道唐林又要走了，柳馨雯有点失落，但有个开始总会有个结束的，柳馨雯只能期待下一个开始的到来了。
　　回到家，饭菜都已经准备好了，一些很平常的菜，吃起来虽不觉得味道非常的好，但也不觉得无味，反正这么多年都是这样子过来的。
　　吃了晚饭，唐林似乎觉得有点无聊，钻进房间玩电脑，继续找寻着有关X的资料，综合这几天的查证，唐林已经完全可以确定那个和金莎朗长得一模一样的女人绝对是X猎杀队一员，只是有点他想不通，既然X猎杀队专门维护教皇统治，那她为什么又出现在N市，还自称是管理着N市的黑夜治安，也许只有晚上才能接触到她了吧？
　　“真烦人！”
　　唐林脱口而出，将打开的网页关闭，唐林躺在了床上，打算好好整理整理这有点烦乱的思绪。
　　从衣服摸出鹰牌，看着它的表面，似乎觉得这枚看起来很普通的鹰牌并没有许常德说的那么夸张，唐林自认为对军事方面也知道很多，却从来没有听过什么神鹰侦查组，三十年才只有七名队员，难道只是因为审查很严格吗？
　　翻到另一面，唐林吃惊得直接蹦起来，背面竟然刻着X标志！和那女的胸前的一模一样！
　　“等等，”
　　唐林思维世界豁然开朗，自语道，“神鹰侦查组创始人是梵蒂冈教皇派来的，X猎杀队从属于教皇，也许两者本来就是一体！那么说——”
　　一个非常大胆的设想呈现在唐林脑海里，所谓的神鹰侦查组也许也是X猎杀队的一部分，自己既然是神鹰侦查组的一员，也许也是X猎杀队的一员！但若神鹰侦查组已经和教皇脱节，甚至完全没有关联，也许唐林都是在空想了。不管如何，只要有机会找出那个女人的身份，唐林都不会放弃的。
　　时间还早，唐林便打电话给许雪诺，聊了一会儿，唐林便问她爸爸有没有在，能不能让他接电话。
　　一会儿后，手机另一头传来许常德的声音。
　　“岳父，有点冒昧，不好意思，我就不拐弯子了，我现在已经是神鹰侦查组一员，我想和其它七位成员沟通，可以吗？”
　　唐林期待道。
　　另一头沉默好一会儿，许常德才说道：“神鹰侦查组组员与组员之间从来不联系，我虽知道他们在哪里，但我不能告诉你，抱歉，这属于国家机密，若他们的身份泄露，很可能引来杀身之祸。”
　　“这样子啊，呵呵，没事，没事，我只是想知道我该做什么。”
　　“暂时还没有事情做，你好好对待我女儿吧，今天听说你赢得篮球赛的冠军，祝贺你。”
　　“那岳父先去忙吧，我就不打扰了，有空再聊噢，”
　　唐林都想挂电话了，反正从他嘴巴里也问不出个所以然。
　　“嗯，我明天要坐飞机回北京了，下午三点，你如果有空就送我一趟吧。”
　　“好的，我记住了，我会和诺诺一起去送你。”
　　敷衍完，唐林忙合上手机，静静注视着这枚又让他胡思乱想的鹰牌，目光渐渐变得有点散乱，脑子里都不知道在想什么了。
　　一会儿后，唐林开始打呼噜，看来他早上打球打得太累了，下午又在柳馨雯身上运动了好久，平时不打呼噜的他长着“大”字打着呼噜。
　　这时，他未上锁的门被一只小手轻轻推开，一个很小的身影走了进来，并小心翼翼地将门锁好，之后，便蹑手蹑脚走向唐林。


第092章 初次月经
　　当那只小手有点颤巍巍地碰到唐林胳膊时，唐林被吓醒了，见是妹妹抱着他的大笨熊站在自己床边，唐林便支起身子，问道：“这么晚了，怎么还不睡觉？”
　　“我怕，”
　　唐小暧头都快埋在大笨熊毛里面，一双清澈瞳孔正注视着自己的哥哥。
　　“怕什么，这是自己的家呀，”
　　唐林觉得妹妹表情有点怪，顺势将她抱进自己怀里，问道，“是不是姐姐欺负你了？”
　　“不是，姐姐睡得像猪一样，小暧睡不着，因为——”
　　唐小暧看着唐林，小声道，“我昨晚听到妈妈房间有声音，妈妈好像在和谁吵架，好恐怖，那时候我想开门去看，但是不敢，后来我好像看到一个长着翅膀的人从妈妈房间走出来，我就不敢再看了。”
　　“长着翅膀的人？”
　　唐林摸着妹妹的脑袋，笑出声，“小暧，一定是你白天不好好上课，老是胡思乱想，晚上出现视觉错误了，哥都告诉你要好好读书了，以后你才能像妈妈那样做一名合格的老师啊，知道不？”
　　“但我真的看到了，”
　　唐小暧争辩道。
　　“这是几，”
　　唐林立起食指和中指，并将拇指也竖起，却是被紧闭在一起的食指和中指挡住。
　　唐小暧这个心底纯洁的初中生也没有想太多，答道：“是二。”
　　“错了，是三，”
　　唐林手指一转。
　　“哥哥你欺负人！我眼睛又看不到那根！”
　　唐小暧反驳道。
　　“我这不是在欺负你，我只是想告诉小暧，其实你的眼睛会欺骗你，所以你昨天晚上看到的绝对不是真相，你回去睡觉，别胡思乱想了，”
　　唐林摸着妹妹的脑袋道。
　　“哥哥不是说过我可以和你一起睡吗？”
　　唐小暧问道。
　　唐林确实记得自己有和妹妹如此说过，但怕自己那个超级神经质的姐姐早上会跑进来大叫乱叫的，所以还是决定送妹妹回房间睡觉，在她额头吻了下，说道：“今晚不行，明晚再说吧，明天和姐姐商量一下，如果她同意，你就可以来我这边睡觉了。”
　　“可我不想回去，我就想和哥哥一起睡觉，”
　　唐小暧撅起小嘴，模样十分的调皮可爱。
　　“哥哥很坏的，所以你要回房间睡觉，等下会被哥哥吃掉！”
　　唐林威胁道。
　　“我宁愿被哥哥吃掉，也不想被那长着翅膀的吃掉！”
　　唐小暧皮笑着，将大笨熊压在唐林身上，也不管唐林同意与否，自顾地钻进被窝，用那双很无辜的眼神看着哥哥，开始脱自己的衣服，“哥哥不许看，看了以后你就要娶我了。”
　　唐林笑出声，似乎觉得自己这个妹妹明显是在勾引他。
　　借着被子的遮挡，唐小暧将自己身上那件白色短袖脱下来，放在枕头边，又拉着被子盖住自己的上身，只露出一个小脑袋，问道：“哥哥不睡觉吗？”
　　“要，人怎么能不睡觉呢，呵呵，我是被你这小妖精迷到了，”
　　此刻，唐林心里也没有想太多，放好大笨熊，正考虑着要不要脱掉上衣和裤子，平时他自己一个人睡觉，他都是穿着内裤睡的，现在又是夏天，房间里还有店闷热呢。
　　思考半分钟，唐林还是决定不脱，脱了之后影响妹妹身心健康就不好了。
　　钻进被窝，还没过一分钟，唐林就将被子掀开，额头已经开始冒汗了，看来还是得脱，怕妹妹吓到，唐林安抚道：“如果看到什么不该看到的，你别乱叫，知道吗？”
　　“会看到什么啊？”
　　唐小暧眯眼笑着，似乎不知道哥哥在说什么。
　　遇上妹妹那无邪的目光，唐林胯间一阵的火热，肉茎竟然因为自己妹妹而硬起来了，他忙脱掉上衣，露出强壮的肌肉，顺手脱掉裤子放在一边，钻进了被窝。
　　此刻，妹妹上体裹着白色带粉色雨点状纹痕的抹胸，侧躺，一手揽着唐林的脖子，脸下巴搁在唐林肩膀上，似乎觉得这很正常，因为她和姐姐也是这样子睡觉的。
　　这可苦了唐林，闻到妹妹身上散发出的体香，那根不争气的阳具翘得更高，好像想进入妹妹的蜜穴一般。
　　这时，已经有点睡意的唐小暧挪动身子，小脚直接压在唐林内裤上方，碰到了有点敏感的龟头。
　　唐林打了个寒颤，差点叫出声。
　　“嗯？哥哥，好像有根东西在下面，”
　　说着，唐小暧的手已经沿着唐林强壮的胸肌往下摸，在唐林还没有完全反应过来，唐小暧的手已经握住唐林的肉茎，疑惑道，“哥哥，这是什么东西，为什么放在这里，如果插到我怎么办啊？”
　　唐林吞着口水，肉茎正在妹妹手心一颤一跳着，已经有点受不了的唐林赤红了眼，暗叫道：连妈妈都操了，妹妹操了也无所谓！
　　在这种邪恶想法驱动下，唐林直接将妹妹压在身下，喘息着。
　　此刻，唐小暧有点害怕，却不知道为什么，只觉得手里那根棍子越来越热，好像还会慢慢勃动着，有生命？唐小暧吓到了，忙松开手，问道：“哥哥，你怎么了？”
　　“我想和你好好玩一玩，”
　　唐林俯下身吻住妹妹的小嘴，温柔地吮吸着。
　　“唔——唔——”
　　唐小暧两只小手在唐林胸前动着，像是想推开哥哥，但这种刺激让唐林更不想放过自己的妹妹了，只想和她好好爽一爽，让她由少女变成大人。
　　手已经落在妹妹抹胸上，一个小山包被唐林巨手完全捉住，顶端好像还有一颗小蓓蕾。
　　“唔——哥哥——别摸那里——好痒——”
　　唐小暧扭动小小的身体，似乎有点喜欢这种感觉，但是又觉得身体是不能给别人乱碰的，不管对象是不是自己的哥哥。
　　“小暧，哥哥要让你舒服，”
　　唐林将自己的内裤拉到膝盖，捉到妹妹的小手，引导着它握住自己的肉茎，暖暖道，“小暧，你现在握着的东西叫鸡巴，那东西将要进入你的体内，而你会觉得非常的舒服，就像上了天堂一样的。”
　　唐小暧有点不知所措地握着哥哥的肉茎，内心开始恐惧。
　　此刻，唐林的魔手已经从妹妹才刚刚开始发育的乳房移向女性最私密的地方，当他的手按在妹妹阴阜外面开始轻轻揉着时，就觉得手已经被淫水黏湿了，就笑出声，说道：“我还以为小暧你不懂人情，原来也知道啊，都这么湿了，看刚刚怎么治你！”
　　“我——我不知道——”
　　唐小暧搪塞道。
　　唐林想闻一闻妹妹的淫水到底是什么气味，是不是和小叽的一样呢？也许会有点臊味吧？当唐林闻着手指时，脸色顿时变得非常难看，肉茎瞬间软下，忙将被子掀开，盯着妹妹那件粉红色的还绑着蝴蝶结的内裤，看到阴阜所对的位置已经被鲜血染红。
　　“妹妹你来月经怎么都不垫护垫？”
　　唐林叫出声。
　　“什么护垫？”
　　唐小暧这是第一次月经，根本不知道护垫是怎么回事。
　　唐林被妹妹弄得哭笑不得，原有的性欲瞬间被她的无知弄得都不知道飞到哪个国度去了。
　　起身开灯，确定妹妹来了月经，唐林便问道：“小暧，你下面从来没有出过血吗？”
　　唐小暧看着自己的下体，见内裤都别血弄红了，吓得开始大哭着，根本没有理会唐林的提问。
　　唐林怕吵醒姐姐或者妈妈，特别是姐姐唐夏薇，如果将她吵醒，估计唐林又要被她责骂一番了，搞不好还会被打，所以唐林当即拿着一卷卫生纸，坐在妹妹身前，安慰道：“你别哭，擦干净就没事了，哥哥现在帮你擦，”
　　唐林将妹妹那件染血的可爱内裤剥下来，看着那完全没有长阴毛的阴阜，心潮又开始澎湃，视线沿着紧闭在一起的肉缝浏览了翻，阴唇有点儿肥，看样子已经开始发育了，也对，不发育怎么会来月经呢？
　　看着被血迹弄得有点脏的阴阜，唐林想替妹妹擦掉表面的血迹，又停住了，他似乎记得来了月经，女性阴道很容易被感染的，所以必须用温水清晰阴阜，并垫好护垫才行。
　　想到此，唐林将卫生纸往地上一扔，直接拦腰抱起妹妹，说道：“哥哥现在带你去洗一洗，洗洗更健康，知道吗？所以你别出声，妈妈和姐姐明天都要上班，所以需要充足的睡眠，知道吗？”
　　唐小暧使劲点头，泪汪汪地看着唐林。
　　“唉！”
　　唐林长叹一声气抱紧妹妹往外走。
　　蹑手蹑脚地走进浴室，关好门才敢将浴室的门打开，让唐小暧站好，唐林拿着脸盆往里面倒了些温水，试了试水温，又让妹妹自己试一下，确定不会太热也不会太冷，唐林就像勤劳的清洁工一样让唐小暧尽量打开大腿，他则蹲在地上，先往妹妹阴阜泼了些水，妹妹身子抖了下，觉得下面有点痒，见哥哥表情如此认真，她都不敢发出声音了。
　　看着那些混着鲜血的水滴滴在大理石地面上慢慢扩散开，唐林总觉得有点恶心，以前唐林上厕所时有看过妈妈换下的护垫，上面除了血迹之外还有一块块黄褐色的斑痕。
　　“小暧，你别乱动，哥哥帮你弄干净，”
　　唐林的手按在妹妹阴唇上，非常温柔地分开妹妹的阴唇，看着蜜穴入口，原本神圣之地被弄得脏脏的，唐林忙朝里面泼了些水。
　　“唔——哥哥——好痒——小暧快受不了了——”
　　唐小暧咬牙道，娇躯颤抖得更加的厉害，上体戴着可爱抹胸，下面光秃秃的，这种反差让唐林的肉茎又缓缓硬起。
　　“哥哥——唔——你那东西又变大了——”
　　唐小暧呜咽道。
　　“呵呵，没事，”
　　唐林拿着毛巾擦拭着妹妹的阴阜，继续道，“这东西就是这样子，当哥哥很高兴时，它就会硬起来的，妹妹你知道这点就行。”
　　“那为什么我没有，”
　　唐小暧问出了一个唐林似乎回答不了的话题。
　　唐林用心擦拭着妹妹的阴阜，看着这还没有长一根阴毛的阴阜，唐林的手都有点颤抖了，毫无杂色的阴唇，正被温水点缀得淫光闪闪的淫肉，还有那不知道是不是为了唐林而凸出一点点的充血阴蒂，都成了勾起唐林性欲的对象。


第093章 厕中少女
　　“小暧，你比我想象中的美丽，”
　　唐林看着妹妹被自己拨开的阴阜内的淫肉，都想握着肉茎直接插进去了！
　　“人家都流血了，哥哥还说人家美丽，你这纯粹是骗人嘛，”
　　唐小暧暖声道，不知道为什么，将自己最私密地方展现给哥哥看，唐小暧一点也不害怕，反而觉得有股淡淡的情思在自己心里蔓延着，让她都觉得自己刚刚吃了蜂蜜。
　　“小暧最美丽了，等你以后长大了绝对有好多的人来追的，到时候哥哥帮你物色一个又帅又有钱，又会对小暧好的，那样妈妈会很放心的，”
　　唐林松开手，两瓣粉嫩阴唇闭合，“已经洗干净了，小暧，难道妈妈或者姐姐没有和你说过什么是月经吗？”
　　唐小暧摇了摇头，一脸的迷茫。
　　“老师也没有说过？”
　　唐林几许问道。
　　唐小暧还是摇头。
　　“真是不负责任的老师，唉，也难怪，我们中国关于性方面的教育向来很匮乏的，”
　　说到这，唐林想起了以前和蔡雅同桌，蔡雅来了月经却被唐林误以为是她屁股受伤的事，想起那时单纯得连月经都不知道为何物的自己，唐林都想笑了，嘴角翘起，又无奈地摇了摇头，似乎觉得童年确实挺美好的，至少不用为工作、爱情等事心烦不已。
　　“那哥哥可以教我咯？”
　　唐小暧眯眼笑着。
　　“好了，洗好了，擦干净再垫上护垫就可以睡觉了，”
　　拧干毛巾，非常温柔地擦拭着妹妹的阴阜。
　　“唔——哥哥——好痒——轻点——”
　　唐小暧俏脸绯红。
　　“哎，没办法，女孩子这就是样子的，赶紧弄好，不然哥哥怕你湿了后又出血了，”
　　唐林洗着毛巾，再次拧干，在妹妹小腹上擦拭着，正在思考着到哪里拿卫生巾给妹妹垫呢？到妈妈那里拿？显然不是一个好办法，去姐姐那里拿？如果被姐姐知道自己帮妹妹洗了阴阜，姐姐估计都会发火呢！想到此，唐林还是决定到柳馨雯那边拿，顺便还可以看一下安娜贝拉的进展。
　　做好决定，唐林便把妹妹带回自己房间，让她安静点，唐林则从大门走出去，确定街上没人后，恶魔之翼展开。
　　嗖！
　　人影一晃，已经闪进柳馨雯房内，柳馨雯抱着被子睡得正香，唐林也不想吵醒她，只是走到她衣柜前，缓缓拉开，看着恶魔蛋，听着里面发出的细微心跳声，唐林弯腰开始寻找卫生巾，女性一般都是把卫生巾放在衣服堆里的吧。
　　找了片刻，终于找到一袋，细数下来，还剩十个，看来柳馨雯的储量也不多，唐林也不能多拿，只好拿了三个，合上衣柜，走到柳馨雯身前，看着这个睡得很甜的熟女，唐林俯身问了下她的嘴角后从窗口跳到了地面。
　　回到房间，唐林让妹妹将裤子和内裤脱了，并将卫生巾递给她，让她看着说明书使用。
　　唐小暧觉得很有新意，翻着卫生巾，撕开，很是笨拙地贴在内裤上，然后缓缓穿上内裤。
　　整个过程，唐林都观察着，觉得做女人真是麻烦，每月都要出血，还要担心被人强奸，多麻烦啊，做男人的都简单，你就算在外面裸奔，也没有人愿意强奸你，如果哪个长得有几分姿色的女人到外面裸奔，不被轮奸就好了。
　　“哥哥，我好了，”
　　穿着那条可爱小白兔内裤的唐小暧说道。
　　“那就可以好好睡觉了，”
　　知道自己今晚都不能乱动妹妹的李庭有点郁闷地和妹妹一起钻进被窝里。
　　“小暧，明天你抽空和妈妈说一下你今天——就说你下面开始出血了，但不要和妈妈说你是今晚出的血，垫在下面的卫生巾也别说是哥哥拿给你的，你就说是班主任给你的，知道吗？”
　　唐小暧虽然不知道唐林为什么这么嘱咐，可乖巧的她还是点头了。
　　唐小暧搂着唐林的脖子，渐渐有了睡意，一会儿后就睡得很死。
　　唐林则有点郁闷地望着天花板，肉茎一直维持较硬状态，看来不找个肉穴插一插是不能软下了，夜深人静的，唐林也懒得去找肉穴了，闭眼，强逼着自己入睡。
　　早上，如唐林预料的，姐姐唐夏薇又开始数落他了，妈妈和妹妹则帮唐林说好话，反正妹妹是自愿和他睡觉的，唐夏薇也不能拿他怎么样。
　　吃过早餐，唐林又得去学校上课了。
　　出了门，唐林伸了个懒腰，自语道：“看来又会是很普通的一天，”
　　望着旭日升腾的东方，唐林这个吸血鬼似乎很不习惯渐渐变热的温度，又无可奈何，他又没有办法改变这个世界的温度。
　　白天，唐林都在百无聊赖中渡过的，似乎上课就应该是这样子。
　　晚饭后，唐林询问了妹妹关于向妈妈说月经这事，唐小暧已经说了，唐林妈妈倒是没有多问，只是抽了时间将唐夏薇唐小暧都叫到一起，向唐夏薇说明唐小暧已经来月经这事，让唐夏薇好好照顾并教妹妹唐小暧如何正确对待月经。
　　知道这件事总算告了一个段落，唐林也安心了，至少他不用跑到柳馨雯那里拿卫生巾了。
　　晚上要干什么？似乎就是上网吧，其它也没什么事好做的了。
　　一直到晚上九点，唐林都是在和网友聊天，或者是活跃自己的QQ空间，比如写心情“女人——好麻烦”比如在农场种些蔬菜，在牧场放养鼹鼠，看着鼹鼠打地洞的俏皮模样，唐林就想笑。
　　这时，唐林的手机忽然响了。
　　见是王颖打来的，唐林马上接起。
　　“喂，怎么了？”
　　“唐林，你能不能和我去一趟醉月酒吧，我妈妈和狗头洽谈地盘的事，我担心狗头会对我妈下手，上次我想暗杀他，被他发现还中了一刀，他这人报复心极强，只怕我妈妈要出事，”
　　电话那头传来王颖急切的声音。
　　“醉月酒吧？”
　　唐林愣住了，醉月酒吧不就是他小姨毕玲玲开的吗？N市两大黑帮的老大都聚在那儿，火拼起来，还不把整个酒吧翻过一遍啊！
　　“你别怕，我现在就去醉月酒吧，我会把你妈妈安全带回的，”
　　唐林安慰道。
　　“嗯——嗯，谢谢你。”
　　“客气什么，呵呵，”
　　王颖这么的客气，唐林倒有点不好意思了，似乎觉得自己不该强奸了她，顿了顿，唐林继续道，“你在家休息，我现在赶过去，有消息马上联系你，先这样子了，我打个电话，等我消息噢。”
　　“好的，你也小心点。”
　　匆忙穿上衣服，系好运动鞋，并和妈妈说了句要去同学家里，唐林便出门了。
　　走开没有几步，唐林便打了个电话联系消息毕玲玲。
　　“我现在可以去阿姨酒吧玩吗？”
　　唐林试探道。
　　“今天也不早了，你明天还要上课，等周末你再来小姨这里玩，保证让你玩得尽兴，好吗？”
　　唐林其实并不是真的想过去玩，只是想了解醉月酒吧的形式而已，听小姨这么一说，唐林就觉得那边也许气氛非常的差吧。
　　“可以吗？”
　　毕玲玲又问道。
　　“小姨，我太想你了，所以想去见你，可以吗？”
　　唐林暖声道。
　　“没事，呵呵，小姨下班了就去你家，记得洗干净些，小姨才肯帮你舔，别像上次那样，臭臭的也敢塞进小姨嘴巴里，再那样，我就把你咬断了！”
　　毕玲玲嗔道。
　　“那是意外，”
　　唐林尴尬地笑着，“既然阿姨晚上会来我家，我就先去酒吧等小姨吧，我还没有去过酒吧呢，呵呵，也让侄子见识见识嘛。”
　　“不是小姨不肯让你来，是不允许，几个会捣蛋的跑来，到现在还没有走，等他们走了，我再联系你，好吗？”
　　毕玲玲电话里的声音显得有点焦急。
　　“嗯，我知道了，那阿姨你小心点，我去洗个澡，等小姨来替我吸。”
　　“吸你个头！”
　　“本来就是啊，吸龟头嘛！”
　　“好啦，好啦，先这样子，晚点见，我爱你，啵！”
　　唐林还没有来得及说再见，毕玲玲已经挂了电话，看来那边的情形不容乐观。
　　凉风打在唐林身上，刘海被拨乱，看着这个有点熟悉又有点陌生的小区，唐林叹着气，自语道：“真麻烦，这次可能要救两个了，”
　　收好手机，加快脚步走出小区，拦了辆的士朝醉月酒吧奔去。
　　※※※※下了的士，看着已经关门的醉月酒吧，唐林心里的不安已经升级。
　　走到门前，试着推了推，已经从里面反锁了，唐林只好从侧面酒吧卫生间的通风窗潜入，落地，脚差点踩到也不知道谁扔的避孕套上，旁边还有一滩让唐林反胃的精液，浓黄色，看来才刚射不久。
　　“淫乱的地方！”
　　唐林低估道。
　　“你是谁呀？”
　　唐林身后突然传来痴痴笑声。
　　扭过头，只见一个二十岁左右的少女坐在马桶上，面部泛红，看来是酒喝多了，一直望着唐林，眼神迷离。
　　“不好意思，我路过的，噢，对了，酒吧里面怎么样了？”
　　唐林问道。
　　少女撑着下巴，用那种带着倦意的眼神看着唐林，痴痴笑着，说道：“我一直在这里，好久没有出去了，我怎么知道外面怎么样呢？你想知道，你自己出去看咯，真是的，问人家干嘛呢。”
　　“好吧，”
　　关心小姨和高乐乐安全的唐林已经懒得理会这个绝对喝醉的少女，正欲走出卫生间，却又停住脚步，问道，“刚刚你和男人做爱了？”
　　少女昂首望着唐林，一脸的茫然，却又马上笑出声，问道：“你哪只眼睛看到我和男人做爱了啊，我都没有看到呀。”
　　“那你避孕套是怎么回事？”
　　唐林问道。
　　“难道我自己不能用吗？”
　　少女用鄙夷的目光盯着唐林。
　　“避孕套是男人套鸡鸡的，你又没有，你拿避孕套干什么？”
　　唐林无奈地笑着，似乎觉得少女是不想告诉唐林实情。
　　少女本是两手撑着下巴，现在换成一只手，另一只手则竖起食指和中指，打了个呵欠，说道：“我把避孕套套在这两根手指上。”


第094章 红帮狗头
　　“然后呢？”
　　唐林开始对这个少女感兴趣了，特别是那双透露出慵懒的双眼，似乎一点也不畏惧一个大男人站在自己面前，而且自己那条半透明淡粉色内裤早就退到膝盖处，只是膝盖紧闭着，否则女性圣地都被对方窥探到了。
　　“然后？”
　　少女竖起双指像螃蟹钳子般动了数下，懒懒道，“如果说这充当男人那不中用的东西，你猜接下来会做什么事，你是男人，你应该明白的吧？”
　　唐林当然知道，就是XXOO！
　　只是看到避孕套旁边的精液，唐林很是不相信少女的话，笑了笑，也不理会少女，说道：“我有事先走了。”
　　“要我送吗？”
　　少女痴痴笑着。
　　“不用了，你还是等你的男朋友吧，”
　　说了声，唐林开门离开。
　　“男朋友？”
　　少女托着腮，嘀咕道，“男朋友是什么东西，我又没有，嘻嘻，真好玩，幸好没有被他看到。”
　　※※※※此刻，高乐乐正和一高个男子对峙。
　　“劳资说了，东西区都归我们红帮管，每月付你们地盘费，你们还有什么不满意的？难道你要劳资跪下来求你不成！”
　　男子气哼哼道，左腿一直踩在凳子上，右腿不停抖着，“还有，上次你的宝贝女儿来搞劳资，劳资没有干了她，就算给你面子的了，不向你这做妈的要精神损失费就好的咯，你还敢和劳资叫嚣，小心劳资冲动起来直接把你按在桌上干了！”
　　来之前，高乐乐犯了一个非常大的错误，完全不知道这个红帮老大狗头神通广大得连自己带来的两名手下都收买了，此刻她的阵营只有她一个人，完全变成了孤军奋战。这酒吧除了酒保、舞女和老板娘外，其余顾客都被赶得差不多了，高乐乐似乎一点发言权都没有，就连手机都被没收了，否则她还可以叫上几个吃了变异药的警卫来帮忙。
　　“考虑得怎么样？”
　　一脸贼笑的狗头将一杯刚刚斟满的啤酒推到高乐乐跟前，说道，“觉得劳资狗头我说得有道理就把这杯酒干了，以后咱们谁有个麻烦还可以有个照应，如果不，嘿嘿，”
　　狗头一脸淫荡的笑容，似乎觉得高乐乐已经被他按倒在床了。
　　“狗老大，以前我丈夫在时，西区归我们璃琉帮管辖，你们红帮从来都是在东区混的，你现在连西区都想接手，你这不是想让我的兄弟们都饿死吗？”
　　高乐乐性格强硬，向来不肯低头，明知自己孤立无援，她的表现也是如此。
　　“嘿嘿，你放心，绝对不会饿死，我不是说了每月会给你地盘费吗？你有多少手下，你说出来，我看看开多少价给你。”
　　“五百个。”
　　“我操！明明就四百九十八个，你还敢跟我说五百个，这两个现在也算是我们红帮的人了，你还想让他们脚踏两条船吗？”
　　狗头搂住其中一个出卖了高乐乐的人大笑道。
　　“好，就算四百九十八个，你开个价吧，如果适合，我们璃琉帮退出西区，”
　　高乐乐生硬道。
　　“一人一个月发两月，比政府的低保还高了不少，你看如何？”
　　高乐乐看眼狗头，知道他这明显等于抢劫，又有点无能为力，干干一笑，握紧拳头，断然摇头道：“那你还是直接杀了我吧，我宁愿让璃琉帮重新推选老大，占着地盘，我也不愿意被你接手。”
　　“嘿嘿，高老大，跟你这么说，我已经把以后的事都算好了，你不服我，行！劳资直接当着这么多人的面把你操了！再把你的裸照公布到网络上，劳资看你以后怎么混！劳资还要把你卖到红灯区，像狗一样栓着，专门免费给人操！”
　　狗头狂笑着，两颗暴牙露出。
　　“老板娘，这可怎么办，如果高老大在我们酒吧出了事，明天我们酒吧都会被砸了的，”
　　一名酒保瑟瑟发抖道。
　　变成旁观者的毕玲玲无能为力，只能看着他们，似乎在期待什么奇迹的到来吧。
　　“随便你们吧，我至少对得起我的兄弟们，”
　　高乐乐冷冷道，已经做好咬舌自尽的准备。
　　“ok！你有种！劳资先操了你！”
　　狗头手指压得“咯咯”作响，慢慢走近高乐乐。
　　“请问——”
　　出现在门口的唐林装出一脸的迷茫，当在场的人都将注意力转移到他身上时，他继续问道，“请问哪位是狗头？”
　　狗头一见是个文质彬彬，才二十岁出头的家伙，叫道：“劳资就是狗头，你这连毛都没有长全的小不点叫啥子？”
　　“噢，我是情趣生活用品店的店员，刚刚老板叫我送一只中空阳具给您，”
　　唐林温和道。
　　唐林话一说完，除了狗头之外，其他的人都笑出了声，就连高乐乐也忍不住笑出来。
　　“空你妈的逼！”
　　狗头咆哮道，“劳资从来没要过，劳资好使得很！”
　　“不好意思，我只是按照老板的吩咐，他说您贵人多忘事，前面几次买了壮阳药也忘记付钱了，叫我这次一起算算，您买了五次的伟哥，算上这次的中空假阳具，收您五百，老板还说，如果您贵人用不来，可以把你的小鸟拿出来，我帮你套好假阳具，如果您的尺寸还是太小了，我会帮您套上几层海绵，以让您体会本店的优质服务，”
　　唐林眯眼笑着，狗头却不知唐林这笑脸下暗藏着多大的杀机。
　　“唐林怎么来了，”
　　毕玲玲吓到了，还以为自己看走眼了，看到那熟悉笑容时，才知道这个敢和狗头叫嚣的人是自己的侄子唐林，她忙问旁边的酒保，“刚刚你不是去锁门了吗？”
　　“我确实所了啊，”
　　酒保一脸的无奈。
　　“他这家伙，怎么跑到这里来了，早知道我就和他说清楚了，可别出事，”
　　毕玲玲脸上渐渐流露出担忧神情。
　　“滚！滚！滚！再叫劳资看到你一眼，劳资绝对一枪嘣了你这兔崽子！乘劳资没有生气前，给劳资爬出去！”
　　狗头骂道。
　　“额，那我应该如何向我老板解释呢？”
　　唐林装做很无奈。
　　“劳资再强调一遍！你再不给劳资滚，劳资——”
　　狗头拔出手枪，指着唐林的脑袋，“劳资叫你吃枪子！”
　　“嗯，明白了，那我最后问一句，客人，买壮阳药和假阳具的钱，你还付吗？”
　　“劳资付！你想吃几个枪子！你自己说！”
　　狗头骂道。
　　“我只是送货收钱的，子弹很贵的，我还是要钱的好，而且如果被警察叔叔知道我私藏军火，怕会被抓去坐牢的，呵呵，所以你还是给我钱吧，”
　　唐林温和地笑着。
　　狗头已经完全被唐林言语激怒，叫道：“这是你这狗崽子的选择！怪不得劳资！”
　　“别杀他！”
　　高乐乐和毕玲玲同时叫出声，叫完后，两人互望着，似乎都觉得有点莫名其妙。
　　“那我更要杀了！谁叫他长得比劳资帅！”
　　狗头咧嘴笑着，露出满口的牙，又黄又爆，估计大街上随便挑一个人也比他帅气。
　　“砰！”
　　子弹射中唐林胸口。
　　“啊！”
　　毕玲玲惊叫声，差点晕过去，高乐乐就没有多大的担忧了，反正她知道唐林这个吸血鬼很难杀死。
　　“客人，先付钱吧，”
　　唐林纹丝未动。
　　“老大，他穿了防弹衣，你打他脑袋，”
　　狗头手下唆使道。
　　狗头刚要瞄准唐林头部，唐林已经像一只幽灵般闪到他面前，夺过他的手枪直接扔在地上，冷冷道：“客人，好说歹说，你就不能付钱吗？你不是老大吗？老大哪里还会在乎那五百元，你给高老大每位弟兄一人两百，难道少给五百会死吗？再说了，只要你付款，我还可以帮你调整假阳具的中空，让你用假阳具和女人做爱时体会到快乐，难道这些还不够吗？”
　　“劳资！”
　　狗头抡起拳头砸向唐林。
　　唐林硬生生接住他的拳头，使劲一扭。
　　卡擦！
　　“啊！”
　　手臂被扭得脱臼，狗头痛得差点跪地，忙叫道，“你们这些吃屎的！还不操了他！”
　　话音一落，狗头带来的兄弟纷纷拔出了枪，指着唐林。
　　这么近的距离，子弹绝对会打到自己的脑袋，唐林还没有搞清楚自己的脑袋到底能不能承受子弹的射击，如果可以，如果不能复原，自己的帅气就被毁了，这种事情唐林绝对不能让它发生，况且还有人拿枪指着高乐乐这个黑帮美女的脑袋，出事唐林就要哭上一阵子了，想到此，唐林便叫道：“狗头，你带着你的兄弟从这里滚出去，璃琉帮和红帮要谈生意下次再说，怎么样？如果你不同意，我保不准在他们射我时，你的手会不会被我扭断！”
　　“劳资——”
　　狗头还想劳资劳资的，手臂痛得让他呲牙咧嘴，只好闭嘴了，忍着剧痛，叫道，“好！劳资这就走！快放了劳资！”
　　“叫他们先退出去，我再放了你，”
　　唐林也看过很多黑道影片，出尔反尔是见多了，他不希望在自己放了狗头后，他反咬自己一口。
　　“老大。”
　　“给劳资滚到外面去，你们这些狗崽子，难道要等到劳资手臂断了，你们才肯滚出去吗？”
　　狗头叫嚣道。
　　那些手下只好陆续退到了门口，唐林则压着狗头往门外走去。
　　“狗头，你不介意把手机还给我吧？”
　　高乐乐起身道。
　　狗头只好用另一只还算正常的手掏出手机，扔给了高乐乐。
　　“不介意把那两名叛徒也留给我吧？”
　　高乐乐又提出了要求。
　　“你们两个滚进来！”
　　狗头叫道。
　　那两个背叛了高乐乐的男人哪里敢进来，是被狗头其它手下生硬推进来的，还被没收了手枪。
　　“我会让你们两个知道背叛我高乐乐的下场，”
　　高乐乐冷冷道。
　　两人同时趴在了地上，爬到高乐乐脚边，异口同声道：“老大，我们不敢了，真的不敢了，请再给我们一次机会！”
　　唐林带着狗头走到醉月酒吧大门前，看着他们都退到外面，一脚将狗头踢了出去，顺手关上了门。


第095章 醉酒乱性（一）
　　“砰！”
　　一颗子弹打在门上。
　　“蠢东西！”
　　狗头忙抓住手下的枪，骂道，“这是大街，你在这开枪，你是不是想劳资和那婆娘的男人一样进去坐牢，将老大位子让你给坐，你才开心啊！哼！”
　　“老大，我错了。”
　　“奶奶个熊！下次绝对不会让他这么走运！咱们走！”
　　语罢，狗头走在了前面，那只脱臼的手摇晃着，好像一条刚刚射精完的阳具般摇摆着。
　　※※※※唐林怕毕玲玲吃醋，并没有和高乐乐多么的亲热，只是很是友好地点了点头，说道：“高老大，你没事吧。”
　　见唐林表现有些反常，高乐乐愣了下，殷红嘴唇折射诱人光彩，淡淡一笑，语道：“谢谢你的帮忙，该日你到我家，我会好好招待你的。”
　　“这是你说的噢，可别像上次一样抗拒我，”
　　唐林扫眼高乐乐低领领口，两团乳肉挤在一块，生成深深乳沟，看了不免让唐林有点心神荡漾。
　　“你们认识吗？”
　　毕玲玲走出收银台，询问道。
　　“我和高老大有见过一次面，那次她特别的热情，”
　　唐林眯眼笑道。
　　上次高乐乐算是被唐林强奸了，哪里来的热情啊，见唐林一脸笑意，高乐乐也不好意思揭穿他，而且这里还有这么多的人，揭穿了对自己也没有多大的好处，只是她太好奇唐林和毕玲玲关系了，并问道：“你们是——”
　　“我是她小姨，他说来就把看看我，”
　　毕玲玲解释道，“乐乐，对不起，我没能帮到你。”
　　高乐乐和毕玲玲也算是挺熟悉的了，心烦时，高乐乐总会喜欢到毕玲玲这里喝酒解闷，正是出于这层关系，高乐乐才将谈判地点定到这里，却忘记了毕玲玲向来没有参与过黑帮谈判，所以也就帮不上什么忙了。
　　“呵呵，那么看来，我们三个挺有缘分的，不如咱们来喝几杯吧，”
　　唐林建议道。
　　“稍等一下，我要先处罚这两个叛徒！”
　　高乐乐冷冷道。
　　“别脏了你的手了，你直接打电话叫其他兄弟带他们回去处刑就行了，”
　　唐林阻止道。
　　高乐乐也不想破坏了渐渐轻松的气氛，也不想让毕玲玲卷入案件中，便打电话叫几个兄弟过来，并让酒保看着他们两个叛徒，稍后便和唐林还有毕玲玲走进了专门的包厢内。
　　酒吧除了喝酒外就是欣赏一些根本听不懂的音乐，双休日晚上还会有专场演出，包厢安静多了，一点也不吵杂，三人坐在同一张沙发上，唐林这个大色魔坐中间，高乐乐左边，毕玲玲右边。
　　“我替你们倒酒吧，”
　　做为东家的毕玲玲起身为他们斟酒，黑色紧身裙秀出她的曼妙身材，还有数十颗夜晚会发光的珠子点缀着领口和裙角，毕玲玲看上去风采逼人，又弯腰斟酒，有点松垮领口更为松垮，那对饱满玉乳三分之一都被唐林收进眼里，别提有多可口了。
　　毕玲玲也没有注意到自己春光外泄，倒满高乐乐酒杯后望着侄子唐林，软声道：“乖侄子，你才上大学，酒不能多喝，怕你喝醉了，所以我只允许你喝一杯，不会怪小姨吧？”
　　“阿姨就像我妈妈一样，我哪里会怪罪呢，呵呵，多谢阿姨疼我，”
　　唐林点头道，毕玲玲和唐林妈妈是双胞胎姐妹，在唐林眼中，毕玲玲就是他妈妈的翻版，和小姨毕玲玲做爱时，唐林老会误以为被自己骑在身下的是妈妈。
　　“看来你们感情挺好的呀，”
　　高乐乐似乎有点吃醋了，又不能表现得很明显，至于为什么吃醋，她也搞不懂，照理来说，她被唐林强奸过，应该不可能会被他迷住的，可他今天如此威风地救了自己，高乐乐开始对唐林渐渐产生好感，所以吃醋也是正常的。
　　“他是我侄子嘛，感情当然要好了，”
　　毕玲玲似乎不知道高乐乐和唐林有一腿，放好酒瓶后将两杯酒递给唐林和高乐乐，自己拿着一杯坐回原位。
　　唐林嫌坐成一条线有碍于交流，便起身拉了一张单人沙发，与高乐乐毕玲玲曾三角之势坐下。
　　“来，为今天的侥幸干杯！”
　　唐林举起酒杯道。
　　“确实应该要干一杯，”
　　高乐乐酒杯已经和唐林酒杯碰了两下。
　　“嗯，侄子，你会成为我的骄傲的，”
　　毕玲玲的酒杯和他们俩的酒杯碰过之后，三人纷纷灌酒入腹，可惜唐林酒量确实一般，只得轻抿几口表示表示。
　　高乐乐和毕玲玲都是酒场高手，骨碌碌几下将满杯的酒都喝光了。
　　“感觉好不公平啊，阿姨，我真的只能喝这么多吗？”
　　唐林苦闷着脸，如果小姨点头，唐林绝对冒醉灌下去，都说酒后能乱性，喝醉了，唐林把她们两人一起乱性了！上次差点把干妈孙梨梨乱了，可惜那时纯洁的自己还是没有对她手下，只是把她蜜穴弄得湿成一片的。想起航空女总裁孙梨梨，唐林似乎觉得她太久没有联系自己了，却不知道孙梨梨其实特意去看过他的篮球赛，由此可见，孙梨梨心里有多么的记挂唐林。
　　脸蛋有些酒红的毕玲玲眼神有点暧昧，将酒杯转过来，红酒顺着杯壁滴在地上，暧昧一笑，暖声道：“林，我跟你说，酒是我和乐乐这种寂寞的女人才能喝的，你一个小屁孩又不会知道什么叫寂寞，喝什么酒呢，就只能喝那半杯，敢多喝，我就告诉你妈妈！”
　　像是威胁，又像是怂恿，唐林只是笑而不语。
　　还没有一点醉意的高乐乐也装出醉酒模样，嘟喃道：“玲玲，今天心情特别的好，你再给我斟满，我要好好谢谢唐林对我的救命之恩，如果不是他的相救，我可能已经被人强奸了，嗯，被人强奸了，如果真的要被人强奸啊，我宁愿被唐林强奸。”
　　“来，心情都不错，我也给自己斟满，”
　　毕玲玲先替高乐乐斟满后给自己也自满。
　　三人再次碰杯，唐林还是很斯文地喝下几滴，高乐乐和毕玲玲都说一饮而尽。
　　接着两人又喝下了几倍，将大瓶的干红都喝进了肚子，之前没有醉意，现在两人都有点醉醉的，靠在沙发上，都用落寞眼神望着唐林，又碍于对方的存在而不敢有所行动。
　　“你们还要喝吗？”
　　唐林问道。
　　高乐乐和毕玲玲同时摇头，看来真的有点喝醉了。
　　“我觉得你们也许需要男人的肩膀了，”
　　唐林这个色魔裤裆一直被肉茎顶着，忍不住要开始行动的他重新坐在高乐乐和毕玲玲之间。
　　高乐乐和毕玲玲非常有默契地将螓首搁在唐林肩膀上，两人都想搂着唐林的腰，却楼的过程中碰到了对方的手，只好收了回来。
　　“你们打算什么时候回去？”
　　唐林询问道，两只手臂分别揽住两个熟妇的蛇腰，滑动，抚摸着，用最温柔的方式刺激着她们的性欲。
　　都说女人如老虎，得不到满足的女人更是老虎，得不到满足又喝醉了的女人绝对是老虎！高乐乐毕玲玲这两只需要唐林填充空虚寂寞的温顺老虎正享受着唐林魔手的攻击，呼吸都渐渐变得急促。
　　高乐乐其实要早点回去，怕女儿担心，又舍不得错失唐林可能给予自己的温暖，所以和毕玲玲一样都没有开口，毕玲玲则已经和唐林说好要去唐林家替他口交的，所以也不用回答，算是她和唐林之间的默契吧。
　　“现在时间还好吧，如果都不想回去，那我们是不是应该聊点什么？”
　　唐林打算开始找话题了。
　　“侄子，我头晕，都有点听不清你说什么了，就你先说吧，我是实在不知道该说什么了，”
　　毕玲玲娇躯已经贴着唐林虎躯，阵阵体香混着酒气扑进唐林鼻孔，高乐乐当然也是紧贴着唐林，特有的法国香水气味也直往唐林鼻孔钻。
　　抱着两个美人，就算是圣人都会想犯罪的，更何况唐林是个超级大色魔，而且他还有非常严峻的任务，女王都说性交能渐渐打开他的黑暗力量，为此，唐林就算不想做爱也得做的。
　　“我想想聊点什么，不如就聊聊关于性与酒这话题吧，”
　　确定两人都没有反对，唐林继续道，“绝大多数的人都说酒后会乱性，乐乐和玲玲有什么见解？”
　　“呵呵，我是觉得呀，只有亲身经历过才知道会不会咯，”
　　高乐乐吐着酒气，痴痴笑着，心却有点痛，这种喝醉之后有点飘飘欲仙的感觉实在是好，可为什么还有另一个女人在呢？如果没有，唐林可能已经开始占领她的身子了。
　　“亲身经历？那怎么样才算是亲身经历呢？”
　　唐林问道。
　　“就像我们现在这样子，”
　　毕玲玲开口道。
　　“其实我觉得我们都挺纯洁的，就是抱一抱而已，不会说什么开始亲嘴，然后——”
　　唐林的话还没有说完，已经忍耐不住的毕玲玲忽然吻住唐林的嘴唇，使劲吮吸着，好一会儿才松开。
　　“我也要，”
　　半醉半醒的高乐乐也扑在唐林身上，含住唐林下唇吮吸着，有点不安份的手已经开始摸着唐林胯间。
　　“你有和我侄子做过吗？”
　　毕玲玲托着腮问道。
　　高乐乐打了个酒嗝，答道：“那次是我不想的噢，是唐林他强行和我做的，害我哭了好久，那次之后，我老是梦到这个小坏蛋，梦里都会被他弄湿了，”
　　高乐乐撅起红唇，像是在责怪唐林的无情无义。
　　“其实我也和我侄子做过了，他还喜欢插我的屁眼呢，真好。”
　　“他是你侄子，你们这是在乱伦，哈哈，乱伦，好玩，乱伦，真的很好玩，那你侄子插你屁眼时，你是什么感觉的？我还没有试过呢！”
　　“那你现在可以和他试一下，我保证你非——常舒服！”
　　毕玲玲痴痴笑着。
　　两人趴在唐林左右腿上，你一句我一句的，唐林都插不上话了。
　　“你知道我最喜欢唐林哪里吗？”
　　高乐乐露出皓齿，媚眼含情。


第096章 酒后乱性（二）
　　毕玲玲手搭在唐林早已勃起的裤裆间，使劲摇着头，看样子是醉得不轻。
　　高乐乐将毕玲玲的手拿开，自顾地按在唐林裤裆上，有点野蛮地抓捏着，嘟喃道：“就是——就是这里——上次这个小坏蛋把我差点弄死了。”
　　“那你干嘛还喜欢这里，不是都要把你弄死了吗？”
　　毕玲玲打了个酒嗝，明知故问道。
　　“玲玲，我喜欢那种感觉，我老公都不能给我的，”
　　高乐乐边解释着边将唐林拉链拉开，掏出早已硬得赤红的肉茎，没等唐林下命令，高乐乐已经张开红唇，含住唐林龟头，用力吸着，发出“啧啧”的声音。
　　见高乐乐已经先自己一步开始品尝唐林的肉茎，毕玲玲有点吃醋了，忙跪在唐林面前，将他双腿拉开，硬是将唐林的裤子和内裤都脱到脚踝处，人钻在唐林双腿间，张嘴含住唐林的睾丸，开始用力吸着。
　　“乐乐，玲玲，你们——你们这样子——”
　　唐林还没有尝试过给两个女人同时口交的快乐，两张暖湿嘴巴在自己肉茎上随意活动着，又吻又咬又舔的，唐林都有点受不了了，干脆躺在沙发上，让她们自由发挥各自专长。
　　吮吸一会儿，高乐乐吐出唐林肉茎，嗔道：“玲玲，早知道你和唐林鬼混了，我就不用和你吃醋了，真是的，我告诉你噢，你是他小姨，你们这样子是乱伦噢。”
　　还在吸着唐林睾丸的毕玲玲用力吮吸了番后吐出，用手轻轻捏着，道：“侄子是个好男人，我等他好多年了，也诱惑了他好多年，这么多年后才开始做爱，你都不知道我等了多久，”
　　说着，毕玲玲忽悠悠地站起身，嗔道，“侄子，把小姨裤子脱了，小姨想要了。”
　　借着酒性，唐林像发情的野兽般扯掉小姨裙子，看着那件已经被淫水点缀得潮湿的三角裤，唐林也懒得脱，用力一扯，直接将三角裤撕烂了，湿漉漉的阴户展现在唐林眼前，看到小姨的阴户，有点饥渴的唐林干脆揽住小姨蛇腰，直接跪在了地上，抬起头看着两瓣忽张忽闭的肉唇，张嘴含住一片，开始吮吸着。
　　“啊——啊——侄子——我的好侄子——小姨就喜欢你舔我逼的感觉——啊——麻——好麻啊——唷——舌头别伸进去啊——”
　　醉酒后，毕玲玲完全变成了荡妇，正摇摆蛇腰，让阴唇摩擦着唐林的嘴唇。
　　已经将小姨阴唇掰开的唐林开始用柱状舌尖捅着小姨蜜穴，每次都会捅出好多的淫水，并一次性吃得干干净净。
　　看着唐林替毕玲玲口交，高乐乐可不愿意了，直接绕到毕玲玲后面，趴在地上，看着唐林那根肉茎，知道没有人和她抢的高乐乐非常的开心，抓着毕玲玲小腿，张嘴含住唐林肉茎，用心吸着。
　　毕玲玲站着，唐林帮她口交，高乐乐趴着帮唐林口交，这种组合似乎有点奇怪，显得非常的淫靡。
　　啧啧、啧啧、啧啧——“侄子——小姨不行了——别舔了——唔——”
　　毕玲玲呜咽道，被唐林舔得都有点站不住了。
　　“那我们就来结合吧，”
　　看眼还在替自己口交的高乐乐，唐林摸着她的脑袋，说道，“乐乐，已经可以了，我先满足我阿姨。”
　　高乐乐心高气傲，对于谁先被唐林干这个问题，高乐乐看得很中，嚷道：“不嘛，不嘛，我要先和唐林做爱，我要先。”
　　唐林苦笑着，这才发现让两个同时激发了性欲的女人和自己行乐似乎非常的不明智，如果自己长有两根鸡巴就好了，同时插她们两个，让她们都不觉得自己被冷落了。
　　正当唐林不知该如何时，门突然被推开。
　　“我说过没有我的同意——”
　　毕玲玲刚要发飙，看到对方脸蛋时，却没有生气了，招呼道，“景甜，你还没有回家吗？”
　　眼前这个短发少女正是唐林在厕所看到的，穿着牛仔短裤的景甜似乎被这淫靡场面吓到了，观看同时顺便把门锁上了，说道：“老板娘，甜甜刚刚在厕所，发生什么事了吗？”
　　还算有点清醒的毕玲玲小幅度挺动娇躯，似乎还希望唐林替她口交，懒懒道：“你是不是又躲在厕所吸毒了？”
　　“吸毒能让我更清醒，”
　　知道她们快要开始XXOO后，景甜问道，“能让我也加入吗？”
　　知道景甜有吸毒，又想起那条在厕所的避孕套，唐林说道：“下次吧，这次不行。”
　　景甜伸了个懒腰，似乎有点郁闷，耸了耸肩，见桌上还有红酒，走过去，也不等毕玲玲同意，直接高举起酒瓶，三两下喝下去，躺在沙发上睡着了。
　　“她吸毒，为什么阿姨还让她呆在这里做事，看她那样子，似乎对你一点也不尊重，”
　　唐林说道。
　　毕玲玲性欲和酒性似乎被冲淡了少许，说道：“唐林，你先陪乐乐玩，阿姨休息一下，”
　　跨腿坐在沙发上，依着唐林，继续道，“她是我好朋友小兰的女儿，小兰前年出国，后来和新认识的老外结婚了，景甜被她扔在国内，去年一直毒打她的爸爸被车撞死了，我就收留了她，在那之前她就开始吸毒了，似乎是想逃避一些回忆吧，呵呵，她很可怜的。”
　　“那也不能吸毒，吸毒迟早会夺走她的性命！”
　　“我来了噢，”
　　高乐乐呢喃了声，直接坐在唐林大腿上，龟头挤开肉唇，正一点一点地插进去，“唔——好粗——好胀——要死了——唔——唔——”
　　当高乐乐稳稳当当坐在唐林大腿上时，粗长肉茎完全插进高乐乐蜜穴内，并且撑开了她的花心。
　　唐林搂着高乐乐，隔着衣服揉捏她的玉乳，并开始抖动双脚，使得肉茎在她蜜穴内轻轻抽送着。
　　毕玲玲依旧倚在唐林身上，说道：“小姨也想让她去戒毒，可她老是以死相威胁，我只好作罢了，现在只是限制她每周的毒品，希望她能早点悔悟吧。”
　　“阿姨，你太善良了，如果是我，我绝对直接将她抓紧戒毒所，我跟你说，吸毒的人绝对不会悔悟，除非到了生命即将逝去的那刻！”
　　唐林语气很重，可说的也是事实，他实在不希望一个花季少女就此凋零，少女，不是了，那个避孕套又让唐林幻想连篇。
　　“侄子，先不谈这个了，你伺候好乐乐吧，”
　　毕玲玲头有点晕，都开始打瞌睡了，摇了摇头，继续道，“晚上我们回去还有很多时间的。”
　　“嗯，”
　　唐林应了声后让高乐乐趴在沙发上，并将美臀翘起，他则从后面插进去，开始快速抽送着。
　　“唔——唔——唔——唔——”
　　高乐乐开始呻吟着，闭眼享受这充盈感，玉乳耸动，已经硬起的乳头摩擦乳罩，带给高乐乐另一种快感。
　　以极快速度抽送二十分钟后，高乐乐迎来了两波高潮，高潮后的她像泄了气的气球般趴在那里，喘息着，连动都不想动，性欲锐减，徒留酒性还在作怪。
　　满足完高乐乐，唐林又让小姨替自己口交了番，将精液射进她嘴里后，三人开始整理着衣服，都还有点醉的毕玲玲和高乐乐都是在唐林协助下才将衣服穿好的。
　　看眼睡得正香的景甜，唐林问道：“阿姨，她怎么办？”
　　“没事，回头和酒保说声那件厚的衣服盖着就行了，现在酒吧已经变成她的家了，”
　　毕玲玲使劲摇着头，看着唐林，似乎都出现幻影了，看来她高估了自己的酒量了。
　　扶着两个娇娘出了包厢，让人进去照顾景甜后，唐林左揽右拥，三人摇摇晃晃地出了酒吧，拦下的士，直接开往高乐乐的家，唐林打算先把她送回去，再和小姨回家。
　　打电话通知王颖后，唐林总算松了口气，看来今晚可以太平一点了，总比同时满足两个女人，唐林也许还是喜欢满足一个吧，至少会专心点。
　　这个的士知道其中一个女人就是皇后高乐乐后，才敢将车停在城堡外。
　　“快点叫人来接吧，”
　　司机催促道。
　　见王颖还没有下来，唐林又打了个电话催她，好一会儿后，王颖才出现在大门口，并沿着斜坡跑下来。
　　唐林以为一切都会进行得非常顺利，哪知此时大地开始摇颤，正前方出现一条裂缝，并迅速爬过来，怕死的司机忙踩了油门，朝后猛退。
　　“嗷！”
　　闷沉响声从地下传来！
　　（不好！是特提斯！
　　唐林暗叫不妙，这种嗷嗷声音绝对是泰坦巨人特提斯发出来的，可为什么会在这个节骨眼醒来？唐林很郁闷，身单力薄的他完全不相信自己有办法战胜泰坦巨人。
　　心一横，唐林叫道：“司机，麻烦把门推开，我要下去！”
　　司机哪里肯听唐林的话，继续往后倒。
　　唐林知道司机怕死，干脆将车门推开，叫道：“照顾好她们两个，别开远了，否则我不会放过你的！”
　　说罢，唐林直接跳出去，在地上打了好几个滚才停了下来。
　　“我倒要看你长什么样子！”
　　唐林盯着裂缝，快延伸到自己裤裆下便停止了伸长。
　　“唐林！”
　　被吓得不轻的王颖靠在墙壁上，都快哭出来了。
　　“嗷！”
　　股股闷声传来，好似一只野兽般。
　　一只巨手突然伸出抓向唐林，唐林忙退后数步，恶魔之翼撑开，飞起，停在半空，盯着那只正在地面一直摸着的手，淡淡道：“特提斯吗？”
　　先是一只手，接着是第二只手，一个好像雕塑的方形脑袋从土里钻出来，张嘴嚎叫着。
　　“啊！”
　　王颖被吓得都快晕厥了。
　　此时特提斯只露出两肩，那好像钢铁般的臂膀吓到了唐林，看来被那种臂膀击中，估计连胃都会吐出来！
　　特提斯昂头看着唐林，吼着，似乎非常的愤怒，厚掌撑地，身躯一点一点地滑出来。
　　当整个人都站在地面时，至少八米，浑身肌肉，一双眼睛却只有眼白，腰挤压着斜坡，斜坡也开始出现裂缝了。
　　“大小姐！”
　　数名警卫慌忙带着王颖跑进大门内。


第097章  喝小姨的水
　　“嗷！”
　　泰坦巨人特提斯吼着，抡起拳头砸向高空的唐林。
　　双翼舞动，轻易避开特提斯的攻击，却差点被电线勾到，如果被勾到，估计唐林就要变成烤猪了。
　　“有意义吗？”
　　唐林笑出声。
　　“嗷！”
　　特提斯似乎不会说话，只会乱吼。
　　“也许他闻到你身上的气味了，”
　　特提斯肩膀上赫然站着一名黑衣女郎，一脸的得意，和金莎朗长得一模一样，气质却完全不同。
　　“N市的黑夜要你来守护，好久不见了，上次的帐我还没有找你算，你自己倒是送上门了！”
　　唐林冷冷道。
　　“什么帐？”
　　女郎明知故问。
　　“把我的照片公布到网上，难道还要我说得再清楚吗？”
　　唐林咆哮着。
　　“你不觉得我是在帮你做宣传吗？你应该感谢我才对，”
　　女郎继续用装着微型电脑的墨镜剖析着唐林，每个指数都显示未知，让她非常的疑惑，如果可以确定是吸血鬼或者堕天使，她绝对会毫不留情地杀了他，可第一次见到他时，他正在猎杀狼人，这反常迹象让她有点摸不着头脑。
　　“嗷！”
　　特提斯叫着，似乎又要发动毫无悬念的攻击。
　　女郎忙附到特提斯耳边，叽里呱啦讲着唐林完全听不懂的话语，语罢，特提斯稍微有些安静下来，眼白还一直盯着唐林，让唐林十分的不舒服。
　　看着这朵带刺玫瑰，唐林突然想起以前的猜测，便问道：“你什么时候加入神鹰侦察组的？”
　　女郎显然被唐林的话吓到了，观察好一会儿，想开口，却又没有开口，生怕会说错话。
　　尴尬一会儿，唐林说道：“我也是神鹰侦察组成员，如果你也是，我们算是朋友，之间不用隔着这么大的障碍吧，让它回梵蒂冈吧，在这里感觉好奇怪。”
　　“给我看鹰牌，”
　　女郎发话。
　　“ok，”
　　唐林掏出鹰牌，在空中晃了晃。
　　微型电脑锁定鹰牌，将之放大，并进行判别，最终判定是真的鹰牌。
　　女郎依旧没有开口，心生疑惑，便问道：“是谁让你加入神鹰侦察组的，是什么时候加入的，回答我这些问题。”
　　“每个组员之间都不认识，就算站在一块也可能是陌生人，那些细节你就不必知道了，我这也是上头的指示，既然是朋友，我们就不必如此的见外了，麻烦让它回到梵蒂冈吧。”
　　“泰坦特提斯是来困住恶魔的，如今恶魔逃走，他罪责难逃，呆在这儿只希望恶魔再次出现，也许是因为你长着恶魔般的翅膀，所以被它误会了吧，”
　　女郎附到特提斯耳边叽里呱啦着。
　　特提斯眼睛睁大，长嗷了数声，似乎非常的愤怒，双拳握紧，左拳击向地面，地面顿时出现一个大吭。
　　“嗷！”
　　特提斯吼了几声后爬进坑里，有点不情愿地钻进去，裂缝慢慢合紧，似乎从来没有出现过什么泰坦巨人。
　　“他去哪里了？难道还在这下面吗？”
　　唐林问道。
　　“已经回梵蒂冈了，穿过地心将是最快途经，”
　　已经站在地面的女郎似乎招呼道，“下来吧。”
　　“我喜欢居高临下的感觉，”
　　唐林嬉笑着，却落向地面，收起恶魔之翼，缓步走向女郎。
　　“总觉得你看起来有点眼熟，”
　　女郎打量着唐林。
　　“我看你也很眼熟，和我老师简直是一个模子里刻出来的，”
　　唐林笑出声，细细打量女郎，似乎和金莎朗没有多大的区别，至少外表一模一样，唯独气质完全不同。
　　“老师？”
　　女郎眼珠子一转，退后数步，说道，“既然你已经知道侦察组的人都形如陌生人，我们也就没有什么好交流的了，再见，”
　　说罢，女郎转身就走，跳起，攀住高墙，直接跳到高墙之上，回头看眼唐林，笑道，“居高临下的感觉确实不错，再见了，唐林。”
　　“等等！”
　　见她要离开，唐林忙叫出声，“既然你知道我的名字，你也应该告诉我你的名字！”
　　“是我自己查出你的名字，”
　　女郎一个后空翻，直接消失在唐林视线前。
　　“还跟我装神秘！”
　　唐林有点郁闷，一心想查清楚她的底细，她却如此的装神弄鬼，不过唐林至少可以确定她也是神鹰侦察组的一员，而且还和教会有着千丝万缕的关系，竟然连特提斯都要听她的命令！
　　回头，看着停留在拐角的的士，唐林忙跑过去，探进头，见司机歪着脑袋，口吐白沫。
　　“他别吓晕了，”
　　高乐乐打了个酒嗝。
　　见小姨靠在高乐乐身上打瞌睡，唐林都有点不想吵醒她了。
　　再次跑过来的王颖见妈妈还很健康，只是喝醉了酒，心里倒安心不少，答谢道：“唐林，谢谢你去救我妈妈，我就知道你是好人。”
　　“但从救人这点而言，我确实是好人吧，”
　　打开车门，让王颖扶出高乐乐后，唐林将小姨扶出来，小姨完全醉了，唐林只得背着她。
　　“你们俩能不能回去，我要背小姨先回去了，”
　　唐林问道。
　　“就是头还有点疼，不碍事的，”
　　高乐乐和唐林道别后和女儿摇摇晃晃地走回家。
　　看着这对母女消失的背影，唐林似乎觉得有点凄凉，少了男人的陪伴吧，想起高乐乐曾要求自己救出她的丈夫，唐林心情开始变得有点乱了。
　　“这是哪里呀？”
　　毕玲玲搂紧唐林脖子，整个人迷迷糊糊的，发丝一直挠着唐林耳朵。
　　“回家的路，”
　　看着高乐乐王颖母女消失在大门前，唐林背着毕玲玲往回走，这个晕厥的司机估计警卫会搞定吧，唐林才懒得担心了。
　　“回我们俩的家吗？”
　　毕玲玲搂紧唐林脖子，痴痴笑着，凤眼微闭，似乎在幻想着和侄子组成一个家庭。
　　※※※※好不容易回到家，小姨又想吐，只好扶着她到卫生间，呕吐好几次后，毕玲玲几乎把胃里的东西都吐出来了。
　　吐过之后，毕玲玲意识清醒多了，这才意识到自己已经到唐林的家了，漱口完毕，唐林扶着小姨走进自己房间。
　　很累的毕玲玲直接仰躺在床上，人变得有点轻，似乎要上天堂了，侧躺，拉着被子盖住软绵绵的身体，睁开疲惫眼睛看着正坐在床边的唐林，问道：“侄子，快点爬进来睡觉，很晚了，你明天还要上课呢。”
　　唐林松口气，调侃道：“我怕和阿姨一起睡觉又会彻夜未眠，呵呵。”
　　“小姨又不会吃了你！你放心，今晚小姨绝对不碰你！小姨脑袋都快裂开了，懒得和你说话！”
　　毕玲玲连瞪唐林数眼，转身不再理会他。
　　唐林将门反锁，三两下除光衣服，只穿着一条黑色内裤，胯间巨物正顶得非常的高。钻进被窝，唐林抱紧小姨的娇躯，在她耳边吹起，呢喃道：“大热天的，阿姨你还穿这么多，你不闲热吗？”
　　“人家没有力气了，你替我脱掉，”
　　毕玲玲暧昧道。
　　唐林这只大禽兽当然很乐意干这种事了，知道小姨穿的是连衣裙，唐林的手开始在小姨腰上活动，想找寻拉链或者纽扣之类的。摸了好久都没有摸到，当手按在小姨美臀上轻轻抚摸时，小姨开始瑟瑟发抖，因为自己在侄子抚慰下再次湿了，潺潺淫水正顺着内裤缝儿往外流，温热，似乎已经滴在床单上了。
　　“阿姨，我不知道从哪里开始脱，”
　　唐林诚恳道。
　　“你——你这小坏蛋——小姨这裙子只能用剥——”
　　毕玲玲嗔道。
　　“哈哈，我忘记了，不好意思，”
　　唐林陪笑着，将被子掀开，看着被月光点缀得异常妖娆的小姨，唐林忍不住在她那露出的大腿上连吻数下，动了动鼻子，嗅到小姨下体散发出的臊味，唐林就知道她绝对湿了，问道，“小姨，侄子有点渴了，能不能借点水给我？”
　　“你自己去外面倒，”
　　毕玲玲吐话道。
　　“开水都已经冷了，而且不会让我精神振奋，只有小姨下面的水才能让我兴奋，”
　　说着，唐林撩起小姨裙摆，视线沿着雪白大腿往内侧望去，漂亮的弧形后是腹股沟，两条腹股沟交织在一起，构成了阴户的一部分，看着被裹得非常饱满的阴阜，唐林色心大起，直接将侧躺着的小姨搬正，让她平躺着，手则按抚着软乎乎的阴唇，寻到肉缝后开水滑动着，呢喃道，“只有这样子小姨才会流出好多好多的淫水，才能满足我的需要，小姨，你下面真的好湿，告诉我，你是不是很希望侄子插进去带给你高潮？”
　　毕玲玲确实很希望唐林插进去，却很最硬，喃喃道：“不管是哪个女的，侄子你这样子摸都会湿的，何况是小姨我呢，所以湿了并不能代表我渴望你的鸡巴了，”
　　说出“鸡巴”两个字，毕玲玲娇躯颤抖了下，讲出这种淫秽字眼，毕玲玲也开始害臊了，脸蛋正闪着诱人红润，弯曲睫毛翕动，面部神经一直被唐林的抚慰牵引着。
　　“好吧，那这就算是身体本能吧，阿姨，我口渴，能喝点吗？”
　　唐林礼貌性地问道。
　　“真是的，就算小姨不给你，你也会要的，”
　　毕玲玲嗔道。
　　“呵呵，阿姨，你真了解我啊，”
　　唐林将紧勒着大腿的内裤一点一点地往下剥，先是露出几根阴毛，接着露出一大堆，再下面便是一条小河里，旁边长满黑草，数根黑草被河水弄湿，几滴河水还挂在黑草尖部。
　　唐林将小姨大腿分得更开，直接趴在她大腿间，两只手颤巍巍地分开小姨阴唇，呼吸着的淫肉闪着淫光，正渴望唐林的亲吻。
　　“小姨，我就不客气了噢，”
　　唐林嬉笑道。
　　“小坏蛋，你什么时候客气——唔——唔——”
　　感觉到唐林灵活的舌头开始在自己阴唇间快速舔动时，毕玲玲开始发出呻吟声，双腿本能地夹住唐林的脖子。
　　使劲一吸，吃下不少的淫水，唐林便问道：“阿姨，现在想让我插进去了吗？”


第098章 奇怪的老师
　　“小姨——不——不想要——”
　　毕玲玲喘息着，蜜穴开始分泌更多的淫水，正被唐林灵活舌头一点一滴地舔进嘴巴里，咕噜着吃进肚子。
　　唐林凝视小姨的小阴唇，那分开成O型的阴道口粉红，淫淫反光，看得唐林都心猿意马，只想早点插进去，好享受温暖淫肉包裹着肉茎的感觉。
　　唐林竖起中指，慢慢插进小姨蜜穴内。
　　“唔——”
　　毕玲玲身子拱起，又像泄气气球般平躺着，双腿时而做力时而放松，感觉到异物的插入，毕玲玲都快发疯了，雪臀本能一挺，直接将唐林整根手指吃进去，还觉得蜜穴空虚的毕玲玲还在挺着雪臀，单看这反应就知道毕玲玲其实已经很想要了。
　　唐林开始抽动手指，舌头舔着小姨已经突出充血的阴蒂，问道：“小姨，真的不想要吗？”
　　“不想，”
　　毕玲玲否决道。毕玲玲心里确实希望侄子直接插进来，但不希望自己像下贱的妓女般央求着唐林插进来，所以一直在等着唐林自己插进来，她就不相信唐林会不想插进来。
　　这种僵持场面一直持续了十分钟，当毕玲玲被唐林的手指搞得阵线奔溃，毕玲玲终于投降了，握着唐林肉茎，指引着它插入自己蜜穴内，当整根肉茎都塞满她的蜜穴时，毕玲玲像吸了毒般呻吟着，甭提有多舒服！
　　抽送半个小时，唐林忽然拔出湿漉漉的肉茎，顶着小姨肛门，想插进去。
　　“停！”
　　吓到的毕玲玲忙握住唐林满是淫水的肉茎，说道，“侄子你别太野蛮了——唔——这让小姨来弄——”
　　说话间，毕玲玲已经摇着唐林肉茎，让它在蜜穴与肛门间徘徊着，数下后顶住肛门，慢慢挤进去，感觉还有点适应不了的毕玲玲忙退出肉茎，让其在蜜穴汲取更多的淫水后再次顶着肛门，“唔——不能着急——小姨怕明天又走不了路了——”
　　当整颗龟头插进屁眼时，毕玲玲喘息声更加的重，“可以——可以进来了——记得慢点——”
　　“嗯，我向来很温柔的，”
　　唐林嬉笑着，屁股挺动，肉茎一点一点地插进小姨屁股内。
　　当整根肉茎都插进去时，两人同时发出满足的呻吟声。
　　看着受到冷落的阴户，有点过意不去的唐林将两根手指插进去。
　　“唔——侄子——两——两个洞都是你的了——”
　　毕玲玲双腿紧紧勾住唐林的虎腰。
　　“阿姨屁眼真的好紧，待会儿做完了，我们还要去冲个澡呢，”
　　说着，唐林已经开始缓慢抽送，小姨屁眼适应他的尺寸后，他渐渐加快了抽送的速度。
　　怕家人听到小姨叫床声，唐林只好捂着小姨嘴巴，用力耕耘着小姨的旱道。
　　让小姨高潮后，唐林直接将精液射进小姨屁眼内，两人赤裸着娇躯跑到卫生间冲了身子后回房间抱在一起睡着了。
　　※※※※接下来的几天，唐林白天上课，晚上很喜欢到小姨酒吧里坐客，酒吧关门后则领着小姨回自己家，然后开始人肉大战，小姨每次都被唐林干得淫水乱流，阴精更是喷洒一床都是，使得唐林一大早就将被单拿去泡，小姨则慵懒地躺在床上，一般是衣装整齐的，唐林也怕妈妈或者姐姐看到小姨赤裸裸的模样，只要穿得整齐一点，估计不会出什么问题，反正以前小姨也经常在他床上过夜，大不了撒谎说自己睡沙发就是了。
　　又是疯狂一夜后的早晨，唐林匆匆穿好衣服，梳理了番后忙推醒小姨，让她赶紧把衣服穿上。
　　完全赤裸的毕玲玲睁开惺忪双眼，打了个呵欠，爬起来，玉乳高耸，都快碰到唐林鼻子了，唐林觉得胯间一热，忙转身，怕自己冲动得又奸了小姨。
　　“今天起来晚了，待会儿我妈妈会进来打扫卫生的，”
　　唐林解释道。
　　“嗯，小坏蛋，我知道了，人家骨头都要被你弄散架了，”
　　毕玲玲埋怨地看眼唐林，弯腰拾起黑色三角裤，左腿抬高，阴唇互相摩擦时，毕玲玲还觉得蜜穴热热的，看来唐林实在太强了，都过了五个多小时，毕玲玲还能感觉到唐林好像还在体内抽送着。套好三角裤，毕玲玲伸了个懒腰，依次穿上乳罩和连衣裙，确定自己打扮没问题后，她又躺在床上眯眼睡觉了。
　　“阿姨，我都觉得这变成你的家了，”
　　唐林嘟喃了句。
　　毕玲玲浅浅笑着，说道：“你都破了人家的处，人家就是你的女人，这是你家，当然也是我家了，而且我还是你小姨，这更是我的家了，你是赶不走我的。”
　　“我哪里有想过赶小姨你走，小姨口交技术实在是棒，我非常的喜欢！”
　　唐林夸赞了句后出门洗刷了。
　　“喜欢你个头！小坏蛋！快去上课，小姨我还要睡觉，骨头真的要散架了，”
　　毕玲玲仰躺着，深吸一口气，似乎对现在的生活非常满足。
　　唐林出去不久，打扫完客厅卫生的毕玲嫀拿着吸尘器到唐林房间，又见妹妹毕玲玲，便一边打扫卫生，一边问道：“玲玲，昨晚还是霸占着林的床吗？”
　　听到姐姐的声音，毕玲玲答道：“回家太远了，直接跑到这边来睡觉了，唐林是个乖孩子，每次我来都会将床让给我睡，自己睡沙发，呵呵，姐姐，你有这么好的儿子应该感到开心才是。”
　　“林本来就是很乖的，他现在上了大学，妹妹你晚上尽量跟我睡吧，怕打扰了他的学业。”
　　“打扰？应该不会吧，下次我问问侄子，如果他说打扰，我就和姐姐一起睡吧，”
　　毕玲玲笑道，她才舍不得离开唐林呢！
　　“嗯，”
　　清理完卫生的毕玲嫀多看妹妹两眼后出门了。
　　当毕玲嫀将吸尘器里的垃圾倒进门边的垃圾桶时，她又看到了几个避孕套，有两个里面还有精液，看到这个，毕玲嫀深深叹气，似乎一切变得非常的明了了，儿子和他小姨搞上了。
　　“我得找个时间和林好好谈谈心了，不然事情会闹得越来越大，妹妹也太不自爱了，竟然和林——”
　　毕玲嫀苦笑着摇头，继续装做不知道，她所谓的谈心时间似乎永远没有期限。
　　来到学校，已经请假一周半的郭小艳老师奇迹般回来任课了，班上同学都呐喊着，好像要疯狂了。
　　郭小艳依旧那身连体牛仔裤打扮，一双明澈大眼睛特别的可爱，平时上课第一件事是先和大家聊上几句，今天却一反常态，直接摊开书本开始上课，就连平时该有的笑容都没有了。
　　下课，大家都在讨论郭老师这十天到底请假去干什么了，相亲、旅游、家变、看病，众说纷纭，越说越夸张了，班级气氛变得非常的活跃，干小姨干得睡眠不足的唐林则趴在那里打瞌睡，同桌王颖似乎有话想和唐林说，又没有开口，似乎怕打扰了唐林，只好时而望着窗外时而盯着唐林那张有点疲倦的脸。
　　快上课，王颖才轻轻推了推唐林，小声道：“已经要上课了。”
　　唐林打了个很长的呵欠，喃喃道：“看来吸血鬼不要睡觉，精液射太多了反而需要睡觉了，我终于找到如何让自己犯困的办法了。”
　　耳朵很尖的王娜扭过头，对着唐林吐了吐舌头，鄙夷道：“你这色情狂，连做梦都那么的恶心！”
　　“谢谢夸奖，”
　　唐林揉了揉眼睛，使得自己清醒点，因为郭小艳老师已经进来了，看眼郭老师那对被裹得高耸的巨乳，唐林似乎觉得郭老师的乳房又变大了，也许这几天是和男人鬼混去了吧，受到精液的滋润，乳房又开始变大了。
　　唐林摇了摇头，似乎觉得自己的思想越来越偓促了，郭小艳应该是学校名声最好的一位美女老师了吧，其次是金莎朗，因为金莎朗是位明星，所以难免有些流言蜚语的。
　　“我妈妈让我问你什么时候救出我爸爸，”
　　王颖小声说道。
　　“救出？”
　　唐林眼神变冷，似乎已经将这事忘记了。
　　高乐乐掌管N市第二大黑帮，把她老公救出来明显是给自己戴绿帽子，更可能导致高乐乐将权利都交还给她老公，这种事唐林绝对不能让它发生，可自己已经答应高乐乐要救出她老公的。有点郁闷的唐林维持着笑容，说道：“尽量这两天吧。”
　　“其实——”
　　王颖小声道，“其实我妈妈并不是那么想让我爸爸出来，只是那次放走许常德的代价是我爸爸出狱，弟兄们都已经知道了，所以——”
　　“我懂了，呵呵，”
　　唐林点了点头。
　　“开始上课了，请大家翻到九十七页，”
　　郭小艳推了推镜框说道。
　　课上到一半，辅导员突然打断郭老师授课，直接要求唐林出去，丈二和尚摸不着头脑的唐林只好走出去了。
　　两人走到学校后山入口处，辅导员见四下无人，便转身冷视唐林，很少修理的眉毛横起，气息不断从鼻孔喷出来，这模样都有点像见着红布的公牛了。
　　唐林双手插进口袋，望着人到中年的辅导员，只等着她开口。
　　“你告诉老师，那天你和小叽独处，你对她做了什么事情，”
　　辅导员冷冷道。
　　“老师你叫我看好你女儿，所以我就寸步不离了，她不是完完整整的吗？老师为什么突然这样子问？”
　　唐林显得很镇定，心里有点忐忑不安，暗骂自己实在是色了，连那么小的孩子都下手，更骂自己不够狠，早知道直接把小叽破处了！
　　“我昨天用电脑，看到不该看到的，时间就是你在的时候，小叽根本不会用电脑，更不会去下载那种电影，只有你才可能，唐林，你不要仗着你是班上的尖子生，就敢如此放肆，这次算了，如果下次再让我知道你教坏我女儿，我会把你妈妈直接叫到学校！”
　　辅导员怒道。
　　唐林吐出一口气，他向来不是一个喜欢服从的人，又听辅导员拿他妈妈来威胁他，唐林更加的气愤，表面还很镇定，问道：“老师，你有没有听过广陵散？”


第099章 天使羽毛
　　辅导员以为唐林叉开话题，就说道：“今天先这样子了，再发生，老师会让你退学的，”
　　提脚，辅导员就想离开，唐林则从口袋掏出炫舞妖笛，说道，“老师，我前几天刚刚学会了广陵散，而且不需要琴，这里很安静，非常适合弹奏，”
　　说着，唐林已经开始吹起炫舞妖笛。
　　辅导员张嘴正欲说话，听到如此媚惑的笛声，她的表情浅浅转为痴呆状，完全被笛声迷住了。
　　唐林继续得意洋洋地吹着根本不知道名字的曲子，好一会儿才停止，并下命令道：“老师，等我回班级后，你进来，将衣服全部脱光再叫人操你。”
　　“好的，”
　　辅导员迟钝地点了点头。
　　收起炫舞妖笛，唐林朝班级走去，辅导员则与他保持着十多米的距离。
　　坐回座位，同桌王颖问道：“怎么了？”
　　“没事，只是老师她问我周末有没有空，有空就替她照顾一下她的小女儿，”
　　唐林解释道。
　　“噢。”
　　没一会儿，辅导员突然出现在门口，走进，当着学生的面开始解扣子，上衣分开，白色乳罩暴露出，她将乳罩往上一推，露出那对有点下垂的乳房，问道：“谁有空，来操我？”
　　全班震惊，正在授课的郭小艳老师更是吃惊，都差点将书本扔向辅导员了，郭小艳忙说道：“陈老师，你这是干什么，快快穿上，学生都在看着你呢！”
　　郭小艳注意到她双瞳痴呆，一点生气都没有，好像僵尸一般，更是吓了一大跳。
　　辅导员没有理会郭小艳老师，直接将裙子掀起来，内裤一扒，黑乎乎的阴户大方地展现在他们面前，继续说道：“老师下面很痒，哪位男生有空来插老师，女生来舔也可以的。”
　　而这时候，很多同学都拿出手机来摄像了。
　　“老师，刚刚你和我说要学会尊重自己，为什么又这样子呢？”
　　唐林冷冷道。
　　已经被炫舞妖笛控制了心智的辅导员不会去责骂唐林，也不会觉得自己这样子做有什么错，她只是服从于那一直在自己脑海萦绕的声音罢了。
　　将黑色阴唇掰开，露出有点湿的淫肉，辅导员指着前排男生，说道：“顺心，我知道你很好色，来，老师现在给你插。”
　　那个确实有点色但脑子小如鼠的顺心同学直接被吓得晕过去了。
　　有听到这边声响的保安已经出现在门口，三两下将辅导员拖了出去。
　　班级开始沸腾，都在讨论平时心高气傲的辅导员怎么会表现得如此的淫荡，唐林则笑而不语，看眼台上的郭小艳，唐林似乎觉得郭小艳有点觉察了，精芒双眼与郭小艳相遇，郭小艳忙收回目光，敲了敲讲台，说道：“好了，继续上课。”
　　看过辅导员的裸体，他们上课哪里还有动力，都在幻想着插进老师蜜穴的感觉呢！
　　下课铃一响，同学们竞相出去，唐林也跟着出去了，他倒要看一看辅导员如今的丑态，可出去之后，他才知道辅导员已经跳楼自杀了。
　　“这回闹大了，把辅导员都搞死了，”
　　唐林自语道。
　　本来还有两节课，学校却让学生们先回家了，估计是在处理辅导员的死吧，校长更是跑到他们班级来做宣传，让他们绝对不能把他们辅导员之前的丑态传出去，还要求每个人每个人走出班级必须拿出手机，确定里面没有刚刚那个视频才放他们走。
　　回家吃过午饭，唐林接到了陈陌的电话，聊了几句后，陈陌邀请唐林到她家玩，却不是她已经挂老公的家，而是学校那个老家，想起自己害死陈陌的老妈，唐林还有想拒绝，最终还是同意了，挂了电话，和妈妈说要提早到学校温习功课后，唐林背起书包朝学校走去。
　　这个节骨眼，陈陌突然打电话给他，到底所为何事？也许只有见到陈陌还知晓吧。
　　※※※※见到着装淡雅的陈陌以及哭红了双眼的小叽，唐林心里有些愧疚，看来自己确实玩过火了，辅导员死了倒无所谓，可让她们俩伤心了。
　　唐林弯腰抱起小叽，在她脸上亲了下，调侃道：“小叽，你都长出皱纹了，跟你说噢，如果你再哭，你以后就没有人要了。”
　　性格率真的小叽哭道：“可妈妈死了！”
　　“我知道，好了，别伤心了，你妈妈只是提早去天国，她在天国会过得很好的，”
　　唐林安慰道。
　　“小叽，你先回房间，让我和唐林聊一会儿，”
　　陈陌示意道。
　　唐林见陈陌一脸严肃，还时不时露出凶光，他暗觉不妙，又不知道为什么，难道她知道自己杀死她丈夫，害死她妈妈不成？放下小叽，让她回房间后，唐林和陈陌面对面。
　　“你为什么要害死我妈妈，”
　　陈陌单刀直入道。
　　唐林可以确定陈陌绝对没有看到自己和她妈妈谈话以及自己实用炫舞妖笛的情景，那么究竟的谁告诉她的？疑惑的唐林摊开双手，说道：“呵呵，那时候我在上课，怎么可能会是我呢？你误会了吧，还是有谁谣传了？”
　　陈陌双乳起伏不定，气息变得有点乱，怔怔道：“只有你才有能力让我妈妈变得那么的反常，你这杀人恶魔，你杀死我丈夫，我没有怪你，但你为什么还要杀死我妈妈？”
　　唐林脸色变得有点难看，笑了笑，说道：“我真不知道你在说什么，如果你不相信，你可以去问班上的同学，我确实和她们在一起，那时候你妈妈突然跑进来脱衣服，之后被保安带走了，就这样子，”
　　唐林耸了耸肩膀，继续道，“那时我看到你妈妈那样子，我都吓到了，根本不知道发生了什么事，后来我以为她被保安带走就没事了，如果知道你妈妈会选择自杀，我绝对会阻止的，毕竟她是我的辅导员，非常的关心我。”
　　“你这大骗子！”
　　陈陌忽然掐住唐林脖子，往死里掐。
　　唐林忙推开陈陌，意识到自己完全没有办法让陈陌情绪稳定下来，他只得快速拿去炫舞妖笛。
　　“你就是用这个害死我妈妈的！”
　　陈陌叫出声。
　　唐林懒得和陈陌解释太多，直接吹向炫舞妖笛。
　　两分钟后，不仅仅陈陌被迷住了，连透过门缝看他们聊天的小叽也被迷住了，并不由自主地走出来。
　　看着这对姐妹，唐林非常的郁闷，问道：“陈陌，告诉我你是怎么知道我害死你妈妈这事。”
　　“天使，天使告诉我的，”
　　陈陌答道。
　　“天使？”
　　唐林吓到了，忙问道，“什么天使？”
　　“她长翅膀，好美丽好美丽，她告诉我是你这只吸血鬼害死我妈妈的，叫我要找你报仇，”
　　陈陌呆滞的目光正倒映着唐林那错愕的脸蛋。
　　“她在哪里？”
　　唐林问道。
　　陈陌的手直接指向阳台。
　　唐林忙跑过去，一道黑影从他视线掠过，当他跑到阳台时，只抓住一片徐徐飘落的羽毛，还有温度，想起以前女王和自己说过的话，唐林有点不安了，一直忘记学校有天使这事，看来唐林确实太大意了，完全以为世界是掌握在自己手里的。
　　回到屋内，利用炫舞妖笛的魔力洗掉陈陌关于天使的记忆后，唐林出门了，站在门外约半个小时，唐林才敲响大门。
　　陈陌拉开门，看着唐林，头似乎有点疼，总觉得有什么事情想不起来。
　　“知道伯母死了，我特意上门，节哀顺变，”
　　唐林叹气道。
　　陈陌捂着脑袋，让唐林进来，觉得整个人晕乎乎的，拼命思考着，总觉得有什么事没想起来，强制去想时，陈陌就觉得脑袋非常的疼，她索性不去想了，去帮唐林倒茶。
　　抱着小叽，和陈陌聊了一会儿，唐林起身离开了。
　　站在操场，唐林躺在草地上，手执天使羽毛，细细端详着，既然对方是天使，会知道自己对辅导员使用炫舞妖笛这事也很正常吧？有可能是天使的人简直多如牛毛，唐林根本没法子确定是哪几个，想起女王的一番话，唐林至少可以确定是女的，不然怎么性交以吸收她的能量让黑暗力量觉醒呢？
　　唐林站起身，刚想扔掉羽毛，却下意识地闻了闻，嘴角忽然翘起，自语道：“会用百合香水的天使，呵呵，学校应该没有几个了吧？”
　　唐林记得有闻过这种香水，非常的熟悉，好像是——“如果她是天使，我也许可以好好爽一把了，”
　　差不多圈定目标后，唐林开始打瞌睡了，既然对方不敢现身，唐林也不担心她敢乘自己睡着了来搞自己！
　　下午是金莎朗老师的课，唐林双目一直在她身上流连着，熬到下课后，唐林做出超级不寻常的举动，竟然邀请金莎朗老师一起散步！
　　平时唐林都懒得理会金莎朗，今天却如此反常，几乎全部的人都将注意力集中在唐林身上，唐林这个见惯了他人奇异目光的家伙直接和金莎朗走出去了。
　　“是不是想好做和我一起拍电影了？”
　　金莎朗温和笑着。
　　“只是和老师随便走走，并不想谈拍电影的事，因为我对于做明星真的没有太多兴趣，如果某天我入行，为了做男一号而被迫和一个七八十岁的女导演上床，你说我以后还怎么出去混？”
　　唐林调笑道。
　　金莎朗掩口笑着，长卷睫毛好似蜜蜂翅膀般摇着，说道：“一粒老鼠屎会坏了一锅粥，而你认为娱乐圈中有很多很多粒老鼠屎，其实这不过是你的一种错误理解罢了，任何事都有两面性，我不否定，但是——你看到它残缺的一面也应该看一看它优良的一面，”
　　金莎朗开书开解唐林了，可她不知道唐林今天另有目的！
　　唐林动了动鼻子，问道：“老师为什么这么喜欢擦百合香水？”
　　“谈不上喜欢，只是最近几天都在用罢了，你也喜欢这味道吗？”
　　金莎朗望眼脸色似乎有点差的唐林，问道，“今天是不是碰到什么不顺心的事了？”


第100章 强推金莎朗
　　从香水味确定金莎朗老师就是那名潜伏学校的天使后，唐林正在算计着怎么操了她，知道她一直很信任自己，都觉得自己是一个从来不食色的男人，唐林已经有了打算，看眼钟楼，已经快四点半了，半小时后必须回去吃饭，时间如此的紧，唐林便问道：“金老师现在有空吗？我带老师去对面那座山逛一逛。”
　　“真的呀？”
　　金莎朗开心得都快跳起来了，双手握紧，好似在祈祷般，玉乳被挤压着，乳沟更加的明显，她使劲点头，说道，“那老师先去换一套衣服，你在这儿等我！”
　　“好的，不过老师要快一点了，晚点天暗了，山很黑，只有月光相伴，一些鬼魅都会跑出来，老师绝对会被吓到了，”
　　唐林笑道。
　　金莎朗点了点头，温润双眼尤为可爱，点了点头，说道：“去年有名导演邀请老师做一部恐怖电影的女主角，试镜时老师发觉我很难表现出恐惧的感觉，所以临时退出了，也许老师可以从那座山找到感觉吧，那叫什么山来着？”
　　“鹰盘山，N市最高的山，从来没有人能爬到顶部。”
　　“从来没有？”
　　金莎朗望着那座高耸入云的山峰，只觉得它好似一支笔般矗立在那儿，根本看不出哪里有路可以到达顶峰。
　　“是啊，从来没有，金老师，你回去换衣服吧，我到校门口等你，”
　　唐林转身离开。
　　看着渐渐离去的唐林，金莎朗嘀咕道：“男主角就应该是这种性格，这才MAN嘛！”
　　像吃了蜜般的金莎朗拎着小挎包离开了。
　　怕妈妈担心，唐林特意打电话回去说明自己可能会晚点回去吃晚饭，之后就在校门口一直等着金莎朗的出现了。
　　五分钟后，金莎朗出现了，唐林吓了一跳，平时都是穿长裙的她竟然竟然一反常态穿了一套牛仔衣出来，浑身紧绷，双乳高耸，雪臀又肥又挺，看来是生男孩的料，侧身站着，那条S弧线尤为明显，唐林都有点看呆了，再加上那永远甜甜笑容，唐林都觉得不张开翅膀的她也像是一位天使。
　　（天使外表都是如此吧！
　　“金老师，我们从这边下去，”
　　唐林这个即将把金莎朗做为泄欲工具的血族引导着金莎朗往鹰盘山走去。
　　鹰盘山是吸血鬼纵队的总部，也算是唐林的地盘，将她搞到自己的地盘，就算她想逃走也没有那么的容易了，这时，一个本应很早就想到的疑惑忽然在唐林脑海里炸开，吸血鬼纵队既然和教会有联系，教会又是天使们在凡间的哨所，于情于理吸血鬼纵队的领导者女王不可能让自己去操天使的。想起那名神秘至极的女王，唐林似乎觉得她并不属于吸血鬼纵队！难道这只是他的错觉吗？
　　一路上，金莎朗继续向唐林灌输着做明星的好处，唐林则心不在焉地听着，心里正在想着操金莎朗这个韩国明星到底会是什么感觉，而且她还是天使，一个突然闯入学校的天使，一个即将被邪恶的唐林玷污的天使！
　　走到鹰盘山脚下，金莎朗抬头看着这座有点死气沉沉的高山，问道：“唐林，我们要爬上去吗？”
　　“没有，老师你跟我来，我们只到半山腰，那边有一个亭子，可以看到不错的全市风景的，”
　　唐林指了指左方那条不怎么显眼的小路。
　　“嗯。”
　　这条小路左边筑有高墙，右边是棵棵参天古树，有点阴森，一点人烟都没有，心里有点怕的金莎朗本能地靠近唐林，左顾右盼的，时不时看眼唐林，见他一点都不笑，金莎朗停住了脚步，走开没几步的唐林转过头，问道：“怎么了？”
　　“感觉有点可怕，能不能不再继续往里面走了？”
　　“看来老师还是没有演恐怖片的能能力了，”
　　唐林刺激道。
　　“不是，这不一样，如果这里有一大堆摄像组的跟着，我是无所谓，可只有——只有我们两个人，老师心里害怕是很正常的，”
　　金莎朗勉强挤出笑容。
　　“大白天的，老师怕什么，难道怕我吃了你不成？”
　　唐林调笑道。
　　“不是，唐林，我很相信你，我只是不相信我自己，老师胆小，行了吧？”
　　金莎朗带着抱歉的笑容。
　　这时，一只壁虎忽然从金莎朗脚边窜过去。
　　“呀！”
　　金莎朗惊叫出声，一个箭步跑向唐林，直接抱住他，耸动的玉乳在唐林胸前不断摩擦着。
　　那弹性十足的玉乳时压时松的感觉让唐林胯间一热，本能地抱紧金莎朗，安慰道：“金老师，没事的，只是一只壁虎罢了，”
　　视线斜下，钻进她领口内，两软嫩白乳肉清晰可见，让唐林鼻血都快喷出来了，性欲旺盛，一闻到她身上的百合香水气味，唐林肉茎顿时软下去，并松开搂着金莎朗的手。
　　“真的好可怕！我们还是回去吧！”
　　金莎朗都有点像是在央求唐林了。
　　“前面不远就到亭子了，老师再接再厉吧，”
　　只要确定那里没有人，唐林便可以开始他的兽行了，他不能把金莎朗当作老师，而是是当作一只即将受到自己性虐待的天使！
　　“好吧，”
　　金莎朗有点勉强地点头，挽住唐林的手，说道，“做为报答，不介意借一只手给我吧？”
　　“两只都可以，”
　　唐林笑道。
　　往前走约五十多米，已经看到了路的尽头，尽头处有一亭子孤单单立在那儿，亭子建造路边，两条石柱顶着已经延伸到山坡外的底部，看起来似乎有点不稳，似乎有倾倒的趋势。
　　“老师，就这儿了，”
　　唐林走进亭子，俯望着N市三分之二的景色，一个个火柴盒般的建筑物在他眼里流动着。
　　金莎朗有点担心地走进去，学着唐林的模样将手放在护栏上，探出脑袋，看着山坡下那密密麻麻的树林，又曾三十度倾泻，一直延伸到公路上，金莎朗看得都有点晕眩了，双腿有点发软。
　　“这里风景怎么样？”
　　唐林问道。
　　“太安静了，有点怕，如果唐林你晚上叫老师来这儿，老师绝对不敢来的，”
　　金莎朗有恐高症，最怕这种场面了。
　　“老师，你喜欢天空还是大海？”
　　唐林盯着金莎朗温润双眼以及那起伏厉害的双乳。
　　“老师站在高处就会头晕，叫我站在地上看着天空，老师可能还敢，坐飞机老师都不敢看窗外，都是习惯性带着墨镜打瞌睡的；至于大海，好像也没有特殊的爱好，”
　　金莎朗说道。
　　“天使不是都喜欢天空吗？”
　　“天使是喜欢天空，可老师不是天使啊，所以老师不会喜欢天空的，”
　　金莎朗还不知道唐林话中另有玄机。
　　唐林正视着金莎朗，冷冷道：“你就是天使，你还唆使陈陌找我报仇！”
　　金莎朗被唐林的改变吓到了，使劲摇头，本能地退后好几步，说道：“唐林，你到底在说什么？陈陌又是谁？”
　　“你是这学校的天使，你知道我间接害死了陈老师，你又不知道我的力量，所以你专程找陈陌，让她来试探我，对不对！”
　　唐林咆哮道，肩膀发热，一双恶魔之翼“嗖”的声撑开，正轻轻扇动着。
　　看到这场面，金莎朗吓得直接瘫倒在地，完全不知该怎么办了。
　　唐林缓步走向金莎朗，说道：“如果不想被我搞死，你就变成天使的模样，也许我还会考虑放你一马的，”
　　放天使一马？这绝对不可能的，唐林只想完全确定金莎朗就是天使，并开始对她进行凌辱罢了。
　　“我根本不知道你在说什么？”
　　金莎朗瑟瑟发抖，并忍不住哭出了声。
　　唐林冷冷一笑，说道：“你再装得可怜也没有用，我是血族的成员，我唯一的嗜好就是尝女人身上的血液，并且干得她们淫水直流，所以你越是楚楚可怜，我就越是想干你！”
　　看到唐林完全变了脸色，金莎朗根本不知道该说什么了，看眼他那渐渐鼓起的裤裆，金莎朗吓到了，想逃走，一点力气都没有，这里又偏离城市，少无人烟，就算呼救也没有人理会她的。
　　“我到底做错了什么？”
　　金莎朗壮起胆叫出声。
　　“因为你是天使，”
　　唐林简略答道。
　　“我根本不知道你在说什么？唐林，我不管你是什么东西，你放老师走，老师以后不会让你拍电影了，也不会将你长翅膀这事公布出去，好不好？”
　　金莎朗恳求道，完全不知道站在自己面前，散发着死亡气息的人是谁。
　　唐林露出皓齿，虎牙慢慢增长，舌头舔了舔嘴唇，掩面笑着，忽又瞪大双眼，叫道：“狗屁天使，老子要你张开翅膀，难道这样子都很难吗？难道你一定要用这种可怜巴巴的嘴脸看着我吗？老子——”
　　唐林喘息着，直接将金莎朗按倒在地，骑在她身上，双手抓捏着她的玉乳，十分野蛮，用力一扯，数颗扣子直接被唐林扯得都不知道飞到哪里去了，牛仔衣扯开，唐林并没有如预期地看到乳罩，而是看到一件网眼薄纱内衣，玉乳下缘分别有一条类似于乳罩的硬质黑线，看来这内衣也可以充当乳罩，托起金莎朗的玉乳。
　　“别碰我！”
　　捍卫娇躯的金莎朗还想抓紧分开的牛仔衣，手却被唐林固定住。
　　看着那对起伏不定的玉乳，唐林干咽着口水，说道：“你再不变成天使，剩余的肌肤都将被我看得一清二楚了。”
　　“我根本不是天使，你叫我怎么变？”
　　金莎朗哭道。
　　“你真是不见棺材不掉泪！”
　　唐林冷冷一笑，变成利爪的手指在金莎朗胀鼓鼓的三角洲迅速划过，紧绷的牛仔裤直接裂开。
　　黑色小网眼薄纱紧紧贴在玲珑有致的娇躯上，透露出无限性感与妖娆。腰肢扭动仿佛一条灵蛇追逐音乐声起舞，淋漓尽致的展现一个完美的性感女人；超低胸V领设计更衬出诱人香肩；大腿又被唐林强行分开，隐约中露出性感的腿部曲线，黑色蕾丝镶边又增添妩媚。更能凸显完美曲线，让金莎朗曼妙的身材更加惹火与性感。那件黑色网眼小三角裤似遮非遮着阴毛密布的阴户，更让唐林多了去开垦的欲望！


第101章 萝莉再生
　　“呵呵，内在世界果然非同凡响，看你平日打扮，我还以为老师的内在世界也很简单呢，这种情趣内衣世界太具诱惑力了，天使爱美丽，这话一点都不错，张开白色翅膀吧，让我的欲望更上一层楼，呵呵，老师，”
　　唐林赞美着，手在金莎朗浑圆的乳房上游弋着，一直被内裤裹着的肉茎早就想进入金莎朗的蜜穴了。
　　正当唐林打算进一步蹂躏金莎朗时，他忽然感觉到前方密林有动静，唐林忙跳起来，直盯着密林，密林里的人似乎故意在挑逗唐林般，树叶摇曳得更加的厉害，并隐隐传来若有若无的笑声。
　　“嗖！”
　　一双洁白无暇的翅膀忽然张开，一个带着面具的天使飞出来，停留在上空，盯着唐林，冷冷一笑后腾空而起。
　　“站住！”
　　唐林黑翼一抖，急窜而起，想抓住这名天使。
　　天使羽翼扇动加快，并歪脖子看了几眼唐林，嘴角浅浅翘起，似乎是在嘲笑唐林般，一个急旋，直接落到密林中。
　　“该死！”
　　唐林骂了句后也钻进了密林里，收拢恶魔之翼，站在原地看了好一会儿，都没有发现天使的下落。
　　唐林正要离开时，一张夹在树杈上的纸片吸引了他的注意力，扯下，打开：小恶魔，你目标定位错了，告诉你噢，我还会在学校监视着你，如果你的行为标准超过我的忍受范围，我会毫不留情地杀了你。
　　“狗屁！”
　　唐林将纸揉成团后直接扔在一边，回忆着刚刚那名天使，最容易暴露身份的脸蛋竟然用面具遮住，这就说明她应该是一个唐林挺熟悉的人了，看那身材，应该是中龄女性，又如此的保护金莎朗，应该是一个和她挺好的人吧？
　　动了动鼻子，唐林又闻到那股百合香水的气味，看来唐林目标真的定位错了，想到金莎朗那无助的目光，唐林忙飞向亭子。
　　当唐林落在亭子旁边时，金莎朗老师已经不知所终了。
　　弯腰捡起一颗扣子，唐林忙收拢双翼，沿着来时的路开始奔跑，跑到山脚下，他还是没有看到金莎朗，忙拨打电话给她，却是关机，唐林心里有点不安，又不知道到哪里找金莎朗，只好在山脚等着金莎朗的出现。
　　期间，唐林妈妈打电话问他要不要回去吃饭，唐林则是说他在外面吃了，可能还会晚点回去。
　　站在山脚下等了足有半个小时，还是不见金莎朗，唐林只好赶往金莎朗的住处了。
　　敲响金莎朗房间的门，也没有人来开门，唐林困惑了，似乎觉得金莎朗忽然从人间蒸发了，她还是韩国明星，如果真的消失，韩国警察还不跑到中国来抓他！
　　“聪明反被聪明误，只有找到金莎朗才能找出真正的天使了，”
　　唐林有点无奈地坐在金莎朗家门外。
　　坐在那儿许久，有点无趣的唐林正准备回家，却听到房间内传出声音。
　　“金老师，”
　　唐林又敲响房间的门，依旧没有人理会他。
　　见门锁死，唐林只得试着从后面的窗户爬进去，刚绕到后方，一个黑影突然从窗户窜去，稳稳落在唐林面前。
　　黑衣裹身，带着墨镜，缓缓站起，直视着唐林，问道：“你怎么找到我家的？”
　　女郎和金莎朗长得一模一样，又说出这种话，唐林直接吓到了，尴尬片刻才问道：“你是金莎朗？”
　　“不是，”
　　女郎直接否决了。
　　“那你为什么说这里是你的家？”
　　唐林反问道。
　　“金莎朗是我的妹妹，我是她姐姐金莎莉，有问题吗？你鬼鬼祟祟在这里干什么，有没有看到我妹妹，今晚她都没有回来，你是不是对我那单纯的妹妹做了什么坏事？”
　　金莎莉质问道，手已从口袋摸出手枪，顶住唐林脑门。
　　“同事，我必要这样子吗？”
　　“同事比不上我妹妹重要！”
　　金莎莉怒道。
　　“好吧，我告诉你，傍晚我约你妹妹出去散步，后来中途走散了，我回来看她有没有在，一直敲门都没有人开门，又听到里面有声音，所以我就打算从窗户爬进去看看是谁在里面，话说——你怎么不开门？”
　　“我向来喜欢人间蒸发，这就是神鹰侦察组成员的行为方式，你喜欢爬就爬吧，我先去找我妹妹了，如果找不到，我会搞死你！不管你是不是神鹰侦察组的成员！”
　　金莎莉收起手枪，像只跳蚤般三两下翻出了学校的护墙，也不知道跑到哪里去了。
　　“金莎莉，金莎朗的妹妹，这世界越来越幽默了，”
　　唐林无奈地笑着，知道金莎朗没有回家，唐林只得回家了。
　　平时唐林都很喜欢到小姨酒吧坐客，然后接小姨回家疯狂，今晚由于心情有点复杂，他在房间呆了一会儿就到柳馨雯家里和她缠绵了。
　　让柳馨雯高潮两次后，唐林才松开精关，将精液射进柳馨雯蜜穴深处，然后赤裸着身子打开柜子，看着那颗恶魔蛋，问道：“安娜，你要什么时候才能破茧而出？”
　　“快了，快了，马上了吧，还差一点就修复完了，你还真是够猴急的，”
　　安娜贝拉埋怨的声音在唐林脑海里回荡着。
　　“不是，是我有事情想问你，所以希望你早点出来。”
　　“很重要吗？”
　　“非常的重要，”
　　顿了顿，唐林继续道，“今天我碰到天使了。”
　　“喀嚓！”
　　恶魔蛋忽然出现数道裂口。
　　“天使？”
　　安娜贝拉惊恐的声音在唐林脑海里不断回荡着，“你见到天使了，之后呢？”
　　“之后她逃走了，”
　　唐林耸了耸肩膀，显得有点无奈，正看着裂口越来越显得大的恶魔蛋。
　　“对立的种族，知道我没有死也许会有很多天使降临吧，呵呵，光明与黑暗对立存在着，为什么又要相互吞噬？”
　　恶魔蛋像昙花般开放，一个抱着双膝的小恶魔蹲在蛋壳中，黑发粘腮，一双暗绿色瞳孔漠然地看着唐林。
　　看着这个好像只有五岁左右的安娜贝拉，唐林吓到了。
　　安娜贝拉缓缓站起身子，试着活动着四肢，确定恢复得差不多后直接走出衣柜，深吸一口气，似乎已经太久没有呼吸过新鲜空气了，整日都是躲在充满蛋清的恶魔蛋里面不断吸收着母液的精华，以应对可能大批出现的天使军团。
　　看着安娜贝拉的小屁股，唐林有点郁闷，虽然以前的她也不算非常丰满，可变成这小屁孩模样，唐林还是非常的郁闷。绕到安娜贝拉前面，蹲地看着她的阴户，平平的，阴唇都不会鼓起来，一条暂时只用于尿尿的肉缝竖立正中间，看到这个场面，唐林更加郁闷了，伸手想要剥开安娜贝拉的阴唇，安娜贝拉却后退数步，说道：“我还没有完全成形，麻烦别乱碰我。”
　　“能不能变成原来那样子？”
　　唐林紧张道，生怕以后不能和恶魔安娜贝拉XXOO。
　　“超越吧，”
　　安娜贝拉深吸一口气，走到稍微宽敞的地方。
　　不知道安娜贝拉所谓的超越所指为何，唐林干脆直接观察着安娜贝拉，发觉此刻的她好像比刚刚又高了点，高度不是问题，唐林更关心她的乳房和阴户成长情况，所以再次绕到她前面。
　　安娜贝拉似乎被唐林看得有点害羞了，只得闭上眼睛，继续让恶魔力量塑造着身体，要在极短时间内完成幼女到熟女的巨大转变，好让成熟的身体操控无形的手。
　　“小老公，变大了，你看到了没，”
　　趴在床上还在享受唐林精液冲击花心酥麻的柳馨雯叫出声。
　　唐林当然有看到了。
　　只见安娜贝拉胸前两点颜色由淡黄转为粉红，乳晕也开始加深，而乳肉开始膨胀，由太平公主渐渐转变为巨乳熟女！而那两瓣阴唇也开始便肥，微微分开，露出粉红色被淫水点缀着的淫肉，如此的肥沃却没有长一根阴毛！
　　最终定型的安娜贝拉身高一米七，玉乳至少36F！阴阴户超级的肥沃，可以感觉得出里面蕴含了许多许多的爱液。
　　感觉到体内的力量已经稳定后，安娜贝拉睁开了眼，自己那对高耸乳房吓到了安娜贝拉，惊叫一声，忙捂住巨乳，使劲挤捏着，叫道：“弄错了，弄错了，我不要这么大的，这会造成活动不变，我把地球想成是月球了！完蛋！会因为地心引力而下垂的！”
　　唐林露出猥琐的淫笑，调侃道：“安娜，确实大了点，你手的力气可能没有我的大，还是让我来捏吧，”
　　说话间，唐林胯间那头刚刚射精的淫龙又昂起，看来真的是求欲无止尽！
　　安娜贝拉还没有开口同意或者反对，唐林已经将丰腴的安娜贝拉抱住，埋脸于安娜贝拉双乳间，闻着阵阵乳香，感觉着那独特的弹力，唐林都快要发疯了，张嘴含住一块乳肉开始吸着，啧啧、啧啧、啧啧——“唔——唔——你别这样子——唔——”
　　安娜贝拉想推开唐林，身子却不听使唤，想起自己在密室被唐林破处的情景，安娜贝拉似乎知道唐林想要的是什么，想起那幕幕肉欲之战，安娜贝拉蜜穴开始痒了，晶莹淫水从穴口爬出，顺着大腿内侧望下流。
　　“在我这么多女人中，也许你的奶子是最大的了！”
　　唐林吮吸着安娜贝拉的乳头，手沿着她那光洁小腹望下摸，爬过柔软的阴阜，一个九十度拐弯，手掌直接压在安娜贝拉刚刚成形的阴户上，中指顺势压进肉缝内，开始缓慢滑动着。
　　“唔——唔——别这样子——很痒——这样子弄实在是太痒了——”
　　安娜贝拉喘息着，毫无赘肉的大腿时开时合，都被唐林那只魔手操控着。
　　“身体好像比原来更敏感了，已经很湿了，”
　　唐林继续啃咬着安娜贝拉已经硬挺的乳头，像婴儿一般，都希望能咬出奶水了。
　　手活动加快，刚想插进安娜贝拉蜜穴时，安娜贝拉忙叫道：“我还是处女，请别用手！”


第102章 萝莉发飙
　　安娜贝拉的叫声吓到了唐林，唐林变得有点迟钝，好一会儿才反应过来，看眼那肥沃土地，似乎不敢相信安娜贝拉的话，明明上次被自己破处了，现在又说自己的处女，难道——唐林露出淫笑，问道：“是不是你每次从蛋里出来就会变成处女啊？”
　　“嗯，”
　　安娜贝拉应了声。
　　“那我岂不是每天晚上都可以破你了？”
　　想到每天将安娜贝拉蜜穴捅出血的情景，唐林脸上淫荡笑容更甚。
　　“除非我受了重伤！否则不可能！”
　　安娜贝拉似乎有点不喜欢唐林这种拿自己开玩笑的调侃。
　　“逗你的啦，”
　　唐林搂紧安娜贝拉，手在她巨乳上温润捏着，说道，“今天我第一次看见天使，我并不觉得她很强大，但我害怕了，一种想要将她撕碎的感觉在我心里蔓延，不是你死就是我活的感觉实在是明显，那刻，我终于发觉自己其实很脆弱，只有把可能威胁到自己的东西都铲除，我才觉得安心点！”
　　“我只希望天敌天使能早点死光，不用再成天提心吊胆的，”
　　安娜贝拉说道。
　　还不算很了解安娜贝拉的柳馨雯听着他们两人的对话，心里很是疑惑，张嘴，似乎又有点渴了，想吸血了吧？刚刚唐林只和她做爱，并没有吸她的血，体内血液快速的流动让柳馨雯好像要烧着了般，手在脖子抚摸着，却不敢打扰他们两个。
　　“学校有一名天使，你能不能找出来？”
　　唐林忙问道，手又开始不规矩地在安娜贝拉巨乳上抚摸着，像捏橡皮泥般挤捏着，看到巨乳一直变幻着形状，唐林更加的兴奋了。
　　安娜贝拉脸蛋闪过一抹红晕，点了点头，道：“天敌与天敌之间就算隔着一座山都能感觉到她的存在！”
　　“那明天和我去一趟学校吧，协助我搞死那名天使，尽情地凌辱！”
　　唐林从后面抱住安娜贝拉，肉茎开始摩擦着她的阴部，却没有直接插进去。
　　“今天不能做，我还很脆弱，要几个小时才能完全恢复身体机能，如果你强行插进去，我怕我又要进蛋了，”
　　安娜贝拉呜咽道，明明知道不能激发唐林的欲望，却非常的喜欢又硬又热的肉茎摩擦阴唇产生的酥麻。
　　唐林有点郁闷，搂紧安娜贝拉，问道：“那几个小时之后可以和你做爱，我怕我会等不了。”
　　“估不准，你如果想要，我就替你消火，不过有一个条件，明天那名天使的生死由我决定，凌辱你负责，怎么样？”
　　安娜贝拉转身盯着唐林，一脸严肃。
　　唐林却没有看着安娜贝拉那副面孔，而是色迷迷地盯着那对豪乳，说道：“只要你能替我消火，什么事我都同意。”
　　“好，那就说定了！你躺到床上，我替你消火。”
　　二话不说，唐林像鲤鱼般跃到床上。
　　“小老公，人家又很渴了，”
　　柳馨雯为难道。
　　唐林勾住柳馨雯的脖子，直接压在自己身上，张嘴咬破她的脖子，开始汲取着她的血液。
　　“唔——唔——小老公——我好喜欢这种感觉——唔——唔——”
　　柳馨雯现在最大的爱好除了和唐林做爱外就是让唐林吸她的血了，一点痛苦都没有，反而有种高潮的错觉开始遍布全身，非常的爽。
　　安娜贝拉也爬到床上，看着这根赤红得好像放在火力烧过的肉茎，握住，轻轻套弄着，见着马眼分泌出的液滴，安娜贝拉舔了舔嘴唇，张嘴想含住唐林的肉茎，闻到异味后，安娜贝拉止住了，本想用嘴巴替唐林解决的，却发觉这肉茎没有自己想象的干净。想了片刻，安娜贝拉只好用双乳夹住安娜贝拉的肉茎，用双手揉着玉乳，好让唐林体会到类似于抽送的感觉。
　　安娜贝拉替自己乳交，唐林已经感觉出来，因为肉茎被软热之物包着，龟头却老是受到冷落，除了那对巨乳，还可能会是什么？
　　“这样子感觉怎么样？”
　　安娜贝拉喘息着，眼睛一直盯着那老是逼近自己的龟头，想张嘴含住，又有点适应不了那种味道，好像是淫水的味道吧。
　　唐林使劲吸着柳馨雯鲜血，差不多后，他用舌头舔着伤口，伤口渐渐复原，给了柳馨雯一个深深的吻后，唐林小声道：“你去洗个澡，刚刚做完，下面洗干净点，我待会儿帮你舔。”
　　“好的，小老公，”
　　柳馨雯亲了下唐林，像只快乐的精灵般赤裸娇躯望楼下走去，反正这个家几乎封闭，柳馨雯完全不担心身体会被唐林之外的第二个男人看到。
　　柳馨雯离开后，唐林这才清楚地看到安娜贝拉替自己乳交的场面，两团乳肉被安娜贝拉挤压得变形，就像充水的气球般与肉茎亲密接触着。
　　乳交最大的看点就是视觉冲击，看到自己的女人用乳房夹着肉茎在卖力地摇动娇躯时，男人都会看得精液喷飞，唐林现在就有这种感觉，性欲旺盛的他知道单单乳交是不可能让他射精的，所以他引导道：“安娜，你能不能再用嘴巴替我含一含，就当兼职。”
　　“不行，”
　　夹得面红耳赤的安娜贝拉断然摇头，说道，“你那脏东西，我才不舔，等你洗了再说！”
　　“那你用舌头替我洗一下吧，”
　　唐林无耻道。
　　“休想，你自己用舌头舔！”
　　安娜贝拉瞪眼唐林，继续揉着巨乳，让乳肉在唐林肉茎上挤压着，看着那越显红的龟头，安娜贝拉似乎有点想尝尝它的味道，又觉得太脏，绝对不能舔。
　　唐林哭着脸，说道：“我舔不到，如果会舔得到，我已经开始舔了。”
　　“那等她上来了，你叫她替你舔！”
　　唐林有点无奈，只得点头了，躺在那儿继续看着安娜贝拉胸前两团乳肉的耸动，有了点射精欲望的唐林本想锁住精关，继续享受安娜贝拉的服务，却有点想恶作剧了，就问道：“你能不能向我详细地介绍一下天使？”
　　唐林救过她，又是只吸血鬼，安娜贝拉这个恶魔和他也算是一家了，了解自己的敌人也有必要，所以安娜贝拉拉开了话腔，说道：“天使是侍奉神的灵，神差遣它们来帮助需要拯救的人，传达神的意旨，是神在地上的代言人，同时，他们负责消灭胆敢反抗神意志的人以及其他种族，统统被成为逆神者，我们恶魔是其中最有名的分支，在——”
　　噗、噗、噗。
　　唐林看准时机，在安娜贝拉张嘴那刻准确无误地射出精液，精液直接射进安娜贝拉嘴里，另外一些则射在她脸上，残留的则射得不怎么高，只弄到她的乳沟。
　　“咕噜～～”安娜贝拉将堵在嗓子眼那部分精液吞了下去。
　　沉默片刻。
　　“唐林！”
　　安娜贝拉歇斯底里地喊叫着，愤怒的她抓住唐林的命根子，叫道，“如果你下次还敢射进我嘴巴里，我直接把这捏碎！”
　　“这叫本能，不好意思，我阻止不了，打不了下次我戴套给你乳交吧，”
　　唐林抱歉道，心里却非常的开心，却有点担心自己的鸡巴真的会被安娜贝拉捏碎了。
　　“不弄了！”
　　安娜贝拉生气地跳到地板上，愤怒地冲出了房间。
　　听着脚步声，确定安娜贝拉是走向浴室，唐林才放心。
　　十多分钟后，赤条条的柳馨雯走了进来，安娜贝拉跟在她后面。
　　柳馨雯是爬上了床，安娜贝拉则躲进衣柜里，冷冷道：“你现在别想碰我的身子，我生气了！”
　　“砰！”
　　安娜贝拉用力关上衣柜的门。
　　有点迷惑的柳馨雯问道：“小老公，你对她做了什么，为什么她这么的生气？”
　　“就是——”
　　“闭嘴！”
　　安娜贝拉吼道。
　　唐林只好附到柳馨雯耳边将自己刚刚的行径说了一遍，柳馨雯而是皱眉，时而舒开，听完后，她就觉得这有什么大不了的，她还希望唐林将精液喂给她呢！
　　“晚上会在这里睡觉吗？”
　　已经很久没有躲在唐林怀抱睡觉的柳馨雯询问道。
　　唐林还想说自己要回家，见柳馨雯一脸的期待，他只好换了话语，说道：“待会儿我要回家一趟，晚点再过来，你也不希望我被妈妈骂吧？”
　　柳馨雯总觉得她和唐林的爱只能活在黑暗里，可目前只能这样子了，难道要才上大一的唐林娶她回家，或者让她妈妈知道自己这个被人抛弃的女人变成了她儿子的女朋友不成？这些都不符合逻辑，就当是为了唐林以及他家庭发和睦，柳馨雯都不能让两人的恋情公开，所以就点了点头，像只小猫咪般趴在唐林膝盖上，伸手捋着唐林的肉茎，看着它慢慢变长变粗，柳馨雯呢喃道：“那我们再做一次，你回家休息，晚点就不用过来了，好吗？”
　　“我说过会过来陪你就是会，不用什么条件之类的，”
　　唐林俯身吻了下安娜贝拉的脖子，侧身，龟头对着柳馨雯的脸，说道，“帮我含一含，让我看看你吸鸡巴的骚样。”
　　柳馨雯眉开眼笑，呢喃道：“我的骚是你一个人的专利产品，只有你一个人能享受得到，”
　　说完，柳馨雯张嘴含住唐林的肉茎，一边套弄一边吸着，发出“啧啧”的声音。
　　此刻，安娜贝拉正透过门缝看着柳馨雯替唐林口交的场面，似乎觉得柳馨雯挺开心的，至少她的利眼已经看到柳馨雯高翘的阴户开始流出淫水了。
　　“唔——唔——唔——”
　　柳馨雯吐出唐林肉茎，舔了舔嘴角的口交，喃喃道，“小老公，你说过我洗干净了，你就替我舔的，你可不能反悔。”
　　“嗯，来吧，”
　　唐林摊开双手道。
　　柳馨雯吐了吐舌头，非常开心地转身跨坐在唐林脖子上，将那正慢慢溢出淫水的阴户对着唐林的脑袋。
　　“蚊子，你已经很湿了，”
　　唐林用双手掰开柳馨雯的阴唇，看着呈O型的阴道口，舌尖轻轻点着。
　　“唔——唔——唔——小老公——蚊子觉得这样子最舒服了——唔——快要受不了了——”
　　呜咽着，柳馨雯已经俯身开始吮吸唐林肉茎了。


第103章 守护天使
　　柳馨雯蜜穴口时开时合，淫红一片，滴滴蜜汁流淌而出，正流进唐林嘴巴里，唐林吃得非常的开心。柳馨雯则用力吮吸着唐林巨物，都有点想将这整根都吞进肚子里了，口水将肉茎弄得尽湿，显得更加的赤红了。
　　看到这个场面，安娜贝拉都有点忍不住了，只好闭眼休息，心里却有点乱乱的，更郁闷的是还没有完全成形的蜜穴竟然在这幕淫秽之景刺激下流出羞人之水。
　　69式一会儿，唐林就让柳馨雯坐在他身上，开始玩女上男下了，柳馨雯雪臀发了疯般摇摆着，那条巨龙快速冲刺着她的蜜穴深处，每次都顶到花心，如果是一般的男人，估计被柳馨雯搞得都会泄了身，唐林这个性能力超强的家伙则面不改色地享受着淫肉吮吸肉茎的爽快，并枕着手臂看着柳馨雯湿漉红肿的阴唇。……
　　柳馨雯高潮两次后，唐林将精液都灌进她蜜穴深处，然后抱着她缠绵了半个多小时，才起身穿衣服，准备回家了。
　　和安娜贝拉道别后，唐林从正门走回家。
　　怕小姨吃醋，唐林还特意打电话给小姨，知道她今晚要回家后，唐林倒有点担心了，问清原因，原来她来月经了，也就不过来，因为她知道自己过来不能性交就要被唐林爆菊，所以干脆不来了。
　　担心妈妈又会有吸血的冲动，唐林乘着妈妈熟睡之际还潜入她房中咬了她一次，当然有占点便宜了，只是不敢胡来，半睡半醒的妈妈总是以咬舌自尽威胁他。
　　天还没有亮，唐林就起床，飞进柳馨雯房间内，见她睡得非常的甜，唐林也不敢打扰，轻轻敲了敲衣柜的门，问道：“安娜，怎么样了？”
　　彻夜未眠的安娜贝拉慵懒道：“现在可以做了。”
　　“不是，我不是问你能不能做，我是问你现在能不能跟我回家，待会儿我们一起去学校，”
　　唐林脱口而出。
　　恶魔安娜贝拉忽觉自己像是被唐林耍了般，一脚踢开衣柜的门。
　　“砰！”
　　衣柜砸在唐林脸上，唐林疼得直捂鼻子，还没搞明白安娜贝拉为什么这么的生气呢。
　　响声吵醒了柳馨雯，柳馨雯见唐林这个小老公又来了，也没有多大反应，半眯着眼睛看着他们两个，似乎明白这会儿自己是不能乱插一脚的。
　　“你身体变成熟了，人也变暴力了，就不能好好说话吗？”
　　唐林疼得呲牙咧嘴的。
　　原本光溜溜的安娜贝拉已经穿上一套有着英式格纹风格的学生制服，格纹领带、暗蓝色露脐短衬衫、俏丽的百褶裙，再加上那一袭卷发披肩，唐林看得都有点傻了，鼻血更是毫无禁忌地流淌着。
　　“有问题吗？”
　　安娜贝拉疑惑道，低头想看一看自己打扮到底有没有问题，视线却被那对巨乳挡住，一看到这对快要爆出的巨乳，安娜贝拉就有点郁闷，这确实不是她想要的，幸好它好像不受地心引力的吸引，否则下垂将会显得非常的难看了。
　　唐林深吸一口气，忙让在一边，好让安娜贝拉走出来。
　　打量着如今的安娜贝拉，唐林真的很想冲上去好好操一操她，完全没有想到这个妖娆恶魔竟然可以表现出有那么点儿纯洁的一面，但他马上收起笑容，如果让衣着暴露的安娜贝拉跟着自己去学校，她绝对会被人一直意淫的，但想一想自己的老婆如果连别的男人都懒得意淫，那有意义吗？自己的老婆被越多的人意淫，这才能证明她的与众不同！并且她只要不露出重点部位就ok了！
　　看眼安娜贝拉那快要暴出的巨乳，唐林问道：“里面怎么不戴？”
　　安娜贝拉耸了耸肩膀，叹气道：“如果有适合尺寸的，我早就戴了。”
　　柳馨雯有点郁闷，这分明是说她的乳房小嘛，不过确实是事实，比起安娜贝拉的豪乳，柳馨雯只有自卑的份了，完全不敢想象自己某天能达到F罩杯的级别！
　　唐林伸手托了托安娜贝拉巨乳，赞美道：“一个至少有一公斤！”
　　安娜贝拉完全受用不了唐林的赞美，瞪了他一眼，说道：“你最好去帮我找一件可以包住的，否则战斗时跑出来，你我都吃亏。”
　　“嗯，嗯，我知道的，待会儿就替你去买，”
　　唐林猛地点头，他可不希望娇娘的奶子都跑出来了。
　　早上一二节是体育课，唐林应该可以跷课的，反正辅导员也挂了，跷课就更加肆无忌惮了。想到此，唐林就让安娜贝拉先呆在柳馨雯家里，自己则先回家了。
　　洗脸刷牙吃了早餐，唐林拎着书包出门，没有赶往学校，而是硬着头皮跑到一家内衣店买F罩杯的乳罩！内衣店一般进货都很少进E、F甚至是更高罩杯的，唐林开口就要F罩杯的，店员都吓到了，还时不时看了看自己那C罩杯的胸部，都有点害羞了。
　　当唐林拿着装乳罩的黑色塑料袋赶回柳馨雯家时，柳馨雯和安娜贝拉已经在吃早餐了，吃了几口柳馨雯喂给他的早餐，唐林就拿出黑色蕾丝镶边的乳罩，让安娜贝拉赶进换上。
　　换上乳罩后，上边角有露出一点点痕迹，原本就很深的乳沟变得更深了，乳白无暇，让唐林食欲大增，将柳馨雯储藏的面包都啃了。
　　临近九点，唐林和安娜贝拉出门了，信步朝学校走去。
　　很少近距离接触人类的恶魔安娜贝拉总是会被街边文化吸引，老是会多看几眼，有时还会驻足观看，时间还早，唐林就向安娜贝拉讲解她所看到的，看上去完全是白人血统的安娜贝拉成了行人注视焦点，唐林也沾光了。
　　来到学校，门卫还想将安娜贝拉拦下，知道是唐林的外国朋友后，门卫直接放她进去了。
　　走进没有几步，安娜贝拉就望着教师公寓的方向，淡淡道：“只是一名守护天使，最低阶的天使而已，难怪她看到你要逃跑了，呵呵，正常现象，如果守护天使感觉到你的存在还不逃走，她会被你搞死的。”
　　“看来以后你可以一直跟在我身边，专门探查天使的存在了，”
　　唐林双手插进口袋，信心满满地望着教师公寓。
　　“太高阶的，我是觉察不出的，”
　　安娜贝拉冷冷道。
　　唐林总觉得安娜贝拉这人话语实在太会刺激人了，却又长得如此妖冶，估计恶魔都是如此吧，魔鬼身材，算不上好坏的心地，不可能乖巧得像只小猫咪吧，亦或是自己第一次破她处时太野蛮了？想到未来的某天自己还要破安娜贝拉的处，唐林干劲马上变足，说道：“那边是老师住的地方，待会儿过去时别太性急了，惊到其他老师，我以后在学校很难混的，”
　　想到辅导员的死，唐林心里又有些愧疚，她的死造成了陈陌和小叽的悲伤，唐林有责任用身体和心都融化这份悲伤吧？
　　“如果有人敢阻拦我，我不会手下留情的！”
　　安娜贝拉声音冷得让唐林都有点接不了话了。
　　唐林只好让安娜贝拉跟在他身后，先将书包放到班级，已经上完体育课回到班级的男生一看到安娜贝拉此等尤物，纷纷吹着口哨，却被安娜贝拉冷冷目光吓到了，都不敢出声。
　　“如果我迟到了，记得和郭老师说一声我晚点过来，”
　　唐林跟王颖说了句后起身离开了。
　　两人走到教师公寓楼下。
　　抬头望着这座十层的公寓，唐林问道：“知道是住在哪个房间吗？”
　　“找找看吧，”
　　安娜贝拉沿着楼梯往上走。
　　“不坐电梯吗？”
　　唐林有点郁闷了。
　　“这个更实际，至少不会错过每个楼层。”
　　“好吧，”
　　脚有点酸的唐林只得任命了，谁叫自己上了这个不讲理的恶魔呢？
　　走到三楼，看着辅导员家门紧闭，唐林都想敲门了，却又不敢敲，自责的他有点面对不了那两姐妹了。
　　“怎么了？”
　　安娜贝拉见唐林停住脚步就忙问道。
　　唐林耸了耸肩膀，说道：“只是肩膀有点痛，没事的，你继续找守护天使，找到和我说一声。”
　　安娜贝拉完全不了解唐林的心境，也懒得去了解了，反正她活着的目的就是将天使撕碎！想到恶魔族几乎被歼灭的惨剧，安娜贝拉的心变得更冷了，速度也加快了不少。
　　走到五楼，安娜贝拉停住脚步等唐林跟上，并说道：“应该是在六或者七楼，气味变重了。”
　　“每层楼都有五个房间，是哪个房间一定要搞清楚，绝对不能弄错了，”
　　唐林严肃道。
　　“尽量吧，”
　　安娜贝拉显得有点无所谓，反正找出天使是她的目的，过程如何，她都不在乎。
　　行至七楼，安娜贝拉站在703和704之间，完全不能确定天使气味是从哪间屋子传出的，想使出暴力，却又开始顾及唐林的感受了，至少他是救了自己的男人。
　　“还是不能确定吗？”
　　唐林焦急道。
　　“都很像。”
　　703是哪个老师住的，唐林倒是不知道，他却知道704是郭小艳老师住的，难道郭小艳老师是那名胆敢戏弄自己的天使吗？如果那么萝莉的郭小艳老师是天使，唐林又该如何对待呢？
　　“应该是这边了，”
　　安娜贝拉指着703。
　　唐林松了口气，幸好不是郭小艳老师的家，否则唐林都有点下不了手了。按响门铃，两人已经做好攻击的准备，等了足有五分钟，唐林也不见有人开门，这时，704的门开了，正准备去授课的郭小艳见唐林和一陌生女人在旁边，忙说道：“那间屋子好久没有人住了，估计没人，唐林，还有五分钟就上课了，你还不下去吗？”
　　“我待会儿就下去，郭老师，这以前是谁住的？”
　　唐林问道。
　　“老师也不知道，”
　　小巧玲珑，乳房却很饱满的郭小艳吐了吐舌头，抱着资料走进电梯了。
　　确定郭小艳老师已经离开后，唐林退后数步，已经打算使用暴力了，加足马力，冲向大门，撞开，一股百合香水气味扑面而来。


第104章 折翼天使
　　除了香水气味，唐林还意外地闻到鲜血的气味，忙奔向飘出血腥的房间，推门，唐林便看到床上一滩鲜血，还有两双纯白色的羽翼。仔细看那双羽翼，唐林才意识到那个该死的天使竟然斩断自己的翅膀，血肉模糊的切口还静静流淌着鲜血。
　　安娜贝拉推开唐林，看到这场面，她脸上都快冒出青筋了，骂道：“该死的天使！竟然连身份都不要了！”
　　唐林接住一根还在下落的天使羽毛，又闻到百合香水的气味，心情更加的烦躁，拳头砸在门上，尽量使自己情绪稳定下来，问道：“安娜，如此一来，你是不是闻不出她的气味了。”
　　“这翅膀是天使的标志，折断翅膀，我就没有办法闻出她的气味了，真是该死！”
　　“那她还算不算天使？”
　　唐林又问道。
　　“折翼天使也是天使，一个月的时间，她就可以重新长出翅膀了，如果服用翼都秘制的一种药水，只要两个小时就会长出翅膀了，她应该是选择后者，只希望在其他天使来之前先躲过我们两个，如果被其他天使发现我和你的存在，估计我们都会被歼灭的，”
　　安娜贝拉似乎对自己的处境感到绝望了。
　　“就是喝圣水吗？”
　　“你喜欢你就去喝！喝得你肠穿肚烂！”
　　安娜贝拉骂道。
　　“不开玩笑了，就算她断了翅膀，我还是很想抓住她的！”
　　唐林脑子快速转着，正在考虑到底要如何找出那名折翼天使，忽笑出了声，说道，“也许有个人能帮我们的忙，如果她还在学校，希望在学校吧。”
　　“快点！我恨不得宰了天使！”
　　以自我为中心的安娜贝拉恶狠狠道。
　　看到安娜贝拉那副凶恶模样，唐林就知道安娜贝拉的处可能没有那么好破了，如此的野蛮与凶残，估计以后连管制都会出问题的吧。
　　“在想什么？”
　　见唐林一动不动，安娜贝拉忙问道。
　　“什么时候可以破你的处？”
　　唐林嬉笑道。
　　安娜贝拉被唐林弄得有点无语，理都不理他，直接走出去了，站在门口等着唐林。
　　唐林走到床边，从翅膀上拔下几根纯白色的羽毛，捻了捻，还能感觉到它的温暖，狐疑地放在鼻下闻了闻，又闻到熟悉的百合香水气味，唐林的胸口变得有点闷，随手将羽毛放进口袋，走出房间。
　　和安娜贝拉碰面，两人这次总算坐电梯了。
　　下到一楼，唐林说道：“你等一下，我打个电话。”
　　拨通金莎朗的号码，唐林有点焦急地等着她接电话，现在也只有她才能知道天使到底是谁了。
　　电话都快断了，金莎朗才接起电话。
　　“金老师，你昨天去哪里了？”
　　唐林急道。
　　等了半天，金莎朗还是没有开口，唐林只好继续道：“昨天是我的错，老师，都是我的错，我向你道歉，你现在是在上课，还是在住的地方，还是在外面？”
　　等了好一会儿，金莎朗才低声道：“唐林，我不知道如何解释昨天发生的一切，我不知道那到底是不是梦一场，我只知道我早上醒来……我早上醒来发觉我衣服的扣子都没了，你到底对老师做了什么？难道我看到的那一幕是真的吗？”
　　“老师，见面我再向你解释，你先告诉我你在哪里。”
　　见唐林有点低声下气的，安娜贝拉说道：“唐林，如果你变成我的男人，我可不允许你这样低声下气的，太不像男人了！”
　　唐林做了个噤声手势，示意安娜贝拉别再说话了。
　　“你别管我在哪里，反正下午的课老师还会去教，我只想你告诉我我看到的到底算什么？你又对我做过什么？”
　　金莎朗声音变得有点刺耳。
　　唐林本想去看望金莎朗，见她情绪如此激动，想想还是让她先安静一段时间，反正下午会见面的，到时候当面解释或者掩饰昨天那一切吧，反正有炫舞妖笛在，让她抹掉那部分记忆就是了。
　　“老师，那就下午见面吧，有件事我想麻烦一下老师，就是我觉得老师身上那种香水很好闻，能不能告诉我是在那儿买的，我想买点给我姐姐，她最近老抱怨市面上的香水都臭臭的，”
　　唐林笑出声。
　　“那不是老师买的，是小艳老师送给我的，你去问问她，我现在心情不好，先这样子了，”
　　说完，金莎朗就挂了电话。
　　“郭小艳，”
　　唐林目光变得有点冷漠，望着教室的方向，淡淡道，“看来我们刚刚和折翼天使错过了，”
　　唐林已经认定郭小艳老师就是那个戏弄他的天使，却不想把这事实告知安娜贝拉，就怕她冲动起来跑到教室去搞得天翻地覆的，顿了顿，继续道，“安娜，我差不多知道谁是天使了，我先去上课，你——你就去刚刚那间没人的屋子吧，沾一沾天使的气味，兴许你也会开始喜欢天使这个让我生恶的种族。”
　　“永远也不可能喜欢的，”
　　安娜贝拉转身走进电梯内，也不理会唐林，直接按了“7”“天使老师，真的很可爱，真的是超级波霸！我要好好干你！”
　　唐林骂了声后朝教室走去。
　　※※※※“郭老师，不好意思，我耽搁了，”
　　唐林吐了吐舌头，装出一副轻松模样。
　　“老师也才刚刚开始，坐回座位吧，”
　　郭小艳脸色有点苍白，强装笑颜。
　　“今天我们来讲一讲——”
　　看着郭小艳老师，唐林装做很认真地听课，心里却在想着待会儿到底要如何折磨郭小艳！看着拿起粉笔转身写字的郭小艳，艳红色的外衣有两处颜色很重，有点像染料涂得太严重了，唐林却知道那是翅膀断裂处！
　　下课后，唐林装出一脸的认真，拿着书本上去问郭小艳老师题目，阵阵很不明显的血腥味飘进唐林鼻孔内，让他更坚定了她就是天使这个不争事实！……
　　当放学铃声打响后，郭小艳宣布下课，同学们收拾着各自的东西回家了，唐林也在阵营之中，和郭小艳道别后同许雪诺一起走出去。
　　走出教室的郭小艳见唐林已经走出校门口，心里稍微安心了，忙返回自己的住处。
　　“我好像有东西忘记拿了，你先回去吧，也可以叫王颖送你一程，”
　　唐林眯眼笑着，并把书包塞给许雪诺，“记得下午拿给我，”
　　不等许雪诺说话，唐林已经跑进学校大门了。
　　“你这家伙！”
　　许雪诺有点生气。
　　“顺路，和我们一块坐车回去吧，”
　　王颖说道。
　　对于情敌王颖，许雪诺才不肯低头，哼了声就走开了。
　　“姐姐，别理那种人！”
　　见王颖还想跟上许雪诺，王娜就拉住姐姐的手，说道，“妈妈向来不喜欢我们交朋友，你也知道的，如果被她知道你和男生好上，又想和女生交朋友，妈妈绝对会让你退学的，”
　　王娜还不知道她心目中黑社会兴致的妈妈早就被唐林干了。
　　“嗯，我知道了，”
　　王颖点了点头。
　　唐林已经走到教师公寓楼下，望着七楼，自语道：“这次我看你还怎么脱身！多次戏弄我！我会让你尝一尝被性虐待的滋味！”
　　唐林冷哼了声后直接走进电梯。
　　到了七楼，唐林先到703找安娜贝拉，向她说明了之前和唐林打过招呼的熟女就是天使后，两人已经走到704门口，按响门铃后，两人都避开猫眼，唐林拿出手机，调出金莎朗的照片，直接将屏幕压着猫眼。
　　刚刚洗完澡，对背部伤口进行进一步涂药的郭小艳裹着浴巾走向大门，往猫眼里一瞄，见是金莎朗老师，她就放心多了，直接将门打开。
　　“郭老师，不好意思，打扰了，我和朋友特意来看望你，想知道你伤口如何了，”
　　郭小艳刚要关门，唐林直接闯进去，安娜贝拉也走进来，打量着郭小艳，冷冷道，“守护天使连翅膀都不要了，你还会有什么能力？”
　　郭小艳像只待宰的羔羊般，完全不知道该怎么办了，她原以为自己这招至少能自保，却不知道唐林这头吸血鬼鼻子实在是太灵敏了。
　　唐林自顾地坐在沙发上翘起二郎腿，手指快速点着沙发垫，说道：“郭老师，你这家真的不错，不过和翼都比起来应该逊色多了，至少那里是天使聚居地嘛，呵呵。”
　　“我不明白你在说什么，”
　　郭小艳瑟瑟发抖道。
　　站在郭小艳后面的安娜贝拉蛮横地扯掉郭小艳遮羞之物，看到她背上两处已经干涸的伤口，已经动杀机了。
　　“呀！”
　　郭小艳惊叫一声，蹲在地上，巨乳压着膝盖，双腿并拢，想遮住春光，可那对E罩杯的巨乳哪有那么容易遮住？两软嫩白乳肉受到膝盖的挤压而从两侧露出，恰好被唐林这个大色魔看到了，只要宰偏离一点，唐林也许可以看到郭小艳的樱桃了。
　　“安娜，能帮我拿一下桌上那瓶红酒吗？”
　　在天使面前，安娜贝拉倒是非常的尊重唐林，像名穿着学生制服的女仆般去取红酒，学生裙时不时飘动，两条匀称大腿被唐林尽收眼底，此刻，唐林还拿郭小艳和安娜贝拉作比较，一个是天使，一个是恶魔，娇躯却都长得如水似玉，估计就连和尚看到她们的模样都会动了色心。
　　“还有杯子，三个，还要开瓶器，”
　　唐林提醒道。
　　拿到红酒、杯子还有开瓶器的唐林看了眼都不敢正视他的郭小艳，自顾地拔掉木塞，倒满三个酒杯，说道：“郭老师，你不来一杯吗？也许对伤口复原有好处的。”
　　郭小艳使劲摇头，想逃走，却显得很无力，连站起来的勇气都没有了。
　　唐林和安娜贝拉干杯，饮下，唐林说道：“郭老师，我很想知道你是什么时候知道我不是人类的。”
　　“我真的不知道你在说什么，”
　　郭小艳低声道。
　　“唐林，反正我已经确定她就是天使了，直接让我杀了吧！”
　　安娜贝拉激动得连酒杯都捏碎了。
　　“呵呵，我还要干她，这样可以加快我的黑暗力量的觉醒，可不能让她如此痛快地死掉了，”
　　唐林灌下一杯红酒，玩转着酒杯。


第105章 为欲送女
　　似乎预感到自己悲惨际遇的郭小艳头压得更低。
　　“你应该很早很早就知道我已经不是人类了，你不知道我到底有多强，所以你就和金莎朗老师套近乎，让她使用百合香水，自己却不用。为了进一步确定我的力量，你还欺骗陈陌，说是我杀死她妈妈的，其实那完全是一个意外，根本没有在我的计算范围之内。逃走之前，你还特意留下一个沾了百合香水的羽毛，好嫁祸给金莎朗老师，之后也许是出于善意又现身，救了金莎朗老师一命，可就是你的仁慈，让我从金莎朗老师口中套出你才是真正的天使这个事实！”
　　唐林怒视着波霸郭小艳，叫道，“你们天使不是都以善良自居吗？为什么又要耍这种小人手段！你要杀我，你直接找我，为什么还要利用我身边的人！”
　　面对唐林的咆哮，郭小艳只是用颤抖来回答。
　　“唐林，你别扭弄死她，我希望她的生命之花在我手里凋谢，”
　　安娜贝拉手说道。
　　“杀一个人容易，杀一个天使也容易，但是要让她痛苦，就不是杀能解决的了，我打算将她当作宠物养着，不爽的时候就操她，嘻嘻，那样子也许更加的有趣，”
　　唐林淫笑着，目光一直盯着郭小艳两团外露的乳肉。
　　“好吧，只要她难受，我就没有什么意见，”
　　安娜贝拉生硬答道，她完全没有唐林想得那么的远，她的目的非常单纯，杀，杀，杀，就是如此。
　　“嗯～～你都不说话，乐趣好像少了不少，既然你是天使，你是不是该向我传授传授你的天使恩典呢？”
　　走到郭小艳面前，唐林已经可以看到那两颗粉红色的樱桃，随着呼吸而挤压着大腿。
　　“其实不管是恶魔还是什么，都有被救赎的机会，但你绝对没有被救赎的可能，你杀了你弟弟亚伯，又唆使后代吸食那么多无辜人的血，触怒众神，导致愤怒的上帝降临审判，造成大洪荒的到来，尔后将你封印，经过四千两百多年的辗转，觉醒后，你却完全不改变，还恶贯满盈，上帝右手迟早会来惩罚你！”
　　郭小艳歇斯底里道。
　　“上帝右手，你是指加百利吗？不知道他长什么模样，好像跟我挺有渊源的吧，我都想会一会他了，呵呵，”
　　唐林现在只以自己的喜好为善恶判断标准，对于那些所谓的天使完全不看在眼里，当然，他还是很想蹂躏郭小艳的身体，至少也是自己的天使老师嘛！
　　唐林蹲在地上，看着郭小艳那张似乎变色了的脸，问道：“你什么时候才能长出翅膀？”
　　“如果她身上有药水，那就简单多了，”
　　安娜贝拉说道。
　　“你有药水吗？”
　　唐林勾起郭小艳下巴，看着已经流下眼泪的她，啧啧两声，说道，“天使的眼泪，不知道是什么味道的，”
　　唐林忽然伸出舌头舔了下郭小艳眼角，尝到天使的眼泪，笑了两声，“比人类的甜了几分，下面的水不知道是什么味道的，我不管你有没有药水，反正最多等上一个月，你总会长出翅膀的，先抓回去玩一玩再说，”
　　唐林的手在郭小艳脖子上抹了下，郭小艳顿时失去知觉，直接扑在唐林怀里，巨乳自然尽收眼底了，唐林抱起郭小艳，看了眼未长一根阴毛的嫩逼，自语道，“看来回去可以好好享受了。”
　　怕被人认出郭小艳，唐林特意让安娜贝拉到她房间找了件大衣，将她裹得严严实实的，直接锁门而出。
　　两人来到后山后，同时张开恶魔之翼，升空，朝高乐乐家的方向飞去。
　　安娜贝拉很讨厌那座古堡，又知那里最安全，很适合做为囚禁天使的场地，所以她只能硬着头皮跟在唐林后面。
　　“我还不知道你有翅膀呢？刚刚我都在考虑是不是要抱着你飞行了，”
　　唐林回头看眼一脸愠色的安娜贝拉，爽朗的笑声在空中飘荡着。
　　看着下方火柴盒似的房子，安娜贝拉冷冷道：“如果恶魔连飞行的能力都没有，哪里还配这两个字，当初我只是不想飞罢了。”
　　“好吧，算我见识浅薄，可以了吧？”
　　唐林不想和安娜贝拉争，也知道和安娜贝拉这个心高气傲的恶魔争吵估计也没有什么利益而言。
　　飞了一段路，安娜贝拉突然问道：“你怎么会是该隐？”
　　“我不认为我是他，我最多是具备他的能力罢了，反正我的名字叫唐林，这是谁都改变不了的事实，至少我是我妈生的，”
　　唐林抱紧郭小艳。
　　“随便吧，反正只要你很强就行，我们两个联合起来把天使都歼灭！”
　　安娜贝拉气势汹汹道。
　　“奸我来，灭你去，ok？”
　　唐林又开始色心大起了。
　　“没问题！”
　　联系了高乐乐，说明自己会到她家后，唐林和安娜贝拉加快了飞行的速度。
　　双双落到古堡最高处，唐林走到安娜贝拉后面，问道：“你翅膀是从哪里长出来的？”
　　“你应该会看到的，”
　　安娜贝拉反手指了指自己的背部，继续道，“你的翅膀是和血液融合在一起，我的翅膀则在皮肤上。”
　　唐林仔细看着安娜贝拉后背，还将制服拉开点，除了看到黑色吊带外，唐林还看到两张非常模糊，好似纹身般的翅膀，看到此，唐林顿悟，原来安娜贝拉的翅膀平时是和皮肤黏在一块，需要用的时候又可以张开，看来挺先进的，总比整天拍着翅膀到处跑的好，搞不好都会变成全民公敌了。
　　和赶来的高乐乐会面，唐林就问高乐乐有没有僻静一点的房间，最好是从来没有人会去关顾的，高乐乐立马领着唐林和安娜贝拉朝地下室走去。
　　推开一扇厚重的铁门，一股有点潮湿的气味扑面而来。
　　走进去，看着这个只由几盏昏黄的灯照明的地下室，唐林将郭小艳放到地上，随意看了几眼，就知这里以前应该是审问犯人的地方，一些生锈的刑具还搁在边角。
　　“乐乐，你去替我弄粗一点的绳子，要非常的长，至少要有这屋子五倍的高度那么长，我要把那个贱女人吊起来好好凌辱！”
　　“嗯，”
　　高乐乐还不知道大衣里的人是谁，点了点头就朝门外走去。
　　安娜贝拉摸着手臂，嘀咕道：“这种地方我永远都不会喜欢的，我总觉得不论哪里都有天使的气味。”
　　“因为你以前就是被天使封印在上面，所以有这种感觉很正常的，呵呵，待会儿我要好好品尝品尝这个小天使，你是要看着我品尝她，还是——”
　　唐林盯着安娜贝拉。
　　“我先回柳馨雯那儿，我受不了这里，再呆下去，我会得麻疹的！”
　　安娜贝拉叫道、“嗯。”
　　高乐乐拿来粗声后，唐林像绳师般在郭小艳身上捆绑着。
　　“先走了，尽情惩罚她吧！”
　　安娜贝拉说了句就离开了。
　　待一脸冷漠的安娜贝拉离开后，高乐乐忙问道：“这不是你们学校的老师吗？你怎么把老师带到这里？”
　　“她是天使，老是和我做对！”
　　“天使？”
　　看着任由唐林摆布，赤裸着的郭小艳，高乐乐实在很难将她和天使联系在一块。
　　绳子被唐林分为四段，分别绑住郭小艳的手臂和大腿，接着将四条绳子打成结，恶魔之翼撑开，徐徐飞向天花板，将结绑在天花板上，确定郭小艳身体平行的高度差不多到自己腰间后，唐林落到地面上。
　　随意推了下郭小艳身体，她的身体就像荡秋千一样前后摇着，唐林眼睛则盯着她那肥沃却又未长毛的阴户，沃土中央那条凹陷的肉缝总是会牵起他的无限联想，也不知天使的淫穴是不是和人类的一样？
　　见郭小艳还没有醒来，唐林问道：“乐乐，昨天颍儿有提醒我要去救你丈夫了。”
　　高乐乐显得有点不安，特别是遇上唐林那种比老鹰还锐利几分的目光，她就更加的不安了，低着头，小声道：“上次有几个弟兄看到我给你钥匙放了许常德，就集结了一帮人问我为什么这样子做，我是说你可以救出我丈夫，所以——”
　　唐林也知道高乐乐之所以能稳坐老大的位置，其中一条重要的因素就是她在想着办法救出自己的丈夫，甚至是不惜代价绑架了许常德，如果高乐乐对放走许常德一事拿不出合理的解释，估计她的老大地位会受到相当大的冲击，甚至是难保的。
　　认识这点，唐林就问道：“那你自己也是希望我把你丈夫救出来了？”
　　高乐乐沉默了，如果是以前，她可以毫不犹豫地点头，和唐林享受过致命的性爱之旅后，高乐乐开始变得迷茫了。高乐乐并不是不希望丈夫出狱，只是不希望那种销魂的日子就此结束，更认识到具有异能的唐林将会成为自己绝好的帮手。不管是性欲需求，还是遇上困难，唐林都可以替自己解决的，这种人，高乐乐真的不愿意失去，又怕得罪众弟兄。在多种情愫挤压下，高乐乐越发沉默了。
　　“算了，这事教给我去处理吧，反正我不会让你为难的，只希望你以后还能记得我，”
　　唐林搂住高乐乐肩膀。
　　高乐乐被唐林的话触动了，眼睛有点湿，忙说道：“要不我不做老大了，我跟着你，不管去哪里，好吗？”
　　“那你两个女儿怎么办？”
　　唐林抚摸着高乐乐秀发。
　　“颍儿是你的女人了，我再劝娜娜也和你好，以后我们母女三个都和你好，这样可以吗？”
　　为了跟唐林在一起，高乐乐不仅仅要出卖丈夫，甚至连自己的女儿也出卖了。
　　“嗯，有乐乐你这话，我知道该怎么办了，”
　　唐林勾起高乐乐下巴，吻了下高乐乐红唇，望着那双荡漾着阵阵涟漪的瞳孔，唐林笑出声，捏了捏高乐乐脸蛋，说道，“你这样子哪里像老大了，要像我们第一次见面那么的凶才像老大。”


第106章 天使口活
　　高乐乐又想起自己那次洗澡被唐林强暴的情景，想到如今的自己竟然依偎在唐林怀里，高乐乐身子都开始发热了，忙推开唐林，反手叉腰，装出一脸的凶狠。
　　“嗯，嗯，就是要这样子，好了，我有些话要问她，乐乐你先回去，这两天我会抽空去救你丈夫，到时候我联系你，”
　　唐林拍了拍高乐乐的肩膀。
　　听到唐林这番话，高乐乐似乎觉得自己被唐林抛弃了，有点失落地走出去了。
　　“顺便帮我把门关上，”
　　唐林补充道。
　　“咚！”
　　铁门发出沉重的声音。
　　现在地下室只剩下唐林和郭小艳，唐林转身看着被悬空还未稳定的郭小艳，目光一直盯着她那微微分开的大腿根部那块肥沃土地，自语道：“不知道天使的淫水是什么味道，”
　　好奇心已起，唐林当然不会再犹豫了，将郭小艳双腿分开，双手抓着郭小艳蛇腰，俯身观察着她的阴户。
　　颜色单一，淡粉色，就连那朵肉花都是淡粉色，看来不多加刺激，它是不可能开放得更加鲜艳的，唐林也很难有信心让她的阴唇充血。
　　唐林两只手从外侧抓着郭小艳大腿，仔细观察着阴户，俯身，张嘴，伸舌，用心舔了下郭小艳的阴户，没什么味道，看来没有流出蜜汁，唐林都不能判断天使阴户到底是什么味道了。
　　接下来，唐林开始用心舔着郭小艳阴户，有时还含住她两瓣阴唇吮吸着，随着唐林刺激加剧，郭小艳从未流出淫水的蜜穴开始分泌了，潺潺流水流出，都被唐林吃进肚子里，并赞美道：“有点甜，一点都不骚，根本不像淫水，反而像天山甘露，这次算是赚大了，就不知道现在能不能和她做爱，如果没有翅膀的她只是一个普通人，那做爱对于黑暗力量的觉醒估计没有多大效果吧？”
　　嘀咕间，郭小艳已经醒来。
　　睁眼看着这个陌生的世界，低头就看到自己那下垂着的巨乳，由于向下，它们显得更加的大，让郭小艳都差点叫出声，当她感觉到下体凉飕飕的，还有东西慢慢流出来，郭小艳更加的害怕，瑟瑟发抖，导致身子开始摇晃着，就像一只跌落水中在拼命挣扎着的蚂蚁。
　　郭小艳大腿撞着唐林腰部，唐林就忙说道：“老师，你终于醒来了，我还以为你死了呢，”
　　唐林手掌在郭小艳早已被淫水和口水弄湿的阴部滑过。
　　“啊！”
　　敏感的部位受到抚摸，郭小艳忍不住呻吟出声，却又不是她的本意，如果她知道唐林会做出如此禽兽行为，她绝对会咬住嘴巴努力不呻吟的。
　　已经绕到郭小艳身前的唐林抓着她的下巴，看着她那双充满怨毒色彩的眼睛，唐林就忍不住笑出了声，说道：“郭老师，你为什么要折断翅膀呢？你不觉得折断翅膀简直就是在侮辱所有的天使吗？而且你还傻傻的敢留在学校，以为一切都神不知鬼不觉的，你第一步就走错了。”
　　“你是说我不该利用金莎朗吗？”
　　郭小艳死死盯着唐林。
　　“不是，是在之前，你第一次知道了我的身份，你就该离开学校，滚回你的翼都，你却还若无其事地教书，难道每天面对着我，你不觉得难受吗？你都说我是该隐了，是那个邪恶得连自己弟弟都杀死的终极吸血鬼该死！你却还敢留下来！”
　　唐林叫道，手在郭小艳面颊上滑出两道红痕，并没有毁了她的容。
　　“我知道你觉醒了，但我不知道你的心已经完全被玷污，如果早知道，我会让惩罚天使团下界！再次将你封印！”
　　郭小艳叫道。
　　“啧啧，这世界没有后悔药吃的，亲爱的天使美眉，你现在落在我手里，我会好好对待你的，此刻我很想插入你的身体，就不知道你现在到底还算不算天使，还是要等你翅膀再次长出来，我才能插进去呢？”
　　唐林饶有兴致地说着，手开始沿着郭小艳肩膀往伤口摸去，伤口虽然愈合，手感却很差，感觉涩涩的，比起其他部位的肌肤，这两个伤口简直就是对这具娇躯的亵渎，如果有办法，唐林都会想办法将这瑕疵去除的。
　　“我现在已经不是天使了！”
　　郭小艳叫出声。
　　“哎，可惜，那只能等你再次变成天使的时候来干你了，”
　　唐林走着，手继续往下摸，雪臀随着手指的入侵而凹陷，手指一过，又弹起，弹性十分的好。
　　当唐林手指沿着郭小艳臀沟继续往下滑动时，郭小艳拼命摇着，绳子发出好像要断裂的声音，却坚固得很，只是她的身子在乱晃悠罢了，唐林的手则一直按着她的臀沟，完全没有脱离，并按在了肛门处。
　　“别碰我！”
　　郭小艳歇斯底里道。
　　看眼屁眼稍下方那朵胀鼓鼓的淫欲之花，唐林真的很想插进去，又担心自己的一时冲动会浪费了一个黑暗力量进一步觉醒的绝好机会，所以一直压抑着心中的欲火，手指在屁眼处打了几圈，唐林嘀咕道：“我不插前面，我插后面总可以了吧？”
　　听罢，郭小艳脸色瞬间苍白，屁眼缩得更紧，完全不知道该如何同唐林交流了，也许唐林说得对，自己这个最低阶的守护天使竟然敢戏弄他，是该要受惩罚的，却又立马摇头，不愿意向他屈服。
　　“老师，我看你的阴唇颜色这么好，又是天使，估计还没有破处吧，等你长出了翅膀，我会第一个光临寒舍，现在我性饥渴，想消消火，你这里就先让我插一下吧，”
　　唐林手指慢慢挤进郭小艳肛门内。
　　“不要！”
　　括约肌紧紧扎着唐林手指，却是郭小艳吃疼，好像要裂开的肛门使得郭小艳又开始挣扎，身子又开始荡秋千了。
　　“老师，你别乱动，我怕指甲会捅破你的肠道，到时候你得了艾滋可别怪我噢，嘻嘻，不知道天使会不会得艾滋病呢？”
　　唐林拔出手指，闻了闻手指，本以为会很臭，却一点味道都没有，这委实让唐林吃了一大惊，忙问道，“你们天使不用上大号吗？或者小号，刚刚舔了你的阴户，发觉味道很好。”
　　唐林亵渎着自己身子，郭小艳却拿他一点办法都没有，如果还有翅膀，也许在之前可以逃回翼都，再让高阶天使来捉拿唐林吧？可惜现在一切都无济于事了，郭小艳只能默默忍受着羞辱，也不知尽头是什么时候。
　　见她不回答，唐林再次将手指插进郭小艳肛门内，并旋转着，干燥的直肠哪里经得住唐林的蹂躏，郭小艳疼得摇摆蛇腰，想挤出唐林手指，却无能为力，那甩动着的雪臀和巨乳更是给唐林无限的视觉冲击，手指开始在郭小艳脆弱的肛门内抽送着。
　　“不要！出来！我告诉你！”
　　郭小艳都快崩溃了。
　　唐林拔出手指，又放在鼻下闻了闻，确实一点异味都没有，看来以后可以选择和天使肛交，也不担心会流出不该流的东西。
　　“我们天使会进食，量很少，不存在排泄这种行为，所以——所以我那里——”
　　郭小艳已经说不下去，都觉得自己已经堕落了，竟然会和唐林说这种事。
　　“那就是说明你这里很干净咯，嘻嘻，那我真的要进去探查探查手指达不到的深处了，”
　　唐林已经解开皮带，裤子连同内裤一起脱掉，那根恐怖巨物弹出，郭小艳却浑然不觉。
　　为了吓一吓郭小艳，唐林特意走到她面前。
　　“啊！”
　　郭小艳惊叫出声，头歪向一边，都不敢看了，脑子却一直印着唐林肉茎的模样，还是特写！
　　“老师，我现在要用这鸡巴去插你的屁眼了，希望你能体会我的快乐，”
　　唐林嬉笑着，已经跃跃欲试了。
　　“不能——那里不能——”
　　郭小艳哭道，天使的尊严已经被她抛弃了。
　　“可这东西一直硬着，总要找个地方插一插的，你是我的好老师，你有义务替学生消火的，所以你就不要拒绝我了，待会儿你就会舒服。”
　　“我用嘴巴替你吸！”
　　郭小艳叫出声，那刻，她的意识似乎完全被黑暗淹没了，她不敢相信为了减除痛苦的她竟然会说出那种好像只有妓女才会说出的话；那刻，她似乎觉得自己再也不是天使，是一个骚货！
　　“那开始吧，”
　　唐林抓着郭小艳长发，迫使她正视着自己的肉茎，并说道，“和我作对没有什么好下场，这场虐待游戏才刚刚开始，接下来的一段日子，我会让老师好好享受被虐待的快乐，直到你长出翅膀那天为止。”
　　问道龟头散发出的异味，郭小艳紧闭着的贝齿并没有张开，滚烫泪水滴在龟头上，进一步刺激着唐林。
　　“老师，满足学生的需求吧，把嘴巴张开，如果你不张开，我只能插老师屁眼了，”
　　唐林威胁道，并让龟头顶着郭小艳红唇。
　　带着悲哀情绪，郭小艳张开了嘴巴。
　　唐林屁股一撅，肉茎直接插进郭小艳口腔内，顶到了嗓子眼，如此刺激，郭小艳气差点喘不过来，更想咳嗽，却因为巨物的阻塞，一切变得无能为力。
　　“老师，开始吸吧，”
　　唐林催促道。
　　郭小艳只好忍着好像要吐的错觉开始吮吸着唐林的肉茎。
　　唐林双手抓着郭小艳手臂，屁股一前一后挺着，完全把郭小艳的嘴巴当作蜜穴了，捅得非常开心，加之郭小艳那张苦不堪言的面孔的刺激，唐林笑得更加邪恶了。
　　一名折翼天使，如今却沦为唐林性玩具，这不得不说是一大悲剧，如果被其他天使知道了，唐林八成要被剁成肉酱了。
　　“老师，你用舌头舔我的龟头，不然我射不出来的，”
　　唐林淫笑着。
　　“唔——唔——”
　　郭小艳想要说话，嘴里塞着一根鸡巴，一个字都说不出来，只能发出呻吟声。
　　“快点！不然插你屁眼！”
　　唐林咆哮道。


第107章 妈妈的汤
　　受到唐林的威胁，郭小艳只好强忍着恶心，用那神圣的舌头刮着唐林龟头，她甚至能依靠舌头的触觉想象出唐林龟头的轮廓，舌尖滑过马眼，似乎尝过一丝怪怪的味道，郭小艳都有点想吐了，她完全适应不了用嘴巴吮吸人类鸡巴的感觉。
　　唐林轻轻抽送着，心里别提有多开心，尤其是看到郭小艳痛苦的表情。
　　“天使老师，我以后会好好调教你，让你变成我的性奴，嘻嘻，天使性奴，这实在不错，以后多抓点天使来淫乐，也许我的小日子会过得更加的精彩！”
　　唐林猛地抽送两下，精关一松，精液直接射进郭小艳口腔内。
　　“唔——”
　　郭小艳睁大眼睛，一部分精液被迫吞下去，另外一部分则从嘴角喷出来，滴在地上。
　　唐林又抽送了几下，将还在输精管上的精液都挤进郭小艳嘴巴后，他才满意地抽出肉茎，上面粘满郭小艳的口水和一小部分的精液。
　　“咳咳，咳咳，”
　　郭小艳干咳着，将嘴巴里的精液全部吐到地上，太过于黏腻，一部分精液还悬挂在她闪着淫光的唇角，极度的淫靡。
　　“啧啧，老师，你的嘴巴太厉害了，这么快就让我射了，不知道后面两个洞是不是也有这效果呢？”
　　唐林意犹未尽地笑着。
　　“你还是直接杀了我吧，”
　　郭小艳已经绝望了，干咳数声，一些堵在咽喉的精液也被她吐了出来，精液和唾液的混合物垂着，悄然滴在地面。
　　“我向来不喜欢杀女人的，好像还没有养成这种习惯，呵呵，以后再说吧，今天先到这里，”
　　拿出餐巾纸擦干肉茎，唐林将它塞回去，问道，“如果把你放在这儿饿上一个月，你会不会死？应该不会吧？如果会，我就叫人送三餐给你吃。”
　　“不用费心了，你还是直接杀了我吧，”
　　郭小艳咳嗽着，似乎受不了嘴里的精液腥味。
　　“下次见，下次我会带些好玩的东西给你用用的，比如——”
　　已经走到门边的唐林回头看着悬空的郭小艳，淫笑道，“比如灌肠！”
　　郭小艳脸色煞白，屁眼收缩，似乎感觉到有东西插进去一样。
　　“下次见，敬爱的老师，谢谢你吸我的鸡巴，”
　　说了声，唐林直接开门而出。
　　本想和高乐乐聚一聚，又觉得大白天的被她手下看到说她乘丈夫入狱就在外面找男人，那多不好，所以唐林直接离开古堡了。
　　飞行时，唐林打电话给金莎朗，金莎朗直接挂了他的电话，似乎还在生他的气，唐林郁闷至极，看来他下次会更加严厉地对待郭小艳了，谁叫她破坏了自己在金莎朗老师心目中的纯洁形象呢？连续挂了三次都被挂掉，唐林心里有种莫名其妙的失落，难道自己爱上金莎朗了？唐林觉得应该不是，他向来不喜欢女明星的，那些只是用于给人意淫的女明星给唐林的感觉就是淫乱不堪，近日还跑到了“兽兽门”第一名模和前男友做爱视频在互联网传播开，这更让唐林深信娱乐圈是个淫乱之地。
　　自从陈冠希电脑拿去修流出艳照门后，其他的门应接不暇地出现，似乎主要集中与学生和娱乐圈这两大群体吧？
　　想到那些乱七八糟的门，唐林暂时不去想金莎朗了，径直飞向鹰盘山。
　　落到山顶，收拢恶魔之翼，唐林直接进入吸血鬼纵队总部内。
　　落到底部，唐林只看到趴在护栏上打着呵欠的美少女黛儿，她显得非常的无神。
　　“好久不见了，”
　　唐林开口道。
　　黛儿别熟悉的声音吓到了，见是唐林，黛儿心里竟然有几分的欣喜，难道是因为太久没有见到他了吗？还是太久没有人和自己斗嘴了，没有外出任务的她只能守着总部了，每天的日子都非常无聊，前一阵子还可以监督唐林，现在觉醒的唐林哪里还需要她的监督，自己不被他恐吓就好了。
　　“怎么了，难道不认识我了吗？”
　　一个跳跃，唐林直接落在黛儿旁边。
　　“呀！”
　　吓坏的黛儿脚一软，人差点跌倒，却被唐林拦腰抱住，直接拉进自己怀里，“放开我！”
　　黛儿叫出声。
　　“呵呵，看来你的性格一点都没有改变，执行者都怕我，难道你不怕我吗？你难道不知道——”
　　唐林张开嘴巴，露出增长的虎牙。
　　黛儿歪着脑袋，说道：“你的权利已经比执行者大，你想吸我的血，我也没意见。”
　　见黛儿这个顽皮的吸血鬼妥协了，唐林就觉没有什么好玩的了，她的身材不错，只是还没有达到唐林享受的标准，或者可以解释为现在太忙了，唐林也没时间去好好享受黛儿了。放开黛儿，唐林问道：“其他吸血鬼呢？该不会又去参加什么会议了吧？”
　　“你怎么知道？”
　　黛儿疑惑了。
　　“一个月一次，像月经一样的会议，我怎么可能不知道，算了，反正我不是来找她们的，我先去见女王了，有空再来调戏你，”
　　唐林轻笑声，转身就走。
　　看着笑得如此灿烂的唐林背影，黛儿都在怀疑执行者说的到底是不是真的，不是都说觉醒后的唐林变得很邪恶吗？为什么黛儿一点感觉都没有，只是刚刚被唐林的拥抱吓热了身子罢了。
　　沿着幽深走廊往深处走去，唐林只能听到自己规律的脚步声。
　　走到入口处，手掌一按，门一分为二，展现出诺大的空间，走进去，空间好像被点亮了般，墙壁发出温和的光芒，抬头望着悬在半空的宝座，看到那双小巧玲珑的脚丫子，唐林很想一窥女王的真面目，却又没有动手，只是提高阴凉，“女王，在吗？”
　　“嘻嘻，我怎么可能会不在呢，唐林，最近很逍遥吧，”
　　女王那有点慵懒，渗透力非常强的声音在空间回荡着，小脚丫也开始摇晃了。
　　“嗯，算是吧，那些事我们不谈，我是想问一下如果天使翅膀折断了，和她性交，对于黑暗力量的觉醒有没有好处？”
　　“折翼天使，嗯～～有勇气，呵呵，羽翼是天使的标志，折断后当然变成普通人了，不过三十天的时间就会恢复，你到时候再上她吧，呵呵，她应该是不希望你闻出她的气味才折断羽翼吧，”
　　女王语气平平淡淡，似乎对于这种事一点也不惊奇。
　　“知道了，那我先走了，”
　　问完话，唐林转身就走。
　　女王也没有拦她，只是左右脚交叠在一块，有规律地摇晃着。
　　※※※※回到家，姐姐和妹妹都已经午休了，妈妈则坐在沙发上看电视，见唐林回来了，忙问道：“刚刚妈妈打电话给你，你怎么都没有接，在忙什么呢？”
　　唐林这才想起刚之前只顾着忙自己的事，连手机的振动都忘记了，忙说道：“街上太吵，我没有听到声音，”
　　他还装腔作势地拿出手机，笑了笑，“现在才知道妈妈有打电话给我。”
　　“都十二点半了，小薇和小暧都去睡觉了，饭菜都还有点热，你赶紧吃，吃完妈妈要洗碗了，炖了鸡汤，你尝尝，如果太凉，妈妈再拿去热一热，”
　　毕玲嫀站起身，替唐林装好饭，又拿着调羹试了试鸡汤，“还好，你赶紧吃吧。”
　　“谢谢妈妈，”
　　闻到菜香，唐林都有点饿了，忙狼吞虎咽着。
　　“汤多喝一点，”
　　毕玲嫀慈爱道，看着儿子胃口如此的好，她心情也好了不少，半个多小时联系不到儿子，毕玲嫀都担心死了，看来只有儿女们都在身边，毕玲嫀才会觉得安心。
　　吃了一碗，唐林笑着让妈妈再去装饭。
　　“胃口好就多吃几碗，别忘记喝汤了，那汤我放了点人参，很滋补的。”
　　“妈妈你脸色不好，也该多吃一点补身子的，我强壮得很，就算喝水都可以，”
　　唐林嬉笑道。
　　毕玲嫀手忽然伸向唐林，将他鼻上米粒摘掉，瞪了眼唐林，说道：“这么大的人了，吃饭还像难民一样，以前妈妈是怎么教育你的，饭要一口一口的吃，这样子垫到肚里，都不能吸收的。”
　　“呵呵，我知道的啦，只是妈妈做的饭菜实在太香了，我想多吃一点，”
　　唐林瞄眼妈妈高耸的乳房，变得更加的饥渴了，都想好好揉捏一番，忙挪开目光，不敢多看了，生怕妈妈注意到自己拱起的裤裆。
　　“这孩子，”
　　看到唐林健康成长，毕玲嫀放心多了，只希望另一个儿子以后别出现了，却又害怕自己真的会吸了儿子和两个女儿的血，有喜也有悲，毕玲嫀干脆坐在唐林旁边看着他吃饭，目光变得非常的温柔。
　　一碗下肚，唐林又让妈妈去装饭。
　　“先喝碗汤，”
　　毕玲嫀嘱咐了句就去装饭，唐林则开始装汤了，见两个鸡腿都还在，唐林问道，“妈妈，小暧她怎么不吃鸡腿了？”
　　“她这两天胃口不好，不爱吃肉，”
　　毕玲嫀说道。
　　“为什么？”
　　唐林忙问道，如果妹妹生病了，他这个哥哥可要好好关心关心才行。
　　“因为——”
　　毕玲嫀停顿了下，不知道该不该和唐林说，想到他已经上了大学，对于这方面也应该了解挺多的了，所以她直接说道，“昨天小暧来了月经，她还适应不了，又痛经，所以胃口差了很多。”
　　“又来了，”
　　唐林嘀咕道。
　　“嗯？什么又来了？”
　　毕玲嫀疑惑道。
　　唐林忙解释道：“我是指妹妹胃口又不好了，上个月她也是这样子的，呵呵。”
　　“嗯，过两天就会恢复的，这孩子，哎，所以你就把鸡腿都吃了吧，你姐姐要减肥，也不想吃肉，妈妈倒是无所谓，反正只要能够健健康康地活着就行了，再也没有什么好奢求的了，”
　　毕玲嫀望着唐林，目光都显得有点暧昧了，似乎又想起每晚睡梦中的主角了，梦中的她被尽情蹂躏着，被性虐待着，她却非常的开心，一点都不觉得痛苦，这也许就是现实和梦境的区别吧。
　　“妈妈，最近你有没有用化妆品？”
　　唐林突然问道。


第108章 装纯洁
　　毕玲嫀笑出了声，敲了敲唐林脑袋，抿嘴而笑，说道：“你这脑袋瓜里都装着什么，以前哪里会问这种问题，以前是连雪诺的手都不敢牵吧？呵呵，你们最近挺有进展的，妈妈不是老古董，也知道现在的大学生与妈妈那时候不一样，你和雪诺往来，我也不反对，多么乖的一个女孩，你要好好对待人家。”
　　唐林没想到自己那三个字会让妈妈扯到许雪诺身上，有点郁闷地说道：“我只是觉得妈妈应该多用点化妆品，人看起来才会很精神，人靠衣装，美靠化妆嘛。”
　　“妈妈都老了，哪里还要化妆，你这小鬼头，是不是愁着不知道买哪种化妆品给雪诺用了，才来问妈妈的，你直接问就行了，妈妈会告诉你的，”
　　毕玲嫀又敲了下唐林的脑袋。
　　“那妈妈平时是用什么化妆品？”
　　唐林问道，在他记忆里，妈妈似乎从来不化妆，她的美是纯自然的母性之美吧？看着妈妈那白皙肌肤，唐林都想好好抚摸一番，就如吸血时。
　　毕玲嫀思考了下，说道：“妈妈以前最常用是大宝的护肤霜，冬天的时候才用，现在大热天的很少用，其他的妈妈都没用，你也知道妈妈对化妆不在行，如果硬要妈妈推荐化妆品，可能是你小姨常用的牌子，好像叫可伶可俐吧，你去买时注意一下。”
　　吃饱的唐林站起身，高出妈妈一个个头的他伸手摸了摸妈妈脸颊，说道：“妈妈皮肤真的很好，如果用了化妆品，蚊子都不敢来咬了，都会被妈妈的皮肤滑倒的，到时候就它们倒霉了！”
　　面对儿子的赞美，毕玲嫀脸有点热热的，忙说道：“你吃饱就回房间休息一会儿，妈妈收拾收拾，待会儿也要休息了，下午还要授课呢。”
　　“嗯啊，那我先去午休了，”
　　推开门，唐林左脚伸进去，又扭过头，说道，“这周末妈妈陪我去买化妆品吧，你也知道我很乖，很少接触那方面。”
　　“你让雪诺陪你去就行了。”
　　“这就不算惊喜了，妈妈，”
　　唐林嬉笑道。
　　这周末毕玲嫀也没有什么事好做的，就点了点头，“那周六去吧，周末你好像还有球赛。”
　　“对噢！我都忘记这周末要去参加市篮球赛了，嗯，那就说定了，周六陪我去买化妆品！”
　　“嗯，可以，你去休息吧，”
　　毕玲嫀催促道。
　　“谢谢妈妈！”
　　带着愉快的心情，唐林倒头就要睡觉。
　　“中午好，”
　　安娜贝拉声音突然传来。
　　唐林一个机灵立直身子，看到安娜贝拉竟然坐在自己电脑前，唐林都快吓出一身冷汗了，他竟然没有觉察到安娜贝拉的存在！
　　安娜贝拉依旧那声学生制服打扮，修长大腿交叠在一起，大腿根部的绝美肌肤暴露出更多，极具诱惑力。她站起身，走到床边，看着唐林，问道：“天使怎么样了？”
　　唐林松口气，躺在床上，望着天花板，说道：“让她替我口交了，然后一直吐，后来我就去问女王关于天使折翼的事，她说要等她长出翅膀才能插，郁闷死了。”
　　“什么女王？”
　　安娜贝拉疑惑了。
　　“我们吸血鬼的女王啊，”
　　唐林答道。
　　“没听过，”
　　安娜贝拉耸了耸肩膀，似乎对这问题没有多大的关心，看着有点疲惫的唐林，安娜贝拉关心道，“是不是觉得最近很累？”
　　唐林记得安娜贝拉绝对不会关心他的，听她这么一问，唐林就盯着安娜贝拉，都觉得她是不是有什么阴谋，目光射入安娜贝拉短裙内，看到那被黑色内裤包裹着圣地，唐林鼻血差点喷出，胯间巨物慢慢鼓起。
　　见唐林一脸的错愕，安娜贝拉冷冷道：“我可不是关心你，我只想告诉你，如果你死了，对于我猎杀天使的计划会造成难以弥补的缺陷，我更可能被天使猎杀，所以我才问你累不累。”
　　安娜贝拉提出问题，现在又自己回答，还没有开口的唐林笑出了声，说道：“我其实不算累吧，只是精液射多了点会表现出疲惫，习惯就好了，你呢，你怎么会突然来我家？没和蚊子在一块吗？”
　　“她被你弄得只想睡觉，我和她又没有共同语言，如果叫我和她在一块，我保不准会把她杀了，”
　　安娜贝拉说道。
　　唐林被安娜贝拉这话吓到了，忙说道：“只要是我的女人，你都不能杀，就算还不是我的女人，有可能变成我的女人，你也不能杀，知道吗？”
　　“如果是天使呢？”
　　安娜贝拉紧盯着唐林，两人目光相遇，有种誓不相让的错觉。
　　“是我的女人，就算是天使，你也不能动！”
　　唐林冷冷道，嘴巴张开，虎牙已经增长。
　　安娜贝拉露出贝齿，说道：“我答应你就是了，反正男天使总可以杀的，像郭小艳之类的天使就留给你吧。”
　　“嗯，这话我爱听，那郭小艳的生死就我来决定了，呵呵，”
　　唐林似乎很满意，虎牙已经收起，目光再次射入安娜贝拉短裙内，有点饥渴地看着安娜贝拉胀鼓鼓的圣地。
　　“我在这里是不是打扰到你休息了？”
　　安娜贝拉见唐林一脸的色迷迷就想离开了，至少她不想再次被唐林破处。
　　“那你要去哪里？”
　　唐林问道。
　　“世界之大，不可能没有我的容身之地，”
　　安娜贝拉显得很豁达。
　　“但你不能离我太远，现在我们都在同一艘船上，必须互相帮助才可以！”
　　唐林收回目光，正经道，“郭小艳既然敢那么轻易折断翅膀，只有两种可能，第一种是她自己有恢复翅膀的药水，第二种是有其他天使会带药水给她，”
　　这时，唐林才想起自己忘记对郭小艳使用炫舞妖笛了，他忙跳起，说道，“我有件很重要的事忘记办了，必须去见郭小艳，你是要——”
　　唐林还想叫郭小艳和自己去古堡，又知安娜贝拉剧毒讨厌那地方，所以就说道，“你留我房间，别出声，也别出去，我去去就回来。”
　　“我不会有意见，就是你家人别有意见就成，”
　　安娜贝拉耸了耸箭步，巨乳微微颤抖，好像熟得快要坠地的西瓜。
　　唐林咽着口水，不敢再看如此妖娆惑人的安娜贝拉，说道：“如果有人进来，你要装得非常非常的温柔，说是我的同班同学就可以了，记住，不管怎么样，你都不能表现出恶魔的一面，你现在就是一位非常纯洁、非常善良、非常讨人喜欢的大学生，知道吗？”
　　安娜贝拉听得有点闷闷的，有点僵硬地点头了，说道：“这有点困难，希望没人进来吧。”
　　“嗯，我马上回来，”
　　那好炫舞妖笛，唐林直接从窗户出去了。
　　※※※※听到有声响传来，赤裸裸的郭小艳忙抬起头，看到唐林又来了，她的屁眼不由自主地缩紧了下，这似乎都变成了一种本能。
　　“我有件事忘记问老师了，就是你自己有药水，还是会有其他天使送药水给你？”
　　唐林嬉笑道，看上去非常的轻松，用那猥亵目光打量着郭小艳那对下垂着的巨乳。
　　“我不可能——”
　　“你有权保持沉默，我也有权探究真理，”
　　唐林知道郭小艳嘴巴变得更紧，他直接拿出了炫舞妖笛，为郭小艳献上一曲非常美妙的曲子。
　　郭小艳明明知道不能听笛声，却又没办法堵着耳朵，只好死咬着牙关，双目紧闭，不知不觉间，她的眼睛已经睁开，开始变得迷惘与呆滞。
　　收好笛子，唐林问道：“你是打算如何长出翅膀的？”
　　“我昨天有联系权天使拉斐，他明天会到我住的地方给我药水，”
　　郭小艳答道。
　　“谢谢，希望你有个美好的未来，”
　　唐林转身就走。
　　当唐林离开后半小时，郭小艳才清醒，完全不知道被催眠那会儿自己到底说了什么，一种无法用言语形容的恐惧在她心里蔓延着，像一条毒蛇一样紧紧勒着她的身体，她只能低声哭泣着。
　　在唐林折回家的途中，他的妈妈恰好要替他洗衣服，所以就敲了他房间的门，本是躺在床上的安娜贝拉忙坐在床上，将卷发整理了番，双腿并拢，又换上迷人的笑容，尽量装得温柔些，心里却在诅咒还不回来的唐林。
　　毕玲嫀推开门，被安娜贝拉吓了一大跳，环视一圈，不见唐林，就走进去，想要说话又闭嘴了，打量着安娜贝拉，见她一脸迷人的笑容，那笑容都有点僵硬，毕玲嫀就嘀咕道：“唐林什么时候买了这么大的人偶回来，还买这种不成体统的，等他回来，我一定要好好教训他！”
　　安娜贝拉汗都快流出来了，说道：“不好意思，我是活的。”
　　“嗯？”
　　毕玲嫀又吓到了，再次打量着安娜贝拉，见她双峰会随着呼吸此起彼伏的，才知道她是真人，并不能怪毕玲嫀视力不行，是安娜贝拉这副模样真的太像木偶了，加之安娜贝拉那白人的血统，毕玲嫀会认错也是应该的。
　　“您好，我是唐林的学生，我叫安娜贝拉，”
　　安娜贝拉站起身，很有礼貌地伸出手。
　　毕玲嫀有点受宠若惊，忙同安娜贝拉握过手，问道：“我儿子呢？”
　　“不知道，他叫我在这儿等他，”
　　安娜贝拉尽量维持着迷人的笑容，那笑容看起来假极了，谁叫安娜贝拉向来不喜欢笑呢？要她这个冷血恶魔装出温柔的小绵羊，这也够为难的，她只希望唐林那王八蛋早点出现！
　　“你应该是他同学吧，呵呵，你汉语挺流利的，是美国人还是加拿大人？”
　　毕玲嫀问道，对于儿子身边的人，毕玲嫀当然要好好了解了解了，况且毕玲嫀看中许雪诺，可不希望儿子又和其他女生有染。
　　“我吗？”
　　安娜贝拉无国界，硬要说出一个，她只好说道，“我应该是美国人，没错，我就是美国人，嗯，是的，美国人。”
　　“你和我儿子是什么关系？”
　　毕玲嫀问道。


第109章 希望儿子操
　　“关系——”
　　安娜贝拉脑筋好似被打结了，一下转不过弯，愣神片刻，忙说道，“我是他同班同学，就这样子。”
　　见安娜贝拉有点慌张，毕玲嫀笑了笑，似乎觉得唐林最近的业余生活似乎变得太丰富了，扫眼安娜贝拉，妖娆动人，慌张中透露着一种常人难以抵挡的诱惑，加之那一头金色卷发，那高耸玉乳，那平坦小腹，那毫无赘肉的修长大腿，再配上那张好似美工精心雕琢的容貌，这女生确实让人爱怜不舍，唐林会和她黏在一块也正常的吧？毕玲嫀却又担心这个美国女生会很开放，如果和儿子发生什么关系，又被雪诺知道，那真不知道以后他们几个的关系会变成什么模样了。毕玲嫀又想起自己那不知检点的妹妹，那被自己扔进垃圾桶的避孕套，毕玲嫀只得叹气了，问道：“你汉语怎么这么流利，很早就来中国了吗？”
　　“恩，”
　　安娜贝拉答道，她表面装得很纯洁很可爱，心里却在咒骂唐林那王八蛋，再不来，安娜贝拉都会忍不住伤害他妈妈了。
　　“来中国几年了？”
　　毕玲嫀收拾着唐林脏衣服。
　　“五年，”
　　安娜贝拉都有点窝火了。
　　“五年汉语可以说得这么流利，真的太难得了，呵呵，那你认识唐林多久了啊？”
　　毕玲嫀继续刨根究底。
　　安娜贝拉都快要被毕玲嫀问哭了，看着她的后背，安娜贝拉双目都快燃起怒火，又想起唐林的嘱咐，她只好继续维持着乖乖女形象，答道：“我这人智商不低的。”
　　“看出来了，你们美国人早上都有喝牛奶，唐林这孩子都不喜欢喝，”
　　毕玲嫀抱起那堆衣服，多看了安娜贝拉几眼，说道，“等唐林回来了，你和他说一声衣服我拿去洗了，”
　　走到门边，毕玲嫀又回头说道，“你应该认识雪诺吧？”
　　安娜贝拉真的快被毕玲嫀连番提问问哭了，只好强装笑颜，回道：“我和班上的同学有代沟，很少和他们聊天，你说的雪诺可能看见过，但不记得是哪位了。”
　　“雪诺这孩子挺好的，她跟我儿子在一起很久了，你有空也可以去接触接触，她挺好的，很热情，和你的性格应该挺像的吧。”
　　许雪诺和安娜贝拉性格确实有几分的像，都是那种有点母老虎性格的人。
　　“呵呵，”
　　安娜贝拉都快笑不出来了，“有空我会去接触的，谢谢你的提醒，”
　　如果是平时，哪个人类敢在安娜贝拉面前如此唧唧歪歪的，估计都被安娜贝拉杀死了，可此次对象是唐林的妈妈，安娜贝拉也只能尽量忍着怒火，反正她也要走了。
　　“你先玩吧，有什么需要可以叫我，我去洗衣服了，”
　　毕玲嫀笑了笑。
　　“好的。”
　　“噢，对了，你知道不知道关于华盛顿——”
　　“妈妈，你怎么还没有去休息啊？”
　　唐林已经出现在毕玲嫀身后。
　　“我去洗衣服，然后就去休息了，如果起来晚了，你叫我一声噢，”
　　毕玲嫀看眼安娜贝拉，笑了笑，说道，“我还没有问你名字呢？”
　　“她叫安娜贝拉，妈妈你先休息吧，衣服我自己会洗，”
　　唐林想接过妈妈手里的衣服，毕玲嫀却不肯，让唐林照顾好安娜贝拉后就去洗衣服了。
　　唐林一关上房间的门，安娜贝拉就跳起来，歇斯底里道：“你以后别再叫我装什么纯洁！我—安—娜—贝—拉是恶魔！不是什么人偶！再这样子！我会——我会——”
　　“你会伤害我妈妈？”
　　唐林冷冷道。
　　安娜贝拉知道唐林最关心他妈妈了，所以刚刚才忍耐了那么久，见唐林一脸凶相，安娜贝拉妥协了，有点无力地坐在床边，说道：“你妈妈太热情了，我有点吃不消，其他还好，看来我以后还是呆在柳馨雯那边吧，不来你家了，我宁愿耳根清净些。”
　　“我之前就是这意思，谁叫你要跑来的，”
　　唐林没好气道。
　　“算了，不说了，刚刚你去干什么了？”
　　安娜贝拉正经道。
　　站着的唐林居高临下，又开始意淫安娜贝拉那对巨乳了，胯间渐渐鼓起，吞了口口水，说道：“我已经可以确定后天会有权天使拉斐来郭小艳家了，你看要怎么办吧，”
　　唐林眼珠子就像狗皮膏药般贴着安娜贝拉那如玉乳肉，都想再次让安娜贝拉乳交了。
　　“拉斐，那就是男天使了，那他的生死总可以由我决定了吧？”
　　安娜贝拉有点兴奋，眼中折射出一股阴冷，那是死亡的痕迹。
　　“恩，可以吧，至少我会问过你的。”
　　“你这话似乎有玄机？”
　　“反正你同意就行了，呵呵，不是说过了吗？我们现在是一根绳上的蚱蚂，我不可能让你的利益受到损失的，你就放心吧，”
　　唐林安抚道。
　　“可我觉得你刚刚那话意思是——我是你的奴仆，我必须听你的命令行事，就算我想杀死谁，我都必须问过你，而你想杀谁，你也会问过我，但是你加了‘至少’，也就是说就算你未经我同意下做了什么事情，我也没办法，是不是？”
　　安娜贝拉分析道。
　　“有问题吗？”
　　唐林反问道。
　　“我——”
　　安娜贝拉握紧拳头，生硬道，“我现在需要你，你这样子做我也没有意见，等我可以独立对抗天使，那时候你就将变成我的奴仆。”
　　“等到那天再说吧，”
　　唐林坐在安娜贝拉身边，伸手搂住她的肩膀，深吸一口气，说道，“你身上的味道真香，”
　　说话间，唐林魔手已经按在安娜贝拉右乳处，轻轻揉着。
　　安娜贝拉忙弹开唐林的手，说道：“我现在心情很差，你别乱碰我，小心我把你的鸡巴咬断！再拿去下酒！”
　　“好吧，”
　　唐林性欲马上降低，都觉得胯间有点冷冷的，继续道，“我先午休了，你爱干什么就干什么吧，下午还得吹笛子给金莎朗听，”
　　呈“大”字躺着，唐林闭上双眼，早已有了睡意的他很快就睡着了。
　　安娜贝拉看着唐林，心里有些气，又无可奈何，她现在确实很需要唐林的帮助，先忍着再说吧，总有一天，安娜贝拉要好好收拾这盛气凌人的唐林的！
　　※※※※唐林醒来时，安娜贝拉已经不知去向，估计是去柳馨雯家了，见已经快两点了，唐林忙爬起身，洗把脸，推开妈妈房间的门，见她还没有起来，唐林忙说道：“妈，再不起来就迟到了。”
　　唐林声音很大，妈妈却一点动静都没有，无奈的唐林只好走过去了。
　　“唔——唔——唔——”
　　听到妈妈的呻吟声，唐林吓到了，站在妈妈身前的他看到妈妈大腿紧紧夹着被单，被单被拉得很直，正紧紧贴着阴部，睡梦中的毕玲嫀还会轻轻蠕动娇躯，使得被单不断摩擦着阴户，体会那种酥麻的快乐。
　　看到妈妈似乎在自慰的情景，唐林胯间巨物早就勃起，呢喃道：“妈妈，你是不是真的很寂寞了，爸爸死了，做为儿子的我真的很想像爸爸那样爱着你，可每次你都拒绝了我，或许你真的放不下爸爸吧，”
　　唐林坐在床边，控制着被单滑动速率。
　　“唔——唔——唔——”
　　毕玲嫀细眉机会拧在一块，咬着嘴唇享受着梦中被儿子强奸的快乐，却不知唐林就坐在她旁边，还间接替她自慰着。
　　“唔——来——来了——”
　　毕玲嫀呢喃着，突然睁开了眼睛。
　　唐林松开手，说道：“妈妈，你再不起来就迟到了，现在已经两点五分了。”
　　毕玲嫀支起身子，撇开弄得凌乱的长发，意识似乎还有点不清醒，腿一动，充血阴唇相互摩擦，她差点叫出声，却也清醒了不少，知道自己下体竟然湿了，心似小鹿般乱跳着，忙说道：“林，你也要迟到了，快点去上课，妈妈洗把脸就去。”
　　“那——妈妈照顾好自己，我先去学校了，”
　　唐林点了点头，起身离开，心中欲火还在燃烧着，都快要将他烧成灰了。
　　听到唐林出门声音，毕玲嫀才敢起身，走两步，便觉得内裤完全湿了，忙锁好门，拉好窗帘，看着镜子中的自己，脸蛋羞红，好像刚刚做爱完一般。
　　“林应该不知道吧？”
　　毕玲嫀自语着，发丝粘腮，拂开，心里越发不安了，似乎觉得刚刚自己的丑态都被儿子看到了，如果儿子知道自己做那种恶心的梦，那他会怎么想？毕玲嫀不敢再多想了，而且时间也不早，她必须早点去学校才行，不能让学生等太久了。
　　脱掉裤子，看着那件被淫水弄湿一个月牙形轮廓的粉红低腰内裤，毕玲嫀的手忍不住按着那条湿润肉缝，手指轻轻滑动，她便觉得浑身骚样难耐，手想插进内裤内，却又觉得这样子做实在是太邪恶了，以前丈夫上班很少回来，她很少做爱，都没有这种感觉，可最近她老是觉得性饥渴，也许是因为春梦做太多了吧？
　　“不能这样子的，”
　　毕玲嫀嘴巴上说着，手却已经插进内裤内，揉着自己那朵淫欲之花，罪恶感、性奋、空虚在心里蔓延着，让她欲罢不能，甚至开始幻想儿子突然闯进来操她的画面了。
　　“唔——唔——林——林——妈妈需要你——真的需要你——”
　　毕玲嫀手指速度加快，空虚也加快，无法被鸡巴充实的蜜穴痒得让她都想哭了，可她不能向儿子索求，她是一位教师，花园园丁，怎么能让儿子和自己乱伦呢？可为什么她第一个想到的男人就是自己的亲身儿子，完全没有想过其他的男人。
　　毕玲嫀想将手指插进湿漉漉蜜穴内，却忙抽出来，看着淫光闪闪的手指，她都觉得自己完全堕落了，忙脱掉内裤，擦干净阴部的淫水，换上新的内裤出门。
　　※※※※坐在座位上，唐林撑着下巴盯着门口，就在等待着金莎朗老师的出现，应该会出现吧？至少她是一位很尽职的老师。
　　快到两点半，金莎朗还没有出现，教务室的一个老师却抱着教案走了进来。


第110章 泪眼凝湿
　　“大家好，我是陈老师，金老师回国一趟，接下去的课程都由我来代，上次你们是上到第几章了？”
　　戴着深度眼镜的陈老师抬头问道。
 “第十三章。”
 　　“噢，”
　　陈老师翻了第十三章，说道，“麻烦同学们翻到第——”
　　“金老师已经回国了吗？”
　　唐林突然站起身打断陈老师。
　　陈老师推了推深度眼镜，一眼看出是运动健将唐林，说道：“临时请假回国，去韩国的班机是三点吧，金老师应该进候机室了。”
　　“陈老师，我下午请假。”
　　“呵呵，好的，”
　　顿了顿，陈老师问道，“请假理由是什么？”
　　唐林说出了一个超级老土的借口，“我肚子疼。”
　　“肚子疼啊，那你先出去吧，回头记得补一张请假条给我，”
　　陈老师和蔼道。
　　唐林走出教师，许雪诺一脸的鄙夷，嘀咕道：“该不会他对金老师做了什么坏事，金老师气得回国了吧？”
　　※※※※跑出学校，拦下一辆的士，李庭直接朝机场赶去。
　　一路上，唐林都没有一点笑容，好像失恋一般，早上金莎朗明明说下午会来上课的，临时却要回国，唯一的解释只可能是唐林昨天那暴行导致的结果了，为了挽回金莎朗，唐林一定要赶在她搭班机回国前拦下她，不管用什么手段！
　　“司机，麻烦快点！”
　　唐林拍了拍司机背部。
　　“现在车流量很大，又有交警巡逻，这速度已经不错了，小兄弟，你就担待担待吧，”
　　老成的司机细语慢声道。
　　“尽量赶在五十分之前到机场，我有很重要的事，”
　　唐林才没有心情和司机开玩笑。
　　“应该行吧，”
　　司机打了个呵欠。
　　唐林真想把司机掐死，然后自己驾车，又没有那么的暴力，只得从口袋套出五十元，扔到前座，说道：“这是三倍的车费，你要保证五十分之前到那边。”
　　“没问题！”
　　司机马上来了兴致，“前面有条近道，很少人知道，小兄弟你这次算是碰上好人了，我保证在四十分钟前把你送到那儿！”
　　方向盘一打，猛踩油门，的士直接冲进一条弄子内。
　　有钱能使鬼推磨，非常浅显的道理！
　　“哟！到了！”
　　司机吆喝了声，咧出满嘴黄牙。
　　唐林也懒得理会他，推门走出，跑向机场。
　　正靠在窗户边晾身子的珊瑚忙转身看着下方，再次看到匆匆而过的唐林时，她吓到了，也不管张晓歌在教其他空姐漂浮，两个超乎年龄的跨步直接落入水中，拉住张晓歌的手，忙叫道：“晓歌姐姐，你快来看，那个男的又来了，而且身上味道更重，珊瑚的感应不可能有问题的！”
　　“你们先练习一下，”
　　张晓歌拉着珊瑚的手爬到地面，走到窗户边望着下方，又看了看一脸惊慌的珊瑚，蹲地，两团乳肉压着膝盖，一部分都快从泳衣内蹦出来了。张晓歌刮了刮珊瑚翘鼻，温和笑着，说道，“珊瑚，你看错了，他没在的。”
　　“有在，我还可以感觉得到，应该是跑到里面了，我真的很讨厌他身上的味道！”
　　一脸稚气的珊瑚语气非常的坚定。
　　“珊瑚，待会儿训练结束了，姐姐去买棒棒糖给你吃，先乖乖的晒太阳，好不好？”
　　珊瑚揉了揉珊瑚蓬松的头发，见珊瑚尖耳朵立起，忙小声道，“藏好耳朵，你不能表现得和人类不一样，这是你来人类世界修炼的前提条件，知道吗？”
　　珊瑚小手捂着耳朵，两秒后移开，耳朵又恢复原状，吐了吐舌头，珊瑚嘟喃道：“都是被那男人吓的，晓歌姐姐，我真的可以感觉得出他不是一般的人类，真的，我没有开玩笑的。”
　　“珊瑚，你是狐族圣女，力量还不稳定，所以难免会弄错的，别胡思乱想了，好好晒太阳，姐姐会买大大的棒棒糖给你吃，”
　　张晓歌揉了揉珊瑚脑袋就去教空姐漂浮了。
　　“真的！”
　　珊瑚气得直跺脚。
　　※※※※走进机场，唐林径直走向候机室，在候机室找了几个来回，他也没有看到金莎朗，认定是搭乘这班班机的唐林站在候机室一直等着，只希望金莎朗能早点出现。
　　五分钟后，上完厕所的金莎朗出现在唐林前方不到五米之处，戴着墨镜，看来是怕影迷认出来。
　　“金老师！”
　　唐林第一眼就认出金莎朗，走跑过去。
　　“你怎么来了？”
　　金莎朗话语里有点欣喜，却又不敢让唐林靠近，想起那天悲惨遭遇，金莎朗忙叫道，“你别过来！”
　　“金——”
　　两名保安拦下唐林，说道：“不许在这里滋事，如果没有买票，请离开这里！”
　　“金老师，我要向你解释那天发生的事，我真的不是故意那样子的！”
　　唐林叫道。
　　【请有搭乘韩156班机的乘客到登机口——】已经要上班机了。
　　“唐林，我回国休息一段时间，可能回来，也可能不回来了，你是个好学生，老师会想你的，再见了，”
　　金莎朗眼睛早已湿了，转身走向登机口。
　　“金老师！”
　　唐林吼道，“如果是因为我，你才要回国，那我道歉，不管我有什么不对，你都不能离开！只要我能做到的，我都愿意答应老师，我不想生命留下遗憾，不是——我不是那种意思——”
　　唐林现在都变得有点语无伦次了，“我就是不想因为我的一时过错使得老师离开了N市！”
　　还没有上班机的人都看着唐林和金莎朗，似乎认定这是一对情侣。
　　“要来不及了，我先走了，”
　　金莎朗带着几许的悲伤，转身走向登机口。
　　“出去吧，要不然我们只能强制送你出去了，”
　　保安威胁道。
　　唐林退后数步，冷冷一笑，说道：“金老师，我绝对不可能允许你离开N市，就算是强制性，我也要留下你！”
　　唐林不顾那些全都注视着自己的游客，从口袋掏出炫舞妖笛，叫道，“金老师，你到底肯不肯留下了！”
　　“唐林，先这样子吧，到韩国后，老师再和你联系，”
　　金莎朗已经拿出了飞机票。
　　“金老师，”
　　唐林眼神变得阴冷，嘴唇已经碰到炫舞妖笛，妖魅笛声开始在候机室回荡着——片刻后，唐林收起了炫舞妖笛，推开那两名目光呆滞的保安，上前直接抓住金莎朗芊芊玉手，说道：“跟我离开这儿，否则我会开始杀人的！”
　　看到目光变得有几分凶残的唐林，金莎朗似乎又想起那日的他，更不愿意跟他走了，只想早点离开N市。
　　“你弄痛我的手了，唐林，你就让老师回国吧，”
　　金莎朗皱紧柳眉。
　　“不行，”
　　唐林语气坚决道，“除非你想看到这里的人都为你而死！”
　　“你这样子勉强老师又有什么意义，老师真的怕你了，”
　　金莎朗都快哭出来了。
　　“反正我不可能让老师离开N市，不管算不算勉强，就算老师说是威胁我也无所谓，老师你总应该给我个机会解释我那天对你做的事，”
　　唐林死死抓着金莎朗的手不放。
　　这时，闻讯赶来的孙梨梨跑进候机室内，见这儿的人都变得傻傻的，又看到唐林握着一看起来非常高贵的女人的手，孙梨梨愣了愣，忙装出一脸的严肃，问道：“你们两个保安怎么做事的，已经开始登机，为什么这里的乘客都没有动静？”
　　被唐林催眠的保安像呆头鹅一样呆立在那儿，一点动静都没有。
　　太久没有见到孙梨梨了，看着孙梨梨那身暗蓝色的职业女性打扮，每个举止都透露无限的成熟风韵，唐林看得都有点痴了，一时情急，他都忘记这儿是干妈的公司了，忙说道：“干妈，不好意思，我把他们都催眠了，我这就解开，”
　　唐林清了清嗓子，“清醒吧，各位。”
　　“嗯？登机。”
　　“对，对，赶紧登机啊，再晚就不能去圣城了！”……
　　人群蜂拥几向登机口，完全不知道被总裁训斥的保安已经开始维持秩序。
　　唐林握紧金莎朗的手，小声道：“金老师，我会向你解释清楚的，这儿人多，不方便说话。”
　　金莎朗深吸一口气，说道：“好吧。”
　　如果干妈没在，唐林绝对拉着金莎朗的手离开，看出干妈表情有点怪，一直盯着他那抓着金莎朗的手，唐林就忙松开手，解释道：“干妈，好久不见了，金老师要回国，班级同学都舍不得她，所以就让金老师再留一阵子，呵呵，抱歉，吓到你了。”
　　“嗯，没事，唐林，有空多来看看干妈，真的好久没有看到你了，今天还要忙着开会，干妈不能多逗留了，记得噢，下次不许再这样子了，如果我再晚几分钟，这里都会乱套的，”
　　见乘客都陆续登机了，孙梨梨才松口气。
　　“那我有空就联系干妈你，先走了噢，”
　　唐林忙走出候机室，金莎朗也跟在了唐林身后，反正班机都开始起飞了。
　　听着引擎巨大的噪声，两人已经钻进的士内。
　　唐林并没有驶向学校，而是找了间僻静的咖啡店，多花点钱要了间专门为情侣设计的隔间。侍女端上咖啡后就离开了。
　　只剩唐林和金莎朗，双方都搅拌着加糖的咖啡，都没有先开口，唯一不同的是彼此的眼神，唐林一直盯着金莎朗，金莎朗则低着头，时不时会用眼角余光偷偷看眼唐林，很希望他能早点开口。
　　沉默足有十分钟，唐林才开口道：“金老师，你再不喝就凉了。”
　　“你不是也没有开始喝吗？”
　　金莎朗坐正身子，勉强敢迎着唐林目光。
　　“我还不渴呢，”
　　金莎朗看了看手表，继续道，“如果没有什么事，不如你送我回学校吧，我还是喜欢喝自己泡的咖啡。”
　　“算了，我们都别拐弯抹角了，老师，对于那天发生的事情，我现在就向你解释清楚，”
　　顿了顿，唐林继续道，“在那之前，我想和老师讲一讲我的身世，从小到大，我都比普通人强，我一直以为只是自己的身体素质好，可某天我后背突然长出了一双翅膀，就像老师那天看到的一样。”


第111章 金莎朗口活
　　见唐林停顿了，金莎朗问道：“然后呢？”
　　“随着翅膀的丰满，我的心也逐渐开始变化，变得冷血，变得很色，所以为了不伤害女生，我一般都不和她们往来，就算有女孩向我表白了，我也直接拒绝，”
　　唐林装出一脸的沉重，又是叹气，又是摇头的，继续道，“忍受着这种日子到上个月，突然出现了一个和我长得差不多，但翅膀是白色的人，还自称是天使，多次想杀了我，说我玷污他们的血液，而她一直蒙着脸，我都看不清楚她的样子，直到我闻到老师身上的香水和她的一样时，我就误以为老师就是那个想杀死我的天使，所以我就如此粗暴的对待老师了。后来老师有注意到吧，那个天使她自己出现了，我就去追她，被她逃走后我有回来找老师，想向老师道歉，老师却不见了，我真诚的向老师道歉，不希望因为那件事老师就离开了N市，真的！”
　　唐林目光非常的诚恳，心理却在咒骂着郭小艳，如果不是她的错误诱导，唐林才不用在这里装孙子！本来直接用炫舞妖笛就可以搞定金莎朗，又碍于她的金莎莉的妹妹，算是同门，唐林也不好意思下手。
　　“好复杂，”
　　金莎朗思考着唐林那番话，有点相信，又有点不相信，总觉得悬悬的，想了片刻，金莎朗说道，“那我们都将那天发生的事忘记，你还是我的好学生，好不好？就是以后你绝对不能对老师做出那种事情，老师真的受不了那种刺激。”
　　见金莎朗退步了，唐林当然开心死了，连忙点头，兴奋得将咖啡全部灌进肚子里，咖啡直接跑进气管，又从鼻孔喷出来，喷得金莎朗满身都是，唐林忙走过去，一边咳嗽一边拿出纸巾递给金莎朗，连忙道歉道：“老师，不好意思，我是太高兴了。”
　　见唐林眉开眼笑的，金莎朗松了一口气，说道：“平时尽装酷，其实你笑一笑也挺好看的，以后多对着老师笑一笑，皱纹也会少一点的，”
　　接过纸巾，金莎朗很随意地擦拭着胸前的咖啡，胀鼓鼓乳房在她手的触动下变幻着形状，唐林看得都有点晕血了。
　　“啪！”
　　领口最重要的那颗扣子忽然挣脱束缚，都不知道飞到了哪里，那件曾经让唐林喷血的网眼薄纱连体衣再次呈现在唐林眼前，两颗粉红色乳头正从网眼探出头，好像期待唐林的吮吸般。
　　“啊！”
　　金莎朗惊叫出声，忙抱住玉乳，偷偷看眼唐林，见他都被自己的丑态迷住了，两只眼睛都像枪口对准箭靶般盯着自己胸前，金莎朗脸蛋“唰”的羞红大片，低着头都不敢说话了。
　　“老师，还没有擦干净，”
　　唐林喘息道，胯间被巨物顶起。
　　“你别——别这样子看老师——老师擦不下去——”
　　金莎朗如实说道。
　　“插——插下去——”
　　唐林鼻血又快喷出来，完全歪解金莎朗的意思了。
　　为了引开唐林注意力，金莎朗小声道：“唐林，你帮我找一下纽扣，我回去好补上去。”
　　“好——好的——”
　　唐林猛吸一口气，都觉得鼻血已经流出来了，忙开找纽扣，金莎朗则背对着唐林继续擦拭衣服上的咖啡渍，咖啡渍都滴到了肉色丝袜紧包着的大腿上，金莎朗只好弯着腰继续擦拭了，并问道，“唐林，那你有去医院检查吗？一直忍着不是很辛苦吗？”
　　顿了顿，金莎朗又觉得自己说话有失分寸，忙补充道，“老师并不是让你释放欲望，老师是想知道你有没有去医院检查过，看你不能通过手术把翅膀割下来，过正常人的生活。”
　　唐林本是在金莎朗后面找纽扣的，找不到就跑到金莎朗前面，蹲地，目光射进金莎朗大开着的大腿深处，看到黑乎乎的一片，又觉得看到阴户边角，胯间巨物更是一挺，都差点从裤头探出头了。
　　金莎朗正盯着大腿擦拭，感觉前面有气息喷来，她才抬起头，唐林竟然就在自己面前盯着自己下体看——金莎朗忙并拢大腿，瞪了唐林一眼，说道：“你别以为说出自己因为长了翅膀才很色这理由，老师就肯给你看了！”
　　唐林收回目光，站起身，吞了口口水，说道：“老师，是你让我欲火焚身了，我真的有点受不了了，”
　　为了表明自己的欲火难耐，唐林那双恶魔之翼慢慢张开了，并说道，“每当欲望冲昏头脑时，翅膀就会自己长出来，等欲望降低或者消失了，它才会消失，老师，我是不是爱上你了？”
　　“不可能的！”
　　金莎朗推开椅子，后退数步，身子直接贴紧墙角，说道，“你这种状况很正常，你只是想老师的身体罢了，并不是爱上了老师，所以你别胡来，你要做个好学生，绝对不能对老师做出什么事，你——你答应老师的！”
　　唐林已经驭女无数次，面对内在世界非常丰富的金莎朗老师，唐林那双喷着欲火的眼睛似乎将她的外衣都看穿了，只看到一个穿着网眼连体衣和肉色丝袜的女人站在那儿，越显得饥渴的他已经忍不住，正一步一步走向金莎朗。
　　“唐林！你清醒一点！别被欲望征服了！”
　　金莎朗都快哭出来了，双手一直掩着胸口。
　　唐林两只手按在金莎朗身后的墙上，紧紧盯着金莎朗，说道：“老师，我不想侵犯你，我也想做你的好学生，但我真的有点忍不住了，你能不能帮我止止渴，下面太硬了，你帮我弄软就可以了，”
　　怕金莎朗还会找乱七八糟的理由拒绝自己，唐林又补充道，“如果老师不肯，那我只能强制了。”
　　“唐林，你——”
　　金莎朗已经不知道该说什么了，只好硬着头皮，问道，“你要老师怎么办？”
　　唐林抓住金莎朗的手，将之按在自己鼓起来的胯间，让她感觉着自己肉茎的粗大，并说道：“老师，帮我吸一吸，射出来就没事了。”
　　“吸——”
　　帮唐林口交，这种事金莎朗可从来没有想过，就连以前拍《谁和她睡觉了》时被男主角袭胸，金莎朗乳罩里也是垫了一层厚厚的海绵，竟然减轻吃豆腐的程度，如今唐林要自己替他口交，那种事怎么能做出来？
　　唐林引导着金莎朗的手在自己胯间揉着，并说道：“金老师，再晚了，我怕我会像上次那样，而且还会进一步侵犯金老师的身体，所以请你替我吸一吸，让我释放欲望吧，”
　　唐林已经拉开拉链，掏出赤红肉茎，并按在金莎朗掌心，“握住，就当是香肠，吸一会儿就可以了。”
　　肉茎传来的热度几乎要将金莎朗焚毁了，从来没有看过阳物的她盯着唐林那大的出奇的肉茎，都呆住了，似乎不能想象和这种男人做爱是不是会被撑裂开，金莎朗忙打消自己这有点变态的想法，说道：“就这一次，下次要这样子，老师就跑回韩国，再也不来N市了！”
　　“谢谢老师！”
　　不管这是第一次还是最后一次，先爽再说！
　　金莎朗跪在了地上，两只手都在套弄着唐林爆筋巨物，张口又闭口，尝试了好几次，金莎朗才有点害怕地含住唐林的龟头，并暗暗告诉自己：就把这当作棒棒糖，像吸棒棒糖一样吸着。
　　金莎朗小嘴一含住龟头，唐林便觉得插进软湿之中，又有点热，再加上金莎朗有点痛苦的神情，唐林就觉得自己已经征服了金莎朗，本能地挺动屁股。
　　“唔——唔——”
　　龟头在嘴巴里抽送着，老是顶到她的嗓子眼，金莎朗都快哭出来了，更觉得呼吸苦难，只好握住唐林肉茎下半段，限制它插入嘴巴的长度。
　　“金老师，谢谢你，你的小嘴巴真的很销魂，”
　　唐林盯着金莎朗早已经敞开的领口那对被网眼连体衣包裹着的玉乳，眼尖的他甚至确定金莎朗乳头已经硬起来且充血了。
　　替唐林吮吸了足有半个小时，唐林才有点射精的欲望。
　　“老师，要出来了！”
　　唐林低声道，恶魔之翼随之收起。
　　金莎朗忙吐出暗红色的龟头。
　　“请问——”
　　这时，侍女恰好推门进来。
　　吓到的唐林转身面对着侍女，精囊一松，精液喷射而出，在空中划了道完美的弧线后直接射在侍女低胸上。
　　侍女吓得呆住了，完全不知道发生了什么事，一见唐林那还保持坚挺状态的肉茎，和很多男人有过肌肤之亲的侍女都快流口水了，忙说道：“客人，刚刚点甜点的是你们吗？”
　　“不是，”
　　唐林直接答道。
　　侍女拿着记单，又看了看门号，陪笑道：“不好意思，看错了，先走了，你们还可以继续，”
　　多看唐林肉茎几眼，侍女关门出去了。
　　“被人看到了！”
　　刚刚一直背对着侍女的金莎朗直瞪唐林，“如果被公布出去，我的明星道路就毁了！你这坏学生！”
　　已经得到满足的唐林坏笑着，想将金莎朗揽进怀里，金莎朗却避开，说道：“不许碰老师！你要做个好学生！以后不许再叫我吸那么恶心的东西！”
　　已经收起恶魔之翼的唐林点了点头，说道：“只要老师不会在我性欲旺盛的时候出现。”
　　“你！”
　　金莎朗都有点拿唐林没有办法了，“有空就去医院检查身体，看能不能用科学弄掉你的翅膀，要不然老师都不敢和你见面了，跟你说，在你翅膀还在的这段时间内，老师都不会和你单独在一起的。”
　　“人多时也可以吸的，”
　　唐林无耻道。
　　“别再提‘吸’这个字！”
　　金莎朗直瞪唐林，都快被他弄疯了。
　　“好吧，那不吸，那老师有空替我含一含吧，”
　　李庭换了种说法。
　　“老师不和你贫嘴！”
　　金莎朗想往外走，早点离开这是非之地，却又因为领口扣不住，都有点进退两难了。
　　“老师，我有办法弄好，你先把衣服脱了，”
　　唐林正经道。


卷四


第112章 复活辅导员
　　“我说了不能做那种事情！”
　　金莎朗直瞪唐林。
　　“不是，老师你误会了，我是想让你脱下来，我拿出去缝个扣子，”
　　唐林解释道。
　　金莎朗这外套一脱，里面可就那网眼连体衣了，这里又是咖啡店，万一唐林离开后，有人跑进来怎么办？想到此，金莎朗使劲摇头，说道：“我宁愿手抓着也不脱。”
　　见金莎朗如此的坚决，唐林只好打消这个善意的举措，说道：“那老师在这儿等我，我去付帐，”
　　说着，唐林已经走出去。
　　唐林一离开后，金莎朗松了口气，却不明白自己为什么不讨厌唐林让自己口交这事，只是心跳有点快罢了。在娱乐圈混了这么多年，金莎朗自认为自己行为最检点，从来没有和哪个男星发生暧昧，最多是电影里有几次而已。金莎朗也一直认为口交这种事很恶心，吸着男人尿尿的东西啊！可为什么——“我可能疯了，”
　　顿了顿，金莎朗又自嘲道，“可能被这学生勾住了，确实很帅气，又有气质，就连长出翅膀时也那么的有气质，我真的疯了，”
　　金莎朗长叹一声，将未喝完的咖啡都喝了。
　　唐林付帐还有个小插曲，那个胸口溅有唐林精液的侍女竟然悄悄问唐林号码是多少，看来是有想和他发生一夜情的心思，对于这种角色，唐林当然看不上眼，就说了个错误的号码给她，然后跑回包间带着金莎朗一起离开了。
　　一路上，金莎朗都用手抓紧领口，生怕会走光，好不容易才和唐林一起钻进的士，却还是不敢松开，她总觉得这个长得贼眉鼠眼的司机正在偷偷观察着她。
　　到了学校，恰好赶上放学，学生涌出学校，又有好多人和她套近乎，都被唐林一一赶走了，她也自称身体不适需要回房间休息，学生则用怪异的目光看着她和唐林，似乎觉得他们是不是刚刚去做了什么见不得人的事情，才变得有点鬼鬼祟祟的。
　　有点压抑地回家，金莎朗长松一口气，让唐林坐着休息，她则去换衣服了。
　　挑了件整体显得有点宽松的纯白衬衣，金莎朗就替唐林泡茶，并坐在他旁边和他聊关于翅膀的事，还问唐林要什么时候去医院做检查，她可以陪他一起去；还问要不要去韩国一家很出名的国际医院做手术，她有熟人；还问唐林这欲望什么时候一次，曾经危害过多少人。
　　唐林被问得都有点哑口无言，便觉得这绝对不是久留之地，还是早点离开算了，反正今天金莎朗已经替他口交，他也没有多大欲望操她，好东西是要一点一点地吃的，这样子才香嘛！
　　敷衍金莎朗后，唐林告辞了。
　　走至门口，唐林似乎觉得有点不对劲，便问道：“老师，怎么没有看到你姐姐呢？”
　　“什么姐姐？”
　　金莎朗疑惑了。
　　“金莎莉啊，”
　　唐林提高音量道。
　　金莎莉“噗哧”笑出，忙捂住樱桃小嘴，说道：“唐林，你真的越来越幽默了，老师哪里有姐姐了，还金莎莉呢，老师只有一个弟弟，还在读书。”
　　（现实中的金莎朗有姐姐，小说剧情需要，就设置为没有。
　　“不可能吧！”
　　唐林被金莎朗那无辜的表情吓到了，昨天金莎莉明明从这屋子跳出去的，难道是唐林做梦不成？
　　“真的没有吗？”
　　唐林又问道。
　　“我没有必要欺骗你的，你如果不信的话可以去我浴室看看，”
　　金莎朗笑出声。
　　想确定到底谁在撒谎的唐林径直走进浴室，见卫生器具都只有一份，这应该可以确定是金莎莉撒谎了吧？不懂得她为什么撒谎的唐林只好和金莎朗说是他自己在开玩笑，然后离开了。
　　离开金莎朗的家，唐林到辅导员家走了一趟，和小叽还有陈陌聊了一会儿，自从陈陌丈夫死掉、妈妈跳楼自杀后，她就搬回来陪小叽了。这姐妹情绪都有点失落，唐林只得多讲点笑话逗她们了，可每次都是勉强笑出来的。幸好有用炫舞妖笛抹去她们那部份非常不利于自己的记忆，否则唐林都可能被这对姐妹咬死了。
　　聊了半个小时，唐林起身告辞了。
　　回家路上，唐林思绪变得非常的乱，过马路差点被自行车撞了。
　　他脑子里一会儿在想着金莎莉，一会儿又在想着陈陌和小叽，只能怪自己那天太冲动，间接害死了辅导员了。
　　苦闷着脸快到家，唐林忽然兴奋地跳起来，忙奔向柳馨雯的家。
　　这会儿柳馨雯正在做晚餐，土豆沙拉，见唐林跑进来，柳馨雯忙擦去手上的污迹，问道：“小老公，干嘛这么兴奋？”
　　“我找安娜，她有没有在上面？”
　　唐林喘气问道。
　　“应该有吧，她一个下午都卧在我床上发呆呢，你去看一下，”
　　知道唐林不是来找自己，柳馨雯多少有点失落，只得继续忙晚餐，又扭头问道，“需要土豆沙拉吗？”
　　“我回家吃，晚上来你这吃点心，”
　　头也不回地说了声，唐林直接跑向三楼。
　　“怎么感觉自己像被他包养了一样，”
　　柳馨雯耸了耸肩膀继续做晚餐。
　　唐林连门也不敲，直接推进去，见安娜贝拉有点无聊地玩着她的脚趾头，弯腰，巨乳都快爆出来了！唐林鼻血都快喷出来。
　　感觉到唐林的到来，安娜贝拉弹了弹指甲里的脏东西，盘腿而坐，尽量不让春光外泄，可乳房实在太大了，多少都有点走光的。见唐林一副色迷迷的模样，安娜贝拉有点恼火，冷冷道：“有何贵干？”
　　唐林马上变得正经，明知故问道：“你是恶魔吧？”
　　“嗯，怎么了？”
　　安娜贝拉更加疑惑了。
　　“好像恶魔有使死人复活的能力吧？”
　　“是，然后呢？”
　　安娜贝拉一脸鄙夷地看着唐林。
　　“我做错了件事，害死了人，希望你能帮我复活她。”
　　安娜贝拉伸出手，说道：“凡事向恶魔索要生命的人都是要和恶魔订立契约的，如果你愿意，我可以将她复活。”
　　“契约内容？”
　　为了复活辅导员，只要不太过份的契约，唐林都愿意签订。
　　“我想想，”
　　安娜贝拉柳眉挤在一块，想了足有五分钟，才说道，“以后只要是天使，不管男女，生死都由我来控制，如果你同意这点，再和我签订契约，我愿意复活她。”
　　唐林有点犹豫了，像郭小艳这等极品天使的生死绝对得保留在自己手里才行，怎么可能能让安娜贝拉来全权决定呢？可当前又没有办法，他只好退了一步，问道：“那如果我解除解除，她会不会又死了？”
　　“和恶魔的交易不是这么简单就可以解除的，一切都掌握在恶魔手里，除非是恶魔单面解除契约，否则你是绝对不可能解除的，”
　　安娜贝拉轻蔑地笑着，洋洋得意。
　　听了安娜贝拉这番类似挖苦的话语，唐林至少有了机会，就说道：“我同意签订契约，但是郭小艳的生死必须由我来决定，后面出现的天使生死可以由你决定。”
　　“没问题，”
　　安娜贝拉站起身，手在半空划了个六芒星，一个散发出黑暗之气的六芒星成形，由直立转为平行，并飘到唐林身前，安娜贝拉额间同时出现一个六芒星的火红刻印，看着面颊被映得通红的唐林，安娜贝拉说道，“滴血到六芒星上，契约算是正式签订，可没有反悔的机会哦。”
　　为了不让陈陌和小叽处于低迷状态，唐林只好认栽了，咬破手指，殷红鲜血滴在六芒星上，黑气顿时转为血红，映得整个房间似乎都染上了鲜血，同时，安娜贝拉额间的六芒星闪了下，之后两个六芒星都同时消失了。
　　“契约成立，以后天使的生死就由我来决定了，嘿嘿，你再也不能那么嚣张了！以后你想干的女天使，我都会统统让你下手杀死！”
　　安娜贝拉狂笑着，似乎非常的得意。
　　看到安娜贝拉这幅模样，唐林也不想辩解，就问道：“那你要如何复活我的辅导员？”
　　“找到那具尸体，我自然有办法，”
　　安娜贝拉说道。
　　“尸体——”
　　唐林皱起宇眉，说道，“不知道是在哪家医院，我问问。”
　　打电话非常委婉地搞清楚辅导员尸体在哪家，唐林就让安娜贝拉天黑后和自己去那家医院，确定时间后，唐林就回家吃饭了。
　　饭后，玩电脑到七点，见天有点儿黑，唐林继续等待约定的时间，好不容易才熬到九点，唐林才出门，为了安全起见，唐林还特意带上从郭小艳那儿夺来的面具，打算以黑翼侠的身份出场了。
　　叫上安娜贝拉，两人悄无声息地移向医院。
　　双双撑开翅膀从医院后面飞到停尸间外面的走廊，敲晕收尸人，两人走进了寒气袭来的停尸间。戴上面具的唐林打了个哆嗦，嘀咕道：“我希望自己可以长命百岁，那样就不用来这里当冰棒了。”
　　“你本来就是长命百岁，我们又不是人类，该隐，”
　　后两个字，安娜贝拉可以念得很大声。
　　“我不喜欢听那两个字，因为我不希望变成别人的影子，我是唐林，”
　　唐林强调道。
　　安娜贝拉还想嘲笑唐林，见他脸色不佳，只好闭嘴了，她也知道唐林不是一个好欺之辈。
　　找到辅导员那个尸柜，唐林有点违心地将尸柜抽出，看着脸上铺上一层冰霜的辅导员，唐林真的觉得自己那次真的太冲动了，又在想着辅导员复活之后该怎么办呢？学校的人都知道她不检点了，还能好好的生活下去吗？算了，先复活再说！
　　将整个尸柜都拉到地面，唐林问道：“现在该怎么办？”
　　“现在你在旁边当观众，”
　　安娜贝拉看着尸体，手再次在空中划出六芒星，黑漆漆的停尸间渐渐变得昏红，又似乎有一道道红波在飘荡着，唐林都觉得自己走进舞厅了。
　　“以死神吉拉贝吉之名，先从地狱召回此具尸体灵魂，以我十年寿命为代价！”
　　安娜贝拉吟唱着，停留在辅导员上方的六芒星传出道道光波落在尸体上。……
　　十分钟后，安娜贝拉长喝一口气，额间冷汗已经凝结成霜，吐气道：“已经好了，善后的事你自己来解决，我要先回去休息了，我受不了。”
　　“不等我吗？”
　　唐林问道。
　　“不等，”
　　扔话，安娜贝拉走出了停尸间。
　　看着辅导员的尸体，唐林似乎觉得安娜贝拉根本就没有让她复活，有点郁闷的他只好将那套着辅导员的袋子撕开，手落在辅导员左乳上，虽然很微弱，但唐林确实感觉到辅导员的心脏在跳动，他兴奋得差点磕头拜神了，知道这儿温度太低，唐林直接拦腰抱起像冰棒一样的辅导员，走出停尸间，恶魔之翼张开，直接从窗户飞出去。
　　找了个已经被人废弃的工厂，唐林开始生火，想让高温使得辅导员全身肌肉快点松弛。
　　坐在火堆旁，观察着完全赤裸的辅导员，唐林惊异地发现她好像变年轻了许多，玉乳高耸，乳晕颜色竟然是粉红色！更让唐林惊讶的是辅导员那微微分开的阴唇竟然也是少女的粉红色！
　　“不可能的——”
　　唐林惊叹道，马上被这具美丽冰尸所表现出来的冷艳征服了，都觉得这不是自己的辅导员，而是一个刚过二十岁的少女罢了。
　　渐渐的，辅导员肌肤呈现活色，手指动弹数下，接着眼皮开始搐动，并慢慢睁开眼。
　　本能的，辅导员直接捂住自己双乳，并屈着腿挡住自己那绝美的阴户，盯着都流出口水的唐林，眼神似乎有点迷茫，问道：“这是哪里，你又是谁？”
　　看着辅导员那张好像年轻了十年、二十年的脸蛋，那散发着诱人气息的红唇彻底征服了唐林，唐林直接开口道：“我买了你，你现在是我的女人了，”
　　说着，唐林直接将肉茎掏出来，直接赤红色的龟头，说道，“做为我的女人，你有义务替我吸鸡巴，快点过来！”


第113章 寡妇迷情
　　灵魂经由恶魔契约而回到躯体的辅导员似乎失去了相当大的一部分记忆，甚至是全失！看了看唐林，又看了看他胯间巨物，她有点迷惘了，女仆的心态却让她选择爬到唐林面前，俯身，含住粗大的龟头，开始用力吮吸着，并发出“啧啧”的声音，好似在品尝一美味之物。
　　唐林的手正把玩着辅导员玉乳，以前有偷偷瞄过辅导员的乳房，下垂、色斑很深，如今却完全不一样，这让唐林大为惊异，都觉得如果每个年华已逝的美女死后通过恶魔契约复活都可以回到肉身最具活力的年龄，唐林绝对非常的愿意，如果像玛丽莲?梦露、西施之类的尸体还在，他甚至会连夜将她们挖出来，与安娜贝拉多多订立契约，从而将那些被古人、现代人意淫超级久的已逝美女统统复活并奸之！
　　满脸淫笑的唐林肉茎又硬起几分，让替其含着的辅导员柳叶眉时不时皱起，都觉得嘴巴快被这巨物捅裂了。
　　吮吸了一会儿，唐林便让辅导员趴在地上，雪臀尽量翘高，看着辅导员的菊花以及阴唇稍微有点儿朝外翻，但是颜色依旧分红的阴户，唐林按着外阴唇，让其更加的分开，并盯着篝火所难及的蜜穴口，有点饥渴的他就俯身吻住辅导员阴户，用力吮吸着，尝到一股有点儿骚的气味，淫水还有点儿冰寒，看来辅导员体内的寒气还没有完全驱散，需要自己尽力给她温暖才行。
　　“唔——唔——”
　　辅导员觉得有点难受，又有点舒服，每当唐林舌头插进蜜穴搅动时，她就娇躯直颤，双乳摇得好似拨浪鼓般。
　　吸了好一会儿，唐林已经忍不住，站起身，扶着肉茎，顶住辅导员蜜穴口，慢慢挤进去。
　　“疼——唔——唔——”
　　辅导员呜咽着。
　　看着肉茎一点点插进辅导员蜜穴内，又见她一脸的痛苦却又完全放弃抵抗的表情，唐林非常的开心，脑子里一直回忆着辅导员以前对她的种种苛刻，更想起那张好象永远都呈雕刻般的脸颊。母老虎般的辅导员如今变成自己的仆人，可以任由自己摆弄，想插就插，唐林怎么可能会不高兴与兴奋呢？用力一挺，肉茎完全插进辅导员蜜穴内，并开始前后抽送，只拔出一点点就插进去，并没有大起大落。
　　“唔——唔——唔——”
　　此时辅导员的蜜穴并没有太多的淫水，更让唐林兴奋的是那点儿淫水竟然是冰冷的，肉茎仿佛插进零度水里，一边打着寒颤一边捅着，那种感觉唐林还是第一次体会到。
　　“我以后会好好爱你的，”
　　唐林淫笑着。
　　“唔——唔——好热——唔——请问——唔——太深了——啊——请问——请问我是谁？”
　　辅导员承受着下体那条热物的冲击，人都快死了。
　　说实话，唐林一直只记得辅导员姓陈，具体叫什么名字还不知道，又意识到自己复活辅导员的目的并不是要干她，而不要让陈陌小叽重新感觉到家的温暖，如果辅导员只是变成了唐林的淫欲工具，那复活又有什么意义？想到这点，唐林开始为她编织虚假的记忆，将她原来的生活大概讲了一遍，但有些地方进行了删改，比如说她已经退休专门在家照顾小叽、陈陌和小叽都和唐林发生过关系等等——边干边听了半天，被插得达到高潮的她还是没明白自己叫什么名字，就再次问道：“我——唔——我叫什么啊？”
　　“纳爱斯，”
　　想到妈妈前几天用的洗衣粉，唐林脱口而出。
　　“纳——纳爱斯？”
　　辅导员念叨数遍，也深信自己是叫这名字了。
　　干到快射精，唐林直接拔出了肉茎，将精液都射在篝火上，火焰发出噼里啪啦的声音，燃烧得更加旺盛了。
　　离开之际，唐林还特意跟辅导员交待了几遍在陈陌和小叽面前不能和自己亲热等等，还将外套给她穿上，如此一来，唐林光着上半身，辅导员则光着下半身。
　　当唐林恶魔之翼撑开，在月光下显得如此的妖魅与邪气凛然时，辅导员都看呆了，紧紧搂住唐林脖子，唐林则拦腰抱起她，微风轻抚年轻至少年轻二三十岁的辅导员，衣角飘起，三角洲中间那条肉缝显得非常的可爱，上边还有一戳耻毛在点缀着。
　　恶魔之翼拍动几下，两人已经窜入黑夜中，朝着辅导员的家飞去。
　　※※※※这会儿估计陈陌和小叽都已经睡着了，唐林就从窗户飞进去，落在客厅内，让辅导员别出声，唐林推开她那间已经好几天没有人睡的房间，间房间整理得非常干净，一点也不像死人曾经住的房间，一般家里死了人，房间里的东西都会用白布蒙上，甚至全部清空的，就如电脑的回收站。
　　站在唐林旁边的辅导员看着这间既陌生又熟悉的房间，心里一阵的翕动，却又不知为何，没等唐林指引，她已经走进去，打开衣柜，看着那一套套非常非常土的衣服，她都觉得这些衣服好象太老太土了，一点儿也不适合她。在唐林挑选下，她穿上了一套纯黑色的连衣裙，有点儿紧，一点杂色都没有，很有特色，玲珑有致身材凸显而出。唐林让辅导员站在镜子前，抱着她的唐林看上去就像是她的弟弟一样。
　　“好了，记住你的身份，一切都按照我说好的办，如果你做得不好，主人我会好好惩罚你的，让你体会生不如死的感觉，”
　　唐林威胁道，魔手在辅导员大腿上捏了下。
　　吃疼的辅导员差点叫出声，又忙捂住嘴巴，生怕被唐林责罚。
　　差不多搞定后，唐林走到小叽房间外面，估计陈陌应该是和小叽一起睡觉了，敲了敲门，听到有人起床的声音，唐林已经拿出了炫舞妖笛。
　　“姐姐，外面好象有声音。”
　　“小叽，我去看看，你继续睡觉，”
　　身为姐姐的陈陌就算害怕也会保护小叽的，还没有开门，陈陌就问道，“外面是不是有人？”
　　她记得大门已经锁了，如果真的有人回应她，估计她都会被吓死的。
　　“路过，所以进来看一看了，门怎么都不锁？”
　　唐林正经道。
　　“唐林？”
　　陈陌马上听出唐林的声音，想到他张开翅膀咬死丈夫的情景，陈陌似乎觉得唐林完全有能力在锁门前提下进入她的家里，只是她不喜欢唐林如此的来去自如罢了。
　　打开门，唐林手里那着一根看上去很名贵的笛子。
　　“小叽睡着了吗？”
　　唐林开口问道。
　　一听是唐林的声音，曾经被唐林弄得很舒服的小叽从床上跳起，直奔唐林，扑进他怀里，仰头笑着，吞了吞舌头，问道：“大哥哥，你好久没有来看我了。”
　　“不是才看过吗？”
　　唐林摸着小叽的脑袋，被这灵性十足的小萝莉弄得有点儿欢喜了。
　　“你怎么这么晚来我这儿？”
　　陈陌倒是表现得很正经，丝毫不为唐林深夜来访感到开心。
　　“没事，只是路过，想吹笛子给你们听。”
　　“你别吓我了，”
　　陈陌别唐林这个牵强的理由弄得有点哭笑不得，点了点头，“那你吹吧，吹完了我哄小叽继续睡觉。”
　　“小叽要和大哥哥一起睡觉，还要看护士姐姐，”
　　小叽天真道。
　　“咳咳，我现在开始吹了哦，”
　　唐林怕站在房间里的辅导员被她们发现，忙吹响了炫舞妖笛。
　　笛声在屋内回荡着，受到笛声蛊惑的陈陌小叽都已经迷失自我了。
　　“纳爱斯，出来吧。”
　　同时也被蛊惑的辅导员走到唐林身边，母女三个表情都如此的呆滞。
　　接下来的半个小时里，唐林费尽口舌向她们三个传播假记忆，让陈陌小叽都认为她们的妈妈还没有死，只是出去旅游一段时间而已，并告诉她们姐妹俩如果听到有人说她们的妈妈已经死了，或者行为不检点之类的，都可以无视，虽然有点勉强，也只能如此了，唐林还告诫辅导员只能留在家里，并且尽量别和其他人见面。
　　如果不把辅导员搞活，一切都不用如此的麻烦了，可为了不让陈陌小叽伤心一辈子，唐林只能如此了。
　　滔滔不绝二十五分钟，离催眠结束的时间只有五分钟了，唐林该说的也说完了，就转身离开了。
　　五分钟后，呆滞的母女三个同时恢复意识。
　　“妈妈，怎么还不睡觉？”
　　陈陌问道。
　　“嗯？”
　　辅导员一时还有点儿适应不了“多出”两个女儿，片刻，说道，“我来看看你们睡着了没，快带小叽回房间睡觉吧，妈妈也回去睡了。”
　　“嗯，”
　　陈陌拉着小叽去睡觉，又觉得好奇怪，为什么她会和妹妹一起睡觉呢？好象是因为自己死了丈夫吧？有点搞不清楚状况的陈陌已经和妹妹一起钻进被窝了。
　　“姐姐，刚刚大哥哥是不是有来过？”
　　钻进陈陌怀里闻着姐姐乳香的小叽问道。
　　“没有吧？这么晚了怎么可能会来呢？”
　　陈陌抚摸着妹妹脑袋，每当妹妹蠕动而触碰到她乳房时，陈陌多少都会有点激动，似乎开始缅怀有男人的日子，可又不希望是自己那会虐待自己的丈夫，幸好他死了，被唐林咬死了。
　　“姐姐，好暖和，”
　　小叽幸福地搂紧姐姐，她却不知道姐姐的空虚。
　　陈陌双腿夹着妹妹，隆起阴户压在小叽腿上，小心翼翼地摩擦着，阵阵酥麻让她都觉得受到电击，非常的麻，可没有东西插进阴道，她还是如此的空虚与寂寞。
　　唐林～～这个名字在陈陌脑海里回荡着，她想不通唐林为什么要咬死她丈夫，难道是为了得到她吗？可为什么他还是不来找自己，就算来找，也是聊聊几句而已，完全不懂得小寡妇的寂寞。
　　又是几声叹息，陈陌将她妹妹搂得很紧，下体摩擦速度更快，贴得更紧了。
　　小叽穿的睡裤十分的薄，陈陌蜜穴内流出的淫水已经将小叽睡裤弄湿，有点儿奇怪的小叽手已经摸向姐姐阴户，并问道：“姐姐，你是不是尿尿了，这里好湿。”


第114章 权天使拉斐
　　被妹妹纤纤玉手一摸，陈陌打了个寒颤，抱得更紧了，忍受不了寂寞滋味的陈陌只好解释道：“小叽，这不是尿尿，姐姐下面是出水了，你再帮姐姐摸一摸。”
　　“这样子吗？”
　　小叽学着唐林摸她下体的动作摸着姐姐的阴户，中指沿着姐姐那条凹陷肉缝轻轻滑动。
　　“唔——小叽——就是这样子——唔——你可以摸摸姐姐里面——有个洞——你手机可以插进去——”
　　已经被欲望冲昏了头脑的陈陌顾不得伦理，只想进一步索取。
　　“嗯，我知道怎么做的，”
　　这些步骤就和当天唐林对小叽做的，小叽当然知道该怎么做了，小手游进姐姐内裤内，爬过一丛杂草，中指准确无误地压进陈陌蜜唇内，并被吸住。
　　“唔——唔——唔——小叽——你怎么这么棒——好象很了解女人——唔——对——插——插进去——就是这样子——”
　　当小叽两根手指都插进陈陌蜜穴内时，陈陌忍不住发出更大的呻吟声，双手有点不自然地握紧，气喘吁吁。
　　“是大哥哥教我的，”
　　小叽脱口而出，又想起唐林以前的嘱咐，好象犯错的小孩般忙解释道，“不是大哥哥教我的。”
　　陈陌现在已经管不了是不是唐林教小叽的，只要舒服就行了，呜咽道：“小叽——再——再插深一点——唔——姐姐好爱你——”
　　激动得一塌糊涂的陈陌忽然搂住妹妹娇弱肩膀，吻住她的嘴唇，将湿漉漉的香舌伸进妹妹口腔内，一只手已经开始揉着妹妹胸前蓓蕾。
　　“唔——”
　　小叽吓到了，却似乎感觉到大哥哥在吻她摸她，让她非常的受用，手指抽送速度也减少了不少。
　　“别停，”
　　陈陌嘱咐了句就继续吻着妹妹，并将她的上衣和小可爱剥掉，用舌尖舔着妹妹胸前两颗小红豆。
　　两人都很有感觉后，开始很有默契地换了姿势，开始用嘴巴服务着彼此的阴户，舌头舔着阴户时不时发出羞人声音，加之若有若无呻吟的蔓延，狭小的房间内好象奏着春宫曲。
　　只是她们不知道都将对方当成了唐林的缩影了，这算不算是一种可悲呢？
　　※※※※夏夜微风，吹拂被薄衣包裹着的身子，强壮胸肌都凸显而出，一头都快被吹乱的黑发下是一张俊朗面容。唐林望着悬挂高空的明月，似乎觉得今天的月亮特别的圆与亮。
　　“月圆之夜，”
　　唐林倒吸一口凉气，这才意识到所谓的团圆之月是狼人力量达到最强之时，变身能力也比平时夸张了好几倍，自己这个血族成员还是别在街上游荡的好，所以很自觉地加快脚步走回家里。
　　“唐林！”
　　身后忽然传来有点熟悉的声音，转身，只见金莎莉骑着摩托车瞬间而至，一个急刹车，公路被磨去一道黑痕。
　　跳到地上，金莎莉说道：“有一名天使失踪了，还是你们学校的，你有没有线索？”
　　看着金莎莉，唐林似乎很想问她为什么撒谎说是金莎朗的姐姐，又觉得这问题还是留后面点问，知道她是神鹰侦察组成员，神鹰侦察组创建之初又和教会有着密不可分的关系，加之金莎莉能操控泰坦巨人，唐林说话可得悠着点了。
　　思考了下，唐林问道：“我学校有天使吗？我怎么不知道。”
　　对于同时为神鹰侦察组成员的唐林，金莎莉对他放低了几分警惕，直接道：“你的郭老师就是天使，守护天使，下凡执行任务，好象是监督你们学校是一个学生，现在却失踪了，我奉教会的命令来寻找她的下落。”
　　“郭老师是天使？”
　　唐林兴奋得差点叫出声，“难怪她长得那么漂亮！”
　　表面工作还是要的，可不能表现得太自然了。
　　“我要继续去找了，有消息记得通知我，”
　　金莎莉拧开油门，发动机发出轰隆隆的声音。
　　“我该怎么联系你？”
　　唐林倒是更关心这个问题。
　　“我会联系你的，还有，如果查出她被派来监督谁，你也记得通知我一声，”
　　说着，金莎莉已经要离开了。
　　“你不是教会的人吗？教会又是天使监督凡间的组织之一，教会应该会知道的啊？”
　　唐林疑惑道。
　　“主人是不可能将所有的事情都告诉仆人，”
　　金莎莉推了推墨镜，人和摩托车像一道风般离开了。
　　看着已经消失在街角的金莎莉，唐林嘴角渐渐翘起，自语道：“只要教会不知道天使是在监督我，一切都会进行得非常顺利的，拉斐，明天你也许就要死在安娜手里了，我是不会怜悯男天使的。”
　　唐林并没有直接回家，而是跑到柳馨雯住处干她，并和安娜贝拉商量明天捕捉拉斐的具体步骤，拥有变身能力的安娜贝拉可打算发挥自己的优势了，只是怕自己身上浓重的恶魔气息被权天使拉斐闻出来。
　　大概确定明天步骤后，唐林将精液灌进柳馨雯蜜穴深处，并吸了她的血，之后才回家了。
　　幸好小姨月经还没有完全结束，否则唐林这两天行动都会非常不便了。
　　回到自己房间，唐林非常难得地睡了个好觉。
　　一早醒来，眼睛模糊睁开，唐林就看着一对几乎从乳罩内蹦出来的巨乳，舔了舔嘴唇，唐林手就抓向巨乳。
　　一直等着唐林醒来的安娜贝拉一手弹开唐林的手，冷冷道：“快点起来，准备去猎杀拉斐了。”
　　知道这对完美之乳属于冰冷恶魔安娜贝拉，唐林只好让满腔欲火降低到最低点，一柱擎天的肉茎也随着安娜贝拉冰冷话语退化成小泥蛇。
　　让安娜贝拉乖乖地呆在房间，唐林就去洗刷吃早餐，乘着家里人都没在客厅之际，才让安娜贝拉跟自己出去，前往学校。
　　路上，唐林从书包里取出两个包装严密的肉包子，递给安娜贝拉，说道：“我刚刚有听到你肚子打鼓的声音。”
　　安娜贝拉冷冷接过肉包，除掉包装袋，几口就吃下去了。
　　“看来你胃口挺好的，”
　　唐林嬉笑道。
　　“别望了你和我订立的契约，你如果敢反悔，恶鬼会将你拖进地狱的。”
　　本来还想和安娜贝拉调情，她却一点都不领情，唐林就像被枣子塞着喉咙，有点吞咽困难，耸了耸肩膀，说道：“你长得这么的有女人味，就不能表现得温柔一点吗？难道只有你遇上搞不定的事才会表现得像个需要人关怀的小baby吗？”
　　“我是恶魔，不懂温柔，也讨厌女人味，而且我最不想让你喜欢我，所以只要能让你不喜欢我，我都会做的，”
　　安娜贝拉冷冷道。
　　唐林似乎和安娜贝拉有点语言障碍了，只好不去扯这话题，又将昨晚商量好的细节说了一遍，确定都没有问题后，唐林才稍微放心了。
　　到了学校，唐林恰好遇上许雪诺，他又让许雪诺这个学习委员替他请假。
　　“你昨天下午的请假条还没有补！你这王八蛋！”
　　许雪诺哼了身就走，主要还是因为看到唐林身边有这么一位绝色妖娆的外国友人吧。
　　“她对你也很凶，看来你的人品真的有问题，”
　　安娜贝拉终于主动开口说话了，却是在挖苦唐林。
　　唐林其实知道许雪诺很喜欢他，只是不想将他和许雪诺的事清晰地说给安娜贝拉听，所以也不多说话，径直走向教师公寓。
　　坐电梯上了七楼，确定权天使拉斐还没有到来，又和安娜贝拉交待了几句后，唐林才走出房间，在外面徘徊着，安娜贝拉则化身成郭小艳模样，正坐在沙发上看报纸，森寒目光时不时扫着窗户，她知道天使最喜欢就是从窗户进来，不会学习人类从大门走进的，这似乎已经变成天使降临人间的一条定律了。
　　等到九点，还是不见拉斐出现，门外的唐林都有点犯困了，干脆依墙而坐，时不时张嘴打着呵欠。屋内的安娜贝拉则保持着十二万分的警惕，只等待拉斐的到来，就算是要等上一天，估计她都不会觉得无聊，因为她心里的仇恨之火一直在燃烧着。
　　快到十点，安娜贝拉眼睛忽然一亮，报纸差点被她撕烂，她忙站起身，非常主动地将窗户打开，看着天际一点亮光的急速接近。
　　不多时，一个白发少年如期而至，落进屋内，白翼收拢，赤着的脚在大理石地面滑出一道痕迹。转身，看着“郭小艳”问道：“这两天该隐寄宿体那边有什么动静，你的身份有没有被发现？”
　　看着权天使拉斐，安娜贝拉都想将他撕碎了，强忍着都快从体内溢出的杀意，安娜贝拉答道：“自从折断翅膀后，生活安静了好多，药水你带来了吗？”
　　“嗯，”
　　拉斐摊开手指，白光一闪，能让天使两小时就丰满羽翼的紫蓝药水出现在他掌心，刚想抛给“郭小艳”却又猛地收拢五指，冷冷盯着“郭小艳”说道，“虽然我是七等天使，可也不算是笨蛋，你身上的气味太浓了，恶魔的残裔！”
　　一柄光剑毫无警示地出现在拉斐掌心，并刺向安娜贝拉。
　　安娜贝拉慌忙避开，几根金发还是被光剑割下。闪到角落，安娜贝拉恢复真面目，冷冷道：“不好意思，我把天使都当成笨蛋了，你也不例外，你以为你一个权天使可以打败我这个恶魔吗？”
　　“可以感觉得出你才出生不久，所以我完全有信心打败你，并将你斩除，还人界一片宁静天空，”
　　充当正义使者的拉斐双手握住光剑，吟唱道，“梅塔特隆，赐予我力量，万剑——”
　　拉斐话还没有说完，唐林已经闯进来，手持木板的他怪叫一声就举着木板敲向安娜贝拉。
　　“原来你还有帮手，那我就不奉陪了！”
　　安娜贝拉迅速退向窗户，冷冷一笑，恶魔之翼撑开，像一道风般飞出窗户。
　　“别走！”
　　拉斐跑到窗户前，却已经不知安娜贝拉去向了。
　　回头望着竟然戴着郭小艳面具的唐林，拉斐有点疑惑。
　　还没开口，唐林就掏出鹰牌，自我介绍道：“权天使，我是神鹰侦察组的成员，奉命监管这区域，知道有一位天使失踪后，我就在暗地里调查，发觉竟然有人敢冒充那位美丽天使，我就来察个究竟，没想到又有一位天使降临人间，看来我以后的工作会很轻松了。”


第115章 折磨天使
　　拉斐看着唐林，面无表情，让人看不出喜怒哀乐，盯着眼前这个男人，拉斐手指动了动，唐林手中鹰牌直接飞到他手里，确定是鹰牌后，拉斐将之还给唐林。如果单单唐林出现，拉斐也许还会闻出他身上的邪气，可这屋子都是安娜贝拉更重的邪气，唐林的邪气完全被淹没了，所以他完全没有去怀疑唐林就是大天使米迦勒要求监督的该隐！
　　“有查到什么线索吗？”
　　拉斐问道，似乎完全不关心唐林那张面具下的脸。
　　“昨天我有查到那位善良美丽的女天使有去过古堡，那里曾经关押着恶魔，所以我觉得天使可能在那里，”
　　唐林说道。
　　“带我去。”
　　“嗯，请随我来，”
　　说着，唐林走了出去。
　　为了不引起不必要的骚乱，不用唐林提醒，拉斐就要求从空中前往古堡，唐林则有幸被拉斐抱着飞往高乐乐的古堡。
　　落到制高点，拉斐动了动鼻子，嘀咕道：“原来这就是那座用于处刑安娜贝拉的城堡，可惜还是让她跑了，真不知道泰坦巨人是怎么看守的。”
　　“我们先去哪里看？”
　　唐林问道，他其实只想把拉斐带到地下室，又不能太明显了，容易露出破绽。
　　“你有没有来过这儿？”
　　拉斐问道。
　　“昨晚有来过，只走了一些地方，好象问题最大的就是前面那条通道，阴气很重，我昨晚都没有靠近，其次就是地下室，有人把守着，我接近不了，”
　　唐林说道。
　　“嗯，”
　　拉斐应了声就朝通道走去，完全没有惊慌之色，似乎一切都在他的掌握之中。
　　跟在拉斐身后的唐林则露出一脸的邪恶，却又马上消失，换上淡淡的笑意与略微的害怕，装弱小才能将天使玩弄于鼓掌之中！
　　在通道走了一圈，拉斐在曾经关押安娜贝拉的密室停留了好一会儿，蹲地摸了摸地面，又放在鼻下闻了闻，说道：“连圣水都没办法烧灼的人，也许只有他了吧。”
　　“谁？”
　　唐林忙问道。
　　“该隐，”
　　拉斐答了声就让唐林带他到地下室去。
　　拉斐如果知道他的引路人就是该隐的寄宿体唐林，他估计会气得直接将唐林撕成碎片吧，只是他没有机会了，从学校赶过来的安娜贝拉已经在地下室等着拉斐的到来，打算好好虐一虐这天使！
　　一路上，他们连一个人影都没有遇上，所有的人早在高乐乐命令下暂时离开了古堡，整个古堡也许只剩下唐林、安娜贝拉、拉斐以及被塞着嘴巴的郭小艳了。
　　静谧脚步声在古堡楼层间传播着，有种说不出的诡异。
　　走在前面的唐林忽然停住脚步，回头说道：“天使，这里怎么一个人都没有，也许是陷阱，我们要不要先出去再商量计策？”
　　“去地下室，”
　　拉斐命令道。做为权天使，拉斐从来不把人类当作对手，只要是在人界，他完全认为自己可以管理一切，估计这是因为权天使是唯一以‘领域‘为职务的天使阶级，是守护神国土的天使，所以对于神国土现有的居民，拉斐都以蝼蚁视之，就连眼前的唐林也不例外。
　　“可——”
　　唐林耸了耸肩膀，“好吧”唐林装作有点无奈，心里却非常的高兴，他就想看看这天使被安娜贝拉折磨的痛苦神情。
　　接近地下室，拉斐说道：“神圣之气和污浊之气都变浓了，看来她的确在这里面，人类，你退后吧，也许恶魔也在里面了。”
　　“好的，记得要保护好我啊，”
　　唐林恳求道。
　　“你站我身后就是了，”
　　拉斐似乎有点厌烦唐林的懦弱。
　　站在拉斐身后的唐林表情有点默然。
　　拔出光剑，随意挥动，有点生锈的锁直接被拉斐斩断，一股圣气席卷而去，大门被强行推开，重重地砸在两边，发出刺耳的撞击声，一具雪白肉躯悬空，双乳显得那么的巨大。
　　“唔——唔——”
　　郭小艳发出呻吟声，看到拉斐身后站着唐林时，郭小艳瞳孔睁得更大，使劲挣扎着，却不能向拉斐说明他身后的男人超级的邪恶！
　　“真是可悲，”
　　拉斐眉毛拧在一块，似乎完全不敢想象世界上竟然有人如此的虐待天使，心中杀意上涌，光剑周身白光更甚。
　　“没想到你能找到这儿来，拉斐，”
　　安娜贝拉从黑暗中走去，淡淡一笑，“看到你的同类被我如此虐待，你是不是非常非常的不爽，现在就将所有的愤怒都发泄出来吧，我安娜贝拉不会怕你的！”
　　表面很镇定，其实安娜贝拉也很没有底，一没武器，二身体没有完全恢复，速度、躲避等方面都欠妥，她只有将希望寄托在拉斐身后的唐林身上了。
　　“唔——唔——”
　　郭小艳使劲挣扎着，双乳摇颤得厉害。
　　拉斐已经举起了光剑，冷冷道：“圣杯擎天，哪容你放肆！今天我就斩杀你这漏网之鱼！”
　　拉斐这话让安娜贝拉想起圣杯之战，族人被天使屠杀的悲惨画面，她只能躲在蛋里被埋在黄土之下，那好似染血的画面让安娜贝拉愤怒了，恶魔之翼撑开，吼道：“别拿所谓的杀戮来充当正义，所有种族都有生存的权利，天使却要对恶魔进行屠杀——”
　　“放肆！”
　　拉斐叫出声，天使羽翼愤然张开，拉斐似乎很恼火安娜贝拉的话语，剑尖在地上滑动，零星火星迸射而出，他已朝安娜贝拉蹦去。
　　没跑出两步，双手忽然被后方的唐林抓住，并问道：“需要不需要坐下来喝杯茶？”
　　怕拉斐挣脱束缚，唐林那早已增长的虎牙刺进拉斐血管内，开始吸食着天使血液。
　　“啊！”
　　拉斐本想反抗，血脉一被控制，浑身好象失去了力量，就连光剑都黯然失色，化作碎碎光片散落一地。
　　“他是我的！别吸死了！记住我们的契约！”
　　安娜贝拉忙叫出声，并迅速跑向唐林。
　　唐林一把推开拉斐，失血过多的拉斐直接趴倒在地，都快滚出来的眼珠子死死盯着慢慢卸下面具的唐林，当他看到唐林这张脸和该隐有五分的相像时，他就意识到自己犯了很大的错误，想再次凝结光剑，神圣力量却被体内的恶魔因子玷污并慢慢被消解了。
　　“不介意我拔掉他的翅膀吧？”
　　没等安娜贝拉同意，唐林已经踩住拉斐背部，左右手各抓着一只翅膀。
　　“别搞死了就可以，”
　　安娜贝拉将郭小艳嘴里的破布拔掉，说道，“你们现在可以尽情对话了。”
　　“拉斐！”
　　郭小艳叫出声，看到拉斐那张都快变形的面容，郭小艳都哭了出来。
　　“你们在翼都是恋人吗？”
　　唐林嬉笑道，手正将拉斐翅膀的白色羽毛一根一根拔下来。
　　拔下一根，拉斐身体总会不由自主地哆嗦一下，就算紧紧咬着牙关，唐林也能感觉到他的痛苦。
　　见两个天使都不说话，唐林似乎有点无趣，就说道：“拉斐，交出药水。”
　　“不可能！”
　　拉斐怒道，身为被人尊敬与信仰的天使，怎么可能会向唐林及安娜贝拉低头呢？
　　“额——”
　　唐林拉了很长的调调，顺势拔下数根羽毛，说道，“那你就是想看到我当着你的面玩弄她了，呵呵，跟你说，我还没有替她开苞呢，你有没有看过女人下面流血的模样？”
　　“你这亵渎神灵的败类！当初上帝真该杀死你！”
　　拉斐吼道。
　　“呵呵，之前你笑都不笑，哭也不哭，我还以为你没有表情呢，现在却不一样，表情太丰富了也不好，容易引起别人的厌倦，”
　　说着，唐林抓住左翼使劲往下捋。
　　“啊！”
　　一根根羽毛挑开娇嫩的皮肉蹦出来，顺滑羽翼顷刻间被得散乱不堪，更是染满了鲜血，与右翼形成鲜明对比。
　　唐林甩了甩手中绒毛以及鲜血，又在右翼上擦了擦，问道：“还是不拿出来吗？”
　　“拉斐！别给他！”
　　郭小艳知道唐林要拿药水干什么，她是死都不会让这种事情发生的，如果真的让唐林得到药水，自己也许就会被——想到唐林肉茎插进身体的画面，郭小艳屁眼又是一紧。
　　“给不给？”
　　唐林叫道。
　　半身几乎失去知觉的拉斐嘴角溢出鲜血，吃力道：“上帝光辉永远在我心中，不可能让你这肮脏的双手玷污。”
　　“可惜你的上帝在翼都，没在这儿，而且强龙压不过地头蛇，你的生命完全握在我手里，如果我不爽，我大可咬死你！”
　　唐林冷冷道。
　　“第一个吸血鬼，呵呵，真可悲。”
　　“你跟他废话没有用，他们就是嘴巴硬！”
　　安娜贝拉不耐烦道。
　　“我知道，”
　　唐林将拉斐好象缩水了的左翼压在地上，手在羽翼与肩膀那儿摸着，问道，“郭老师，你能不能告诉你我是怎么把翅膀折下来的，那时候会疼吗？”
　　“做梦！”
　　郭小艳怒道，郭小艳其实有用过麻醉药，才减轻了好象要撕裂身体的痛楚。
　　“无所谓了，反正很简单的，先把皮割开，再将肉筋一根一根的割断，最后拔断就行了，我虽然不是屠夫，不过也挺在行的，”
　　唐林得意地笑着，露出残忍笑容，利爪在拉斐连血管都突出的地方轻轻抚摸着，忽然用力划了一痕。
　　“啊！”
　　拉斐惨叫一声，血管爆裂，露出森森白骨。
　　“没想到这里这么少肉，呵呵，你还不交出药水吗？”
　　唐林手指直接刺进拉斐肉里面轻轻搅动。
　　翅膀根部本来就是神经集中区域，又由于长时间的飞行导致这里血管特别的密集，如今唐林手指插进去，拉斐疼得几乎说不出话了，只觉得自己的信仰正一点一点被剧痛所啃食。
　　唐林拔出手指，看着渐渐缩紧的肉块，说道：“这只是刚刚开始，如果你还想得到治疗，还想活下去，你就交出药水，我可以保证你不死。”
　　“唐林！他是我的！”
　　安娜贝拉一听唐林要保护拉斐，她就非常的不高兴了。


第116章 天使初成
　　“我知道，请等我拿到药水再说这话，行不？”
　　唐林都觉得安娜贝拉的智商有点低，反正电视里的坏人一般都是先利诱，拿到想要的再杀了对方的。
　　安娜贝拉被唐林这话说得有点搪塞，也就不开口了，反正只要拉斐生命是在她手里终结的，安娜贝拉就满足了，折磨方面还得唐林施行了。
　　“拉斐是不可能给你药水的！”
　　郭小艳叫道，声音很大，心里却没有底，深怕拉斐真的交出药水，那自己不仅仅会长出翅膀，肉体还将受到唐林的侮辱！
　　“郭老师，请你安静点，你暂时不是这场游戏的主角，我们的权天使拉斐才是，”
　　李庭邪恶地笑着，五指都插进权天使肉里搅拌着。
　　“啊！”
　　杀猪般的嚎叫声在地下室回荡着。
　　唐林看着自己染血的五指，说道：“我刚刚好象碰到了你的肋骨，我还没看过天使的肋骨长什么模样，所以也许你可以让我大开眼界。”
　　“不能——”
　　已经被折磨得金发散乱的拉斐发出低沉的声音。
　　“弱肉强食，做为神族天使，你应该明白这道理的，当初你们屠杀恶魔族，你有给他们辩解的机会吗？绝对没有，所以今天你不交出药水，我将会将你的肋骨一根一根地拆下来，你最终在痛苦中死去，噢不，应该不是这样子死的，你的死是由安娜贝拉决定的。”
　　“我不想死，”
　　拉斐咬牙道。
　　“拉斐！你说什么？”
　　郭小艳叫出声。
　　“我想活下来，”
　　从来没有感觉过死亡滋味的权天使拉斐完全被唐林的折磨手段吓到了，当黑暗在他心里慢慢蔓延时，他只想试着触摸光明边缘，当他知道一切都变得无能为力，连一直敬仰的上帝似乎都不再存于心时，他就知道自己只能向恶魔求生了。
　　“把药水交出来吧，”
　　唐林伸出手。
　　交出来是死是活就不是拉斐所能决定的了，可他也只能如此选择，如果再不交出来，骨头都会被唐林拆了。
　　拉斐手心闪着有点混浊的光芒，药水已经出现在掌心，夺过药水，唐林盯着一脸惊愕的郭小艳，冷冷道：“晚点我们就可以云雨了，而你将会为了进一步打开黑暗力量贡献出处女之血。”
　　“拉斐！你这堕落天使！”
　　郭小艳骂出声。
　　“啊！”
　　拉斐忽然仰天长吼着，面部青筋爆出，一股黑气裹住身躯，冷气袭向四周，连唐林都忍不住打了个哆嗦。
　　“堕落天使！”
　　郭小艳再次骂出声。
　　“已经堕落了，”
　　安娜贝拉皱着柳眉。
　　唐林还没搞清楚她俩话中含义，就一直盯着痛苦不已的拉斐，当他注意到在黑气里拍打着的羽翼竟然由纯白转为墨黑，就和自己的有几分相似时，唐林完全明白她俩的意思，原来拉斐已经堕落了，再也不是纯洁的天使了。
　　当最后一点白色也转为墨黑时，被唐林划出的伤口已经愈合，拉斐趴在地上喘着粗气，双目晃动不安，重拳击地，吼道：“我不要做堕落天使！”
　　其实他并不是不希望变成堕落天使，只是不想变成惩罚天使团追杀的对象！
　　“现在他算不算同伴？”
　　唐林指着堕落天使拉斐。
　　“只要和天使沾边的，我都不可能把他当成同伴，不过他却给了我一个不杀他的理由，留下来做为我们的奴仆吧！”
　　安娜贝拉冷冷道。
　　拉斐不仅仅翅膀变黑，连白种人的肌肤都转为黑色，整个人好象火炭一般，流出的眼泪竟然也是黑色的！
　　“以后就替我们服务了，拉斐，听到了吗？”
　　唐林用脚勾起拉斐的下巴。
　　刚刚蜕化的拉斐情绪还有点不稳定，却深深明白自己已经不再是象征纯洁的天使，而是被玷污了的堕落天使，他深怕自己的下场会是和被禁锢在地狱最底层的路西法一样，终日被业火烧灼着，甚至是肉身灵魂直接被击碎！
　　求生欲望非常强的拉斐抱住唐林的脚，叫道：“以后你就是我的主人，只要能让我活着，我愿意做任何事！”
　　“那你就先帮我舔脚趾头吧。”
　　拉斐有点犹豫，却颤巍巍地脱掉唐林的鞋子，舔着唐林那有点臭的脚。
　　看到昔日圣光笼罩的天使变成这幅模样，一直将拉斐当作大哥哥的郭小艳无声哭泣着，眼泪坠地，化作阵阵轻烟飘起。
　　看着温顺得好象小狗一般的堕落天使拉斐，唐林用脚趾头刮了刮他的黑脸，说道：“现在我要调教郭老师，你就和安娜贝拉一起出去吧，她也是你的主人，”
　　望向抱拳于胸，使得乳房显得更加巨大的安娜贝拉，唐林继续道，“他应该会有很多有用的信息，你就好好问一问他，我要搞郭小艳了。”
　　“嗯，反正她是你的，我也不想看，”
　　安娜贝拉踢了拉斐一脚就往外走，拉斐爬了数步后站起身，收拢黑翼，忙跟在安娜贝拉屁股后面。
　　铁门关上，地下室显得更加的阴森，挣扎着的郭小艳娇躯前后摇荡着，两乳最为明显，虽是在挣扎，却更像是在勾引唐林。
　　胯间早已勃起的唐林走到郭小艳面前，摇了摇药水，说道：“我非常的渴望看到你展翅飞翔的模样。”
　　“你这恶魔！”
　　郭小艳骂出声，目光显得有几分的凌厉。
　　“我喜欢这称呼，我宁愿做只恶魔，也不会选择变成天使的，我不管你是把我看作该隐的替身，还是什么，反正我完全没有受到他的影响，我还是我自己，我的所有行为准则都以自己的支配为前提，懂吗？”
　　见郭小艳只是用眼睛鄙视他，唐林笑了，继续道，“可你的行为已经不受自己支配了，郭老师，你将变成学生心目中圣洁的天使。”
　　“无耻之徒！”
　　郭小艳怒道。
　　“额，请问一下，这药水的喂你喝下去，还是倒在后面的伤口上？”
　　唐林非常非常有礼貌地问道。
　　“我不告诉你！”
　　“没事，好象量也挺多的，我先喂你喝点，”
　　说着，唐林捏住郭小艳嘴巴，强迫她张开嘴。
　　看着渐渐倾斜的药瓶，郭小艳瞳孔放得更大，好象猫咪一般，使劲摇着头。
　　唐林忽然松开手，问道：“那你的意思就是伤口了？”
　　郭小艳咬紧牙关不回答唐林。
　　唐林也懒得多问了，反正药水量确实挺多的，先拿一边伤口拿来试一试，不行再喂她喝。打定主意，唐林就倒了差不多四分之一的药水到她左边的伤口处。
　　哧哧——一股白烟自伤口腾起。
　　“唔——唔——”
　　郭小艳咬紧牙关，感觉到那里一阵的灼热，好象有东西要生出来一般，伤口周围的细胞都被药水激活，正以超级疯狂的速度进行复制。
　　郭小艳伤口好象沸腾了般，伤口正冒着气泡，一根根尖细白骨从伤口长出来，正在构造着羽翼的骨架。
　　确定没问题，唐林往另外一个伤口也倒了四分之一，余下二分之一就先收着，如果郭小艳翅膀长得不够丰满，再倒点也没事。在唐林看来，这是件非常轻松的事，却不知道郭小艳要承受多大的痛苦，唐林也只是想让郭小艳丰满羽翼而已，然后就可以大干特干了！
　　翅膀渐渐长出，郭小艳应该开心才对，毕竟是在完成重归天使族的道路，可如果真的重归天使族了，估计最阴暗的世界将由唐林展现给郭小艳看。
　　唐林已经掰开郭小艳双腿，看着那颤抖得都流出蜜汁的淫穴以及那根本一点异味都没有的屁眼，走近几步，俯身吻住郭小艳淫穴，开始用心吸着，舌尖沿着肉乎乎的肉缝上下舔着，将美味蜜汁都吃进了肚子里，并赞美道：“郭老师，本来还有点儿骚，现在味道越来越好了，看来等你变成天使，这里味道会更美味的。”
　　“唔——唔——别——别舔——”
　　郭小艳一边承受着背部伤口传来的灼热一边承受下体被唐林舔动传来的麻痹，人都快疯狂了，一双只由白骨组成的翅膀已经成形，闪着水晶般的光芒，接着，骨翅骤然转为血红色，一块块嫩肉正疯狂地增长着，开始丰满骨翅。
　　掰开肉乎乎的淫穴，看着呈O型的可爱蜜穴口，唐林舌尖已经插了进去，开始前后抽送着。
　　“啊！啊！啊！”
　　郭小艳惊叫着，未丰满的羽翼已经开始使劲摇着，正暗示着她的快感连连。
　　“老师，我知道你很舒服的，等你翅膀长好了，我还会让你更加的舒服，”
　　说着，唐林尽量压开阴阜，看着那颗可爱得好似充血小玛瑙的阴蒂，他的舌头已经在那里快速舔舐着。
　　“唔——唔——”
　　纵然不甘愿，郭小艳还是慢慢重归天使族了，那份痛苦是她从未经历过的。
　　“真的很湿了，天使也需要鸡巴的滋润啊，”
　　唐林邪笑着，舌尖已经在郭小艳屁眼附近舔着，如果是一般的人类，唐林才不会帮她舔屁眼呢，可天使的屁眼一点异味都没有，只是有点干涩罢了。用力掰开臀肉，看着有点儿分开的菊花，唐林舌头继续舔着。
　　郭小艳挣扎着，双乳盈动，小腹痉挛，娇躯却完全被唐林控制着，玩弄着。
　　接近一个半小时，郭小艳的翅膀已经长出淡黄色的绒毛，看起来有点儿像刚出生不久的小鸡羽毛，而一根根雪白无暇的白羽正蜕化而出。
　　接近两个小时，一双雪白无暇的天使翅膀完完整整地展现在唐林面前！
　　“啊！”
　　郭小艳吼着，双翼舞动，最后蜕化下来的黄色绒毛飘飞着，又无奈地落在地面上，似乎在为郭小艳黑暗的未来执行着葬礼。
　　唐林抚摸着郭小艳柔滑的羽翼，说道：“老师，如今的你才算是完美的，既然都要经历我的鸡巴洗礼，你为什么还要选择折翼呢？我可以感觉得出你的身体每个器官都在颤抖，乳房、屁股、脑袋，啧啧，都在颤抖着，不知道老师有没有感觉到，现在，我就要开始采摘老师的硕果了。”


第117章 天使之翼
　　“畜生！”
　　郭小艳骂出声。
　　“呵呵，郭老师，你实在太可爱了，貌似很少有人骂我畜生的，算来算去，不知道老师是不是第一个，好象是吧，不过你越是这样子说，我就越开心，让我更有与你同乐的冲动，”
　　说着，唐林已经脱掉下体衣物，露出那根早已勃起的肉茎，看着郭老师那粉红色，好似慢慢绽放开的肉花，唐林的手正在那儿抠弄着，并沿着实话淫穴插进去。
　　“唔——唔——”
　　异物入侵紧密淫穴，郭小艳浑身都在颤抖着，却完全反抗不了，就算已经变成了天使，可被如此吊着，力气早没了，剩下的力气似乎只能用于呻吟和痉挛了。
　　“疼！”
　　郭小艳喊出声。
　　手指触碰到郭小艳处女膜的唐林对于这场为了解放黑暗力量而进行的性交充满了期待，慢慢拔出手指，上边竟然有点鲜血，看来是自己的指甲太锋利，都戳破郭小艳处女膜，不过从出血量来看，处女膜只是出现了一点小缺口而已，并不算被破处了。
　　“老师，现在我们来玩荡秋千，你会很舒服的，开始了噢，”
　　说着，唐林轻轻推了下郭小艳雪臀，身子缓缓荡向前方，速度减为零时，又往回荡，湿润淫穴入口恰好碰了下唐林的龟头。
　　郭小艳身子抖了下，深深明白自己到底碰到了什么东西。
　　“老师，我会渐渐加快速度，直到我的鸡吧插进老师的嫩逼为止噢，”
　　唐林又加重手力推了下郭小艳雪臀，郭小艳娇躯往前荡的速度和弧度都变大，这也就意味着她往回荡的速度和弧度都会变大。
　　当娇弱身躯往回荡，淫穴口撞上赤红龟头，并由于惯性作用，竟然被挤进半个龟头。
　　“啊！”
　　感觉到热乎乎的东西插进淫穴内，郭小艳惨叫出声，却不是因为疼痛，毕竟还没有被破处，怎么可能会疼呢？只是那种从未经历过的充实感吓到了郭小艳，纯白羽翼拍打着，让她身子渐渐飞起来，却因为唐林双手的束缚而不能逃脱被奸的命运。
　　唐林手指在郭小艳翅膀根部狠狠压了下。
　　郭小艳双翼顿时像失去了生命的叶子般拂向两侧，幸好已经荡到最高点，身体再次往前荡，又由于唐林使出比之前大了好几倍的力气，郭小艳只觉得两侧都生风了，眼睛闭住。当身体达到最高点又以相同的速度往后方荡时，郭小艳吓到了。
　　“不要！”
　　郭小艳叫出声，可一切都已经不是她所能控制的了。
　　看着渐渐逼近的郭小艳那诱人淫穴，唐林扶正肉茎，像等待猎物的猎人般淫笑着。
　　一米。
　　半米。
　　二十厘米。
　　十厘米。
　　三厘米。
　　一厘米。
　　啪唧！
　　借助惯性产生的力量，静止不动的肉茎直接插进淫穴内，淫水迸射而出，伴随着郭小艳歇斯底里的惨叫声，处女膜直接被贯穿，郭小艳只觉得一把剑割破了阴户，双目睁大，嘴巴张着，却叫不出声音，这破处手段实在太邪恶了！
　　郭小艳娇躯还在往后荡，却因为肉茎的阻碍，速度慢了好多，当整根肉茎都插进淫穴时，郭小艳那晶莹泪珠一点价值都没有地坠向地面，爆裂，一滩湿痕。
　　速度减为零，郭小艳身子开始朝前荡，肉茎也就一点点地从淫穴内抽出，洒下一抹染血淫水。
　　受到处女红的洗礼，唐林肉茎又硬起几分，龟头处血红尤为明显。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！”
　　郭小艳哭道。
　　“已经破处了，你还这么的嘴硬，看来我要好好操操你，你才会学乖了，”
　　唐林冷冷道，目光一直注视着郭小艳那又往回荡的娇躯，淫穴口已经呈O型，等待着唐林进一步的开垦。
　　郭小艳娇躯一接近，唐林就抓住她的大腿，并继续往前爬，掐住蛇腰，屁股用力一挺，怒拔肉茎如惊扰之蛇般冲进洞穴深处，只剩两颗肉色的蛋蛋还在外面摇着。
　　直达花心，顶开，又往里挤，这浅浅的蜜穴哪里经得起唐林的摧残，唐林都觉得自己的鸡吧已经插进老师子宫内，停顿片刻，感觉着老师蜜穴的狭紧与多水，唐林就开始缓拔快插。
　　啪唧、啪唧、啪唧——“唔——唔——畜生——你不得——唔——好死——”
　　郭小艳下体都快被那根热物捅裂了，剧痛袭遍全身，那双很难作力的羽翼随着唐林的抽送而颤抖着，饶有旋律。
　　“老师，你这逼实在是紧！”
　　唐林淫笑着，大力抽送着，看着那随着自己抽送而分开闭合的肉唇，唐林肉茎又怒拔几分，好似真的要将郭小艳的嫩逼捅裂了。
　　“混蛋！啊！”
　　花心再次被唐林捅开，郭小艳惨叫出声。
　　天使的第一次却如同路西法被上帝禁锢地狱时受的针刑般。
　　唐林用一只手控制着郭小艳娇躯，另一只手则插进她屁眼内，开始快速抽送着，一根手指不够，唐林还用上了两根手指。
　　两洞传来的疼痛让郭小艳几乎要疯狂了，她只觉得下体已经完全不属于自己，从未有过的悲凉侵袭着身子，这会儿，她多么希望上帝能怜悯她，可没有，她还在被这个恶魔强奸着，一直强奸着，虽然有几分的麻，郭小艳却把这麻当作邪恶的产物，完全不认为自己在唐林的强奸下快要高潮了。
　　操得很爽的唐林完全没有意识到自己的恶魔之翼竟然自己打开了，傲然张开，黑色越显得有光泽，一根根羽毛都油光发亮的，竟然成了这阴暗地下室的照明之物，那种光明与黑暗完美融合在一块，本身黑暗无比，又微微泛着光，这种两级融合诡异地出现了！
　　抽出湿漉漉的肉茎，唐林手指也从屁眼内拔出，扶着肉茎，在屁眼处摩擦着，然后用力插进去。
　　“啊！”
　　屁眼被龟头硬生生挤开，并慢慢滑进去，紧张得缩紧的括约肌受到空前绝后的冲击，似乎已经被拉裂，比破处还疼上几分的疼痛使得郭小艳直接晕厥了，玉臂垂着，一点生机都没有。
　　当整根肉茎都插进郭小艳直肠内时，唐林还很担心郭小艳是不是被自己奸死了，就趴在她身上，压着巨乳，感觉到郭小艳心跳改很正常后，唐林这才放心了，并开始慢慢抽送着。
　　由于这旱道没有经过多少的前戏润滑，耕耘起来特别的累，拔出来简单，可每次插进去，唐林都觉得茎皮要被活活撕下来般，非常的难受，可这是天使的屁眼啊！人类哪有那么多可以爆菊的机会呢？所以再痛苦唐林都要插，只是偶尔会拔出来，插进湿漉漉的蜜穴内汲取着润滑液，然后又插进屁眼内，如此反复着。
　　两洞同插近半个小时，郭小艳渐渐恢复了意识。
　　“唔——唔——唔——”
　　郭小艳发出细微的呻吟声，只觉得下体胀得发疼，有时是阴道有时是屁眼，当肉茎插进任何一处时，郭小艳都会忍不住打着寒颤，一种从未有过的感觉在心里蔓延着，她不想承认这是接近高潮的感觉，可事实就是如此。
　　感觉到老师蜜穴变紧，唐林就开始用力抽送着，并将三根并拢的手指硬是挤进屁眼内，配合着肉茎抽送频率而抽送着手指，郭小艳都觉得有两根鸡吧在插着她了。
　　“唔～～”郭小艳浑身颤抖着，一波阴精喷洒而出，浇灌着龟头，然后沿着不断摩擦着的交合处喷出来，洒满一地。
　　“老师，高潮的感觉很好吧？”
　　唐林淫笑着，知道一高潮时的女性身体出于最敏感时期，唐林就加快抽送的频率。
　　知道自己已经把不住精关后，唐林直接松开精关，肉茎在郭小艳蜜穴内猛烈抖动着。
　　噗、噗、噗。
　　精液分为三股射进郭小艳子宫内。
　　“啊！”
　　受到灼热精液浇灌，郭小艳忍不住喊出声。
　　射精同时，唐林只觉得背部传来旱热，都觉得恶魔之翼根部燃烧起来了，非常难受的他直接拔出已经软下去的肉茎，退后好几步，浑身颤抖着，忍不住跪在了地上。
　　“啊！”
　　这次换唐林惨叫了。
　　郭小艳慌忙扭头，想看到底发生了什么事，却见唐林那双本只会吸收光明的黑翼竟然有着光元素在游离着，而且更诡异的是在一双翅膀下又慢慢长出另一双雪白色的翅膀。
　　恶魔之翼，天使之翼！
　　郭小艳看呆了，光明与黑暗竟然同时存在一个人身上，可上帝明明说过唐林是该隐的寄宿体，既然是杀死弟弟亚伯的该隐，怎么可能还会长出象征光明的天使之翼？
　　郭小艳瞬间变得茫然了，根本不知道自己看到的到底算什么。
　　当一切平息后，唐林依旧跪在地上，宛如第二次初拥的错觉让他连站起来的力气都没有，只得跪在那儿，当他注意到自己竟然又长出另一对翅膀，还是天使之翼时，唐林吓到了，也开始对自己的身份变得迷茫了。
　　怕被安娜贝拉知道自己可能还有另一重身份，唐林费力收起两双翅膀，而这时候，安娜贝拉已经推门走进来。
　　她是听到唐林的惨叫声才进来的，深怕唐林有所不测，见唐林如此疲倦，安娜贝拉忙问道：“唐林，你怎么了？”
　　借助安娜贝拉手力，唐林才得以站起身，面色苍白，双瞳还算有精神，吐了吐气，说道：“射精射得太多了，人一下变得疲倦。”
　　“那你的黑暗力量觉醒了没有？”
　　安娜贝拉忙问道，只有唐林的黑暗力量觉醒了，安娜贝拉才觉得更有安全感。
　　“没有，我只是射精了，”
　　唐林欺骗道。
　　“真没用！”
　　安娜贝拉骂了句。
　　休息片刻，唐林就穿好了衣物，看着也显得无力的郭小艳，唐林抚摸着那双纯白无暇的天使之翼，又在那淫秽的下体抚摸片刻，拿着纸巾擦拭了番，就和安娜贝拉离开了。
　　铁门关上，郭小艳自语道：“他到底是什么东西？”
　　呼气吸气，屁眼阴道收缩，剧痛又开始刺激着郭小艳的神经，让她痛苦不已。


第118章 异状横生
　　和高乐乐交待照顾好郭小艳后，唐林、安娜贝拉和拉斐就离开了，拉斐现在简直比黑人还黑人，那露出的牙齿虽然有点黄，却因为黑肤的关系显得非常的纯白。
　　身边跟着安娜贝拉这个金发爆乳女郎，已经引起不少的注意，现在又多了一个黑人，群众的目光都聚集在他们三个身上，还时不时有人拿手机给他们拍照，这可不是什么好现象，人应该低调一点，如果被教会的人认出安娜贝拉或者已经堕落的天使拉斐，估计对唐林没有多大的好处。
　　唐林正想着如何安排拉斐，忽然想起许雪诺家里恰好少了一个保安，让拉斐充当保安刚好，如果有狼人袭击沈珏玉许雪诺母女，这堕落天使拉斐恰好可以帮得上忙，反正他已经堕落了，不好好跟着自己混，就只能被惩罚天使团消灭。
　　的士停在这座曾经让唐林唏嘘不已的别墅前，三人就下了车。
　　见铁门竟然没有锁上。
　　见已经快十二点，许雪诺应该也到家了，也许是她忘记了关门吧，唐林只能这样子设想了，让拉斐关好门，三人朝大厅走去。
　　唐林忽然停住了脚步，嗅了嗅空气，一股血腥味扑进他鼻腔内，非常的浓，非常的新鲜，似乎还在慢慢变浓。
　　（不好！
　　唐林顾不得安娜贝拉和拉斐，像只野兽般冲进主楼下，一个大跳，抓住通水管，借力再往上跳，直接跳进血腥的来源——许雪诺房间。
　　咚！
　　双脚落地，唐林就被眼睛景象吓坏了，只见许雪诺跪在地上，正压着菲佣身体，大口大口吸着菲佣的血，菲佣双目几乎都掉出来，浑身颤抖，却因为失血过多，完全没有能力反抗了。
　　当唐林看到沈珏玉靠在门边已经晕倒了，唐林心好象被割了一刀，忙叫道：“雪诺！你在干什么！”
　　这时，唐林手机想起，妈妈打电话过来，估计是在催他早点回去吃饭，唐林直接把电话按了，现在可不是接电话的时候。
　　听到唐林声音，许雪诺扭头看着唐林，那张一直在流泪的脸看上去非常憔悴，嘴唇却被鲜血点缀得殷红无比，点滴鲜血像罂粟花般开放在许雪诺脸上、脖子上、皎白的学生服上。
　　“林哥哥！”
　　许雪诺哭着奔向唐林，死死抱着他，娇弱身躯颤抖不已。
　　“好了，没事了，没事了，一切都过去了，”
　　唐林轻抚着许雪诺凌乱碎发，看着地上还在抽搐的菲佣，唐林让许雪诺先坐在床上休息，他则单膝跪在地上，手在菲佣已经外翻的伤口上抹了下，伤口倒是愈合了，可失血过多，不及时补充血液会衰竭而亡的，可面对这种货色，唐林实在是不想用自己的嘴巴将她变成吸血鬼。
　　遇上菲佣那求生欲望极强的目光，唐林还是俯身咬破她的喉咙，将自己的血液注入她血管内以完成初拥。
　　确定菲佣可以保住性命后，唐林忙去探查沈珏玉伤势，脉搏稳定、心跳稳定，原来只是单纯的晕倒而已，唐林这才放心了。
　　见许雪诺还如此的慌张，唐林只得抱着她，安慰道：“诺诺，没事的，她们都很健康，你放心吧。”
　　“不是这问题！”
　　许雪诺叫出声，像疯子一般抱紧唐林，哭道，“林哥哥，那天我分明已经被车撞死了，是你救了我，可我不希望想吸血，林哥哥，你快点救救我啊，我吓晕了我妈妈，我怕下次就把她咬死了！”
　　“这次是意外，以后不会了，”
　　唐林也很担心这问题，最近却完全忽视了，想到吸血鬼致命的虎牙，唐林又在考虑以前考虑了好几次却得不到解决的问题，该如何安置那些被自己咬了的女人呢？唐林不可能每次都很及时地吸她们的血，防止她们伤害身边的人，而且随着时间增长，被自己咬了的女人也会增多，尽管唐林现在已经尽量控制不去肆意咬人，可谁又能确保唐林绝对不会将人类变成吸血鬼呢？
　　想到这个头疼的问题，唐林的心情就变得非常的差。
　　将沈珏玉抱上床，抚慰着她那有点冰冷的脸颊，唐林在她额头亲了下，见安娜贝拉和拉斐已经走至门口，唐林又安慰了许雪诺几句才走出去。
　　交待了拉斐留在这儿的目的，又跟许雪诺说明拉斐将会保护她们母女俩后，唐林和安娜贝拉起身离开别墅。
　　走出别墅，顺手把门合上，安娜贝拉说道：“不用留下来安慰你的红颜知己吗？”
　　“太多安慰也没有意义，给她一点适应的时间吧，而且我现在还有点事要去一趟吸血鬼的总部，你就先回去吧。”
　　“吸血鬼总部？”
　　安娜贝拉微启红润嘴唇，说道，“听说那里的吸血鬼和教会有着千丝万缕的联系，你去那做什么？”
　　“那是我的出生地，对于我的意义非比寻常，你就别动歪脑筋了，”
　　走到岔路口，唐林拦下一辆的士，直接将安娜贝拉推进车内，付钱后让司机开往自己的家。
　　的士离开，安娜贝拉探出脑袋，嚷道：“唐林，下次绝对不允许你把我像包裹一样丢这丢那的！我发誓！”
　　“我也发誓下次不会了，”
　　唐林喊道，又嘀咕道，“鬼才知道下次是什么时候！”
　　确定安娜贝拉远离自己视线后，唐林已经走到僻静之处，两双羽翼同时撑开，一黑一白，看起来非常的显眼，完全代表两级力量的羽翼同时出现在唐林身上，让唐林思绪又变得乱乱的，似乎觉得自己的前进方向又变得有几分的迷茫了。
　　不想多想，唐林异色之翼扇动，徐徐飞向鹰盘山。
　　※※※※升降机落到底部，唐林第一眼看到的是来自福建福州的吸血鬼执行者李希儿，她正手持俄式十字弓，瞄准前方一箭靶，扣动扳机，箭矢急射而出，正中靶心。
　　啪、啪、啪。
　　唐林拍手道：“希儿姐姐，箭法超神啊！”
　　一见是唐林，李希儿吓了一跳，本能地将十字弓瞄准唐林，却没有了动作。
　　“上次一别已经好久了，我还以为希儿姐姐会很热情地接待我，没想到还哪那么冷的东西指着我，呵呵，这未免太让人伤心了，”
　　唐林摊开手，耸了耸肩膀，显得非常的郁闷。
　　李希儿收起十字弓，问道：“你来这儿有什么事？”
　　语气冷似寒冬之雪。
　　“我不是来找你的，我是来找女王的，等有空我再来调戏你，”
　　笑出声，唐林已经落到二楼走廊上，俯身看着巨乳浑圆的李希儿，唐林都有点想让她替自己乳交了，吐了吐舌头，招了招手，唐林已经走进通道内。
　　用手掌打开厚重大门，唐林再次来到女王寄居之地。
　　“呵呵，感觉怎么样？”
　　只让唐林看到玲珑玉脚的女王开口问道。
　　“你明明说过是黑暗力量觉醒，为什么我却长出了象征光明的天使之翼？”
　　唐林直截了当道。
　　“谁说天使之翼就象征光明的？”
　　女王反问道。
　　唐林被问得有点哑口无言，有点无力地叫道：“天使之翼不象征光明，它又象征什么？”
　　“黑暗。”
　　面对女王那极度勉强的回答，唐林再次叫道：“如果天使之翼象征黑暗，那那些天使难道都是黑暗的不成？那为什么他们还要诛杀恶魔？难道你要说恶魔之翼是象征光明不成？”
　　“心是恶魔，难道你长出了天使的翅膀，你就会变成纯洁天使了吗？答案是否定的，所以你别认为你长出了天使之翼，你就会变成天使，你还是吸血鬼之王。”
　　“该隐吧？”
　　“呵呵，一个称谓而已，你又何必在乎那么多，反正心随本性，让自己开心就行了，至少当你和天使郭小艳做爱时，你会变得很兴奋很舒服，很想把她操烂了吧？为什么兴奋，为什么舒服，难道这不是你的本性吗？难道你会因为多了一双颜色不同的翅膀而开始怀疑自己到底是谁，到底是恶魔还是天使吗？”
　　受到质问，唐林似乎觉得女王说的挺有道理，却有觉得她这明显是在敷衍自己，此行目的是要搞清楚为什么长出天使之翼，女王却和他绕弯子，唐林有点恼火，又明白女王洞察力非常的强，又探知不了她的实力，只得退后一步，问道：“那我长这翅膀到底有什么用？我觉得除了混浊视听外，其他还有用吗？”
　　“呵呵，你这话说得很好，如果你学会掩藏任何一双翅膀，你就可以在恶魔与天使之间切换了，是天使也是恶魔，更是游离于两者间的形态，拥有这种本事，你觉得会没用吗？”
　　女王小脚丫摇得更加的厉害，似乎很兴奋。
　　女王这话让唐林茅塞顿开，忙问道：“那我要如何才能收缩自如，因为就目前而言，我可以让它们同时张开或者收缩，但无法收一双而让另一双张开。”
　　“嗯～～”女王沉吟片刻，继续道，“到地狱寻找路西法，拿走他的灵魂吧，堕天使的灵魂会让你学会控制翅膀的。”
　　“你叫我下地狱？”
　　唐林叫出声，都觉得女王这是要把自己推到火坑里。
　　“不去追求，你怎么能奸天使？呵呵，随你自己吧，如果你确定要去，你身边的恶魔可以帮助你，自己看吧。”
　　“谢谢你给我指的明路，貌似我也得不多再多的信息了，再见，”
　　唐林转身就走。
　　“嗯～～走吧，这才有君主风度，不让任何人摆布着自己，”
　　女王意犹未尽地笑着，似乎对于唐林的反应又爱又恨的。
　　不过话说回来，对于只以脚丫子示人的女王，唐林似乎确实不用太多的恭敬。
　　折回二楼走廊，见李希儿还在练习射击，心情有点差的唐林干脆靠在护栏边看着李希儿，举手投足间似乎都充满了魅力，加之又是东方女性，又是居高临下的，好似要爆出的巨乳让唐林性欲渐渐上升。


第119章 女儿吃醋
　　黑色皮革折射片片光芒，苗条身材加上一对异常丰满的巨乳，唐林口水都快流出来了，想起那次救了李希儿，当着李希儿的面干柳馨雯，柳馨雯又亲吻着李希儿的情景，唐林倒有点希望转换角色，让那个被干的人变成李希儿了。
　　唐林身上激发的性欲引起李希儿的注意，李希儿只感觉到这区域内有人的气息非常不稳定，转身见是唐林，她都不知道该用什么身份来对待唐林了。
　　“继续射，”
　　唐林嬉笑道。
　　唐林向着吸血鬼纵队，还是吸血鬼纵队的对头，连这最基本的李希儿都没有搞清楚，她还怎么和唐林沟通呢？表面上，女王已经将觐见权利从南妮身上转到唐林，也就意味着女王完全信任了唐林这个该隐的寄宿体，可她们六个执行者完全不信任唐林，只因为他身上时不时散发出的邪气。
　　见李希儿一直不说话，唐林就问道：“希儿姐姐，你什么时候回福州啊，可以带我一块去吗？我好久没有去福州玩了。”
　　想起小时候家人将自己当作怪物关在黑屋里圈养的画面，李希儿完全对家绝望了，冷冷道：“你想去，飞一飞就到了，何必叫我上！”
　　见自己的话语似乎激怒了李希儿，唐林只好不提她的家乡，问道：“希儿姐姐，为什么一个人在这儿练习，其他几位姐姐呢？”
　　“去各自负责的大洲处理一些事情，我掌管亚洲的吸血鬼，所以可以留在总部，来回也恨快，”
　　顿了顿，李希儿继续道，“最近狼人经常袭击我们的成员，我怕有天会与狼人发生大面积的冲突，而这十字弓是最好的武器。”
　　“我觉得手枪更好用。”
　　“因人而异，我还是喜欢冷兵器，”
　　李希儿转身，又开始练习射靶了。
　　“其实呢，希儿姐姐，我觉得你如果一直用十字弓，你是不可能有所进步，就如你而言，如果碰上很多很多的狼人，你一边射一边驾箭怎么会来得及呢？还不被狼人撕成碎片啊！”
　　李希儿扭头看着笑得有点贼的唐林，问道：“那你觉得呢？”
　　“我是觉得手枪好用，普通的可以装六颗子弹，只要射准，至少也可以ko六只狼人的，如果希儿姐姐左右手各一把枪，那就可以射死十二只狼人了，再如果希儿姐姐腰上多插几把，就可以杀死更多的狼人了，只是把枪需要一两秒而已，反正我觉得手枪更合适，”
　　唐林耸了耸肩膀，目光一直盯着李希儿那对随着呼吸鼓起缓落的巨乳，真的很想让她替自己乳交，可这时候提出来，鸡吧还不被她抓断了！
　　“你的建议不错，可能是我的思想太古旧了吧，呵呵，等莱莉回来了，我问她有没有手枪，”
　　李希儿浅浅笑着，半漩梨涡尤为可爱。
　　“莱莉，”
　　唐林嘀咕了声，似乎已经忘记了那个叫莱莉的执行者，停顿片刻，唐林问道，“她有枪吗？”
　　“她是我们的兵械师，对这方面应该有更多的了解的。”
　　“这样子啊，好象我也没有什么武器，什么时候可以找她要件了，她现在人呢？”
　　“澳大利亚。”
　　李希儿的回答让唐林有点绝望了，唐林吐了吐气，正要说话，手机又响起来，还是妈妈打过来的。
　　接起电话，唐林就听到妈妈急促的声音，“林，你在那儿，干嘛一直不接电话？”
　　“有点事，不好意思，我现在就回来，”
　　这里信号不好，唐林只得先离开了，“妈妈，先这样子，我五分钟后到家，到家再向您解释，先这样子了。”
　　毕玲嫀还想询问唐林这么迟还不回家的原因，见他在敷衍自己，毕玲嫀只得应了声后挂断电话了。
　　和李希儿道别后，唐林忙赶回家里。
　　※※※※回到家，唐林还以为妈妈会问这问那的，却一句话都没有问，只是为唐林准备好了碗筷，装了满满的饭，毕玲嫀交待了几句就回房间休息了。
　　搞得唐林好像做了什么伤天害理的事情般，只得低头扒饭了。
　　午休完毕，透过房门偷偷观察着正对着镜子梳理的妈妈，确定她情绪没什么问题后，唐林拎起书包赶往学校。
　　到了学校，许雪诺已经来了，一脸的疲惫。
　　“现在怎么样了？”
　　唐林小声问道。
　　许雪诺都快哭出来了，一个劲的摇头，生怕一张嘴就会哭出来。
　　班级同学见许雪诺那副花枝凋谢的模样，都以为唐林对她做了什么坏事，纷纷耳语着。
　　唐林见这儿不适合谈心，就让许雪诺跟她出去，反正还有二十分钟才上课，许雪诺当然没有反对，低着头跟在唐林身后。
　　来到很少有人走动的小路，许雪诺一下子扑进唐林怀里，娇躯颤抖，一直憋着的眼泪肆意地涌出来，黏湿唐林强壮胸肌。
　　“你妈妈醒了吧？”
　　唐林问道。
　　“你难道就只在乎她吗？”
　　占有欲很强的许雪诺盯着唐林那张俊俏的脸，已生醋意，明明已经答应让妈妈和唐林在一块，可许雪诺真的很难用一颗平静之心去看待在妈妈身上发泄性欲的唐林，而那时的自己竟然没有用实际行动去阻拦他们，当她看到唐林肉茎从妈妈蜜穴内拔出，还带出不少的精液时，许雪诺只是心跳加快，并无很大的反感，可当事件平息，躺在床上细细思考时，许雪诺却觉得他们完全做错了。
　　“我跟你相处的时间比跟你妈妈相处的时间早也更多，我一个星期也难得见你妈妈一次，而每天都有看到你，加之今天你妈妈又被你吓晕了，我关心关心是很正常的，你可别误会了，诺诺，你也许觉得我和你妈妈过于亲密了，可我要让你明白我更多的是和你妈妈的肉体做爱，而不是灵魂，可我是喜欢你的个性、你的风格、你的灵魂，知道吗？”
　　唐林语重心长道，手一直在抚摸着许雪诺那头前几天刚修剪的碎发。
　　“对不起，可能是我太孩子气了。”
　　“不是你的错，是我的错，”
　　唐林一直没有笑，好象死了爹妈一样，可心里早已笑开了花，觉得像许雪诺这类型的女孩实在是太好骗了，随便敷衍两句就当真了。
　　“可我真的不喜欢看到林哥哥和我妈妈做——爱，”
　　许雪诺又快哭出来了。
　　“谁叫你这傻丫头不和我做的，嘻嘻，如果你肯跟我做，我花在你妈妈身上的时间当然会少一点了，”
　　唐林刮了下许雪诺翘鼻。
　　“那如果我一直和林哥哥做爱，林哥哥是不是就不会和我妈妈做了？”
　　许雪诺认真道。
　　从唐林角度来看，唐林还是喜欢一起玩她们母女俩，这会儿碍于许雪诺心情落差大，只得欺骗道：“如果诺诺会满足我，我当然不找你妈妈了。”
　　“好，那你说个时间地点，我和你做爱。”
　　面对许雪诺的主动，唐林却知道其中孩子气的成分居多，在她脸上亲了好几下，说道：“那等我们都有空了再说，可以吗？”
　　“我觉得林哥哥挺多时间的，而我也很多时间，反正我爸爸没在，我妈妈又不会管我们俩的事，除了上课之外，都有时间的，就看林哥哥是不是想要我了，”
　　许雪诺表情非常的认真。
　　唐林都有点拿许雪诺没辙了，只好敷衍道：“那过两天再看，女孩子的第一次总要在一个很浪漫的环境下献出的嘛，你说是不是？”
　　“我怎么感觉林哥哥不想得到我？”
　　许雪诺直盯唐林，好象要把他看穿般。
　　“谁说的！”
　　唐林捏了捏许雪诺嫩滑脸蛋，说道，“我恨不得像吃蛋糕一样把你吞下去呢！”
　　“那现在就吃！反正还有十几分钟上课，你前戏两分钟，做十分钟，留下时间善后，可以吗？”
　　许雪诺这话吓到了唐林，但从语言来看，许雪诺非常的主动，可骨子里只是想和妈妈比拼罢了。望着她那双闪着渴望的双瞳，唐林真的有点拿她没有办法，只得把她牵到一边，让她坐在石桌上，确定附近都没有人，就问道：“诺诺，你觉得你已经做好了和我做爱的准备吗？”
　　“药没有，你可以射在外面，如果射在里面了，你去买避孕药给我吃啊，”
　　许雪诺天真道，似乎觉得做爱就像吃饭散步那么的简单，完全不知道处女蜜穴被唐林那根粗壮之物生生顶开会有多疼。
　　“那待会儿可别喊疼噢，”
　　唐林又刮了下许雪诺鼻尖。
　　“不会的，”
　　许雪诺心似小鹿般乱跳着，双腿并得很紧，似乎有点儿怕了，却又要装得很大无畏，因为她很想更大程度上的占有唐林，让他在自己身上的时间花多一点。
　　“你把腿打开，”
　　唐林命令道。
　　“不是要前戏吗？不用亲吗？”
　　许雪诺疑惑了。
　　“有些步骤可以省略的，反正你相信林哥哥就是了，我又不会害你，”
　　唐林安抚道。
　　许雪诺只得生硬地打开大腿。
　　“再开一点，”
　　唐林又命令道。
　　“还不够吗？”
　　许雪诺憋红了脸，又将大腿打开几分呈大开的八字形。
　　唐林将许雪诺内裤往上掀开，看着被白色内裤包裹着的肥沃土壤，指尖在正中间那条细缝划过。
　　“唔——痒——”
　　许雪诺颤抖着。
　　“这是正常反应，”
　　知道许雪诺根本没有性经验，唐林便坐在许雪诺旁边，手指开始在她肉缝来回滑动着，并用力压着，顺便搓弄着她的阴唇。
　　“唔——唔——唔——”
　　许雪诺咬牙呻吟着，表情有点痛苦，讲不出是舒服还是痛苦，只觉得下面很痒，非常非常的痒，特别是当唐林那好象有魔力的手指划过躲藏在软肉下的阴蒂时，许雪诺都会麻得想大声叫出来了。
　　享受过太多女人的唐林动作很温柔，却像螳螂捕蝉般招招致命，没一分钟，许雪诺内裤已经湿透了。
　　收回手，放在鼻下闻了闻。
　　“好恶心！别闻！”
　　面颊潮红的许雪诺嗔道。


第120章 满足老师
　　“不会啊，很香的，你闻闻，”
　　唐林将手指放在许雪诺鼻前。
　　臊味扑进许雪诺鼻腔内，许雪诺羞得忙捂住鼻子，推开唐林的手，嗔道：“林哥哥，你最恶心了，让人家闻这种东西！”
　　“我都觉得诺诺的水很香，”
　　跳到地面，唐林将许雪诺大腿再次拉开，头干脆钻进许雪诺群内，臊味扑面而来，唐林胯间巨物更加勃起了，隔着内裤，舌头在许雪诺内裤上舔着。
　　“唔——林哥哥——别舔人家那儿——唔——脏——别——唔——”
　　许雪诺双手抓紧石桌边缘，娇躯时不时颤抖着，都觉得自己的世界在唐林舌头下开始旋转着，让她分外的难受与不安。
　　“真的很香，”
　　嘟喃了句，唐林将许雪诺内裤拉向右边，肉唇露出，上边还有几根稀疏雏毛点缀着，左手压开一瓣阴唇，看着闪着莹莹淫光的粉红色淫肉，唐林舌尖已经插进去。
　　“啊！”
　　许雪诺忍不住喊出声，不堪刺激的她夹住唐林脑袋，却又很喜欢那种欲仙欲死的感觉，就又满满松开，可当唐林舌尖插进蜜穴并舔着淫肉时，许雪诺又忍不住夹住唐林脑袋，如此反复着。
　　一会儿后，唐林使劲吮吸着许雪诺整个阴户，两瓣阴唇被他那快速搅动的舌头蹂躏着。
　　“唔——唔——林哥哥——别舔了——诺诺快要受不了了——啊——啊——”
　　许雪诺干脆躺在石桌上，细腰时不时挺起，又颓然落下，一张脸好象喝醉了般，潮红片片，感觉着唐林舌头在下体幽谷处的来回活动，许雪诺都快要疯狂了。
　　“唔～～～”一声低微的啼哭后，许雪诺直接达到了高潮，唐林则非常兴奋地吃着从许雪诺蜜穴喷出的阴精，将只一滴不剩地吃进肚子里。
　　钻出脑袋，看着好象被人废了武功的许雪诺，唐林笑出声，说道：“这样子你就受不了了，如果等林哥哥插进去了，你还不兴奋得连尿都喷出来啊。”
　　“我不要那样子，”
　　许雪诺喘息着，温润凤眼脉脉含情，睫毛都被香汗弄湿了，导致视线都变得有点模糊。
　　“好象快上课了，不够时间做了，下次再做，好不好？”
　　唐林询问道。
　　享受着高潮余温的许雪诺之前那疯狂的想法早已淡去，唐林又给她台阶下，许雪诺当然点头了。
　　拉起许雪诺，让她擦干阴户周围的淫水，唐林就拉着许雪诺的手朝教室走去。
　　还没有到教室，唐林就看到金莎朗老师正朝教室走去，一脸甜蜜的笑容，似乎是遇到非常开心的事儿了。
　　前后间隔着进入教室后，有点无聊的课程又要开始了，幸好讲台上还有那么一位散发成熟气息的明星老师金莎朗在授课，否则他们都要睡着了。
　　下课后，唐林就被金莎朗叫到外面去。
　　看着唐林，金莎朗笑得有点腼腆，更有点局促不安，玛瑙般的瞳孔在眼眶里打着转儿，也不知道在看哪儿，沉默好一会儿，金莎朗才开口道：“唐林，还记得老师第一次看到你跟你说过的话吗？”
　　“记得，你说‘大家好，我是新转来的老师’。”
　　“不是，是关于你的，”
　　金莎朗引导道。
　　“做演员吗？”
　　唐林苦着脸。
　　“没错，就是演员，你应该不会反对吧？”
　　想到金莎朗替自己口交的情形，唐林还是决定卖这个面子给金莎朗，就问道：“金老师，只要演的内容不会太让我反感，我不会反对的。”
　　“哇～～”趴在门边偷听的刘管材喊出声，忙跑进教室，开始大肆宣传唐林将要演电影这个有点娱乐性质的话题。
　　听到教室沸腾了，金莎朗笑出声，说道：“你在这学校可以说是人气第一吧，没有人能比得过你，这也是我邀请你加入电影的原因之一，还有就是你气质非常的棒，笑起来特别的好看，冷酷时又可以迷死一大堆的善男信女，所以我觉得你非常适合做演员。”
　　“我并不是想做演员，我只是不想让老师失望罢了，”
　　唐林解释道。
　　偷听的刘管材马上把唐林这句话用更加肉麻的方式说给班上的人听，大家听了都浑身起疙瘩的。
　　“不管什么原因，只要你肯加入就好，噢，对了，唐林，晚上一起吃饭吧，我向你引见一个好姐妹，刚从韩国过来，先来这边熟悉熟悉环境，她将出演第三者，”
　　金莎朗眯眼笑着，装出一脸的神秘。
　　“就不能透露一点信息吗？”
　　唐林嬉笑道。
　　“很有气质，很sex，你看到会很有feel的，老师只说这么多了噢，”
　　金莎朗眨了眨眼睛就走进教室。
 　　“气质，性感，我看了会冲动？”
　　唐林耸了耸肩膀，嘀咕道，“想当年我看到六个执行者都不会有什么feel呢，见到一个韩国女人怎么可能会有fell呢？”
　　有点无趣的唐林只好返回教室，准备上第二节课了。
　　一进去，所有男生都用可怜巴巴的目光看着唐林，女生大部分也是这种目光，唐林被吓到了，忙坐回座位，问同桌的王颖，“颖儿，怎么回事？”
　　“别叫我姐姐颖儿，我听了浑身哆嗦！”
　　王娜扭头瞪眼唐林，又扭过头去。
　　“好象是在说关于做演员的事，你问问棺材，都是他说的，”
　　王颖眯眼笑着。
　　唐林回头，刘管材下巴正磕在桌子上，书立得高高的，似乎不敢面对唐林，唐林将书本拿开，问道：“你这死棺材，你又在宣传什么不良信息？”
　　刘管材拉下那副深度眼镜，说道：“大家都知道你要变成明星了，所以你看能不能挑选几个像我如此上镜的型男做你的根本，这样子我也会出名了，就像还珠格格里的范冰冰。”
　　“没门！”
　　唐林将书压在他头上就转过身。
　　有听到唐林和刘管材对话的金莎朗清了清嗓子，说道：“这段时间和大家相处都非常的愉快，大家也一直知道我就是韩国明星金莎朗，本以为大家会吵着要我签名的，却只有一人找老师签名过。”
　　听到这儿，刘管材有点不好意思地捂着脸。
　　“大家能把老师当作普通朋友或者师友，老师都很开心，拍戏的日子就快到了，到时候我就不能教大家了，但是我会以另外一种姿态出现在大家面前，到时候大家面对着镜头，可别害羞噢，该活泼还是要活泼的，”
　　见还没有上课，金莎朗继续道，“唐林是戏里的男一号，当然还会有男二号，男三号等等，除了已经选好的唐林和男二号方志，其他的人选都将在大家之间挑选，到时候导演会来选人，大家踊跃参与噢，”
　　见女生有点丧气，金莎朗补充道，“除了将有三位女老师和唐林谈恋爱外，女生当然也是少不了的，可能还有亲亲噢，如果有暗恋唐林的女生，那可得举手了。”
　　“是现在吗？”
　　班上那位体重一百五十斤，专门用于拔河的胖女生举手道。
　　全班顿时陷入笑海之中～～唐林捂着脸，嘀咕道：“人长得太帅也是一种错误，好大的杯具。”
　　金莎朗示意大家安静下来，并说道：“好象到时候就有这么可爱的胖姑娘追唐林噢～～”听罢，全班又是哄堂大笑，唐林是完全笑不出来，很想退出，又见金莎朗一脸甜蜜的笑容，也不好意思让她伤心了，只想知道戏里如何处理那个胖姑娘的，反正自己的吻是绝对不可能给她的。
　　上课铃一响，金莎朗就示意大家安静下来，要开始认真上课了。
　　唐林则在考虑着那个手下败将方志怎么会变成男二号呢？不管方志是男几号，让他出现在戏里，唐林多少有点不开心，也只能等下课后再问清楚了。……
　　熬到下课，金莎朗已经走出教室，唐林飞奔出去，忙问关于方志的事。
　　“是这样子的，”
　　金莎朗边走向系办公室，边说道，“如果一部电影主角的履历都非常非常的顺利，那绝对没有什么人来看的，所以里面就安排了一个曾经在球场打败你的角色，而你要在大家的激励下鼓起勇气再和他打一场，然后胜利了，懂吗？”
　　很狗血的情节，那些少男少女的却非常的喜欢看，更有甚者会为男女主角的悲惨遭遇而哭泣，这也是电影出售的目的，赚观众的泪水钱嘛。
　　虽然知道自己最终将打败方志，唐林多少还是有些不爽的。
　　“晚上六点在金桥大酒店见面，我已经安排好了位子，再见咯，”
　　金莎朗眨了眨眼睛已经走进系办公室内，唐林则往回走了。
　　拎起书包，独自一人走回家里，对于许雪诺、王颖两个美人儿，唐林似乎从来不和她们一块走。
　　※※※※到家后，走得有点累的唐林换上一条短裤就软躺在沙发上休息，这时妈妈也下班回来了，有点累的毕玲嫀坐在唐林旁边，说道：“林，帮妈妈垂一垂，捏一捏，妈妈骨头都快散架了。”
　　妈妈的命令，做为儿子的当然要执行了，双腿跪在沙发上，灵活的十指开始在妈妈肩膀上来回移动着。
　　被唐林捏得浑身放松的毕玲嫀很受用，说道：“妈妈好象很久没有叫你捏了，没想到你手法进步了不少，呵呵，是不是经常替诺诺捏啊。”
　　“这叫手巧，妈妈遗传的，”
　　唐林调侃道。
　　“妈妈都没有这么手巧，以前替你爸爸捏时，你爸爸就说我是在折磨他，哎，现在连折磨的机会都没有了，”
　　想起很少陪伴自己，连死前都不能见面的丈夫，毕玲嫀多少有点失落，感觉着儿子手指在肩膀上活动着，毕玲嫀稍微有些安慰，至少儿子已经长大，并且成熟了啊。
　　“那以后我给妈妈折磨咯，反正我满身都是骨头，只要妈妈肯捏就成，嘻嘻，”
　　仗着高度优势，唐林目光直接射进妈妈领口内，看着已经露出二分之一的酥乳，唐林胯间好象着了火般，将短裤整个都顶起，龟头更是从内裤边缘滑出来，如果少了短裤的遮盖，估计鸡巴都跑出来了。


第121章 再次进入
　　粗长肉茎已经顶着妈妈后背，唐林都有点怕了，见妈妈也没什么很大反应，唐林就一边捏着妈妈肩膀，一边轻轻挺动身体，让龟头在妈妈后背上摩擦着，好似偷情的快感让唐林非常的兴奋，怕引起妈妈的注意，唐林问道：“妈妈，这样子感觉怎么样，舒服吗？”
　　“嗯，还好，呵呵，以后诺诺也有福了，你要好好待她，可别朝三暮四的，这可要和你爸爸学习噢，你爸爸一直很专一的，只是——”
　　毕玲嫀似乎又想起了当年要和丈夫在一块的孙梨梨，明明知道孙梨梨就是唐林的干妈，却不想道破那层在二十多年前的复杂关系。
　　“爸爸很专一，然后呢？”
　　唐林问道。
　　“然后还是很专一，呵呵，好啦，妈妈要去做饭了，”
　　毕玲嫀站起身，直接走向厨房，幸好没有回头，否则唐林可要糗大了。
　　压着肉茎，唐林忙走回房间。
　　拉好窗帘，有点疲倦的他直接躺在软软的床上，下体依旧是一柱擎天，妈妈那对白乳一直在唐林脑海里挥之不去，让他无法解渴，又觉得好象挺久没有喝妈妈的血了，为防止妈妈重蹈许雪诺覆辙，纯洁的唐林意识到自己应该找个时机喝妈妈的血，而吃豆腐只是顺便罢了。
　　露出一脸淫笑的唐林已经有点按奈不住，手在胯间随便摸了几下，就觉得这根东西一定要插进妈妈逼里面才行，上次初拥有破了妈妈的处，后面就没有插进去过了，想到妈妈蜜穴的湿紧，唐林直接从床上跳起来。
　　六点要到金桥酒店找金莎朗和另一位韩国女明星，这时候妹妹和姐姐都应该回来了，唐林整不出时间操妈妈，这让他非常的郁闷，听到妈妈在厨房忙碌的声音，唐林已经顾不得会不会被发现，直接走出房间。
　　确定妹妹和姐姐都还没有回来，唐林将衣服都剥光，胯间巨物傲然挺立，双翅都撑开，冷着一张脸推开厨房的门，此刻毕玲嫀正围着围巾将切好的马铃薯倒进锅里翻炒，完全没有注意到她睡梦中的恶魔再次光临了。
　　将门反锁，唐林冷冷一笑，说道：“很期待我的光临吧？”
　　听到很像儿子的声音，但冷了许多，毕玲嫀吓了一跳，忙转过身，一看到唐林胯间巨物，毕玲嫀手中锅铲都握不住，落向地面。
　　唐林身形一闪，手里已经握着锅铲，递给妈妈，说道：“弄脏了，你的孩子晚上该吃什么？”
　　“滚！给我滚！”
　　毕玲嫀叫道。
　　“你已经有点想吸血了，我可以感觉得到，所以我才出现，呵呵，早上去上帝那儿走了走，他送我一双天使之翼，你觉得漂亮吗？”
　　唐林抚摸着天使之翼，能感觉到它的温度，可恶魔之翼一点温度都没有。
　　“我现在不想喝血！你给我滚！”
　　毕玲嫀声嘶力竭道。
　　几乎每天晚上都会做和另一个儿子亲热的春梦，可毕玲嫀不希望梦境成真，所以每次看到他来到自己身边时，毕玲嫀都会往死里抗拒，不过每次都会被唐林得逞就是了，只不过是摸摸捏捏亲亲而已，还没有干过，也只有初拥那一次了吧？
　　“你再大声一点，你儿子都会听到了，到时候他看到我，你猜他会是何反应？”
　　顿了顿，唐林继续道，“也许会直接晕倒，也许会想杀我，却被我杀了，也许，也许，未来存在诸多变数，太多的也许似乎会让你失去了前进的方向，呵呵，当初你快要死亡，你儿子祈求你能活下来，恰好我聆听到了他的愿望，变成他的模样让你延续了生命力，代价就是你的鲜血要定期供应给我，而吸血之时，身体难免会接触，所以我还希望从你那具散发着迷人气息的身体中活的一些身体上的满足。”
　　“我不可能再给你什么！”
　　毕玲嫀叫出声。
　　“夫人，你再不炒菜，你儿子女儿都没有菜吃了噢，”
　　唐林提醒道。
　　毕玲嫀只得一边炒菜一边警惕着唐林。
　　唐林舔了舔越发猩红的嘴唇，说道：“夫人，不介意我吸你点血吧。”
　　“不可能！”
　　毕玲嫀冷冷道，因为她很明白被他吸血的下场，自己的身体将和他发生亲密接触，每次都是如此，这是她所不愿意发生的，每次看到儿子时，毕玲嫀都觉得自己是被儿子亲，被儿子摸了，心理承受着重负，犹如洪流下闸，奔涛之势根本没有几个人能阻拦得了。
　　“其实说实话，你死了丈夫，现在又没有男人能满足，偶尔只能用手摸摸下面，手指长度又没有我的鸡巴长，更没有我的鸡巴粗，只要你肯让我替代你丈夫的位置，我会给你做为女人最高的享受，还可以保护你的家人，你觉得这交易不合算吗？”
　　“我不是那种随便的女人！”
　　“呵呵，你只是还有心理包袱罢了，夫人，我再强调一遍，如果你不让我吸你的血，你将可能吸你儿子的血，之后你儿子就会变成一具冰冷冷的尸体躺在地上，然后埋入土中，腐烂，被白蛆啃食，骨头也会随着年岁的迁移而和泥土混在一块，”
　　唐林冷冷道。
　　毕玲嫀脑海里似乎想到儿子被自己咬死的场面，眼泪经不住滴出，溅落在锅里，发出“呲呲”的声音。
　　“加了亲情之泪的马铃薯也许更有味道吧，呵呵，夫人，其实路我已经替您指明了，你没有选择。”
　　“当初你就不该救我！我本来就想死的！”
　　毕玲嫀哭道。
　　“啧啧，如果你死了，你的儿子，还有两个女儿应该怎么办？由于没有了爸妈，他们就得让人领养，然后未来完全被外人控制了，你的女儿更有可能被当作童养媳养着，你难道愿意这些事发生吗？”
　　“不愿意，”
　　毕玲嫀脱口而出。
　　“而且你儿子希望你活下来，愿望太强烈，我才将你变成新一代的吸血鬼，阳光、大蒜、十字架之类的都可以无视，你可以永驻青春，你还有什么不满意的？”
　　“不是，我不想让你碰到我的身体，这让我无法忍受！”
　　“你可以把我当作你的儿子，你不是很爱他吗？而且我认为你的儿子也很爱你。”
　　“他是我的儿子，我当然爱他；我是他妈妈，他当然也爱我。”
　　“啧啧，”
　　唐林深吸一口气，继续道，“如果他是爱你的身体呢？如果他幻想着有天能占有你的身体呢？如果他和小姨通奸的原因只是因为毕玲玲是你的孪生妹妹呢？”
　　唐林知道妈妈已经觉察到自己和小姨之间的暧昧关系，所以现在讲出来也无所谓，反正是以吸血鬼的身份说出来。
　　“林不可能向你说的那样！”
　　毕玲嫀马上维护唐林了，却不知道眼前这双翼少年正是儿子唐林。
　　“等你冷静下来好好想想就知道我说的完全没错，呵呵，今天此行目的是吸你的血，你没有理由反对的，”
　　走到妈妈身后，唐林直接从后面抱住她，不给她任何反抗的机会，唐林已经咬破妈妈的脖子，吮吸着她的血液。
　　“唔——唔——”
　　鲜血渐渐流出身体，毕玲嫀却觉得浑身无比的舒畅，已经闭上眼睛开始享受这有点变态的享乐方式了。
　　感觉到妈妈的身体开始放松，唐林右手牵引着妈妈的手翻炒马铃薯，另一只手则揉着妈妈左乳，软乎乎的感觉实在是好，加之又是妈妈的奶子，那种兴奋感让他的肉茎又硬起几分，压着妈妈的臀沟，都想直接插进去了。
　　“唔——”
　　毕玲嫀明明在告诫自己不能如此，可当血管被咬开时，她就已经阻挡不了，一方面希望这种事情早点结束，另一方面却希望这能一直持续下去，酥乳被捏得更是舒服，阵阵的酥麻让毕玲嫀都快崩溃了，身子早已不听使唤。
　　（妈妈的奶子真的好软，我要一辈子都捏着！
　　当唐林已经不满足于捏妈妈的奶子时，他的手已经朝妈妈下体进攻，沿着不算很平坦的小腹往下摸，触及软乎乎的蜜穴，开始用记忆勾勒着妈妈绝美蜜穴以及那玲珑有致的阴道口。
　　“不要！”
　　毕玲嫀突然喊出声。
　　“我已经忍不住了，所以夫人就和我做一次吧，反正你又不会有什么损失，”
　　唐林吮吸着妈妈的耳朵，舌头在耳轮内舔着。
　　“唔——不要——我不要背叛丈夫——我不要对不起我的儿子和女儿——唔——你吸够了就放过我——唔——”
　　毕玲嫀双腿并拢，却完全阻挡不了唐林的魔手攻势，谁让女孩子的三角洲呈椭圆形呢？
　　已经吸完血，并复原妈妈伤口的唐林顾不得会给妈妈带来多大的伤害，只希望能插进妈妈身体里，所以另一只手已经将妈妈中长裙的扣子解开，有点粗暴地将她的裙子往下脱。
　　“不要！”
　　毕玲嫀一手还是拿着锅铲，另一只手则有点无力地抓住唐林的手，哭道，“求你别这样子——我会受不了的——”
　　唐林那还在蜜穴活动的手加重抚摸速度和力度，刺激着妈妈，并说道：“夫人，你不是经常在梦里被我干吗？那么你只要把现在也当作梦境，一切就ok了，你说是不是？”
　　“我当不了，求你了，我真的不想这样子。”
　　这次妈妈没有以死要挟，唐林倒是有点放心了，就蛮横地扯裂妈妈的裙子，连同内裤一起拉到膝盖处。
　　一阵凉风吹拂着早被淫水弄湿的柔软蜜穴，毕玲嫀差点喊出声，还没来得及反抗，唐林那根肉茎已经在蜜穴入口摩擦着，并慢慢插进去。
　　“啊！”
　　毕玲嫀叫出声，丰富有一阵电流通过蜜穴麻痹着自己。
　　唐林一只手还在帮忙妈妈铲着马铃薯，另一只手则刺激着妈妈的阴蒂，肉茎一点一点地插进去，想到自己终于再一次占有妈妈，唐林兴奋得都快射精了。
　　毕玲嫀闭眼，眼泪不断流着，呜咽道：“我已经没办法面对我的孩子，如果有天我死了，我连我丈夫的脸都不敢看了，我死都不会原谅你的！”


第122章 韩恩贞出场
　　妈妈的蜜穴十分的紧，挤进去都有点难，想到妈妈的处女膜竟然是被自己捅裂的，唐林兴奋得用力一捅。
　　“啊！”
　　毕玲嫀哼出声，死死咬着嘴唇。
　　整根插进去，直接顶开了妈妈的花心，继续引导着妈妈炒马铃薯，唐林说道：“夫人，我已经插进去了，你的逼真的好紧，看来已经很久没有人插进去了，呵呵，里面的肉还在吸着我的鸡巴，你感觉很爽吧？”
　　“不会！”
　　毕玲嫀咬牙道，心灵完全被那根插进体内的肉茎搅乱了，有点恋上这种感觉，却又告诫自己绝对不能如此，被不认识的男人插，已经背叛了家庭，毕玲嫀不希望自己最后连自己都失去了。
　　享受片刻妈妈淫肉吮吸肉棒的舒爽，唐林便慢慢退出肉茎，龟头快滑出时，他又慢慢插进去，怕妈妈受不了自己的尺寸，唐林只是插进去二分之一就拔出来，如此反复着。
　　“唔——唔——唔——”
　　纵然毕玲嫀不想哼出声，被如此粗大的肉茎捅着，她还是会忍不住哼出声的。
　　“继续炒菜啊，不然你的女儿和儿子晚上吃什么呢？”
　　唐林笑出声，又想起晚上还要和金莎朗去见另一位韩国女明星。
　　毕玲嫀只觉得体温越来越高，由于太久没有做爱，又是站着，她会时不时忍不住夹紧唐林的肉茎，导致摩擦更甚，快感也就更多了，在这种好像翻江倒海的性爱刺激下，毕玲嫀哪里还有力气炒菜？手和身体都被唐林控制着，金黄色马铃薯在锅里翻着炒着，看起来非常的美味。
　　渐渐的，唐林加快了抽送速度，并抱着妈妈飞了起来，淫笑道：“夫人，我们合力让这菜肴变得更加的美味吧，”
　　说毕，唐林就用力抽送着。
　　“唔——唔——”
　　受到肉茎强烈冲击，毕玲嫀只得闭眼承受着这种身体酥麻，心灵却受尽折磨的性爱。
　　猛地拔出肉茎，又用力捅进去，淫龙咆哮着再次顶开灼热花心。
　　“啊！”
　　受到刺激，毕玲嫀又忍不住喊出声。……
　　以超级快的速度抽送了半个小时，毕玲嫀已经高潮了两次，混着阴精的淫水像雨点般落下，尽数落尽已经熄火的锅内，为马铃薯增添另一份滋味。
　　“夫人！我要射了！”
　　唐林喊出声。
　　毕玲嫀像被电击了般慌忙叫道：“绝对——绝对——不——”
　　噗、噗、噗。
　　毕玲嫀话还没有说完，唐林已经将精液都射了进去，然后抱着妈妈落到地面。
　　抽出肉茎，唐林命令道：“夫人，干完了，你帮我吸干净吧。”
　　“你给我滚！”
　　毕玲嫀叫出声。
　　看着妈妈生气的模样，已经得到满足的唐林大笑着，开门而去，幸好这时姐姐和妹妹还没有回来，如果被她们撞上，都不知道会发生何等可怕的事，特别是那个母老虎姐姐。
　　双腿发软的毕玲嫀直接跪在地上，任凭下体秽物从蜜穴流出来，睁大了眼睛，滴滴泪水自眼角滑落，滴在手背处。
　　（我堕落了……
　　跪在那儿好似祈祷着一会儿，毕玲嫀就站起身，清理干净下体秽物，穿好，看着锅里的马铃薯，想到自己体内的水刚刚都滴进这里面，毕玲嫀都在考虑着要不要把马铃薯倒了重新炒一份，却又鬼使神差地开火翻炒了几下，又加了点料，将之倒在瓷碗里，端了出去。
　　※※※※快到五点，晚饭都已经准备好，已经回来双双坐在沙发看电视的唐夏薇和唐小暧听到妈妈的召唤后，像一阵风般聚在餐桌前。唐夏薇动了动鼻子，口水都快流出来，赞美道：“妈妈，这马铃薯好香，妈妈的厨艺又进步了！”
　　“应该是有加了新的料，嗯～～确实很香，”
　　刚从房间出来的唐林忍不住笑出声。
　　看到唐林，毕玲嫀似乎看到了强奸自己的另一个儿子，微微叹气，只得不去多想了，替儿子女儿们加好饭，自己乘了晚后开始吃了。
　　“妈妈，真的好香哟，”
　　小女儿唐小暧吐了吐舌头，更加欢喜地吃着马铃薯。
　　唐林夹起一片，凑在鼻下闻了闻，故意装出一脸的疑惑，嘀咕道：“妈妈，你放了什么料啊，这马铃薯闻起来好像有点怪，”
　　知道其中有妈妈的淫水，唐林胯间巨物弹了数下，嚼着马铃薯，赞美道，“不管放了什么，味道还是挺好的！”
　　受到女儿和儿子的赞美，毕玲嫀都想找个地洞钻下去了，她根本不敢去夹马铃薯，只是吃了些豌豆而已。
　　知道妈妈不愿意吃有着自己淫水的马铃薯，唐林故意夹了好几片放到妈妈碗里，说道：“妈妈，多吃一点，你好像又瘦了。”
　　“妈妈挺好的，没事，你更应该多吃一点，”
　　自己竟然怂恿儿子吃有淫水的马铃薯，毕玲嫀都觉得自己不仅仅身体受到了玷污，连思想都被玷污了，叹着气，硬着头皮将马铃薯吃了下去。
　　因为六点还要和金莎朗吃饭，在家这顿饭唐林只是多吃了些马铃薯，饭只加了一碗而已，知道最近这段时间自己老是没在家陪家人吃饭，唐林都不敢提起自己还要到外面吃顿饭的事。
　　晚饭后，回房间休息了一会儿，唐林就以逛街的名义出了家门。
　　进了金桥大酒店，金莎朗早已在大厅等着，见唐林恰好六点整到这儿，金莎朗有点无奈地摇着头，笑着走上前，说道：“小绅士，下次记得提早噢，这时代只允许男士等女士，可不准男士这么的不礼貌，竟然最后一秒才到。”
　　听着金莎朗似笑非怒的指责，唐林问道：“另一位呢？”
　　“在包间等着呢，她可比我大牌着呢！”
　　说着，金莎朗就引导着唐林走向早已订好的包间。
　　包间的门一开，唐林便看到一戴着太阳帽的女子背对着他坐在座位上，视线范围被椅子限制了，唐林只能确定她穿着一件淡蓝色长袖，还可以看到侧伸出的大腿，只穿着仅仅能包裹着阴户的牛仔短裤，那浑圆大腿总是会让男人过多思考位于大腿根部的世界。
　　“我已经把他带来了，不看一看吗？”
　　金莎朗笑出声。
　　“我很高傲的，”
　　对方笑出声。
　　“反正迟早要见面的，”
　　唐林语道。
　　对方拿出了补妆盒，打开，透过镜子看着唐林，看了片刻就把补妆盒合上，说道：“他没有承佑的活泼，没有勇俊的成熟，没有元彬的男人味，我不知道他有什么优点呢，如果没有，不见也行的，哎，可惜了我这段时间还狂补汉语。”
　　“看来你挺挑剔的，如果这就是你对我的第一印象，你是不是也想听听我对你的第一印象？我觉得你是一个高傲得让男人都不愿意接近的女人，如果你一直如此，我觉得你将会单身一辈子，就算有男人肯要你，那也是冲着你的身体，你的钱而来的，”
　　唐林冷冷道。
　　“嗯～～好像看到了我要的一面，”
　　笑出声，对方就站起身，面对着唐林。
　　“我叫韩恩贞，初次见面，请多多指教。”
　　秀发扎着藏于太阳帽下，耳饰大圈耳环，脖上挂着金项链，左手套着水晶手环，除了那件淡蓝色长袖外，里面还套着一件蓝色稍微有些深的短袖，胸前位置还绣着一只可爱的米老鼠，加上超短的牛仔短裤及银色尖头高跟凉鞋，身具172cm的韩恩贞看上去更高更加的迷人，那浅浅的笑容似乎在述说着太多太多的事儿。
　　曾主演过《别告诉爸爸》、《神机箭》的韩恩贞，唐林怎么可能会不认识呢？那时他自己有看这部电影，看到韩恩贞在里面精湛的演技时，唐林都快疯狂了，更是意淫了她那D罩杯的玉乳，如今真人就站在自己面前，唐林都快傻了。
　　“不自我介绍吗？”
　　占据了主动权的韩恩贞反问道。
　　“唐林，未婚男子，寻求配偶中，”
　　唐林调侃道。
　　“等我觉得你符合了我的标准再说，”
　　韩恩贞笑了笑就做回座位。
　　“看来她比我有魅力，”
　　说了声，有点无奈的金莎朗坐在位子上，并将两女之间的椅子拉开，唐林当然是一屁股坐在上面了，左边金莎朗，右边韩恩贞，如果是将她们同时放倒在床上，那不知道会有多么的享受。
　　让服务员上菜后，他们三人也开始聊天了。
　　韩恩贞撑着下巴打量着唐林，说道：“唐林，我不知道你是用什么迷倒了朗姐，不过你想迷倒我还是很难的，告诉你噢，等开拍了，我会让你很难受很难受，把你折磨死！”
　　看到韩恩贞那似笑非笑的脸，唐林倒有点害怕了，还没有接触过剧本的他就问道：“不知道贞姐在里面扮演什么角色？”
　　“我向来都是扮演恶女，反一号的，这次也不例外，反正你只要知道你会被我折磨就行了。”
　　看到韩恩贞那自信满满的笑容，唐林倒真觉得自己要被折磨了，就试探性问道：“那你的最后结局呢？”
　　“我们韩国电影里，坏人向来没有好下场的。”
　　“可惜了，”
　　唐林耸了耸肩膀。
　　“只是演戏而已，又何必计较那么多，况且公司一直都立志把我培养成那种很sex很毒辣的女人，我已经习惯了，哪像朗姐，不知道迷死了多少少男少女，她都快成韩国的国宝了，你能受到朗姐的青睐，那也是——用你们中国人的话说就是什么八辈子的福气，”
　　看起来高贵，却很懂得言语的韩恩贞替自己和唐林倒了点红酒，并让唐林替金莎朗斟上。
　　三人碰杯，轻抿一口后，唐林开口道：“是不是还有其他的女演员没有到中国？”
　　“嗯，还有两位大姐级的人物，你就好好期待吧，等你和她们热舞时，你就知道她们有多厉害了。”
　　“朗姐在电影里也是一个舞王啊，”
　　唐林也学着韩恩贞称呼金莎朗为“朗姐”了。
　　“其实我对舞蹈不感冒，导演有请专门的师傅来指导我，我才能表演利落，”
　　金莎朗谦虚道。
　　“要不两位姐姐来一段？”
　　唐林嬉笑道。


第123章 裤子裂开
　　“凭什么？”
　　韩恩贞白了唐林一眼，自顾地抿着红酒，“啧啧”两声，说道，“这红酒比不上我家那两百年的陈酿，可惜等我回国了，估计已经被我老爸喝光了。”
　　“这酒其实不怎么样，要去喝乡下自酿的红酒和白酒，那才爽，你没有喝过吧？”
　　唐林刺激道。
　　“不可能比得过我家的两百年陈酿，”
　　韩恩贞笑出声，非常的自信，外面长袖有点松垮，里面那件短袖却将娇躯裹得贼紧，将玲珑曼妙身材都秀出来，加上那成熟的脸颊，韩恩贞看上去女人味十足，双腿交叠在一块，裤脚虽紧紧吸着嫩白腿肉，却也露出一条空隙，让唐林很想知道里面的世界到底有多么的美妙，更想知道她的阴唇什么颜色，能不能捅出血，如果能，那确实是极品女人了，可当今娱乐圈污秽不堪，已经三十一岁的韩恩贞怎么可能还会是处女呢？绝对不可能！可唐林还是有点儿希望她是，如果被潜规则了，那唐林只能叹息了。
　　“贞姐不试一试怎么知道呢？农家乐可和这些经过多程序处理的商业红酒不一样，”
　　唐林自信满满道。
　　看着唐林，韩恩贞扬起柳眉，说道：“那什么时候让姐尝尝，如果那酒真的好喝，我会跳舞给你看的。”
　　“那郎姐呢？”
　　唐林扭头问道。
　　“只要你在影片里放得开，导演满意，我就跳舞给你看，谁叫你叫我郎姐呢，哎，你这学生，我平时对你那么的恭顺，你就冷冷的，现在恩贞对你冷了，你就左一句姐的，右一句姐的，我都有点吃醋了，”
　　金莎朗笑出声。
　　“只在乎此刻，又何必去回忆过去呢？”
　　唐林调侃道。
　　唐林确实觉得自己前段时间对金莎朗有点不近人情，可那时候金莎朗实在是太殷勤了，从小到大都太过于优秀的唐林向来不喜欢人主动的，所以就造成他相当长的一段时间都冷冷对待金莎朗，现在却开始改观了，也许是因为放荡不羁的韩恩贞吧。不管是何原因，反正如今的唐林就是如此的热情。
　　“好，好，不去回忆，”
　　金莎朗举起酒杯，说道，“让我们为即将开始的合作干一杯，”
　　顿了顿，继续道，“唐林，你还是学生，你只能喝一小口。”
　　面对这种不公平的对待，唐林也只能认了，他似乎觉得今天这顿晚餐或许为发展得和上次在小姨酒吧一样，如果强推了金莎朗和韩恩贞，再拍照流出去，那绝对会轰动中韩两国的！想法而已，唐林是绝对不会去实现的，可不能让这两位人气女星陨落了。
　　喝了点酒，菜也上齐全了，三人就一边言语一边吃着，相处得非常的融洽。
　　吃喝近一个小时，两位美女都有些醉意，金莎朗更甚，心情大好的金莎朗就用那种非常迷离的眼神看着唐林，暧昧地笑着，梨涡深深，说道：“我相信你能表演得好，所以这舞我就提前跳给你看了！”
　　“别跳得太好了，我会吃醋的噢，”
　　韩恩贞吐出酒气，表面看起来已经醉了，事实完全没有醉，这点酒还是搞不定她的，她只是很喜欢这种微醉的感觉，因为全身的器官都得到了放松。
　　金莎朗拿出手机按了片刻，就问道：“恩贞，你那边有没有孝利的歌，我来中国换了手机，都没了。”
　　“我看看，”
　　韩恩贞摸出手机，说道，“toc-toc-toc和only-one，你要哪首，我是认为toc更适合伴舞。”
　　“看来我们的爱好一样，就放那首吧，记得把音量开到最大，”
　　说着，金莎朗已经站起，有点不稳地退后好几步，站在空间稍微大点的地方，舒展舒展筋骨，说道，“开始吧，我已经找到感觉了。”
　　“music！”
　　韩恩贞喊出声，音乐声已经响起。
　　伴随着李孝利那首《toc-toc-toc》金莎朗的手开始缓缓伸直，又像蛇般抚慰脸颊，慢慢滑下，双瞳显得极度暧昧，指尖停留在唇边，香舌舔了下指尖，浅浅一笑。
　　当音乐旋律瞬间拔高，李孝利富有魅惑声音开始响起时，金莎朗骤然蹲地，且分开双腿，手顺势掀起长裙，露出那被黑色网眼连体衣包裹着的肥沃土地，仅有一秒，一秒后，金莎朗已经松开手，踮起脚尖，在原地旋转两周后开始配合着音乐旋律热舞着。
　　唐林看得都快呆住了，口水更是流下来，尤其是刚刚那暴露一秒让他浮想联翩，眼珠子就随着金莎朗肢体的扭动而移动着。
　　长发散乱，时不时抚着金莎朗成熟脸蛋，蛇腰扭动，三角洲处时不时故意朝前挺，双手更是做出很多很多勾引人的动作。
　　跳到高潮，金莎朗直接走到唐林面前，伸手勾起他的下巴，抛了好几个媚眼，当唐林想抓住她的手时，她却像只夜色精灵般逃开了，回到原点继续跳着。
　　看着金莎朗，韩恩贞笑出声，说道：“看来朗姐最近又进步了，以后恩贞还要找你好好学习咯。”
　　一曲而终，金莎朗手停留在自己玉乳间，喘息着，面颊因为激动而红透了，好似两颗红苹果。每次随歌而舞时，金莎朗就会非常的放开，而掀开裙子这动作还是第一次做，也许是因为今天太高兴了吧。
　　“over，”
　　金莎朗坐回位子，跳得有点渴的她就往碗里舀了点甲鱼汤，咕噜咕噜都喝了下去。
　　这时候，唐林才回过神，忙拍手道：“朗姐跳得实在是太好了，让我想起你在电影里的表演。”
　　“太久没有运动了，都有点吃不消了，呵呵，”
　　金莎朗吐出一口气，看着韩恩贞，“恩贞，你不跳吗？”
　　“贞姐，你也来一段吧！”
　　唐林马上想看一看韩贞姐的表演有多热火。
　　韩恩贞还想拒绝，在他们两个连番邀请下，她还是站了起来，她选择了李孝利那首《不要爱她》音乐声一起，韩恩贞已经走到金莎朗之前站的位置，开始跟随着音乐而起舞，如果说金莎朗的舞蹈风格热辣、奔放，那么韩恩贞的则是麻利、干脆、一点多余的动作都没有，眼神锐利，浅笑，倒也放得开。
　　当音乐已经唱到高潮时，韩恩贞双腿猛地分开，知道自己穿的是牛仔短裤，所以韩恩贞一点也不担心春光外泄，可现实老是与想象的有出路，当她以非常快的速度分开双腿时。
　　呲～～牛仔短裤忽然裂开，露出一件黑色的低腰内裤，几根可爱阴毛从边角露出来，试图证明布料内的世界非常的生机勃勃。
　　一看到这画面，唐林鼻血差点喷出来，忙捂住鼻子。
　　“哎呀！”
　　韩恩贞忙捂住三角洲，脸比关公还红。
　　看到如此丑态，金莎朗忍不住笑出了声，又忙装出一脸的无奈，说道：“恩贞妹妹，你太厉害了，”
　　看着韩恩贞那副狼狈模样，金莎朗又忍不住笑出了声。
　　平时落落大方的韩恩贞都快哭出来了，只觉得阵阵凉风正往里面钻，忙说道：“你们就不能多点同情心吗？难道不知道我现在心里很难过吗？”
　　“我觉得这也可以写到剧本里，反正你有实践过了，”
　　金莎朗还是忍不住大笑着。
　　唐林这个伪君子则站起身，脱下上衣，走到韩恩贞面前，说道：“贞姐把这系在腰上，就当是裙子吧。”
　　韩恩贞有点无可奈何，只得照办了，让唐林背对着自己，韩恩贞就将裂开的牛仔短裤脱下来，将唐林这件短袖绑在腰上，这才松了口气。
　　折好牛仔短裤，韩恩贞郁闷道：“回国我要去告这厂商，这裤子一点质量保证都没有，如果是面对着影迷，我还不身败名裂！”
　　“别生气了，贞姐，继续吃饭吧，”
　　唐林嬉笑道，顺手接过韩恩贞的牛仔短裤，“我扔了它。”
　　“好吧。”
　　推门而出，在扔掉牛仔短裤之际，唐林鬼使神差地放在鼻下闻了闻，有点儿臊味，让唐林精神为之一振。
　　（如果人和这气味一样骚就好了！
　　回到包间，三人继续吃着，却也吃不了多少了，毕竟之前已经吃下不少，所以以聊天为主，两女老是看着光着膀子的唐林，那强壮的胸肌横竖分明，给人一种不用言语的安全感。
　　快到七点半，金莎朗突然觉得不舒服，就去了趟洗手间。
　　等了足有十五分钟，也不见金莎朗回来，韩恩贞就到洗手间找金莎朗，唐林则跟在她后面。
　　推开洗手间的门，韩恩贞进去找了半天，又被正在方便的人骂了好几声，确定里面都没有人，她才走出洗手间，一脸的晦气。
　　“不可能回去的，除非有事，”
　　唐林只得打通金莎朗的电话。
　　“喂，朗姐，你在哪里啊？”
　　唐林叫出声。
　　对方沉默了好一会儿才开口道：“不好意思，我是她姐姐金莎莉，她现在没在，你明天再联系她吧。”
　　嘟嘟嘟～～唐林话还没说出来，金莎莉已经挂了电话，只得唐林傻傻地站在那里。
　　“怎么样了？”
　　韩恩贞忙问道。
　　“她有事先走了，”
　　唐林只得说道。
　　“真是可惜，”
　　顿了顿，韩恩贞继续道，“也吃饱了，回去吧，我住在远胜大酒店，我的房号是——”
　　韩恩贞突然叫道，“完蛋了！我房间的钥匙还在裤子里，裤子呢？”
　　“在垃圾桶里，我去找找。”
　　站在垃圾桶面前，里面已经空无一物，看来是被勤劳的酒店员工清理了。
　　“现在怎么办？”
　　韩恩贞都快哭出来了，“我的身份证和其他重要东西都在房间里，禁进不去我就完蛋了。”
　　“没事，酒店都有备用钥匙的，我们先去钥匙酒店吧，”
　　唐林耸了耸肩膀，和韩恩贞一块走出去，他就觉得这顿饭的散伙实在是差，实在不明白金莎朗为什么突然跑了，电话却又在她那根本不知道哪里冒出来的姐姐身上。
　　（郁闷！
　　不过让唐林欣慰的是还有韩恩贞这个三十一岁的熟女陪着自己。


第124章 拥美而睡
　　怕走光，韩恩贞只能尽量走得慢一些，又因为远胜酒店和这儿也就十分钟的路程，所以就没有打的，徒步慢行，迎着夏夜微风，让微风亲吻着自己的脸，那种感觉再好不过，加之又喝了点酒，两个认识勉强有两个小时的人竟然拉着彼此的手，笑嘻嘻地走向远胜酒店，也许这就是酒精的亲和力吧，管你语言会不会通，管你是什么人种，就算外星人也一样，只要粘了酒，一个傻笑都可以让对方动心的，目前状况就是如此。
　　向大堂经理要了备用钥匙，唐林就抚着醉意已起的韩恩贞往房间走去，看来韩恩贞的酒量比唐林想象的差了点，这也许是因为红酒的后劲很大吧。
　　打开门，扶着韩恩贞坐在床边，很累的韩恩贞就直接仰倒在床上，大口大口呼吸着，胸前巨山正随着呼吸节奏而耸动着，让唐林看得都有点呆了。
　　“我倒点水给你，”
　　说着，唐林就欲站起身，韩恩贞却把他的手拉住。
　　“酒喝多了，不想再喝水了，我要去厕所，拉我一下。”
　　唐林只得像服务员一样扶着韩恩贞到厕所，门一关，唐林虽看不到里边的情景，却也可以想象得到韩恩贞此刻正脱了裤子，蹲在那儿小便或者大便，想到自己的衣服可能粘了不该粘的东西，唐林只得考虑再买一件衣服了。
　　五分钟后，厕所的门被拉开了，韩恩贞有点羞涩地用唐林的衣服捂着三角洲，喃喃道：“不好意思，喝多了，没有力气，都不会绑了，让你见笑了。”
　　也不知道是韩恩贞故意还是无意的，太过于遮住肚脐眼，导致女星最神秘的三角洲露出了一点儿，过于肥沃的肉唇让黑色内裤显得非常的平滑，折射出点滴光丝。
　　多看两眼，唐林都有点受不了了，忙扶着韩恩贞躺到床上，替其盖好被子，就坐在床边看着这个熟美人，那弯卷睫毛戏动模样特别的可爱，再加上梨涡稍上方的两朵桃花，唐林都想俯身吻她了，却又一直保持着绅士风度，一直没有对她下手。
　　十分钟后。
　　韩恩贞睁开眼，打了个呵欠，略微调整睡姿，如蛇娇躯在单薄被子下演绎着缠绵神话。浅浅一笑，韩恩贞问道：“唐林，你还不回去休息吗？”
　　这个问题非常的深奥，唐林如果说自己要走，那就得走了，如果说要留下来陪她，那主动权就掌握在韩恩贞手里，想到此，唐林轻声道：“等你清醒了，我再走。”
　　“如果一晚都没有清醒呢？”
　　韩恩贞露出贝齿。
　　“额——那样子的话，我就只能陪你一个晚上了，我可是超级保镖，有我在，你完全可以放心的睡觉，不用担心有色狼或者影迷闯入，”
　　唐林嬉笑道。
　　“如果你就是色狼呢？”
　　韩恩贞暧昧道。
　　“就算我是色狼，我也是绅士色狼，如果想做什么事儿，我都会询问你的，”
　　胯间巨物早就硬起的唐林干脆侧躺在韩恩贞旁边，继续道，“贞姐，我可以和你一起睡觉吗？”
　　“不能，我可不希望名声臭了噢，”
　　话是如此，韩恩贞娇躯却往后挪，空出三分之二的空间。
　　“好吧，那就不一起睡觉了，我们一人睡一边，”
　　唐林吐了吐舌头就钻进了被窝里。
　　“原来你说的一起睡觉是压在我身上啊，你这色魔，”
　　韩恩贞抚摸着唐林的脸颊，认真端详着，说道，“其实你比他们都帅，见面时挖苦你是希望能给你留下更深的印象，不管好与坏。”
　　感觉到韩恩贞扑面而来的酒气以及小手的细嫩，唐林忽然将她死死抱住，本能地挺着胯间，让隆起的胯间盯住韩恩贞的三角洲，并说道：“贞姐你这样子是会让我犯罪的，我怕会做出什么让彼此不开心的事。”
　　“就当酒后乱性吧，谁会责怪谁呢？”
　　韩恩贞倒很主动，右腿直接夹住唐林下体，更大程度上加剧两人禁忌之地的摩擦力度，她甚至更感觉到唐林肉茎的勃动，在这种性器官的刺激下，韩恩贞下体已经湿了，淫水正流出蜜穴，渗透超薄的内裤，弄湿了唐林的裤子。
　　韩恩贞搂紧唐林，胸前两软乳肉死死压着唐林强壮胸膛，都可以听到彼此的心跳声了。
　　两双眼睛相互注视着，非常默契地凑过去要吻住对方的嘴唇。
　　“不好意思，结束了，”
　　韩恩贞忽然推开了唐林，潮红还未退去的她笑出声，说道，“就知道你是色狼，被我识破了。”
　　意识到自己被韩恩贞耍了，唐林倒也不郁闷，反正还是躺在韩恩贞床上，只是隔着十厘米的距离而已。
　　“男人本色嘛，而且贞姐魅力无限，如果我像一头木驴，那就说明贞姐的魅力有问题，已经提前进入更年期了，”
　　唐林调侃道。
　　“看来你不仅仅长得帅，嘴巴也很甜，今晚你就陪着贞姐睡觉吧，不过别胡来就是了，我可不希望以后还要嫁到中国，知道吗？”
　　她这话明显是叫唐林别和她发生性关系。
　　“我很绅士的，不会做出那种事情，”
　　唐林嬉笑道。
　　“绅士你个头，好啦，不和你贫嘴了，我确实挺累的了，要睡觉了，”
　　说着，韩恩贞直接转过身，侧躺着，唐林则注视着她的后背，看着那条黑色肩带，脑海里已经开始勾勒韩恩贞前方高山的模样了。
　　没一会儿，韩恩贞忽然拉住唐林的手，直接放在自己腰上，并说道：“这样子更有安全感。”
　　韩恩贞既然走出了一步，唐林当然也要走出一步了，他就将十厘米的距离减为零，直接抱着韩恩贞，紧紧贴着她的娇躯，一手还住她的腰，另一只手则在韩恩贞脖子摸了摸，很明理的韩恩贞就歪了脑袋，好让唐林的手通过，如此一来，韩恩贞就像小女人一样睡在唐林怀里。
　　五分钟后。
　　“你还是那么的不安分，”
　　感觉到唐林肉茎一直顶着自己的臀沟，韩恩贞就没好气道。
　　“不好意思，贞姐的身体让我的荷尔蒙指数又上升了，所以才如此，”
　　唐林解释道。
　　“反正你别乱来就是了，”
　　韩恩贞嘱咐了句就不再说话了。
　　“当然，当然，”
　　唐林口头应着，却在考虑该如何干了韩恩贞，直接强奸好像不是明智之举，毕竟唐林还没有完全搞懂韩恩贞的想法，如果被告到法院，自己虽然挂不了，对自己的形象还是大有影响的，想到此，唐林就打算诱敌深入，既然韩恩贞肯让他抱着，那么他如果做点小动作，韩恩贞估计也不会有多大的反感，当然，这取决于自己的小动作到底有多小，如果一下就摸着她的奶子或者逼，那绝对不行的，你只能装作是在睡觉，然后手不小心放在她小腹上，然后又一不小心滑下去一点点，综合N个不小心，自己的手就已经在她逼上面，也就可以开始摸了，如果那时她将你手移开，并没有多说什么，就说明她其实是喜欢这种感觉，只是还有点矜持，那就来几句花言巧语，继续朝下面进攻！（小九滴经验，试验五个女的，都很管用，书友也可以去试一试，成功的话记得请小九喝酒噢～～）已经知道怎么办的唐林就打算先小睡一下，半夜三更再来不小心，闭眼，没一会儿就睡着了。
　　※※※※当唐林再次醒来时，眼睛都有点睁不开，一道柔和阳光正从窗户射入，让他愣神了好一会儿。
　　“你醒了呀？”
　　已经换上一套黑色连体短窄裙的韩恩贞正对着镜子梳妆，一头放下的卷发在她手里蠕动着。
　　唐林还是没有完全清醒，脑子像被锤子敲了几下般，许久，他才醒悟，原来昨晚他睡过头了，本想半夜三更搞了韩恩贞，却睡得太香——多看了韩恩贞几眼，唐林都想哭了，如此暧昧的一晚竟然就因为瞌睡虫而完结了——“你今天还要上课吗？”
　　韩恩贞问道，正透过镜子看着闷闷不乐的唐林。
　　唐林忙摸出手机，见已经九点了，再次受到打击，看来又得让许雪诺补请假条了，而这时他才知道有人打了电话以及发了短信给自己，妈妈竟然打了十个电话给自己，而许雪诺发了两条短信给自己，王颖发了一条。
　　唐林捂着额头，嘀咕道：“红颜祸水，真的是红颜祸水。”
　　“你说什么呢？”
　　韩恩贞问道。
　　“没，”
　　唐林跳下床，都觉得教有点麻了，一见裤腿上有点湿，他就摸了摸，放在鼻下闻了闻，马上意识到这是淫水的气味。
　　韩恩贞也注意到唐林这个有点不雅的动作，脸蛋顿红，都不敢开口了，原来昨晚她有反过身抱着唐林，还想刺激唐林这只已经熟睡的猪，可都没有用，只得轻轻蠕动娇躯，体会着下体渐渐产生的酥麻，这就导致了唐林裤腿上还有未干的淫水。
　　“我估计得回学校了，你呢？”
　　唐林问道。
　　还在梳妆打扮的韩恩贞笑了笑，说道：“我要去找朗姐，刚刚已经和她联系了，她叫我跟你去学校。”
　　“嗯，这样子最好，我先打电话给我妈妈，”
　　说着，唐林直接走出房间，知道这时候妈妈应该在上课，可唐林还是打电话过去，他不想让妈妈一直心神不宁。
　　好一会儿，妈妈才接了电话。
　　双方沉默了三十秒，唐林开口道：“妈妈，不好意思，昨晚我和两个朋友玩，喝了点酒，睡着了。”
　　“然后呢？”
　　电话那头的妈妈似乎还在生唐林的气。
　　“然后——”
　　唐林停顿片刻，继续道，“下次不会这样子了，妈妈，你好好教学生吧。”
　　“妈妈其实对你没有太多的奢望，只希望你能好好做人，你现在才大一，怎么能喝酒呢？以前不是从来不喝酒的吗？现在怎么喝了，你跟妈妈说，你昨晚是不是到玲玲酒吧喝酒，然后和她过夜了？”


第125章 妈妈再婚
　　面对妈妈的指责，唐林只得缓声解释道：“只是和两个朋友喝了点酒，没去阿姨那儿，妈妈你先上课，我中午会好好解释的，公车来了，我先去学校了噢。”
　　“你竟然还没有去上课，唐林，你——”
　　唐林赶紧挂断了电话，长舒一口气，嘀咕道：“看来中午要接受口头教育了，希望别让我跪搓衣板，”
　　唐林记得很清楚，八岁上小学时，因为偷了家里五十元去买饼干吃，唐林直接被妈妈罚跪搓衣板，已经十二年了，这种事应该不可能发生在自己身上了吧？不管会不会，唐林心里还是有点害怕的。
　　回房间，韩恩贞已经打扮完毕，就拎起黑色小包和唐林一起走出了酒店，加上那副黑色加宽墨镜，韩恩贞看上去高贵气质尽显，唐林多看几眼就会开始懊恼昨晚的失策了，他记得身为吸血鬼的自己不可能睡过去的，可事实就摆在眼前，要再找如此好的机会下手都很难了。
　　坐在的士上，路过陈陌当初待的饲料店，唐林多看了几眼，心里倒有点惦记这个刚刚堕胎不久的寡妇了。
　　和韩恩贞一起走进学校，学校有点儿安静，因为大家都在上课，幸好如此，否则唐林估计又要成为大家的焦点人物了。
　　送韩恩贞到金莎朗房间，唐林就问道：“朗姐，昨晚怎么突然跑了？”
　　“我记不得了，我好像有失忆症，一醒来就在我房间了，呵呵，不好意思，晚上经常这样子的，你估计还没有习惯的，”
　　金莎朗耸了耸肩膀。
    唐林看了看墙上的钟，说道：“我该去上第三节课了，先这样子了，有事再找我咯。”
　　“没事不能找吗？”
　　韩恩贞反问道。
　　唐林扬了扬眉毛，说道：“也可以。”
　　走向班级，唐林嘀咕道：“会不会金莎莉和金莎朗就是同一个人，我从来没有看见她们同时出现过，可为什么我用炫舞妖笛却问不出事实呢？”
　　唐林突然停住了脚步，冷冷一笑，“金莎朗不知道，但是金莎莉一定知道的，看来我要什么时候找到她才行，为了知道真相，别怪我不择手段！”
　　回到班级，唐林被许雪诺数落了番，这才得以耳根子清净，才得以上着有点无聊的课程，现在郭小艳的课程由一个应该在六十岁左右，双乳超级下垂的老太婆代课，唐林郁闷得要死，又觉得现在只有自己一个人独享郭小艳这个天使，心里别提有多么高兴了，想到郭小艳这个被自己爆了两处的天使，唐林就想起女王的一番话，竟然让自己到地狱去拿路西法的灵魂，这实在太不可思议了！
　　好不容易才熬到放学，拎起书包，唐林就朝家的方向奔去，正在想着要如何应付妈妈呢！
　　到家后，早一步回来的毕玲嫀一身自紫色波浪长裙，一直到小腿处，长发扎好，两缀秀发依着脸颊轮廓垂着，好似柳叶儿，再加上那精致五官，唐林都有点认不出这是自己的妈妈了，动了动鼻子，唐林还能闻到一股茉莉花的香味，看来妈妈是用了香水了。
　　唐林不动声色，只等妈妈开口说话。
　　毕玲嫀将热好的菜一一端上，看了唐林一眼，叹息了声，并没有说什么，只是让他将桌子擦一遍。
　　妈妈不责罚自己，唐林反倒有点不安，就开口道：“妈妈，你不骂我吗？”
　　“没意义的事我不会做的，你好自为之吧，至少你要对得起你死去的爸爸，如果你认为你所做的一切，你爸爸都不会骂你，那你就做吧，反正你已经长大了，该做什么不该做什么，你都应该清楚的，”
　　顿了顿，毕玲嫀继续道，“林，做为一个男人，你要学会专一，诺诺对你那么的好，你可不能做出什么对不起她的事儿，知道吗？”
　　“我——”
　　唐林还没来得及辩解，毕玲嫀就继续道：“我不知道玲玲她心里是怎么想的，但妈妈的想法很明确，她是你小姨，你是她侄子，从道德上说，你们都不能发生什么的，你应该明白妈妈的意思吧？”
　　“知道的，妈妈不用担心，”
　　唐林点了点头。
　　“妈妈不是担心，而是知道你和玲玲确实有点什么，”
　　这时，小女儿唐小暧回来了，毕玲嫀就不再多说什么，催促唐小暧赶紧洗手吃饭。
　　三人围着桌子，唐林就问道：“姐姐不回来吗？”
　　“跟你干妈去趟福州出差，估计这几天都不会回来，”
　　顿了顿，毕玲嫀继续道，“周六就你自己去买化妆品了，妈妈去不了，妈妈有点事。”
　　“一天都没空吗？”
　　唐林追问道。
　　“嗯，应该是吧，实在不行，你就和小暧一起去。”
　　“小暧这小女生的，又不会化妆，叫她去还不把化妆品吃了，”
　　唐林郁闷道。
　　“人家这叫天生丽质，不用化妆，还有，小暧分得清化妆品，不可能会把化妆品吃了的，哥哥你这是在怀疑我的智商，更是在侮辱你自己的智商！”
　　唐小暧一本正经道。
　　唐林笑出声，说道：“好吧，好吧，哥哥是在侮辱自己的智商，行了吧？”
　　“那你就带我去买化妆品，”
　　顿了顿，唐小暧好奇道，“哥哥一个大男人的，怎么要买化妆品呢？”
　　“你说这话就是在侮辱自己的智商，谁说男人就不用化妆的，难道哥哥脸上长了豆豆还不能用化妆品不成？”
　　唐林开始鄙视妹妹了。
　　唐小暧直盯着唐林的脸，说道：“可你脸上根本没有长豆豆！”
　　“为了以防万一，我提前买，不可以吗？”
　　唐林顺手捏了捏妹妹的脸蛋，太滑了，都有点捏不住。
　　“你又没有未卜先知的能力！”
　　唐小暧吐了吐舌头。
　　“总会长豆豆的，就像你总会发育——”
　　“林，别教坏妹妹了，我们吃饭，”
　　一直不吭声的毕玲嫀忙制止他们那没有意义的调侃。
　　“快吃饭，不然就长不大了！”
　　唐林很温柔地替妈妈夹了一块肥肉，“吃啥补啥，快点吃。”
　　“可我不吃肥肉，”
　　唐小暧郁闷道。
　　“林，你就别逗小暧了，”
　　毕玲嫀将女儿碗里的肥肉夹到唐林碗里，找了快瘦肉给唐小暧。
　　“还是妈妈对我最好！”
　　唐小暧马上就开始往嘴里扒饭了。
　　说实话，唐林自己也不吃肥肉，又不知道该如何处理这块肥肉，被妈妈瞪了好几眼后，唐林才忍着近乎呕吐的错觉将肥肉吃进肚子里。
　　饭后，该是自由休息时间了，下午没课，唐林就打算睡一觉后去找安娜贝拉，问她下地狱的事情。
　　睡到两点，唐林已经醒来，怕妈妈睡过头，他特意爬起来去看看妈妈到底醒了没。
　　妈妈门依旧没有关上，唐林透过门缝望向里边，就看到妈妈正对着镜子整理头发，还往上面喷着香水。
　　看到妈妈这个不同寻常的场面，唐林吓到了，他记得妈妈从来不会打扮的呀，为什么今天打扮得这么的勤劳，难道妈妈又有约会对象了？
　　唐林脑海里马上浮现出一个男人轮廓，却又不知道该如何去想象对方的五官。
　　“林，你起来了？”
　　毕玲嫀叫出声，似乎对于唐林的偷窥有点不满。
　　“刚刚醒来，看妈妈去上班了没，”
　　唐林解释道。
　　“噢，马上就去，”
　　毕玲嫀收起了香水。
　　“妈妈今天打扮得真漂亮，有什么特殊的事吗？”
　　唐林问道。
　　“没事，只是想看看自己到底能显得多年轻，呵呵，感觉还不错，”
　　毕玲嫀望着镜子中的自己，确实觉得年轻了许多，看来化妆真的能让人显得年轻，不过她不喜欢上浓妆，那脸色看上去就像是死人一样。
　　“真是奇迹，”
　　唐林一时间不知道该说什么了，只得退出妈妈房间。
　　给自己倒了点茶，就着沙发，唐林开始看很无聊的电视剧了。
　　等到妹妹和妈妈陆续出门后，唐林才开始穿鞋子。
　　走出家门，看着已经走出挺远的妈妈，唐林就加快步伐悄悄跟在妈妈后面，他倒要看看到底是哪个男人如此有魅力，竟然可以掳获妈妈的放心，让他查出来，他绝对将对方碎尸万段！
　　跟踪妈妈到F中学，在外面熬到四点十分，妈妈才走出学校，躲在角落处的唐林就继续执行着跟踪任务。
　　妈妈现在往家的方向走去，看上去非常的正常，似乎不像要约会的，跟在她后面的唐林一脸的无奈，每当妈妈停住脚步时，唐林都要像做贼一样躲着，十分的郁闷。
　　本以为妈妈会直接到家，却看到妈妈走进了“里氏照相馆”看着这家普普通通的照相馆，唐林暗暗道：如果知道是谁勾引我妈妈，我绝对要将他杀死，我才不管你是谁！
　　做好杀人的准备，唐林直接走了进去。
　　“请问有预约吗？”
　　负责接待客人的店员忙问道。
　　“我来找刚刚进来的那个女人，”
　　唐林开门见山道。
　　“不好意思，她在拍婚纱照，麻烦在下边等一会儿，”
　　店员软声道。
　　“她不是结婚了吗？”
　　唐林叫出声，心里要多愤怒就有多愤怒，他实在想不通妈妈竟然背着家人再婚，爸爸的死还没有公布出去，她就要再婚！
　　“请别激动，请等她下来再说，可以吗？”
　　店员眯眼笑着。
　　“我等不了了，我要上去看看，”
　　说着，唐林就朝楼上走去。
　　“完蛋了，会被老板骂死的！”
　　店员郁闷道。
　　唐林也懒得敲门，直接推进去，就看到妈妈正端坐在椅子上，正前方有一个看上去很斯文的摄像师在替妈妈拍照。
　　“林，你怎么来了？”
　　毕玲嫀叫出声。
　　“这位就是你儿子吗？比我想象中的成熟多了，”
　　摄像师笑出声。
　　唐林握紧拳头，爪子都快长出来了，冷冷道：“妈妈，你为什么要选择再婚？”


第126章 亲吻妈妈
　　毕玲嫀看到儿子，又惊又喜，却看出他那双眼睛里似乎含着杀机，平时唐林都表现得很绅士，这会儿活像个土匪，毕玲嫀都被吓到了，忙问道：“你在说什么呢？”
　　“下面那人说你在拍结婚照，难道不是再婚吗？就算你要再婚，至少也得问过我们三个，不能自作主张，”
　　唐林冷冷道。
　　“再婚？”
　　毕玲嫀站起身，精心打扮的她看上去好似一颗黑夜明星，散发出的成熟气息让唐林都快窒息了，他从来没有看过妈妈如此美的一面，平时的妈妈根本不会去精心打扮，此刻一身紫色波浪长裙的妈妈好似一个高贵的熟妇，极具健康美。
　　“难道不是再婚吗？你从来没有这样子打扮过，就算爸爸还在时，你也没有这样子打扮过，难道你要抛弃我们三个了吗？”
　　唐林怒道。
　　摄像师都吓到了。
　　毕玲嫀走到唐林面前，像小时候那样将他搂住，鼻息变重，小声道：“林，你可能忘记了今天是什么日子，今天是我和你爸爸结婚纪念日，我们每年都会到这儿拍照留念的，二十多年，我们从来没有间断，就算你爸爸已经走了，我也不希望这一切就此结束，明白吗？”
　　唐林睁大了眼睛，这才记起每年的今天妈妈都会精心打扮，然后和爸爸一起出门，自己竟然忘记了这么重要的事——唐林忙搂住妈妈，感觉着她的心跳，缓和了语气，说道：“妈妈，对不起，我错了，”
　　男人向来不能轻易向人低头，对象是自己的妈妈，那就另当别论了。
　　摄像师看着唐林，说道：“你儿子和你丈夫挺像的，要不就你儿子和你一起拍吧，PS虽然用得挺娴熟，可要让您看了觉得非常的满意，估计还有点难。”
　　“这哪成，他是我儿子，又不是我丈夫，”
　　毕玲嫀摇头道。
　　（我就想做你男人！
　　心里虽然有着肮脏的想法，唐林却不敢说出来，目光在妈妈和摄像师之间流连着，就等待着最后的结果。
　　“要不这样子吧，你和你儿子拍几张，再单独拍几张，你也很照顾我生意，我就两种都做，做好后你看看，觉得哪种满意就洗出哪种，你看怎么样？”
　　觉得摄像师说得也很有道理，毕玲嫀就点头道：“那好吧。”
　　“小兄弟，你到后面换衣服，钩子上很多，你觉得那套好看就挑哪套，最后是选西装，看起来会更成熟，呵呵，”
　　摄像师说道。
　　不用他们催促，唐林已经走到了后面，看着一排排还用塑料套着的衣服，他的心跳不自觉地加快，想到自己竟然要和妈妈拍结婚照，唐林是一脸的甜蜜，与之前的怒狮表情形成鲜明的对比。浏览片刻，他就选了一套黑色西装，就着镜子开始穿。
　　确定着装没问题后，唐林直接走了出去。
　　摄像师看到一个帅哥走出来，忙拍手道：“看来人靠衣装这话一点都不错，”
　　他又皱了皱浓眉，说道，“桌上有发蜡，你抹点，头发别松松踏踏的，翘一翘，会更精神的。”
　　唐林只得再跑进去抹发蜡了。
　　再次出来后，摄像师又将唐林胸前第一个扣子解开，将边角褶皱处都整平，力图做到最好。
　　两人着装都没有问题后，摄像师就要正式开始拍照了。
　　先是为他们搬来两把古香古色的椅子，并排而坐，拍了张，接着就挪开一把椅子，要求毕玲嫀坐在唐林大腿上，让唐林抱着毕玲嫀。
　　“这好像有点不好，”
　　毕玲嫀说道，要让儿子抱着自己，毕玲嫀多少有点排斥。
　　“真的不能吗？”
　　摄像师问道，有点惋惜，“我给你看看第一张的效果吧，”
　　摄像师就让毕玲嫀过来看看，解释道，“单单从照片来看，你的年龄在三十岁左右，而你那成熟的儿子看上去是在二十五岁到三十五岁之间，非常的成熟，所以你们抱在一起拍照非常的合适，我是做艺术的，知道如何才能展现出美。”
　　毕玲嫀叹息着，只得同意了，坐在儿子大腿上，毕玲嫀有点不自在，当唐林双手环抱住她的蛇腰时，毕玲嫀像被电了般站起来，浑身都开始发热。
　　“如果不成，那就算了，”
　　摄像师郁闷道。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　唐林好奇道。
　　“没事，只是还有点不适应，没事的，”
　　说着，毕玲嫀重新坐在唐林大腿上，尽量装得很轻松，其实毕玲嫀是突然想起了强奸自己的另一个儿子，那种好像再次被那个恶魔抱着的错觉吓到了她，尽管告诫自己是坐在儿子大腿上，可毕玲嫀心里非常的不安。
　　唐林很轻松地抱着妈妈，露出迷人的笑容，下体却没有那么的轻松，正隆起，顶着妈妈的臀沟，也不知道妈妈会不会知道。
　　从不同的面拍摄十张后，摄像师说道：“再换一个姿势，我想想，”
　　摄像师拿了把塑料鲜花，递给唐林，“左膝跪地，将花献给你妈妈。”
　　“嗯，”
　　唐林照做了。
　　毕玲嫀似乎又回到了和唐达雷谈恋爱的阶段，很开心地接过鲜花，梨涡浮起。
　　“就保持这动作！”
　　摄像师叫出声，忙忙碌地拍摄着。……
　　拍了好几个姿势，摄像师擦了擦额头的汗水，说道：“差不多ok了，再摆个姿势吧，”
　　端详着这对母子，摄像师开口道，“两位正面抱在一起，来个kiss吧。”
　　“这哪成！”
　　已经进入了状态的毕玲嫀马上反对，要儿子和妈妈嘴对嘴亲，这成何体统，唐林倒是很期待这刻的到来，心似小鹿般乱跳着。
　　“这是最重要的一张，前面的都是铺垫。”
　　“妈妈，你担心什么？儿子和妈妈亲是很正常的啊，小时候你不是经常亲我吗？”
　　唐林笑出声。
　　看着唐林，毕玲嫀不知道该怎么解释，叹气道：“林，你是不懂的。”
　　“那就不拍吧，”
　　唐林耸了耸肩膀。
　　“可惜了，你们是这一年多来看上去最完美的一对，不拍真的太可惜了，这样子吧，你们用心些，让我将这组拍完，我不收你们一分钱。”
　　毕玲嫀做了好一会儿的思想挣扎，才点头道：“那好吧，就这样子。”
　　“谢谢妈妈，”
　　唐林搂住妈妈，看着妈妈那越发泛红的脸蛋，唐林轻声道，“妈妈，我已经看到了我未来新娘的模样。”
　　“别逗妈妈了，来吧，”
　　毕玲嫀忍不住吞了一口口水，又扭头看了眼摄像师，“最好一次性拍好。”
　　“ok！”
　　摄像师打了个手势。
　　“妈妈别紧张，把眼睛闭上，”
　　唐林一边引导着妈妈，一边将嘴巴凑过去，怀着激动无比的心情，李庭直接吻住了妈妈，轻轻吮吸着她那好像粘了蜂蜜的下唇。
　　毕玲嫀受到了震撼，觉得自己这是在背叛已死的丈夫，却又觉得感觉渐渐上来了，呼吸急促，开始配合着唐林吮吸着他的上唇。
　　看着这对母子亲吻的模样，摄像师笑了笑，已经开始抓拍。
　　摄像师拍了十秒钟，唐林就和妈妈亲吻了十秒钟，当两人嘴唇分开时，毕玲嫀竟然有些不舍，又要装作很舍得奇将儿子推开，说道：“老洪，拍好了吧？”
　　摄像师老洪摆弄着摄影机，点了点头，说道：“这张最完美了，看来会吸引不少的顾客。”
　　“什么意思？”
　　毕玲嫀问道。
　　“噢，忘记告诉你们了，不收钱有一个前提，就是要将你们的结婚照挂在我大厅里，呵呵。”
　　“把我和我儿子的——”
　　毕玲嫀连笑都笑不出来，生硬道，“我们付钱，就连底片都要给我。”
　　老洪见毕玲嫀如此坚决，就说道：“那好吧，那就依你，今天周四，你周六来拿吧，我会洗好，是要用檀木相框，还是普通的那种？”
　　“不用相框了，回家也不可能挂着，”
　　毕玲嫀说道。
　　“那成，那就算你两百吧，周六中午来取。”
　　唐林换下西装后就和妈妈一起走出了照相馆，一路上，两人都没有说话，快到家门口，毕玲嫀才开口道：“今天这事不能和小薇还有小暧说，知道吗？”
　　“那我能不能提点要求？”
　　“别太过份就行了，”
　　毕玲嫀没好气道。
　　“就是——”
　　唐林思考了下，嬉笑道，“周六妈妈和我去买化妆品。”
　　“妈妈中午不是和你说了吗？我还有事，”
　　拿出钥匙打开门的毕玲嫀换上鞋子，都觉得人快崩溃了，尤其是和儿子做出那些亲密动作的时候。
　　换上人字拖的唐林顺手关上门，说道：“如果我猜得不错，妈妈周六应该没事的，只是因为我昨晚不乖，所以才说有事的吧？”
　　对于唐林的猜测，毕玲嫀笑了笑，说道：“那如果妈妈答应你，你是不是会对今天下午的事守口如瓶？”
　　“绝对，以爸爸的名义发誓！”
　　“别了，你还是别发誓了，别玷污你爸爸的名声就行了，如果我同意你这件事，你也要同意妈妈一件事，就是不能和你小姨再发生什么事，可以吗？”
　　“当然没问题！”
　　唐林满口答应道。
　　（最多在妈妈看不到的时候干小姨！
　　“那妈妈如果周六没事就陪你去买化妆品吧，”
　　顿了顿，毕玲嫀继续道，“妈妈得为你这坏孩子准备晚餐了，你该干什么就干什么去。”
　　（我想干你！
　　唐林很想说出内心的想法，却又不敢说出来，只是折回房间，打开电脑，电脑屏幕一直在闪，唐林全然没有在意，舔了舔嘴唇，似乎还能尝到妈妈嘴唇的香味。
　　和妈妈妹妹吃过晚餐，心情大好的唐林直接跑到柳馨雯家里，又将这闺房小女子干得娇喘连连，连泄两次阴精才罢休。
　　柳馨雯跪在唐林大腿间，吮吸着唐林肉茎，非常的用心，唐林也很受用，就觉得这少妇的口技越来越有进步了，躺在床上的唐林望着正站在窗户前不愿意看他们交媾的安娜贝拉，就问道：“安娜，你知道怎么去地狱吗？”


第127章 与妹共枕(一)
　　安娜贝拉依旧望着窗外那已被黑暗吞没的晚霞，淡淡道：“你死了，就可以去地狱了。”
　　“我想去见路西法，”
　　唐林又道。
　　“嗯？”
　　安娜贝拉回头看着唐林，又忍不住多看了几眼那又被柳馨雯吸得又大又红的肉茎，问道，“你去找堕天使干什么？”
　　“和他聊天，”
　　唐林嬉笑道。
　　“这笑话一点都不好笑，你不认真回答我的问题，我也不可能认真回答你的问题。”
　　柳馨雯看了安娜贝拉两眼，似乎有点不明白这女人怎么没有迷上唐林呢？郁闷的她就伸出舌头舔着唐林的肉冠，十分用心，手则开始快速套弄着，感觉到肉茎进一步硬挺后，激动起来的柳馨雯再次跨坐在唐林腹部，扶正肉茎，慢慢坐了下去，当火热肉茎一点一点地挤开蜜穴，摩擦着淫肉，带给柳馨雯好像吸毒般的快乐时，她就忍不住哼出了声。
　　唐林扶着柳馨雯蛇腰，享受着柳馨雯淫穴的缩紧，说道：“其实我也不想瞒你，我想收路西法为小弟，以后做事也方便多了，你说是不是？”
　　“呵呵，你这回答太让我意外了，我不知道你是脑子进水还是活得不耐烦了，别以为你能抓到一只两只天使的，你就无敌的，”
　　安娜贝拉眼神变得非常的冷，“我告诉你，路西法曾经让一半的天使堕落，后因意外，只得居在地狱，又因为与地狱魔王撒旦发生冲突，被禁锢在冰冷巢穴，别说收他做小弟了，你就连他的身体都接近不了！”
　　面对安娜贝拉的挖苦，唐林没有感到一点的意外，现在他最担心的其实是在安娜贝拉面前打开翅膀，天使的翅膀被她看到了，她又会作何想法呢？本以为XXOO了郭小艳可以让黑暗力量觉醒，没想到却多了一对天使之翼，唐林就像吃了黄莲，真是有苦说不出，以后绝对还要和安娜贝拉一起战斗，就难免要打开翅膀了，如果被安娜贝拉看到自己有天使之翼，合作难免会发生不愉快，所以唐林就想尽一切办法完全掌控天使之翼！
　　“唔——唔——好热——小老公——人家里面好热——要死了——”
　　柳馨雯这个只醉心于性爱的女人完全不懂得唐林内心想法，可她干嘛又要懂那么多呢？她只要能享受着唐林肉茎冲刺花心的快乐就行了。
　　“没话说了吗？”
　　安娜贝拉挖苦道。
　　“你还是告诉我该怎么去吧？”
　　唐林笑出声。
　　“没见过像你这么固执的！”
　　安娜贝拉似笑非笑道，“你们中国神话一直认为人死后是要下地狱的，还将地狱分为十八层，往下越恶，其实完全不是这样子的，地狱其实也是一个世界，一个冷光世界，幽暗、空旷就是它的代名词，而那些死去的人类灵魂就由几个收魂器收集着，当积累到一定的量时，就供魔王撒旦食用，上次运气好，那女人的灵魂还没有被吃掉，”
　　说到这里，安娜贝拉又盯着唐林，问道，“如果要让你在人界死去，灵魂被拖到地狱，你会愿意吗？”
　　“我不想变成撒旦的食物，就没有其他途径了吗？比如和恶魔订立契约，”
　　唐林掐紧柳馨雯蛇腰，用力挺动着，每次都顶开柳馨雯的花心。
　　“啊——啊——小老公——别——我受不了了——噢——亲亲——爱死你了——要死了——”
　　看着柳馨雯陷入肉欲的淫荡模样，安娜贝拉淡淡道：“契约又不是写合约，你以为有那么简单吗？”
　　“写合约也不是那么的简单。”
　　“如果你确定要去地狱，我还是有办法的，暗黑魔法阵可以帮到你，但是这是单方面的，要如何回来，那我就不知道了，”
　　安娜贝拉意味深长地笑着。
　　“做事有始有终，你这恶魔真的不是一个很好的合作者，”
　　唐林郁闷道。
　　“那也要看对象。”
　　“给我时间考虑吧，”
　　唐林用力抽送了数下，直接松开了精关，将精液都射进柳馨雯蜜穴深处。
　　受到灼热精液的浇灌，柳馨雯直接趴在了唐林身上，浑身抽搐着，已经达到了高潮，阴精正从交合处慢慢流出来，弄湿了唐林的阴毛。
　　休息了一会儿后，唐林起身回家了，都不敢在外面一直逗留，就怕妈妈担心，也不敢从窗户飞下去了，怕被安娜贝拉看到天使之翼，只得乖乖的从大门出去。
　　回家后，妈妈已经换上睡衣躺在床上看书了，有点无聊的唐林只好上网了。
　　看着新下载的《阿凡达》唐林都有点想睡觉了，看来最近的身体状况真的不怎么样，伸了个懒腰，唐林就将电脑关了准备睡觉。
　　这时，门突然被敲响，还没有来得及说话，妹妹就探进小脑袋，问道：“哥哥，姐姐去福州了，我一个人不敢睡，可以和你睡吗？”
　　“当然，”
　　唐林很想问妹妹又来月经了没，又不好意思开口，如果真的又来了，唐林可要郁闷了。
　　穿着淡粉红色睡衣的妹妹抱着小熊钻进了被窝，怯生生地看着正将上衣脱掉，露出一身强壮肌肉的哥哥，眼神都有点迷离了。
　　“怎么了？”
　　唐林问道。
　　唐小暧摇了摇头，并没有说话。
　　天气太热，唐林将电风扇打开，穿着一条短裤就钻进被窝里。
　　房间里只有电风扇旋转发出的嗡嗡声，唐林和妹妹都没有开口说话，却也没有闭眼睡觉，妹妹依赖性地枕着唐林的胳膊睡，唐林则时不时观察着妹妹那张充满稚气的面颊。
　　半小时后，已经有了睡意的妹妹抛弃了小熊，侧身抱着唐林，呢喃道：“哥哥的怀抱最暖和了，小暧以后要天天和哥哥睡。”
　　胯间早已勃起的唐林感觉到妹妹的腿压着命根子，心里的欲火正猛烈燃烧着，却又不敢胡来，就小声道：“那姐姐怎么办？姐姐其实也很胆小的，你不陪她睡觉，她也会害怕的。”
　　“那我们三个一起睡咯！”
　　唐小暧天真道。
　　唐林捏了捏妹妹的脸蛋，说道：“那我会被姐姐打死的！”
　　（那只母夜叉！
　　“为什么姐姐只对你凶，都不对我凶啊？”
　　唐小暧天真道。
　　“因为——”
　　唐林思考了下，答道，“因为哥哥和她前世是冤家！”
　　唐小暧打了个呵欠，更是搂紧了哥哥，刚刚发育的小乳房就压在唐林胸前，唐林虽然不能很明显地感觉到妹妹的奶子，可这种禁忌的接触让他都快发疯了。
　　上次唐小暧有摸过哥哥的鸡巴，这次又感觉到哥哥胯间的巨物，她却不敢摸了，只是心跳加快了不少。
　　唐林暗暗告诫自己不能搞自己的妹妹，那份欲火只能强忍着。
　　渐渐的，唐林也有了睡意，就睡过去了。……
　　半夜醒来，妹妹依旧紧紧搂着他，唐林看着妹妹熟睡模样，只得叹气，自语道：“如果心狠一点，这种年龄也可以搞的。”
　　唐小暧挨着唐林的胸膛，被吵醒了，眼睛也不睁，问道：“哥哥你要搞什么？”
　　唐林吓到了，还以为妹妹睡得很死呢？忙解释道：“额——搞——搞——随便搞什么啊？”
　　听到哥哥那好像噎住的声音，唐小暧笑出声，呢喃道：“哥哥真傻，最喜欢哥哥了。”
　　听到“喜欢”二字，唐林胯间巨物又弹了好几下，直蹭着妹妹的大腿内侧。
　　“哥哥别弄人家了，”
　　唐小暧呢喃了句，也不知道她所指何物。
　　唐林就像犯错的孩子般赤红了脸，嘀咕道：“这又不是我的本意。”
　　唐小暧没有了睡意，睁开盯着哥哥，很黑，看不清楚，“哥哥，那你的本意是什么噢？”
　　“你别乱想了，赶紧给我睡觉，”
　　唐林搂紧了妹妹，手忍不住在妹妹滑溜溜的胳膊上抚摸着。
　　（真他妈想把妹妹操了！
　　“可现在睡不着了，”
　　唐小暧揉了揉眼睛，继续道，“哥哥讲故事给我听，好不好，小时候我就喜欢妈妈在我耳边讲故事。”
　　“好吧，那你乖一点，”
　　唐林依旧在抚摸着妹妹的胳膊，目光变得有点深邃，细语道，“从前有一对兄妹——”
　　“就像我们一样吗？”
　　唐小暧打断唐林的话。
　　“你听我说，别说话，”
　　唐林抚摸着妹妹那被弄得有点凌乱的发丝，“从前有一对兄妹，他们相处得非常的好，都长大后还是玩得非常的好，可当有天哥哥要结婚了，妹妹却突然生病了，一直吃药都不会好，她哥哥只好一直拖延结婚的日子，因为他要看到妹妹健健康康的参加婚礼，一个月过去了，两个月过去了，三个月过去了，一年过去了，她哥哥的未婚妻最终等不住，就要求她哥哥结婚，可她哥哥为了自己的妹妹，回绝了对方，到最后她哥哥的未婚妻就转到了其他的市工作，也有了新欢，”
　　顿了顿，唐林继续道，“她哥哥知道未婚妻有了新欢后，抑郁成疾，也卧床不起，这时，她妹妹奇迹般的康复了，并开始照顾自己的哥哥，当她无法用药物挽回哥哥的生命时，她就握着她哥哥的手，说出了一个惊天事实，”
　　唐林看着眼睛眨都不眨的妹妹，温和道，“小暧，你知道她说了什么吗？”
　　唐小暧摇了摇头。
　　“她说，”
　　唐林故意卖关子，沉吟好一会儿，挑起了妹妹的好奇心，唐林才开口道，“她说自己其实从小到大就喜欢哥哥，想和哥哥结婚，但是又知道家人不会同意，只得默默喜欢着，知道哥哥要结婚，她就用生病这种最卑劣的方式拖延着时间，她说自己很想和哥哥结婚，还要为哥哥生孩子，一辈子在一起。”
　　唐小暧听得有点入神，一直想知道后话，哥哥却不继续说了，唐小暧就忙问道：“那他们两个后面怎么样了？”
　　“你想知道呀？”
　　唐林嬉笑道。
　　“嗯，嗯！”
　　“那你给哥哥亲一下，哥哥就告诉你。”
　　唐小暧直接凑过去，吻了下唐林的嘴唇，说道：“这样子可以了吗？”
　　唐林完全不知道妹妹会如此的主动，都有点错愕了，看来这小妮子也是对自己有意思的，那得说个完美结局才行！


第128章 与妹共枕(二)
　　“在妹妹的照顾下，哥哥最终康复了，其实呢，哥哥心里的想法也和妹妹差不多，妹妹开门见山后，哥哥当然也想和妹妹在一起了，在某天晚上，两人就在床上结合了，妹妹的处子血滴在被单上，凝结成一朵牡丹花，”
　　唐林都开始幻想这事发生在自己和妹妹身上了。
　　“然后呢？”
　　唐小暧听得入神了。
　　“然后两人就快快乐乐地生活在一起了啊，”
　　唐林理所当然道。
　　“骗人！”
　　唐小暧撅起小嘴巴，说道，“难道他们的父母都没有反对吗？难道邻居没有反对吗？难道他们结婚了吗？难道他们生孩子了吗？”
　　“这是故事，又不是真的，你难道不知道很多故事都是有漏洞的吗？”
　　唐林调侃道。
　　唐小暧吐了吐舌头，更是搂紧了唐林，说道：“如果妹妹喜欢上哥哥了怎么办？”
　　“他们本来就互相喜欢的啊！”
　　“你是我哥哥，如果我喜欢上了你怎么办？”
　　唐小暧私语道。
　　“哥哥身边有很多很多的女人，你有什么魅力让我喜欢呢？”
　　唐林继续调侃着妹妹。
　　“好吧，那就不喜欢了！”
　　唐小暧忽然张嘴咬了下唐林的胸肉，生气地转过身，不理唐林了。
　　“其实哥哥也喜欢你，可以了吧？”
　　唐林从后面抱紧妹妹，肉茎直接盯着妹妹的臀沟，并轻轻摩擦着，有点儿麻，感觉非常的好，还处于发育阶段的妹妹臀肉并不算很丰满，却很结实，小腹贴着非常的舒服。
　　“我也喜欢哥哥，但不能和哥哥做那种事情，因为我还没想过要和哥哥结婚，”
　　唐小暧达了个呵欠道。
　　“我又没说要做什么，看来是你自己心里想和哥哥做咯？”
　　唐林刺激道。
　　“才不是！”
　　唐小暧叫出声。
　　“好吧，那不做，你给哥哥摸摸，好吗？”
　　（只要能摸，想干就简单多了！
　　“那你周六要带我去买化妆品！”
　　唐小暧马上和唐林做交易了。
　　“可妈妈要和我去，下次哥哥带你去，可以吗？”
　　“不要嘛～～”唐小暧抓着唐林胳膊压在枕头上，再次枕着，说道，“那就周日哥哥带我到公园玩，我好久没有坐过水车了。”
　　“行，”
　　唐林立马答应，那只闲的发慌的手已经在妹妹坚实的臀部抚摸着，并夸赞道，“妹妹这小屁股贼可爱，哥哥喜欢极了。”
　　“我都不喜欢。”
　　“那你喜欢哪里？”
　　唐林的手沿着妹妹的臀沟摸到菊花处，“那这儿呢？”
　　唐小暧被弄得有点痒，屁眼一紧，扭动娇躯，忙说道：“哥哥你是变态，那里怎么可能会喜欢呢？那是便便的地方噢～～”唐林的手已经游到了妹妹大腿内侧，直接扣住她那软乎乎的三角洲，问道：“那这儿呢？”
　　说话间，唐林已经开始在阴户附近打着圈儿，妹妹睡衣和内裤十分单薄，唐林可以非常明了地感觉出妹妹阴户的雏形，两瓣肉唇并不会太肥，需要性爱的滋润吧。
　　“唔——唔——哥哥——别摸那儿——会尿出来——唔——哥哥——坏哥哥——”
　　唐小暧喘息着。
　　“没事儿，哥哥房间纸多，待会儿会帮你擦干净的，”
　　已经兽性大发的唐林直接将手插进了妹妹内裤内，零距离抚摸着妹妹的阴户，沿着那条肉缝上下搓弄着，感觉到潺潺流水弄湿手指，唐林都想直接插进去了。
　　“唔——唔——哥哥——不行——求你别摸小暧那儿——真的不行——小暧要尿出来了——唔——唔——”
　　“舒服吗？”
　　唐林问道。
　　唐小暧摇了摇头。
　　“真的不舒服吗？”
　　唐林又问道。
　　“哥哥——请别问这种问题——小暧答不了——唔——唔——好热——哥哥——我受不了了——”
　　体温确实升高不少的唐小暧慢慢解开了睡衣扣子。
　　“哥哥会好好疼爱小暧的，小暧说不想做，那哥哥就不做，就摸一摸，小暧下面好湿了，看来你是在想着坏坏的事情了，”
　　唐林张嘴咬住妹妹的衣领，将早已分开的睡衣往下拉，就看到略显消瘦，却很光滑的肩膀，脖子上还有一条白绳，是连接胸前小可爱的。
　　闻了闻妹妹脖子，唐林的虎牙忍不住增长了，正想咬破妹妹的血管，唐林忙闭上嘴巴，摇了摇头，告诫自己不能再创造吸血鬼了，勉强收起虎牙，唐林就吻住妹妹的肩膀，轻轻吮吸着。
　　“哥哥——你别这样子——妹妹会疯的——唔——唔——”
　　唐小暧呜咽道。
　　“哥哥要让你感觉一下快乐，现在就给你，”
　　唐林直接压在了妹妹身上，看着妹妹那潮红的脸，那根本不敢睁开的眼睛，那此起彼伏的酥胸。
　　“哥哥你要干什么？”
　　才上初二的唐小暧虽未经人事，却知道哥哥骑在她身上绝对是要做什么可怕的事情。
　　“哥哥要带给你快乐，放心，哥哥不会让你出血的，”
　　说着，唐林已经将妹妹的小可爱解开，往上一推，看着两座微微隆起的小山包，笑出了声，奶子虽然只有一点儿大，乳头却很挺，也不知道是不是因为性欲渐涨的缘故，明明知道妹妹这年龄勉强可以做爱了，唐林却不想这么快破了妹妹，就怕还不能完全自保的自己会出事，让妹妹身体变残缺了，那她以后的幸福怎么办？除非唐林能确定自己完全能带给妹妹一辈子的幸福，他才敢破！
　　伸出舌头舔着妹妹胸前两点，不安份的手已经将妹妹剥得精光，手继续在完全没有长毛的阴户处抚摸着。
　　“哥哥——你坏——竟然这样子——唔——唔——痒——好痒——”
　　“哥哥是坏，但是为了你坏，”
　　唐林慢慢挪动身体，唇印顺着妹妹双乳间一直延伸到阴阜处。
　　“哥哥——好了——停——下面不——啊——”
　　唐小暧还没来得及呼喊，唐林的吻已经在其最私密的地方吻着，并用手压开妹妹的阴阜，让那颗小豆芽见天日，然后就重点攻击那儿。
　　充血阴蒂每被舔过一次，唐小暧娇躯就会剧烈地颤抖一下，脸蛋更是绯红至极，贝齿咬着葱指，生怕自己会因为太过于舒服而叫出声。
　　用心舔着妹妹的阴户，并将流出来的美味淫水都吃进肚子里，唐林就说道：“小暧，感觉怎么样？”
　　“都说别问了！”
　　唐小暧嗔道。
　　“好吧，哥哥知道了，”
　　看着妹妹那有点儿分开的蜜穴口，唐林的中指慢慢插了进去。
　　“哥哥你干什么？”
　　唐小暧吓到了。
　　“试一试妹妹的洞有多深，放心，我是用手指，”
　　捅到处女膜，唐林就停住了，并慢慢拔出了手指，说道，“没事了，你还是完整的。”
　　唐小暧紧绷的心情才有所放松，喃喃道：“其实被哥哥这样子弄很舒服，但是小暧心里很怕，我都不知道为什么怕。”
　　“你是怕哥哥插进去吧？”
　　唐林调侃道。
　　“嗯，应该是，谢谢哥哥不插进去。”
　　唐林有点郁闷了，貌似还很少有人会因为这个而说感谢的，而且又是出于妹妹之口，更觉得好玩了，笑了笑，说道：“那我如果插进去，你要怎么办？”
　　“哥哥不会的，”
　　唐小暧坚定道。
　　唐林使劲吻了下妹妹的阴户，然后就躺在妹妹身边，仰望着天花板，说道：“我只能说暂时不会。”
　　“那就暂时咯，最多以后不和哥哥睡觉咯，那就很安全的，”
　　唐小暧眯眼笑着，手忽然放在唐林胯间，摸着唐林的肉茎，呢喃道，“其实小暧知道这不是棍子，是男人那邪恶的东西，哥哥就是用这个插女人的。”
　　“小暧怎么知道哥哥有插女人？”
　　唐林好奇道，完全不对妹妹起戒心。
　　“我是说以后啊！”
　　唐小暧叫出声，又放低了声音，“这东西好大，怎么可能会插进去，而且我还知道这东西越硬，就说明哥哥越想插人，下面的嘴巴不行，那哥哥就插我上面的嘴巴咯。”
　　“插你个头！”
　　唐林拍了拍妹妹的脸蛋，说道，“好好睡觉，别说胡话了！”
　　“真的不用插我嘴巴吗？”
　　唐小暧询问道。
　　看着妹妹那副认真脸孔，唐林松了口气，说道：“那你帮哥哥吸一吸，好吗？”
　　“嗯，就当报答哥哥让我舒服了，”
　　说着，唐小暧溜进了被窝，有点笨拙地将唐林的短裤脱掉，一直被束缚着的肉茎弹出来，翘到了唐小暧的眼睛，唐小暧郁闷地抓住它，轻轻套弄着，说道，“哥哥，这东西真的好可怕，好热噢，怎么会有这种东西呢？”
　　说完，唐小暧尝试性地含住肉冠，轻轻吮吸着，由于是第一次帮人口交，完全没有技术含量，就是像吸棒棒糖一样吸着。
　　唐林没有回答妹妹的提问，只是闭眼享受着下体的舒服，每当妹妹贝齿摩擦过肉冠时，唐林就忍不住颤抖了下，又觉得有点儿疼，怕被她磨破了皮，就忙说道：“小暧，你就吸，别用牙齿。”
　　唐小暧只得用嘴唇吸着，尽量不让牙齿接触到唐林的肉茎。
　　吸了足有十分钟，唐小暧嘴巴都有点酸了，却觉得嘴里的巨物还是很硬，就吐出来，问道：“还要吸多久啊？”
　　“已经可以了，睡觉吧，早上还有课，”
　　唐林说道。
　　套弄了哥哥肉茎数下，唐小暧就钻出被窝，像先前一样搂着哥哥，那只不安份的手却抓着唐林的肉茎，压着自己的阴户，说道：“如果哥哥从这里插进去，那我就是你的女人了。”
　　敏感龟头触碰着妹妹软湿的阴唇，他真的有点想插进去了，却又强行压住欲火，小声道：“好好睡觉，别说胡话了。”
　　“好吧，知道了，”
　　唐林捏了捏妹妹脸蛋，身体一挺，两人小腹完全贴在一起，肉茎则一直压着妹妹阴唇，并没有插进去，以这种方式挺动了好几下，就说道，“你现在已经是哥哥的女人了，睡觉，乖。”
　　唐小暧阴唇被摩擦得有点麻，还想继续享受这种快乐，又不敢开口，只好抱紧哥哥，努力睡觉了。
　　“你真的好傻，”
　　唐林吐气道。


第129章 女王制服
　　一个如梦似幻的夜晚后，唐林早早就起来，要为昨晚的兽行做掩饰才行，推醒妹妹，让她穿好睡衣继续睡觉，已经没了睡意的妹妹则穿好睡衣直接起床了，从哥哥房间走出去，妈妈也刚刚起来，见女儿从唐林房间出来，毕玲嫀就问道：“小暧，你昨晚在哥哥那里睡觉吗？”
　　“嗯，一个人睡很怕，”
　　唐小暧解释道。
　　毕玲嫀看了眼正在整理床铺的唐林，并没有多说什么。
　　吃过早餐，唐林直接去上课。
　　早上上完课，回来吃过午餐，唐林跑到了蔡雅家玩，又借机干得蔡雅妈妈苏郁高潮了两次，之后才赶往学校，按照唐林的说法，做爱其次，吸血才是重点。
　　下午是体育课，唐林把王颖叫到了后山，寻了个僻静处和其做爱，又吸了她的血，傍晚唐林还跟着许雪诺一起回家，干了她妈妈并吸血。
　　一天忙碌下来，唐林才发觉自己已经射了四次，许雪诺妈妈太强悍了，榨出唐林两次！
　　晚饭后，唐林又接到了沈珏玉的电话，看着一直响个不停的手机，唐林就知道她也许又在打自己主意了。
　　“喂，晚上有空吗？”
　　沈珏玉软绵绵的声音在唐林耳边响起。
　　唐林看了眼挂钟，说道：“九点之前有空，怎么了？”
　　“有好东西给你看，你来我家，”
　　沈珏玉马上说出了自己的要求。
　　此时唐林其实不怎么想出门，怕妈妈又开始胡思乱想，又觉得沈珏玉要给自己带来惊喜，想了下，就说道：“那你等我，我马上就到。”
　　“嗯，我在房间等你，别跟我女儿说噢～～”“嗯，”
　　应了声，唐林挂断了电话，现在许雪诺有点反感自己和她妈妈做爱，下午唐林还是乘许雪诺去上厕所之际才得以操了沈珏玉，所以唐林也不想被许雪诺知道自己又要去操她妈妈了。
　　为了不发生不必要的麻烦，唐林就敲响妈妈的房门，得到她的允许才推开，说道：“我有事要出去一下，待会儿就回来，可以吗？”
　　“嗯，”
　　还在做教案的毕玲嫀并没有多说什么，更觉得多说也没有意义，反正唐林现在已经长大了。
　　“我走了，”
　　见妈妈不鸟自己，唐林直接出门了。
　　※※※※菲佣为唐林打开了门，满脸堆笑，自从上次被唐林救醒后，菲佣已经将唐林当作梦中情人了，而每次唐林那宛如施舍般的吮血更让她为之疯狂，可惜唐林对她完全不感兴趣。
　　走到沈珏玉房间前，见门没有锁，唐林就直接推开了，就看到沈珏玉坐在床上，裹着被子，只露出脑袋。
　　“速度好快！”
　　戴着睡帽的沈珏玉赞美道。
　　看着这个因为吃了春药而被自己奸了的女法官沈珏玉，唐林坐在床边，说道：“早点来才能早点回去，是不是？”
　　“嗯。”
　　唐林抚摸着沈珏玉脸蛋，发觉这个熟妇在自己的滋润下显得更加的年轻了，就问道：“小玉，晚上叫我来不会是要聊天吧？”
　　“人家都说要给你惊喜了，”
　　沈珏玉嗔道，螓首压在唐林肩膀上，好似闺中怨妇。
　　“嗯，在哪呢？”
　　唐林好奇道。
　　沈珏玉抓着唐林的手直接探进被窝内，说道：“你自己摸摸就知道了。”
　　唐林听到这话当然很开心了，手在沈珏玉饱满的乳房处抚摸着，觉得有点冷滑，加大抚摸的面积，才确定沈珏玉身上还穿着一件皮革衣，手摸到乳沟处时，摸到了几条交叉的线，这让唐林大惑不解，就想掀开被子，沈珏玉却抓住唐林的手，说道：“小男人，猜一猜我穿着什么了吗？”
　　唐林很难想象得到沈珏玉这个美妇身上到底穿着什么，他只得摇头道：“我笨，不知道你穿什么，让我看看。”
　　“你就不动脑子想想吗？你难道只会用那根棒棒思考吗？”
　　沈珏玉嗔道。
　　“我承认我笨还不行吗？”
　　唐林嬉笑道。
　　“如果你答不出来我也可以给你看，但是——”
　　多了个“但是”唐林心里就没有底了。
　　“但是你如果答不出来，你就要戴一样东西和我做爱，可以吗？”
　　“避孕套？”
　　唐林疑惑道。
　　“你到底肯不肯答应啊？”
　　沈珏玉白了唐林一眼，媚眼传情，好像一个失宠又重新被宠幸的贵妃般。
　　能戴着做爱的估计也就是避孕套了，为了一探究竟，唐林满口答应。
　　“起来，别坐着，我要让你看一看完整的我，”
　　沈珏玉催促道。
　　唐林只得站着，双眼一直注视着沈珏玉那裸露的肩膀。
　　沈珏玉裹着被子下了床，站在离唐林三米多的地方，就将被子慢慢往下拉，露出被黑色布环锁住的脖子，就问道：“知道是什么了吗？”
　　“不知道，”
　　唐林答道。
　　沈珏玉有点郁闷了，就继续往下拉，舒乳才露出一点儿，沈珏玉干脆松开了手，脖子直接落地。
　　唐林盯着沈珏玉，嘴巴张大都说不出话了，沈珏玉竟然穿着一套黑色皮革情趣内衣，整体看有点像西方半现代时期的裹胸，却又因为锁骨一直到肚脐眼处那接近三十条两两交叉的黑绳的修饰，将这情趣型裹胸魅力增加了一个不小的值，而且更让唐林喷血的是这是连体式的，压紧阴户，一条米色拉链从肚脐眼处一直延伸到阴户处，看来只要将之拉开，就可以和沈珏玉做爱了！
　　知道唐林已经看了个清楚，沈珏玉又转了过身，让唐林看看背后姿色，细细的皮革压进臀沟内，肥臀又压在一起，十分的养眼，唐林看得都有点呆了。
　　“好看吗？”
　　沈珏玉原地转了几个圈后问道。
　　唐林盯着沈珏玉那被压得有点往中间挤的乳房，吞着口水，说道：“不只是好看，简直太他妈好看了！”
　　“那你还等什么？”
　　唐林吞着口水，上前将沈珏玉揽住，想揉她的乳房，又因为皮革太滑了，根本揉得不爽，唐林只得亲吻着沈珏玉的雪颈，双手已经压进沈珏玉肥臀内，过于用力，沈珏玉都有点儿吃疼了，只得轻声呻吟着。
　　“你让我性欲大发，我现在要干你了，”
　　说着，唐林直接脱掉了裤子，露出肉茎，并要去拉开沈珏玉的拉链，沈珏玉却再次抓住唐林的手，嗔道，“你忘记你答应我的事了吗？”
　　“记得，那你拿避孕套给我，”
　　唐林说道，已经忍不住了，马眼更是分泌出晶莹的液滴。
　　“等我一下，”
　　沈珏玉转身去取，唐林顺手掐了下她的肥臀，看着那被包得好像要出水了的私处，唐林舔了舔嘴唇，已经跃跃欲试。
　　当沈珏玉将一个阳具环递给唐林时，唐林吓得阳具马上软了，问道：“这是什么东西？”
　　“套在你那里，然后和我做爱，我会更舒服的，”
　　沈珏玉暧昧道，并跪在地上，张嘴含住唐林的肉茎，缓慢吮吸着，不争气的肉茎马上就有勃起的迹象，沈珏玉忙将阳具环套在肉茎上，并往下一捋。
　　唐林笑不出来，就问道：“难道这样子插进去，你不会觉得难受吗？”
　　唐林自认为自己的鸡巴属于超大号的，现在又多了一个环，沈珏玉还不被自己插死啊！
　　“不会的，我有生过孩子，你这东西再大也不可能比婴儿大啊，”
　　套好，又将唐林的肉茎弄硬后，沈珏玉直接坐在床上，仰躺，大腿大开，就等唐林的进攻了。
　　也许是阳具环有点小的缘故，勃起的阳具套着这玩意儿有点难受，看着沈珏玉那向往的神情，唐林只得委屈点了，弹了弹龟头，手在沈珏玉隆起的阴户处抚摸着，包的太密，也不知道出水了没，估计是出了。
　　“人家很想要了，”
　　沈珏玉呻吟道。
　　唐林将那条拉链慢慢往下拉，一丛浓密阴毛马上钻出来，看来已经很久没有好好透气了，拉链末端一直到臀沟处，这个大口完全让沈珏玉的蜜穴暴露了，唐林压开两瓣颜色有点深的阴唇，看着闪闪发光的淫肉，吞了吞口水，也不多说什么，扶正肉茎直接插了进去。
　　当阳具环随着阳具一起进入沈珏玉蜜穴时，沈珏玉都快发疯了，下体不断挺动着，阳具环摩擦有点儿疼，这种疼却让沈珏玉受到了更大的满足感，没等唐林完全插进去，不满足的沈珏玉大幅度挺了下，让唐林的肉茎直接捅进蜜穴深处。
　　“啊！”
　　沈珏玉忍不住发出满足的声音。
　　“我会让你享受更多的，当然，我也要享受更多，”
　　唐林有点粗暴地扯断沈珏玉胸前的黑绳，将皮革一拉向两边，玉乳弹出，张嘴含住左乳，就开始用力吸着。
　　“好满——唔——唔——”
　　唐林慢慢退出肉茎，又用力插进去，对于已是熟妇的沈珏玉，唐林不用太多怜惜，快插深插更能让她得到满足。
　　“唔——唔——好热——”
　　沈珏玉喘息着。
　　唐林一边干着沈珏玉，拇指一边在沈珏玉早已突出的阴蒂处揉着，问道：“你怎么有这些东西的？”
　　沈珏玉笑靥横生，呻吟道：“今天有案子，就是关于有人买阳具环插死老婆的，后来去了那家卖阳具环的店，和店主聊了很久，后来就带了这两样东西回来了。”
　　“那你收受贿赂了，看我怎么治你！”
　　说着，唐林直接将沈珏玉翻过来，看着那朵紧缩的菊花，手在那儿抚摸着。
　　“唐林，那里还不行，”
　　沈珏玉吓到了。
　　“可我真的很想要，”
　　看着阴唇分开，淫水横流的阴户，唐林倒更想开发这儿了，可惜最近老是忘记了还要爆沈珏玉菊花这事，更忘记了去买润滑油。
　　“真的不行，会死人的，”
　　沈珏玉摇头道。
　　“如果一定要呢？”
　　唐林问道。
　　趴在那儿的沈珏玉有点郁闷，渐高的性欲似乎都被这个有点难处理的问题浇灭了，沈珏玉叹着气，手忍不住在湿答答的肉缝处滑动着，呢喃道：“如果你真要，我就给你，不过——”


第130章 妈妈被抓
　　“不过什么？”
　　唐林忙问道，胯间巨物又硬起几分，却因为阳具环的束缚而有点难受。
　　沈珏玉手依旧在抚摸着自己的肉缝，慢慢压下去，似乎感觉到唐林正慢慢插进去，中指忽地弯钩，直接插了进去，开始缓慢抽动着，哼道：“很简单，你要——”
　　沈珏玉睁开眼，吐气道，“你要和我分开。”
　　“这算哪门子？”
　　唐林叫出声，似乎很不理解沈珏玉的决定。
　　沈珏玉喘息着，低声道：“我不希望再看到诺诺哭了，虽然我很喜欢和你在一起的感觉，可我真的没办法摒弃一个作为妈妈的责任，我竟然和女儿一起抢男人——”
　　说到这里，沈珏玉已经掩饰不住心中的悲哀，中指猛地插进蜜穴内，淫肉都好像在哭泣般颤抖着。
　　看着那朵未经人开采过的菊花，唐林坐在床边，让沈珏玉趴在她大腿上，抚摸着她那因为之前激烈性爱而有点儿湿乱的长发，说道：“那是不是不要你的菊花，我就可以和你一直在一起了。”
　　“唐林——”
　　沈珏玉抬头望着唐林那双有点深邃的面孔，说道，“我不知道你以前对我女儿做了什么，我不知道女儿为什么会吸血，我记得保姆已经死了，醒来却见她好端端的，所以我宁愿相信那都是我的白日梦，只希望你能好好的待诺诺，毕竟我希望她能幸福，我不管你将来有几个女人，我只希望你会爱着诺诺，哪怕不是全心全意。”
　　对于自己是吸血鬼，并把许雪诺变成吸血鬼这事，唐林不想对任何人说，包括沈珏玉，他只是安慰道：“那就当做梦一场，不过我不希望因为诺诺伤心你就要离开我，如果你不喜欢我，你又为什么要穿得这样子，这是需要很多勇气的。”
　　沈珏玉爬起来，搂着唐林，在她脸上亲了下，说道：“自从上次被你搞了，人家就迷上你了，谁叫你这么的坏！”
　　“不是坏，是厉害，”
　　唐林眯眼笑着，“我的性功能非常的强大，能让你一直高潮。”
　　“高潮你个头！”
　　沈珏玉瞪了眼唐林，又有点失落了，手在唐林肉茎处套弄着，呓语道，“我很想和你在一起，但我不希望看到诺诺流泪，你应该明白的。”
　　唐林手已经握着沈珏玉右乳，捏着那颗颜色有点深的乳头，说道：“那我们以后做的时候别被诺诺看到就行了，好吗？我不希望你孤单，岳父一直在北京为国防事业尽心尽力，冷落了岳母你，岳母的孤单和寂寞都由我来解除，好吗？”
　　沈珏玉其实就希望这样子，所以没有多想就点头了，说道：“那以后在诺诺面前，你可别对我动手动脚的，否则我就不理你了！”
　　“好啦，好啦，我答应你就是了，现在我还很硬，你把屁股翘起来，”
　　唐林使劲捏了下沈珏玉的乳头。
　　“好吧，我知道你喜欢狗爬式，今天就满足你，我们地上做吧，”
　　说着，沈珏玉已经像只狗般趴在地上，屁股高高翘起，皮革衣似乎故意挑逗唐林般只让蜜穴露出一点儿，让唐林看得就想将皮革撕开了。
　　抚着沈珏玉肥臀，将拉链再往下拉点，使劲拉开皮革衣，肉冠已经压着沈珏玉蜜穴口，用力一挺，肉茎直接插进去。
　　“啊！”
　　阳具环摩擦着敏感淫肉，沈珏玉忍不住叫出了声，又怕被女儿听到，她只得轻声呜咽着，承受唐林的快速抽送，每当阳具环压到肉唇时，沈珏玉又爽又疼，使劲摇着肥臀，淫水顺着肥沃阴阜滴向地面。……
　　让沈珏玉高潮后，唐林也懒得再抽送了，噗、噗、噗，灼热精液都射入沈珏玉花心处，被精液浇灌着的沈珏玉一脸的甜蜜，不住地打着冷颤。
　　完事后，唐林坐在床边休息，沈珏玉则仰躺在地板上，傻傻地望着天花板，任凭淫秽之物从蜜穴流淌而出，只想尽心享受这难得的性爱余温。
　　休息一会儿后，唐林也不能多停留，直接收拾好回家了。
　　今天挺早回来的，妈妈倒是给了唐林好脸色看，唐林洗了个冷水澡就躺在床上玩手机，挂着QQ，又登录腾讯网看一些国内外新闻，不过他最喜欢的还是笑话栏目，尤其是那些网络笑话，有些看了唐林都会忍不住笑出声。
　　眼睛开始打架之际，唐小暧又抱着小熊跑进来了，已经有过两次同睡的经历，两人就显得十分的有默契，没一会儿就已经抱在了一起。
　　“今晚就乖乖的睡觉，知道不？”
　　唐林摸了摸妹妹的脑袋。
　　“嗯，我要抱着哥哥好好睡觉，”
　　抱着唐林，唐小暧觉得分外的有安全感，虽然有点儿热。
　　这个晚上确实非常的安静，最多是互相摸了对方的下体而已，而早上五点多，两人都醒来，有点欲火中烧的唐林忍不住再次摸着妹妹那光滑似玉的阴户，手沿着那条粉色肉缝抚摸着。
　　“唔——唔——”
　　被摸得淫水直流的唐小暧紧紧搂着唐林，生怕会叫出声，更怕会被妈妈听到，只得用最安静的方式享受着哥哥的抚摸，并将手伸进唐林内裤，时快时慢地套弄着唐林的肉茎，两人都已经到了冰火相溶的境地。
　　（不管了！就算是妹妹！我也要操！
　　唐林直接压在了妹妹身上，看着妹妹那显得有点无助的眼神，他就在妹妹唇边吻了下，并附到她耳边呢喃道：“小暧，你做故事的女主角，我做故事的主角，让哥哥插进去，好吗？”
　　唐小暧使劲摇着头，目光闪烁，呢喃道：“哥哥明明说过不会插进去的。”
　　“可哥哥很想要你了，好吗？”
　　唐林询问道，如果换做其他女人，他早就把她强奸了，哪会问这么多，介于身下的是自己的妹妹，唐林才如此的礼貌。
　　“可——可会疼——哥哥——我怕——”
　　说出这句话，就说明唐小暧其实也想被哥哥插，只是还有点心理负担。
　　“没事，哥哥会好好引导你的，”
　　说着，唐林再次趴在妹妹大腿间，压开妹妹那依旧合在一块的粘水肉缝，舌头在肉唇上活动着。
　　唐小暧早就因为激动而香汗淋漓，再次受到哥哥舌头攻击，花枝乱颤，笑靥横生，表情时而痛苦时而兴奋，更是拼命吮吸着自己的小指头，略有期待，更多的则是害怕。
　　妹妹完全兴奋后，唐林也憋不住了，就压在了妹妹身上，握着肉茎在妹妹肉缝上下滑动着，并安慰道：“没事，就疼一下，你忍忍。”
　　“那哥哥以后会和我在一起吗？”
　　唐小暧问道，似乎是在为被破处做必要的铺垫。
　　“只要你不离开哥哥，”
　　唐林又吻了下妹妹的脸颊，正欲挺进，却听到了门外有脚步声，唐林吓到了，他完全不知道妈妈会这么早起床，只得停止凶行，正等待着机会。
　　“小声点，会被听到的。”
　　一听到外人的声音，唐林吓到了，忙拉上内裤，直接跳下床，以最快的速度将门拉开，就看到一个黑衣男子正站在门边，而另一个黑衣女子已经抱着妈妈消失在夜幕中。
　　“不可原谅！”
　　唐林吼出声，人似闪电般闪到对方跟前，利爪抓向他的脖子，抓住，用力一撕，对方还没有反应过来就被撕去了一层皮肉，血管直接暴露出来。
　　男子似乎不知道疼，捂着脖子退到外面，嗤笑道：“如果你敢杀了我，你就永远见不到你的妈妈了！”
　　“你到底是谁？”
　　唐林吼出声。
　　“我们是勒穆斯的后代，被神抛弃，一直以憎恶、鲜血活着，而同样被伸抛弃的你们是我们的死敌，永远不可能改变的宿命，你们迷恋鲜血，我们也迷恋，却永远不可能站在同一条战线上，”
　　黑衣男子移开手，伤口已经完全愈合，只是露出点儿的白衬衫依旧粘着鲜血，他后退数步，似乎有点忌惮唐林，“今晚十二点，我王有约，邀请你到风骸谷做客，勿忘记，勿带上别人，吸血鬼也不允许，只身前来，否则你就等着替你妈妈收尸吧！哈哈哈哈哈哈——”
　　看着他一步一步离开自己视线，唐林却连挪动步伐的勇气都没有，当他看到男子变作一只狼人奔跑在朝阳渐洒的街道时，他才知道自己遇上了吸血鬼的天敌狼人！
　　回到家中，唐小暧还躺在床上，怯生生地看着脸色有点差的哥哥，小声道：“妈妈呢？”
　　唐林换上笑脸，说道：“妈妈说有事就出去了，估计过两天回来，好像是谁家的女儿要结婚，妈妈过去帮忙了。”
　　“我也想结婚！”
　　唐小暧天真道。
　　坐在床边，唐林抚摸着妹妹光洁的肩膀，忍不住在她脸上吻了下，说道：“你再躺一会儿就该起床了，我看看有没有早餐。”
　　“嗯，嗯，”
　　还有点困意的唐小暧打了个呵欠就缩进被窝里，唐林则换好衣服走出了房间。
　　洗刷完毕，唐林就翻箱倒柜的，想整点东西作为早餐，妈妈一般都是熬粥的，唐林这个大男人只会吃饭，不会做，所以熬粥对于他来说是相当的有难度，只得将昨晚剩饭剩菜拿来热一热了。
　　到七点，唐林叫醒了妹妹，让她准备吃早餐，他则有点忧虑地透过窗户望着柳馨雯的房间，正在考虑着到底要不要去找安娜贝拉说明今天的情况。
　　妹妹叫了声，唐林就回过神，和她一起吃早餐了。
　　吃完早餐，唐林有漫无目的地玩着电脑，勤劳的妹妹则将碗筷洗了，走进唐林房间，唐小暧就问道：“哥哥，今天不去买化妆品吗？”
　　之前让妈妈和自己去买化妆品，唐林完全是希望能多点时间和妈妈相处，增加彼此的感情，现在却不是那么回事了，看了眼绑着小辫子的妹妹，唐林就说道：“等妈妈回来再去买，反正化妆品又跑不了，你说是不是？”
　　“那小暧和你一起去买咯？”
　　唐小暧眯眼笑着。


第131章 风骸谷
　　“哥哥都答应明天和你去玩了，所以今天你就乖乖的呆在家里做功课，好吗？”
　　被哥哥教训的唐小暧有点郁闷，吐了吐舌头，说道：“有几道数学题不会做，哥哥教我咯。”
　　“嗯，你给我看看，也许哥哥也忘记了，”
　　唐林本想玩一会儿CF，会意妹妹会缠着自己就将登录器关了，见时间还早，唐林就和妹妹一起出门，打算在街上随便走走，不然这个白天就不知道该如何渡过了。
　　走出门，唐林抬头看了眼柳馨雯家的窗户，然后就加快了脚步。
　　正拉开窗帘看着远去的唐林的安娜贝拉嘀咕道：“狼人都找上门了，把他妈妈都抢走，我倒要看看你要怎么办了，”
　　原来狼人的行动安娜贝拉都有看在眼里，只是完全充当着旁观者，似乎并不认为自己和唐林是站在同一战线的。
　　在外面溜达到九点，又吃了点雪糕，兄妹俩就折回。
　　唐林一边玩着电脑一边教着妹妹那些超级简单的数学题，幸好唐林脑子一向好使，一些公式竟然还记得，否则他就要郁闷了。
　　中午没人做饭吃，唐林只得让圣奇士送两份快餐到家里，吃完，唐林还要负责善后，美美地睡了个午觉，下午唐林就开始玩CF，妹妹则和两个同学出去玩了。……
　　吃过晚餐，唐林替妹妹泡了杯茶，并在里面放了安眠药，让妹妹喝下，确认她睡过去后，唐林就在她额头上吻了下，悄悄出门了。
　　心情有点差的唐林直接跑到了小姨的酒吧，让小姨陪他喝酒，在包间里直接爆了小姨的菊花，又睡了一觉，差不多十一点才醒来，见时间差不多了，唐林就和小姨道别，只身前往风骸谷。
　　风骸谷，一个禁忌之地，传说在抗日期间，那儿埋了大量的死人，阴气很重，并没有多少人敢踏足，所以风骸谷就和乱葬岗差不多，此刻唐林已经站在风骸谷入口，看着两侧百米高的岩石，呈九十度立着，在夜色点缀下显得更加的突兀，好似死人骨头，而偏于冷寂的风自前方吹来，彻底缭乱了唐林梳理好的发丝，双手插在口袋里的唐林一直没有进去，正细细观察着风骸谷。
　　视力所见，风骸谷至少横长在两千米左右，越往深处，间距就越窄，估计尽头处两边崖壁就合在一块了。
　　听着时不时传来的狼嚎，唐林最终选择了走进去，利爪已经伸出，准备发动攻击。
　　在这荒无人烟地方走着，唐林都觉得自己真的来到了乱葬岗，倒有点希望早点看到狼人了，抬头看眼比平时都要圆的月亮，唐林似乎明白了为什么狼人选择这个时间找他，看来都是策划好了的。
　　走了两百多米，谷底开始出现一棵棵早已枯萎的老树，地表，崖壁到处都是，有几处都已经杯搁倒的老树阻死了，唐林还要从上面跳过去。
　　以极慢速度走了十几分钟，唐林终于来到了尽头，这尽头和他想象的有点不同，尽头处非常的空旷，面积和他的大学差不多，在对面那直立崖壁上，一个长五米，宽三米的石门紧接地面，长达五百多米的崖壁上还有零星类似窗户的结构，至少两百多个，整体结构看上去有点像蜂巢。看眼地面，数不清的骸骨，大部分都不完整，一个个化作白骨的肢体散落一地，上面还有牙齿印，随意看了几眼，这些骨骸大部分为人类，还有小部分是其他的动物。
　　握紧拳头，唐林朗声道：“我已经来了，难道没有人来欢迎我吗？”
　　一百多双冒着厉光的眼睛忽然出现在窗户处，唐林更能听到狼人低沉的呼吸声。
　　“不觉得这儿的风景很好看吗？”
　　曾经在吸血鬼纵队总部出现过的狼女穿着一袭黑色连衣裙，裹得非常的紧，领头偏偏拉到最低，半轮酥乳都可以看到，可惜她里面还穿着一件肉色内衣，让人很有撕开内衣去品尝她酥乳的冲动。
　　狼女款款而来，四名已经变身的狼人正跟在她后面，两米五的个头再加上那一身比牛还强壮数倍的肌肉，还有那满嘴的恐怖獠牙，口水正不断滴向地面，也不知道是想吃唐林，还是想吃前面这狼女。
　　唐林看眼她那应该在36D左右的挺乳，生怕自己又会色心大起，就严肃地盯着狼女那媚惑万千的面颊，浅浅笑容更是迷惑男人的有利武器。
　　相距五米处，狼女停住了脚步，身后的狼人有点不耐烦地抬头呼啸着。
　　狼女抬手示意它们别乱叫，就盯着唐林，又看了眼唐林那攻击性极强的爪子，说道：“看来你是一个挺守时间的人，”
　　望眼明月，狼女笑出了声，“好像每个月圆之夜，你们吸血鬼都很不喜欢，对不？”
　　“就像你们狼人不喜欢银一样的。”
　　“银是死的，像你们吸血鬼才可悲，每个月圆之夜，你们就跑得连影子都不见了，上次如果不是你的存在，我早就将那个吸血鬼咬死了，呵呵，”
　　狼女傲慢地看了眼唐林，继续道，“当今世界，除了天使外，就是狼族和血族的天下，如果不是天使守护着人类，人类的世界早就被我们两族分割了，而你们血族更加的可悲，竟然成立了什么纵队，竟然成了教会的工具，像我们狼族永远都保持着自己的秉性，不可能因为什么而改变，你觉得你们血族还有前途吗？”
　　“如果不和人类进行融合，你们也不可能很好地活下去，”
　　唐林反击道。
　　“人类是狼族的食物，也是你们吸血鬼的食物，”
　　狼女浅浅一笑，露出勾魂笑颜，说道，“既然人类都是我们的食物，我们为什么又要争斗呢？如果你能让纵队放弃命核，乖乖的和其他吸血鬼一样吸人血，以我们两族的力量绝对可以短时间才奴役人类，将所有的人类变成吸血鬼或者狼人，到时候就算天使下来了，他们也顶不了什么事，呵呵，因为根本就没有人类这个种族了。”
　　听到这里，唐林已经琢磨出狼女的用意，原来是想让自己改变纵队，一起对付人类，但似乎又没有这么的简单，如果吸血鬼纵队的人失去命核，就会开始追逐血腥，更不能白天出动，到时候所有主动权就被狼族抓到，也许整个血族就会因为自己的一己私念而断送了。
　　唐林就觉得自己此刻是站在刀山火海之间，前进被刀割，后退被火烧，郁闷得不行，一念起，血族和人族都可能被剿杀，到时候不仅仅是自己，连妈妈、妹妹和姐姐他们都可能不能幸免，可现在妈妈就在他们手上，自己又能如何？
　　见唐林如此的沉默，狼女笑出声，说道：“其实我也不期待你短时间内回复，你妈妈就先呆在风骸谷，我们会好好照顾她的，绝对不会让她受半点伤，不过——”
　　狼女沉吟片刻，才开口道，“不过当我知道你妈妈也是吸血鬼，我就有点为难了，你说我是不是要固定时间去抓个人类给你妈妈咬呢？”
　　“你凭什么确定我有能力改变吸血鬼纵队？”
　　唐林反问道。
　　“不确定，但我可以确定你会为了你妈妈而全力以赴，难道不是吗？”
　　“如果我连我妈的命都不顾了，那我就连活着的权利都没有了，”
　　唐林冷冷道。
　　“废话不多说，我提的事你看怎么样？”
　　“这事似乎不是一朝一夕能搞定的，如果要一两年的，让我妈妈一直呆在你们这儿，我非常的不放心，更会打击了我的积极性，你也许应该想一个折中一点的办法了。”
　　狼女细手插在小蛮腰上，看上去三十岁左右的她城府非常的深，多看了唐林几眼，说道：“要不就让你每周来看你妈妈一次，你觉得怎么样？”
　　“你把我妈妈当作囚犯，我就更没有动力了。”
　　狼女装作有点为难，在原地踱着，突然开口道：“要不我在入谷那儿搭一个帐篷，让你妈妈住在那儿，你看怎么样，就当她来这儿露营。”
　　“你这话太冷了，我完全接受不了！”
　　狼女扬起眉毛，嬉笑道：“不好意思，这次谈判的主动权没在你那儿，而是我这儿，我最后重申一次，你必须以最快的速度瓦解纵队，然后把你妈妈带走，就这样子，明白了吗？然后我很绅士地附加一句，”
　　狼女眼神忽然变冷，有着野狼般的冷酷，“别——再——和——我——谈——条件！”
　　从小到大，唐林似乎还没有被人如此的威胁过，想开口，却又不知道说什么，只好退让了，说道：“我想见一见我的妈妈。”
　　“你就不怕你进去后被我的兄弟姐妹们分尸了吗？”
　　狼女嬉笑道。
　　“有你随行，我没什么好怕的，我现在是你一颗非常实用的棋子。”
　　“ok，那就让你见上一面吧，反正你也搞不出什么名堂，”
　　顿了顿，狼女忽然伸出了手，说道，“如果你不介意，麻烦把炫舞妖笛交给我，我不希望到时候众亲反目。”
　　（连炫舞妖笛都知道？
　　唐林马上对这个狼女起了更大的戒心，虽然有点无奈，还是从口袋掏出炫舞妖笛，却又没有拿给狼女，说道：“我也有和你一样的忧虑。”
　　“真拿你没办法，叫你别和我谈条件，你看，你又开始和我谈了，这样子的合作怎么可能会愉快呢？”
　　狼女叹气道。
　　唐林已经开始冒冷汗了，开始与狼女对峙着。
　　“把炫舞妖笛扔给我！”
　　狼女显得有点不耐烦了，狼性尽露，可看上去还是如此的妖娆，透露着野性之美，一朵带刺的玫瑰吧。
　　高谷之上。
　　金莎莉趴在那儿看着下方，小声道：“真的是狼窝，看来这次不好办了。”
　　“没什么不好办的，这里就交给我吧，你负责把那个同伴救走就行，”
　　金莎莉旁边还趴着一个番红色短发的少女。


第132章 贬谪天使蒂
　　“蒂，你别以为你是米迦勒的妹妹，你就可以无敌了，”
　　金莎莉告诫道。
　　“我哥哥可是炽天使的天使长，更有六支金黄之翼，区区的狼族，我怎么可能会怕他们呢？”
　　这个番红色短发被成为蒂的少女显得非常的傲慢，手中的圣十字剑已经准备出鞘。
　　“别忘记了你是因为自己的罪恶才被贬谪到教会的，你要为了你的罪恶而赎罪，而不是凭空增添新的罪恶，”
　　金莎莉似乎有点不喜欢蒂。
　　“我哥哥是战斗天使，他可以杀人，为什么我就不能？”
　　蒂那和头发一个眼色的双瞳正透露着冷傲。
　　“你别忘记你哥哥曾在最后审判时数算人的灵魂，引导死人走向彼岸，单单这点就足以弥补他手里所流逝的生命，你懂吗？”
　　金莎莉告诫道。
　　“我现在虽是凡胎，但我骨子里留着天使尊贵的血液，你这个纯种的人类就别和我讲那些大道理了，反正这次的目的是抓到狼王和他的女儿，只要我能抓到，杀再多的狼人又有什么关系，难道你要让我下去和他们谈判，问他们肯不肯交出龙王吗？”
　　蒂忍不住笑出了声，却又马上闭嘴，生怕被下面的人听到。
　　“好吧，你只要还记得你哥哥的告诫就行了，准备行动吧，”
　　说着，金莎莉已经从背上取下一支冲锋枪，一把足以射出五百多颗银弹的冲锋枪！
　　“ok，”
　　蒂轻蔑地笑了声，人已跃起，径直朝谷底落去，冷笑，利索地拔出圣十字剑，像只红色幽灵般落向谷底，为了掩人耳目，从梵蒂冈赶来前，蒂就脱掉厚重的盔甲，现在只穿着一件红色短袖和一件故意染红的牛仔裤，尽量让肢体能伸展自如。
　　“带她来这里真是我的失策！”
　　金莎莉嘀咕了声，瞄准镜已经瞄准狼女身后的狼人。
　　“我脾气和我的长相成反比，所以你就乖乖交出炫舞妖笛吧，你这只吸血鬼！”
　　狼女叫出声。
　　“愿仁慈的上帝再次怜悯尔等灵魂！”
　　蒂叫出声，已然舞动圣十字剑，寒光一过，还没有反应过来的两名挨在一块的狼人就被斩下脑袋。
　　同时，趴在上方的金莎莉也发动了攻击，狼女身后四名狼人闷哼数声就倒在血泊中，浑身抽搐，慢慢变成了人形。
　　“该死！竟然是被咬成狼人的人类！”
　　金莎莉咬牙切齿道。
　　“帮手，看来你是不爱惜你妈妈的生命了，”
　　狼女冷笑了声，慢慢朝后退去，而这时已经有十几个狼人挡在她前面，为她的生存提供生命的代价。
　　“等等！”
　　唐林叫出声，想跑上前，却被狼人拦住，狼爪似风袭来，唐林忙避开，脸险些被抓烂了，跑出一个暴燥如牛的少女，在没搞清楚她到底是谁之前，唐林不敢轻易变身，只得退向她，反正她不可能是来杀自己的。
　　蒂瞄眼唐林便朝前奔去，一个跳跃，人从二十多名堵在一块的狼人上方飞过去，落在他们后方，一转身，舞起圣十字剑，八名狼人应声倒地，又化人形。
　　“蒂！不能再杀了！他们都是人类！”
　　金莎莉嘶吼声回荡在山谷中，背着冲锋枪的她直接跳下去，抽出腰际皮鞭，使劲一甩，卷住凸出的巨岩，让下降速度减为零后，她又往下方跳去，利用皮鞭的束缚安全到了谷底，忽闻风声，金莎莉就有点恼火地甩动皮鞭，后方扑来的狼人脖子被卷住，金莎莉枪口指着发怒狼人的脑袋，叫道，“如果你再不给我滚，我就——”
　　话还没有说完，一把剑已经斩下了他的脑袋，又化人形。
　　利用跳跃，已经杀死那四十多只狼人的蒂甩了甩圣十字剑，说道：“你怎么会和狼人讲道理，我真服了你。”
　　“他们都是人类！”
　　金莎莉叫出声。
　　“已经变成狼人了。”
　　“不管如何，我们的目的就是挽救人类，你这样屠杀人类，你的罪恶永远不可能被赦免！”
　　“无所谓，反正只要能让我的剑吻到血，增加再多罪恶我也不在乎，大不了我就一辈子呆在人界，不回翼都了，”
　　蒂冷冷一笑，正看着渐渐退回大门内的狼人们，蒂不憎恶任何种族，她只想杀人而已。
　　知道这个浑身杀气的少女也是天使后，唐林马上对她抱有戒心，炫舞妖笛也悄悄收起来。
　　“他就是你说的同伴吗？”
　　蒂剑尖指了指一直未开口的唐林。
　　“嗯，”
　　金莎莉看着唐林，问道，“你怎么会跑到这儿来，完全打破了我们的计划，我们本打算等到狼王和他女儿出来再突然袭击的。”
　　“我妈妈被他们抓来了。”
　　“亲情牵绊啊，”
　　蒂笑出声，继续道，“如果你能抛弃那份感情，你也可以像我一样厉害的。”
　　“如果连亲情都不要了，那我就变成野兽了，”
　　唐林冷冷道，似乎对这个身材超赞，只是奶子过小的蒂不报任何好感，更让他郁闷的是这一切的巧合竟然被狼女认为是预谋，如果妈妈出事了——唐林已经不敢再往下想了。
　　“连教会的人都出动了啊，看来我们狼族实在是太有面子了，呵呵，”
　　站在大门前的狼女娇滴滴的声音在山谷回荡着，她看眼越来越圆的月亮，体内流淌着的狼血都有点沸腾，让她都有变身的欲望。
　　“我要抓到她！”
　　蒂轻蔑地笑着，提剑上前。
　　“剧目上演了，结局为何？”
　　狼女让在了一边，唐林的妈妈在一个穷凶极恶的狼人驱赶下走到了前面，完全不知道自己到底怎么了的毕玲嫀无助地看着前方，当她看到儿子就在那儿时，心中便燃起一丝希望，叫道，“林，你怎么在这儿？”
　　“你不阻止她，在我脑袋落地之前，你妈妈的脑袋就已经在我脚下了，”
　　狼女威胁道。
　　迫于无奈，唐林只得拦住杀气腾腾的蒂，说道：“你们都不该出现在这里，我在和她做交易。”
　　“我是来抓她的，不管你们有什么交易，”
　　蒂就想绕过唐林。
　　唐林挪动步伐，拦住蒂，说道：“等我交易做完，你爱怎么样就怎么样，现在先别乱来。”
　　“凭什么？”
　　蒂冷笑道，剑尖已经指着唐林的胸口。
　　知道蒂是天使，自己又干了郭小艳，让拉斐变成堕落天使，唐林就不敢伸出爪子，更不敢在她面前撑开翅膀，而且已经不再只是恶魔之翼了，还有天使之翼！金莎莉并不是天使，也是神鹰侦查组的成员，所以唐林并不对她报有太大的戒心，倒是不敢轻易相信蒂。再者，狼女一直认为他是吸血鬼之王该隐，如果天使之翼被她看到，也许妈妈就会被杀死了。
　　正是如此，唐林现在都变得和一个普通人一样，什么能力都不敢表现出来，像一块馅饼般被夹在她们之间。
　　唐林两指捏着圣十字剑，说道：“先让我了结我和她之间的事，之后你爱怎么样就怎么样。”
　　“蒂，再怎么说，他也是我们的同伴，你就退让一点吧，”
　　金莎莉开口道。
　　蒂吐出一口气，收起圣十字剑，说道：“快点吧，我手痒。”
　　（我他妈总有一天要操了你！
　　唐林一脸的阴沉，转身看着无助的妈妈，目光落在狼女身上，说道：“她们并不是我带来的，我现在答应你之前的要求，现在放了我妈妈，如果我食言了，你可以像今早一样抓走我的家人。”
　　“你又不能保证她们不会杀了我，呵呵，而且你更不能保证我的筹码被你拿走后，你不会联合她们来杀我，而且呀～～为什么她们会称呼你为同伴呢？这真的太可笑了，吸——”
　　“好了！”
　　唐林叫出声，生怕自己底子被狼女捅破，“你还要加什么条件，你说吧！”
　　狼女双瞳流露着杀意，阴阴道：“我现在不想和你谈交易了，我现在非常的不爽，只想咬死你！如果你肯给我咬死，我就放了你妈妈！”
　　说话间，狼女身体已经开始变异，黑色连衣裙直接被撑裂，裹着玉乳的黑色乳罩还有那包裹着阴户的内裤拉伸性却非常的好，完全不因为狼女的变身而裂开，到了变身后期，浑身的黑色棕毛更是成为蔽体之物。
　　比起男性狼人，狼女的变身并不会有多大变化，一米八身高，身材还是那么的玲珑，只是那爪子显得有点夸张，握在一块，正朝着唐林咆哮。
　　“我真的很想动手了！”
　　蒂叫出声。
　　“嗷～～～”狼女狼嚎出声，那些躲在狼窟中的狼人开始回应她的狼嚎，整个山谷都被狼嚎充斥着。
　　当一切安静下来，狼女正抱着唐林的妈妈走向唐林，血色双瞳正倒映着唐林有点无助的目光。
　　唐林微微叹气，说道：“只要我妈妈能平安，就算要我碎尸万段，我都甘愿。”
　　想着一些很不愿意回忆的往事，唐林苦笑出声，正静静望着一脸错愕的妈妈，说道：“妈妈，不管我是生是死，还请你一定要好好的活下去，中午我忘记去拿我们的照片了，你明天去拿一下吧，小暧晚上很怕一个人睡，当她是一个人时，还请妈妈和她一块睡，记得要抱着她。”
　　“林——”
　　毕玲嫀已经不知道说什么了，捂着红唇，无助的眼泪再次流出。
　　“我们是不是要等他被咬死了，再开始？”
　　蒂笑着问道。
　　“现在没有把握，不能动手，该死！”
　　金莎莉似乎非常的发怒，又无可奈何。
　　“嗷！”
　　狼女已经停住脚步，吼出声，示意唐林走过来。
　　唐林微微叹气，很从容地走向狼女，看着妈妈那如花似玉的面容，唐林浅浅一笑，说道：“妈妈，记住噢，林一辈子都爱着你。”
　　狼女显得十分的不耐烦，直接将毕玲嫀抛向金莎莉，巨爪抓住唐林肩膀，口水已经流出，狼嘴一张，森寒巨齿尽数咬住唐林脖子，并迅速朝后退去，在金莎莉接住毕玲嫀时，狼女已经退到大门前，用力一咬，直接咬开唐林的脖子，正吸着他的血液。


第133章 堕入地狱
　　一念起，罪恶横生。
　　一念灭，地狱修罗。
　　遥自在，被情牵，却恋生母。
　　尘缘尽，孽缘礴，怎堪采摘。
　　一声叹息只为母。
　　对唐林而言，被狼女咬开脖子那刻，自己就应该已经死了，确实应该要死了，可他的意识还存在着，他感觉不到痛苦，感觉不到快乐，感觉不到温度，更感觉不到存在，只是觉得自己一直在下坠，永无止境地下坠着，都觉得自己也许就这样子一辈子坠落下去了，尽头在哪？唐林完全不知道，只觉得自己已经变成了一颗尘埃。
　　※※※※“君主，这次收魂器收到一颗能量很异常的灵魂，你已经把它带来了。”
　　片刻。
　　“这灵魂太奇怪了，竟然是暗红色，一般灵魂都是白色的，真的太奇怪了。”
　　“君主，那我们应该怎么办，是和其他收集到的灵魂一起送给魔王，还是——”
　　“这颗与众不同，我怕魔王大人吃了会有意外，所以还是先留下来吧，由我保管了，你先将其他灵魂送给魔王吧。”
　　唐林慢慢睁开了眼睛，就看到一个牛角怪物正盯着自己，两颗拇指粗细的牙齿正从嘴角伸出，再加上那如猪一般的鼻子，唐林马上被这怪物吓到了，本能地往后退。
　　“看来这灵魂还很灵性，没被收魂器通化了，呵呵，如果能炼成妖丹，估计会很滋补的，”
　　牛角怪物一伸手就抓住唐林的灵魂，感觉着它撞击手掌，牛角怪物就笑出了声，语道，“你就别乱跑了，反正你是逃不出我的手掌心的，乖一点，否则我就捏碎你。”
　　被牛角怪物威胁，唐林又知自己确实逃不出他的手掌心，只得暂时放弃抵抗，双手压在牛角怪物手缝间，正望着外面的世界，前方一片灰蒙蒙，下方却是巨石修葺的台阶，共十步，再下面就是裸露着的各种岩石，怎么看都像个荒凉之地。
　　“我乃地狱七大君主之一的玛门，你这奇怪的人类灵魂，我能够独享你，我是不是应该感觉到光荣？呵呵，”
　　玛门摊开了手，盯着唐林的灵魂，又说道，“为什么你会是上百亿灵魂中最特别的一颗呢？难道你的灵魂会比路西法的还美味吗？”
　　“美味个妈！”
　　唐林咆哮道，玛门却听不到唐林的愤怒。
　　到了这个地步，唐林还搞不清自己到底为什么会在这儿，玛门，玛门，地狱七君主之一，唐林记得还有另外六个君主，分别为路西法、玛门、阿斯蒙蒂斯、撒旦、贝鲁赛巴布、贝利亚、利卫旦。
　　这七人分别代表着七宗罪其一，傲慢之罪为路西法，贪婪之罪为玛门，好色之罪为阿斯蒙蒂斯，愤怒之罪为撒旦，暴食之罪为贝鲁赛巴布，懒惰之罪为贝利亚，利卫旦则为嫉妒之罪。
　　唐林曾经有咨询过安娜贝拉要如何到地狱，没想到自己确实来到了地狱，更被七君主之一的玛门握在手心！这到底是幸运还是悲哀，既然是在地狱，估计离路西法不远，可如今的自己只有这个灵态，怎么可能取得路西法的灵魂呢？
　　“这可爱的灵魂，”
　　玛门掂量着，露出有点贪婪的笑容，说道，“如果吃了你之后可以打包撒旦，我以后绝对为你建一座坟墓，至于在上面写什么名字呢？呵呵，有空好好想想，”
　　说完，玛门就捧着唐林的灵魂走进大殿内。
　　两边巨石堆砌，上面刻满奇怪的符号，感觉起来有点像埃及的金字塔。
　　唐林可没有心情欣赏这凄凉的风景，试图和玛门沟通，可说出的话完全被表面这层红色光膜挡住了，只有自己才会听到自己的声音，难道人死之后都是这样子的？然后被地狱七君主吃了？
　　（我的天！
　　唐林干脆坐着，有点郁闷地望着玛门那粗燥的手心，嘀咕道：“难道我就这样子死了吗？那我的女人们怎么办？我还没有给我妹妹破处呢？”
　　唐林狐疑地摸了摸脖子，就在想自己的肉体到底怎么样了，是不是已经被狼人吃了？那他要如何才能回到人界呢？现在似乎不是想这个的关键，他要考虑的是如何摆脱玛门，玛门都打算把他炼成妖丹了！
　　“你先在这儿呆着吧，晚点我来找你，我该去拜见撒旦大人了，”
　　玛门将唐林灵魂扔进一个完全封闭的石室内便离开了。
　　唐林灵魂漂浮在空中，像蒲公英般左摇右晃着，撞到石门上，沿着那条门缝往外看去，只看到玛门消失在台阶处的大脑袋。
　　“这到底是怎么回事？”
　　唐林像喝醉了酒般到处乱飞着，就想找个地方逃出去，可惜这里密不透风的，他这个灵态的灵魂只能在这个石室一直飘着。
　　徐徐飘落在石桌上，盯着玛门的自画像看了好久，唐林嘀咕道：“这个恶心的家伙，明明脸上很多麻子的，也不加上去，哪像我，天生丽质。”
　　自我安慰完毕，唐林就躺在玛门的自画像上发呆，视线穿透那层似乎在保护着自己的红色膜状物，看着充满死亡气息的密室，人在石桌上滚了几下，突然发觉自己前所未有的无聊，连续打了几个呵欠，想睡一觉，却很有精神头，试着张开翅膀，试了好久，什么也没有长出来，连爪子都伸不出了。
　　唐林刚想拉开裤子看一看自己的小弟弟怎么样了，这才发觉自己一丝不挂，软乎乎的小弟弟正垂在胯间。
　　连续打了几个呵欠，确实很无聊的唐林就握着自己的肉茎套弄着，没事情做，打飞机总可以的吧？
　　想着妹妹那刚刚开始发育的阴户，妈妈那被阴毛覆盖着的肥阴户，原本软乎乎的肉茎渐渐勃起，并随着套弄速度的加快而呈现赤红色。
　　一声闷哼，一道乳白色精液自马眼飞出，黏在红色膜状物上，膜状物忽然开始融化，缺口渐渐变大，完全容得下唐林钻出去，来不及多想精液的融化作用，唐林直接爬了出去。
　　站在石桌上，唐林正在思考着到底是自己变小了，还是君主本来就是巨人形象，突然听到了一声诡异的声响，眼睛立马盯着角落，这才看到角落有一个老鼠洞，跳到地面，唐林变朝老鼠洞走去，说是老鼠洞，其实比唐林还高些。
　　站在老鼠洞前，望着黑乎乎却有东西在发光的深处，唐林觉得那发光体的形状和膜状物有点像，就壮起胆子喊道：“你也是灵魂吗？”
　　片刻沉静。
　　“是——我是——你也是吗？”
　　很清脆还带着几许怯懦的声音，从声音判断，应该是一个小孩吧。
　　“别怕，我也是，你能出来吗？”
　　唐林询问道。
　　“我不出去，我怕被玛门抓住，我会被他吃了，那家伙是贪婪！”
　　“那就我进来咯，”
　　贪唐林直接走了进去。
　　看着这个绿色膜状物保护着的灵魂，唐林试着伸手去摸，还没有摸到，膜状物表面就闪着电火花，唐林吓到了，忙后退数步。
　　“不好意思，我就是这样子的。”
　　唐林坐在地上，问道：“你为什么会在这里？”
　　“这是地狱，人死后就在这里了啊。”
　　唐林都觉得自己是不是问了一个很白痴的问题，只得问道：“你叫什么名字，你是人类吗？”
　　“我不知道，应该是吧，也可能不是，至于是不是，我自己也不知道了，我连自己在这儿呆了多久，我都记不住了，呜呜呜呜呜——”
　　“喂，你别哭啊，这又没有什么大不了的，我们一起逃出去啊，”
　　唐龙忙安慰道。
　　“我连这个都弄不破，怎么逃呢？”
　　“没事，我帮助你，你别眼睛闭上，别乱看，”
　　说着，唐林就背对着开始打飞机。
　　五分钟后，唐林的肉茎终于再次勃起，他便问道：“你有在看吗？”
　　“没，”
　　对方答道。
　　感觉到精液快要射出来了，唐林就转过身，快速套弄着肉茎，第二道精液喷射而出，射在这绿色膜状物上，打了个寒颤，唐林忙松开手，任凭精液滴向地面，就盯着缺口慢慢变大的膜状物，先是看到一张显得几分青涩的脸蛋，五官端正，有点凄楚，看上去只有七八岁，秀色可餐，当唐林目光慢慢移向下面，看着那座平坦的胸部时，有点郁闷，就连乳头都像小豆芽一样。
　　“帮我一下，”
　　对方伸出了手。
　　唐林立马抓住，一把就拉出来，当唐林目光定格在对方下体时，眼珠子都差点掉出来了，竟然没有性器官？
　　“怎么了？”
　　“你是男的还是女的？”
　　唐林惊叹道。
　　“不知道。”
　　唐林捂着额头，嘀咕道：“今天真是碰上极品了，连自己是男是女都不知道，郁闷死我了。”
　　“你能告诉我我叫什么名字吗？”
　　那双充满期待的眼睛正望着唐林。
　　“碧浪，”
　　唐林脱口而出。
　　“这名字真好听！”
　　碧浪使劲点头，仿佛找到了依托的碧浪别提有多兴奋了。
　　碧浪是兴奋，唐林却一点都不兴奋，他有听过阴阳人，却没有听过无性人，如今亲眼看到了，他还是不敢相信，碧浪这张脸长得挺中性，让人琢磨不出是男还是女，本想看一看碧浪的性器官，这可好，根本就没有！
　　“你连你是怎么来到这儿都不知道吗？”
　　唐林问道。
　　碧浪似乎太久没有活动了，就伸张着四肢，原地跳来跳去，好像小丑一般，让筋骨都得到锻炼后，碧浪开口道：“我一睁开眼就是在这儿了，玛门那只怪物想吃我，后来我就滚呀滚呀滚到这里面，他就找不到我了。”
　　为了确定碧浪的性取向，唐林就问道：“你觉得我长得怎么样？”
　　碧浪打量着唐林，又看了看他那软乎乎的肉茎，开口道：“其实我觉得我和你长得差不多，你就是多了一根那东西而已。”
　　“那你喜欢我吗？”
　　唐林又问道。
　　“当然！”
　　碧浪使劲点头。
　　（不是吧？
　　“因为你救了我，所以我一定要喜欢你的！”
　　碧浪补充道。


第134章 暴食之罪
　　唐林大寒，打了个哆嗦，暗暗道：这个变态的无性人！
　　唐林还想试探碧浪的性取向，遇着碧浪那纯洁无邪的目光，唐林也就先不关心碧浪的性取向了，问道：“那你知道你现在在哪儿吗？”
　　碧浪使劲摇头，一脸的无助。
　　唐林吐出一口气，嘀咕道：“如果你是女的，我都会把你卖了。”
　　“卖哪儿去？”
　　碧浪忙问道。
　　唐林愣了下，抓了抓后脑勺，笑着恐吓道：“把你卖给路西法啊！”
　　“路西法？”
　　碧浪瞳孔放大，惊叫一声，抱着脑袋蹲在地上，浑身颤抖着，头痛欲裂。
　　“怎么了？”
　　唐林吓到了，忙扶起碧浪。
　　“我好像记得这名字，总觉得好恐怖，但我不知道怎么回事，”
　　碧浪喘息着，好一会儿才让自己平静下来。
　　“难道你的失忆都是路西——”
　　意识到不该再提起“路西法”这三个字，唐林就改口道，“那现在你就是我的随从了，在没有确定都安全时，你必须听我的指挥，明白吗？”
　　碧浪有点犹豫，可还是点头了。
　　站在老鼠洞口观察着这个巨大的石室，除了石门外，就已经再无出路了，看来唐林这次是凶多吉少了。
　　随着时间的流逝，唐林只觉得浑身变得非常的冰冷，只得和碧浪挨在一块，有点犯困的他直接睡着了。
　　片刻后，原本神情清纯的碧浪认真观察着唐林，嘀咕道：“不是一般的人类灵魂，希望他对我有帮助。”
　　※※※※厚重的脚步声吓醒了唐林，唐林忙朝外面望去，只见石门“轰”的声被推开，玛门见唐林的灵魂没在桌上，目光在地上看了好几个来回，都没有看到，就气急败坏地走了出去，石门也不关。
　　“机会来了！”
　　唐林忙拉住碧浪的手，朝石门奔去。
　　探出小脑袋，看着玛门就像狗寻食般沿着通道一直往外走去，唐林就果断地拉着碧浪的手跑出石室，依着墙壁往前跑，离玛门越来越近，这该死的通道完全没有岔道，唐林跑得连腿都有点软了，并让碧浪千万别出声。
　　玛门站在台阶处，望着两侧燃烧旺盛的火把，吼道：“到底哪个王八蛋偷了我的灵魂！老子要扒了他的皮！”
　　唐林被这洪亮的声音震得耳膜都快要裂开了，依着墙壁，唐林和碧浪悄悄地从玛门身后溜过，往右边跑去。
　　“嗯？”
　　玛门扭头看着两个已经脱掉灵魂膜的灵魂，叫道，“看你们还敢往哪里跑？”
　　提脚正欲追唐林和碧浪，却僵住了身体，忙抬起头，一道寒光剖裂黑暗云空，像寒刀般照射在玛门身上，玛门那张兽脸显得分外的害怕，都快变形了。
　　“天使狩猎队！”
　　玛门惊叫一声，忙冲进去。
　　上百支被金色光芒笼罩着的箭矢射在玛门之前停留之处，如果再晚一秒，估计玛门就要变成箭靶子了。
　　玛门一消失，上方的白亮也随之消失，又复之前般黑暗。
　　吓出一身冷汗的唐林抹去额头汗水，一直看着上空，完全不知道玛门在害怕什么。
　　“现在呢？”
　　碧浪忙问道。
　　望着广漠的世界，唐林这个缩小不知道多少倍的小东西根本不知道哪边才是方向，平时就是一个很容易迷路的家伙，现在跑到地狱来了，到处乱跑就怕跑进另一个地狱君主的巢穴里，被生吞活剥了都有可能。
　　“可以往那边走吗？”
　　碧浪指着右方。
　　“随便吧，”
　　唐林拉着碧浪的手就往下跳，落地，差点被扬起的烟尘呛死，捂着鼻子怪里怪气道，“迟早有天我会被这肮脏的地方呛死的！”
　　“我已经习惯了，”
　　碧浪深深吸了下。
　　看着好像在吸毒的碧浪，唐林反问道：“你平时是不是都是吃这些东西？”
　　“不知道呢，我们走吧，”
　　一离开石室，碧浪就变得有点兴奋，像个快乐的小精灵般朝前跑着，唐林只能在后面勉强跟着，看着碧浪那随着脚步激烈摇颤着的臀部，唐林显得更加的郁闷，摇了摇头，就示意自己不能意淫这无性人，反正也不可能和碧浪性交。
　　碧浪跑了一会儿就没有了力气，喘息着，扭身问道：“你还要跑吗？”
　　唐林上气不接下气的，根本不知道碧浪的体力如此的好，残喘片刻，唐林干脆直接坐在鹅卵石上，环视一圈，说道：“别跑了，再跑就没有力气了。”
　　“呵呵，不知道为什么，我好像有使不完的力气，越跑越带劲了，我们继续跑吧！”
　　碧浪原地跳跃着，非常的兴奋，小脸蛋涨得通红。
　　看眼碧浪光溜溜的下体，唐林又要开始郁闷了，躺在鹅卵石上，嘀咕道：“看来现在如果跑来一只小猫，我都打不过了。”
　　喵～～～一个机灵，唐林直接跳起来，只见一只骨猫正朝自己奔来，只是一架骨骼，眼窟却有着幽绿业火，旺盛燃烧着。
　　“我这张臭嘴巴！”
　　唐林吞了口口水，忙拉住碧浪的手，叫道，“快发挥你的特长，跑！”
　　“可我一看到比我大的东西，我就双腿发软，”
　　碧浪直接瘫倒在地，连站起来的力气都没有。
　　“郁闷！”
　　唐林拦腰抱起碧浪就想开跑，一道黑影袭来，唐林视线就被一排牙齿挡住，骨猫收拢双颚，直接将唐林和碧浪含在嘴巴里，头一抬，两人就直接被骨猫吃进了肚子里。
　　跌坐在骨猫胸骨处，唐林脚丫子就穿过骨猫骨骼间，他忙收起来，正要说话，骨猫已经像一阵风般朝前方跑着，颠簸得脑子都快混乱的唐林忙抓住骨猫骨头，碧浪则抓住唐林胯间的肉茎，使劲握着，力道非常的重。
　　“喂，喂，喂，你不能抓那里，绝对不能！”
　　“我不喜欢抓硬的东西，你就让我抓着吧！”
　　碧浪恳求道。
　　“那是我的命根子！你轻点！喂，喂，要断了！”
　　“我很轻了啊？”
　　一颠簸，碧浪力道就上来了，唐林只得默默忍受着这非人的待遇，就希望这场旅途能早点结束，也不知道是不是要被抓去喂小骨猫了？
　　骨猫忽然抬起了头，刹住脚步，接着又往前跑，速度更是加快了不少。
　　这时，黑暗天空再次被寒光切裂，道道冷光穿梭而下，箭矢如疾雨在骨猫跑过的路线上描绘着。
　　骨猫朝后看了几眼，嘶吼了声，一个跳跃，身子在宽达十米的深渊上方滑过一道完美弧线后落在对面，胸腔内的唐林被震得思维都快乱了，叫道：“死猫！你就不能跑得正常——”
　　一支箭矢穿过胸腔，从唐林耳边飞过去，直接射在了地面上，唐林被下得大气都不敢出了，摸了摸脸，只觉得皮肤都被冻僵了。
　　骨猫嘶吼了声继续朝前跑着，唐林则望着上空，看看到底是什么东西在射杀骨猫。
　　雨箭再次落下，活动范围极小的唐林左躲右闪着，还要照顾碧浪，这时候的碧浪反应倒是很灵敏，完全没有被雨箭射到。
　　骨猫逃进一片尸骸之地后，天空再次变为黑暗，骨猫在原地转了几下就趴在地上，不断地舔着自己的爪子，尾巴还摇得很开心，似乎非常的得意。
　　唐林试着拉开两根肋骨，可这骨猫的骨头都很坚实，纹丝未动，看来唐林想从它肚子里逃出去是不可能了，想到人死后还要遭受这种虐待，唐林都在为早已经死去的人默默哀悼了。
　　“好香的味道啊，可爱的小猫咪，你又为我带来了什么食物？”
　　地面被巨大的脚步声震得都在颤抖，地下那些白森森的骸骨则东倒西歪的，好像在膜拜声音的主人般。
　　喵～～骨猫非常温顺地叫出声，尾巴使劲摇着，跳过一座座堆积如山的骸骨就一屁股坐在地上，一个高只有一米五的人出现在它面前，那腰围却比平时的唐林还要大上三倍！简直只加宽不长高！
　　矮胖子盯着唐林和碧浪，舔了舔嘴角，说道：“地狱怎么还有这么小的人儿，我都没有看见过，看来今天又可以尝尝鲜了。”
　　骨猫胸腔打开，唐林和碧浪直接跌在一片骨头间，又被矮胖子那肉乎乎的手捏起来，离矮胖子不到五厘米。
　　矮胖子舔了舔发油的嘴角，正用那双混浊眼睛盯着他们两个，嘀咕道：“到底先吃哪一个，这个是公的，味道一定不怎么样，虽然看起来挺嫩的，这个——”
　　矮胖子眼睛眯成缝，看着无性人碧浪，脸色变得非常的难看，吐气道，“怎么把这个瘟神也带来了，你这只恶心的小猫咪，你再干这种事，我就把你骨头都吃了！”
　　说着，矮胖子直接将唐林和碧浪都扔在地上，转身就要走。
　　“贝鲁赛巴布，你是叫这名字吗？”
　　碧浪喊道。
　　贝鲁赛巴布，地狱七君主之一，所犯暴食之罪！
　　矮胖子有点恼火地转过身，鸡眼盯着碧浪，问道：“你到底想怎么样，我已经不吃你了。”
　　“你能把这只猫送给我吗？”
　　碧浪问道。
　　“哈哈哈哈，”
　　贝鲁赛巴布狂笑着，忽而止住笑声，说道，“别说一只，你就算一千一万只，我都可以提供给你，这里其他不多，就是骨头多。”
　　“谢谢叔叔，”
　　碧浪点头道。
　　“叔叔？哟！你就别这样子叫了，我还怕折寿呢！快点滚吧，被撒旦知道你在我这儿，我都会被他拆了，”
　　贝鲁赛巴布忙驱赶道。
　　“还是很谢谢你，”
　　碧浪手搭着后腰。
　　“滚吧，滚吧，小猫咪，照顾好他们，别再来找我了，妈的，我肚子又饿了，真想把耶和华给吃了！”
　　贝鲁赛巴布恼怒地甩了几下袖子，身子已经淹没在骨山尽头。
　　喵～～骨猫温顺地叫着，趴在地上，眼窟内的幽绿业火显得温柔了几分。
　　“你到底是谁？”
　　唐林冷着脸问道，能让贝鲁赛巴布如此的惧怕，绝对不是凡人！
　　碧浪一脸的天真，哼着儿歌，说道：“我是碧浪，是很喜欢你的人啊，你难道忘记了吗？是你救了我噢。”


第135章 堕天使路西法（一）
　　“欲望和恐惧回绕，天堂的阶梯燃烧，让我在夜里祷告，我们的父会听到，赐光明荣耀，披纯洁的袍，看着我，你沉默的微笑——”
　　碧浪轻悠悠的声音在这片骸骨之地静静传开，那些死骨都像有了生命力般开始呻吟着，杂乱呻吟声伴随着碧浪韵律十足的歌声，唐林听得都有些失神了，听着那神秘歌词，唐林似乎看到了一个永远撕不开真相的人站在那儿不断地祷告着。
　　“够了！”
　　唐林喊出声，他总觉得碧浪的声音具有迷惑人的能力，让他都快迷失自己了。
　　“这歌是我唯一记得的一首，如果能配上音律，我相信会很好听的，我还没有唱到高潮，你要继续听吗？”
　　碧浪清澈双瞳倒映着唐林那有点惊恐的表情。
　　“不用了，我现在只想离开地狱，我想回到我亲人的身边，”
　　唐林淡淡一笑，又觉得自己这笑实在是太勉强了，简直就是强装而出的。
　　吐出一口气，唐林继续道：“你知道不知道我该如何回去？”
　　“我什么都不知道，”
　　碧浪摇了摇头。
　　唐林拿这碧浪都有点无奈了，看着眼前一根和自己手臂差不多粗的骨指，摸了摸，又看了看表现温顺的骨猫，一下变得迷茫了，就问道：“你为什么要向犯了暴食之罪的贝鲁赛巴布要这只没有毛的猫？”
　　“它会保护我们。”
　　“果然是很明智的回答，呵呵，算了，算了，你爱怎么样就怎么样吧，现在你做向导，想去哪儿都可以，”
　　唐林无奈道。
　　碧浪摸着骨猫下颚，语道：“小猫咪，带我们去冰冷巢穴，乖～～”“冰冷巢穴？”
　　唐林喊出声，眼神闪过一丝不安，死死盯着看上去非常纯洁的无性人碧浪，总觉得碧浪心里一定隐藏着什么秘密，就问道，“你去冰冷巢穴干什么？”
　　“你不是说要把我卖给路西法吗？刚好呀！”
　　碧浪吐了吐舌头。
　　唐林表情顿时变得严肃，冷冷道：“你到底是谁，之前一直说自己什么都不知道，现在却表现得好像什么都知道，连路西法在冰冷巢穴这种事都清楚。”
　　“总会知道一些事儿的，呵呵，你不用担心，我还是很喜欢你的，来吧，”
　　碧浪已经伸出手邀请唐林前往冰冷巢穴。
　　想起吸血鬼女王曾对自己说过的一番话，要想自如地控制两种性质完全相反的翅膀就必须得到路西法的灵魂，所以不管碧浪身上到底隐藏着什么秘密，唐林都选择跟着碧浪，他倒要看看一直被世人唾弃与崇拜的路西法到底长什么模样！
　　骨猫张开嘴巴，唐林和碧浪走了进去，沿着骨猫食管往下滑，双双跌进骨猫胸腔内。
　　喵～～温柔地叫了声，骨猫就带着唐林碧浪翻越座座骨山，朝着北面急速跑去，这时，躲在恐龙骨架后面的贝鲁赛巴布探出了脑袋，嘀咕道：“他难道是想背叛撒旦吗？这种事绝对不可能的！”
　　不出唐林意料，黑暗天空再次被寒光切开，一支支箭矢正为他们的旅行增添另一份情趣，一种让人恼火的情趣。
　　承受骨猫颠簸同时还要尽力避开箭矢，唐林都郁闷了，而且这些箭矢附加多种元素，时而冰冷似霜，时而灼热如火，时而迅疾如电，时而加持雷电，搞得唐林都像是一只被扔进罗马斗兽场供人玩弄的宠物般。
　　“碧浪！到底是什么东西这么恶心，一直射我们？”
　　唐林叫出声，又不避开一直燃烧着的箭矢，骨猫倒是很安逸，只要眼窟业火不被射灭，它都不会死。
　　“这是天使狩猎队！是地狱的执法队！只要地狱君主走出自己的领域，天使狩猎队都有权对他们进行猎杀！”
　　碧浪叫道。
　　“我又不是地狱君主，难道你是吗？”
　　唐林没好气道。
　　“我不知道啊，”
　　碧浪又开始装纯了。
　　随着路途的延伸，唐林只觉得空气变得越来越冷，连续打了好几个寒颤，还要避开箭矢，真的够郁闷的，不过有点还是值得庆幸的，燃烧着的箭矢从骨猫骨骼间穿过会带来别样的温暖！
　　也不知道跑了多久，天空终于恢复平静，骨猫也放慢了速度，喘着气朝前走，两边都是两米多高的巨大冰棱，像一面面镜子般将骨猫镜像变成无数个，骨猫自己都有点害怕了。
　　再往前走十分钟，骨猫停住了脚步，非常乖巧地趴在地上，让唐林和碧浪从嘴里走出。
　　望着前方，唐林完全被眼前的场面折服了，前方是一道悬崖，一条雪白泛光的冰桥朝前延伸着，对面却是一道完全看不到边际的冰雪崖壁，唐林隐约可以看到崖壁内有一个人，只能看到一张已经凝固的脸，一张俊俏至极的脸。
　　风夹着雪吹过唐林的脸颊，让他忍不住打了个喷嚏。
　　“看到路西法了吗？”
　　碧浪仰望着冰雪崖壁，“看到他的无奈与不甘了吗？看到那永远都不可能染成黑色的翅膀了吗？”
　　“你和路西法到底是什么关系？”
　　唐林突然问道。
　　“我如果说他是我哥哥，你相信吗？”
　　碧浪认真道。
　　“路西法没有妹妹的，”
　　唐林立马否决了碧浪。
　　“有的，其实每个人心中都存在着一个妹妹，只是永远都看不到而已，当那个人的肉体被禁锢，灵魂得不到解禁时，他的妹妹就会出现了，所以我就是路西法的妹妹，”
　　碧浪解释道。
　　唐林听得有点蒙蒙的，就问道：“那你为什么会在玛门哪儿？”
　　“路西法被六个君主联合封印在冰冷巢穴时，我的灵魂与他分离，恰巧被以贪婪著称的玛门抓到，他并没有将我贡献给撒旦，他把我直接藏了起来，想吃掉我，幸好我躲进了老鼠洞里。”
　　“好了，我不管你是路西法的妹妹，还是谁，你带我来这里到底为了什么？”
　　唐林冷冷道。
　　“我哥哥会告诉你的。”
　　“路西法？”
　　唐林猛地回头，并不觉得冰雪崖壁有什么的不同。
　　“走过去，听从路西法的指示。”
　　已经到了这个地步，唐林也不想后退，况且他还想得到路西法的灵魂，所以就果断地走上冰桥，屏住呼吸，有点不安地朝着走着，就算是灵魂，可唐林脸上已经渗出了汗水，在冷空气侵蚀下，汗水已经变成冰晶，悄然落地，发出碎响声。
　　走到冰桥尽头，唐林手掌在崖壁上擦了擦，盯着里面一个高大的影像，很想看清楚，太模糊了。
　　“欢迎来到我的囚禁之地，这被冰雪覆盖的贫瘠之地，我看不穿你的灵魂，你原来是谁？”
　　唐林脑海里响起一男子洪亮的声音。
　　唐林知道这绝对是路西法的声音，他就应道：“这些都不是重点，告诉我该如何帮你。”
　　“很简单，和我妹妹交媾，用淫秽的力量让这世界崩溃！到时候你想要什么，我就将赐予你什么！”
　　“可她根本就没有性器官，你叫我怎么做，难道捅一个吗？”
　　唐林叫出声。
　　“她是灵魂，灵魂不拘泥，你可以凭借想象力构造她的阴户，试一下吧，只要成功了，你将获得超乎你想象的东西。”
　　唐林只得往回走，看着无性人碧浪，唐林一阵的郁闷，要他和这种人做爱，这怎么可能呢？可为了自己那邪恶的目的，唐林只能试一试了，他就从后面抱着碧浪，手在碧浪光滑的下体摸着，尽量去想象自己是在摸一个女人的阴户，但越摸心越慌，总觉得这种做法太变态了。
　　“你不用心，怎么可能会成功呢？”
　　路西法话语含着淡淡的笑意。
　　唐林只得努力让自己心安静下来，尽量想象着自己是在摸一个女人的阴户，手指正在她肉缝间来回滑动以刺激着她的性欲。
　　“唔——唔——唔——”
　　碧浪全身开始冒汗，睁开望着崖壁，只觉得浑身非常的难受，好像有一股火在腹部燃烧着，随着她那喘息声的加剧，她那原本平坦的乳房正慢慢变大，十分的明显，挺起，发胀，乳头突出，乳晕颜色变得有点深，更扩大了几分，从没罩杯渐渐变为超级可怕的K罩杯！而一直闭眼的唐林完全不知道碧浪奶子已经变得如此的巨大，好像两个足球般，正挤在一块，完全不受重力的影响随着碧浪急促呼吸而演绎着波涛神话。
　　同时，碧浪下体也发生了变化，在唐林的抚慰下正出现一条小肉缝，渐渐成型的阴唇因为充血而微微分开，好似一朵娇艳牡丹的盛开。
　　感觉到碧浪下体已经开始湿了，唐林大惊，却没有睁眼，继续想象着理想中的阴户到底是什么模样，中指抚摸着碧浪的阴蒂，沿着肉缝往下，触摸到粘湿的蜜穴口，唐林的手指就像蛇般弯着插进去，只插进去一点点就拔出来，然后就睁开了眼，刚要说话，一看到碧浪胸前有两座乳白大山，唐林兴奋得肉茎硬是瞬间翘起。
　　绕到碧浪前面，注视着此刻女人味十足的碧浪，唐林都恨不得直接把她操了，特别是碧浪那朦胧、透露着三分哀伤，七分兴奋的双瞳，那正滴着淫水的阴户，都让唐林非常的兴奋，他干脆直接将碧浪压倒在冰冷至极的冰面上，看着掉落冰面的淫水已经凝结，唐林脸上仅是淫笑，手忍不住在冰冷巨乳上使劲揉着，使劲压下去，又被弹回来，这种K罩杯的乳房简直就是百年难得一见，怎么可能不让唐林兴奋呢！
　　“你还在等什么呢？”
　　路西法问道。
　　“我马上就进去！”
　　唐林将碧浪大腿分开，用力压开她那超级狭窄的蜜穴口，眯眼望着蜜穴深处，就想看看碧浪到底有没有处女膜，可都被闪闪发光的淫肉挡住了，唐林也只能用鸡巴去试一试了。
　　“我怕，哥哥，能不能不做这种事？”
　　碧浪无助的眼神正望着崖壁。
　　“快点吧，”
　　路西法的声音在唐林脑海里回荡着。


第136章 堕天使路西法（二）
　　这次可不是路西法的要求，完全是唐林自己内心的欲望在作祟，压着碧浪，抚着赤红肉茎在其刚形成的阴唇处不断摩擦着，够湿后，肉冠就盯住蜜穴口。
　　“我怕！”
　　碧浪叫出声，双手捂着巨乳，却只能遮住一小块，这K罩杯的乳房实在是太大了！
　　感觉到碧浪不断扭动下体以阻止自己插入，唐林当然是有办法的了，他就张嘴含住碧浪左乳头，用心吸着，并抓捏着右乳，时而野蛮，时而温柔，不断刺激着碧浪。
　　“唔——唔——唔——”
　　碧浪娇躯扭动更加的频繁，觉得自己已经快被唐林的嘴巴吸死了，加上其肉茎的刺激，碧浪隐隐觉得自己是抵挡不了唐林了，望着冰雪崖壁，碧浪慢慢闭上了眼，主动地将大腿打开，蜜穴口顿时呈O型。
　　“我会很温柔的，”
　　知道碧浪已经被自己的折服，唐林的肉冠就挤开蜜穴，慢慢挺进。
　　碧浪不断颤抖着，却不愿意发出一丝声音，只觉得一个很粗很大的东西正插进自己体内，原本坚强的心顿时变得害怕无比，小手紧压着冰面，已经发青，如玉肌肤倒映在冰面上，显得娇媚异常。
　　感觉到碧浪蜜穴的狭窄，唐林确实有点温柔，继续吸着她的奶子，享受着这K罩杯的乳房的弹性，都觉得和碧浪发生碰撞，自己都会被弹开了。一手捏右乳，另一只手则爬到性器官交合处，正按抚着碧浪早已突出的阴蒂，不断刮着，每刮动一次，碧浪就会忍不住打着寒颤，和一般女性完全没有区别，想起第一次见到碧浪的错愕，唐林真觉得这世界很搞笑，无性人竟然在自己意念和手的驱使下变成波霸女，不管原理如何，只要能爽就成，这种罩杯，这种又紧水又多的逼，能享受一次真是三生有幸！
　　“我进去了噢，”
　　说了声，唐林又挺了下屁股，龟头如期地顶到碧浪的处女膜。
　　“轻点，”
　　碧浪终于提出了要求，大腿想闭紧又不敢，只觉得下体胀得难受，又有点痛，很希望进入自己体内的东西能动一动，可又不敢提出要求，只得默默等待着唐林的开垦。
　　女孩子的第一次一般以痛苦做为主调，开垦过多个处女的唐林更明白破处不能像婴儿喝粥般轻吞慢咽，必须以闪电般的速度解决才行，当然是分期的，最好慢慢顶到处女膜，确定蜜穴方向后一次性突破！唐林正在做着准备。
　　调整好姿势，唐林慢慢退出肉茎，又挺进，再次顶着处女膜。
　　“疼！”
　　碧浪喊出了声。
　　如果碧浪不会叫疼，唐林都觉得她的神经系统有问题呢！
　　“马上就不疼了，”
　　唐林叮咛了句，后退点儿，接着就是用力挺进！
　　“啊！”
　　伴随着碧浪惨叫声，唐林成功突破碧浪的处女膜，肉茎咆哮着顶住碧浪较浅的花心，知道还可以再插进去，唐林并没有再挺进，这种深度已经让碧浪都快断气了，如果再插进去，估计碧浪都会被唐林奸死了。
　　休息片刻，唐林便开始缓慢抽送着，并继续开垦碧浪的巨乳。
　　此刻，一直处于冰封状态的崖壁正不断冒出液滴，一颗、两颗、三颗——顷刻间，整个崖壁都开始融化，宛如泄洪般，阵阵冷空气席卷而来，正在碧浪身上耕耘着的唐林打了个冷颤，忙望向冰雪崖壁，就觉得有人从上空倒水在洗着崖壁，隐隐约约，一个巨大的身影变得越来越清晰。
　　“路西法？”
　　唐林忍不住叫出声，心神一乱，精液全部射进碧浪蜜穴内，而他还没有注意到随着被冰封的路西法解冻进程的加快，他身下的碧浪身体已经开始慢慢变得透明。
　　“碧——”
　　唐林刚想和碧浪对话，却看到碧浪已经变得半透明了。
　　“碧浪？”
　　唐林叫出声，肉茎直接从碧浪蜜穴内滑出，想搂住碧浪，手却从她胸口划过，根本就没有碰到实物。
　　“一个灵魂的苏醒就意味着要让另一个灵魂沉睡，”
　　路西法的声音传入唐林耳朵里，而此刻碧浪已经完全消失了，只在冰面上留下一汪凝结成冰的淫水。
　　唐林此刻根本不知道自己心情到底是喜还是怒，站起身，面对着变得越来越清晰的路西法。
　　『欲望和恐惧回绕天堂的阶梯燃烧让我在夜里祷告我们的父会听到赐光明荣耀，披纯洁的袍看着我，你沉默的微笑但他从黑暗中来听那清晰的对白看最原始的姿态挖掘心中的傲慢我怕我背叛，上帝的圣战而最后，你静静的受难Lucifer! Keep-from-my-worldLucifer! Stop-your-war让我的恨 别成真Lucifer! Keep-from-my-worldLucifer! Stop-your-war脆弱的灵魂 别再跟我沉沦』熟悉的歌声在唐林脑海里响起，唐林这才知道碧浪之前哼的歌儿是述说路西法的堕落，微微叹息，唐林只得费点心思得到路西法的灵魂了，那才是最实际的！
　　一只苍白的手从瀑布伸出，动了数下，另一只手也伸出，接着，瀑布像被刀劈开了般裂成两半，一个身披赤银宝甲的高大男子站在那儿，正用深邃的目光看着唐林，除了半只手臂可以活动自如外，其余部位都不能活动，他正被钉在十字架上，六翼更是被钉起。
　　当唐林注意到路西法的六翼竟然纯白无暇，没染一点黑色时，唐林吓到了，十分的惊愕，他明明记得路西法是堕天使的统帅，怎么可能还像翼都的天使一样维持着代表圣洁的白色之翼呢？
　　路西法深吸一口气，一枚钉在胸前的钉子被弹开，接着，他咆哮着，浑身力气都集中在四肢上。
　　砰！砰！砰！
　　钉子相继弹出。
　　四肢恢复自由后，路西法有点憎恶地握紧拳头，合紧，通体绽放雪白光芒，比白雪还圣洁几分，使得唐林都睁不开眼睛，当唐林透过指缝看着路西法时，路西法已经完全恢复了自由，正扇动六翼漂浮在半空中，望着只有自己三根手指大小的唐林，路西法开口道：“你用你的力量让我恢复了自由，告诉我，你想要得到什么，我都会满足你的。”
　　“你的菊花，噢不，我是想回到人界，”
　　唐林忙改口道。
　　“回去？呵呵，如果你的肉体被毁了，你就不可能回去了，”
　　路西法落在冰桥上，正缓慢走向唐林，周身散发着刺眼白光。
　　“我记得你是地狱七君主之一，和撒旦是平起平坐的，为什么你会被禁锢在这里？”
　　唐林问道。
　　路西法手指一弹，唐林的身体就飘起，落在路西法手掌间，路西法举目望着这个正在进一步融化的冰冷巢穴，说道：“七个地狱君主，除了我和撒旦外，其余五个已经退化了，连翅膀都没了，他们成天都在为满足自己的欲望而奔波，只有高傲的我和愤怒的撒旦还维持着堕入地狱的模样，只不过我们走着两个极端，我有着比天使长还美丽的白色翅膀，他却只能拥有黑色的翅膀，相处下来，矛盾难免的，后来他就联合五个地狱君主将我封印，就是这样子。”
　　“有意义吗？”
　　唐林问道。
　　路西法巨大的六翼似乎能包容一切，轻轻扇动，却没有飞起来，望着抑郁沉暗的天际，路西法解释道：“我们都是走在欲望极端的人，很多事情不是你这种人类灵魂能想得通的，我可以因为傲慢得罪耶和华，玛门可以因为贪婪而藏着碧浪的灵魂，阿斯蒙蒂斯可以因为色欲而强奸天使，贝鲁赛巴布可以因为暴食而将天使活活吃掉，贝利亚可以因为懒惰而沉睡百年，利卫旦可以因为嫉妒而杀了导师，撒旦可以因为愤怒而降罪于我，诸多种种，又怎么可能会是你能了解的。”
　　“这些我都不管了，你还是告诉我怎么才能离开这儿吧，”
　　唐林其实更想要的是路西法的灵魂，却觉得变成灵体的自己根本不可能是路西法的对手，比飞蛾扑火还可怜的。
　　“要离开这儿你有两个办法，第一是有人召唤你的灵魂，这种几率非常的小，第二是拿到撒旦的卷轴，你可以利用卷轴的力量离开这儿。”
　　要召唤，也许只有安娜贝拉了，可唐林根本不知道老是与自己做对的安娜贝拉会不会召唤自己，更可恶的是安娜贝拉根本找不到自己的尸体，怎么可能召唤自己呢？如果召唤之后失去记忆，像辅导员一样被玩弄，那多可怜，想来想去，唐林还是选择了第二种办法。
　　“要拿到撒旦的卷轴其实也很简单，你只要到他住的地方找就行了，”
　　路西法笑道。
　　唐林总觉得路西法的笑容里隐藏着不可告人的秘密，就说道：“如果很简单，他就不会犯愤怒之罪了，你这不是将我推到火坑吗？”
　　“我可没有这样子说过，你救了我的命，我再怎么无耻也不可能做出这种事情，只是我的傲慢让我不想向你讲太多罢了。”
　　唐林差点被路西法这话气死，说道：“你就不能放下你的奥傲慢，和我细细说说吗？”
　　“如果可以，我也许还是耶和华身边的宠儿，正因为我的傲慢，我看不起圣子，不希望我的尊严溅落，所以就带着一半的天使发动叛乱，最终和六位君主一起堕入地狱，嗯～～好久没有看到耶和华了，我倒有点儿想他了，”
　　路西法意味深长地笑着。
　　“好了，你还是告诉我怎么拿到卷轴吧，我不喜欢这个老是被当作箭矢的地方。”
　　“你不是箭矢，天使狩猎队专门负责监视地狱七君主，只要离开自己的领域，他们就会不断射杀，杀了对方，或者对方回到领域为止，之前是因为他们感觉到碧浪有着我的气息，所以才会射箭，你只是顺便而已。”
　　“顺便被射？”
　　唐林拳头直垂路西法手心，叫道，“你就不能不如此的傲慢吗？好歹也该给我一点尊严！”
　　“在我的世界里，除了耶和华，只有我才是最尊贵的，其他的一切都没有尊严而言，尤其是圣子，所以你就别和我提什么尊严了，懂吗？”
　　路西法傲慢道。


第137章 撒旦之女（一）
　　听到这话，唐林深深明白解禁他已经不能做为他们之间的筹码了，这让他更加的想得到路西法的灵魂，但要如何才能得到，也许只有耶和华才知道吧，善于隐藏自己内心想法的唐林就笑了笑，说道：“好啦，好啦，我不多问了，那你就告诉我那卷轴放在哪里，我应该如何才能拿到。”
　　路西法看着越发不安的骨猫，说道：“它会带你到撒旦的巢穴，至于放在哪个位置，我就不知道了，因为我从来不会去关心卷轴，我从来没想过要到人界，那个肮脏的地方。”
　　不知道为什么，和路西法聊久了，唐林就对这个傲慢的家伙产生敌意，比起路西法，自己这个该隐的寄宿体还是什么的也许没有他来得尊贵吧，但至少自己可以活得比他精彩！一直生活在这种冰冷地方，唐林都在思考路西法的鸡鸡是不是已经退化了。
　　“肮脏的猫，带着他到撒旦的领域吧，”
　　路西法手指一抖，可怜的唐林直接被抛到地面，跌在骨猫硬梆梆的脑门上，又顺着凹凸不平的脊椎滑进胸腔内，这种待遇真让唐林一肚子的窝火，却因为失去力量而不能怎么样，只得很心平气和地问道，“我拿到卷轴，回到人界，那你呢？”
　　“继续过着我的傲慢生活，”
　　路西法笑出声，“纵然是曾经的天使长，光辉让其他天使都胆怯，可也经不起天使狩猎队的折磨，所以我还会呆在冰冷巢穴，你爱干什么就干什么去吧，我已经告诉你怎么离开地狱了，已经和你扯平了。”
　　“但是你根本——”
　　唐林还想继续说下去，骨猫被路西法瞪了眼就忙转身开跑，脚掌在潮湿的冰面留下一个个浅显印记，估计再过不久，这个冰冷巢穴就会变成一片汪洋了吧。
　　跑出冰冷巢穴，骨猫朝西方奔去，让唐林感到安慰的是一路上除了颠簸还是颠簸，至少没有享受雨箭的洗礼。
　　想到自己现在是要去撒旦的领域，唐林浑身神经都紧绷，根本不敢去想象以愤怒著称的撒旦到底长得如何，更不敢想象自己是要去取能离开地狱的卷轴。
　　颠簸足有一个小时，骨猫才放慢的步伐，跑过贫瘠平原，骨猫开始沿着丘陵地带往上攀爬，每跳起一次，唐林都要像烧饼般贴着骨猫的肋骨，十分的郁闷。
　　登上丘陵之巅，骨猫带着唐林来到一高约四米的巨兽嘴巴前，上下颚长着弧度非常的大，里头一片黑乎乎，就像无底洞一样。
　　骨猫趴在地上，唐林则从它嘴巴走了出来，看着这只大嘴巴，嘀咕道：“地狱就是地狱，门还要做得这么的奇怪，这里又没有小朋友给你吓！”
　　喵～～骨猫用脑袋拱了拱唐林，走到大门前，又叫了几声，似乎在暗示唐林要从这里走进去。
　　正当唐林准备前进时，一双怒目突然在黑暗中燃起，唐林还没有反应过来就看到一只巨龙从深处爬出来，撞散骨猫，接着就撑开恶魔之翼朝上方飞去。
　　“爸爸！一只小猫咪来我们家偷腥了！”
　　上空响起银铃般的笑声。
　　唐林看着这只长达十五米，只由那么小的恶魔之翼拖起身体的巨龙，一眼就注意到巨龙背上有一裸着脊背的女郎，那声音好似迷魂曲般让唐林为之陶醉，这种陶醉却被身后传来的“咯咯”声打碎，回头，唐林就看到被撞得骨头这里一块那里一块的骨猫正开始重组，没一会儿又恢复原装，喵呜两声就沿着丘陵往下跑。
　　“喂，喂，喂，”
　　唐林喊出声，骨猫却已经消失在他视力范围内。
　　看着这个巨兽的嘴巴，唐林只得硬着头皮走进去。
　　不知道是因为自己变小的缘故，还是这通道本身就很长，唐林是走了好久都没有走到尽头，走得都有点无力了，当他看到一个很大的空间紧贴着墙的地方有着一个大坑，而旁边还有一个高只有两米的小门时，唐林似乎闻到了那巨龙身上的气味，走到坑边，望着下方，唐林就看到坑底有很多的骨头，看来又是一个喜欢啃骨头的家伙！
　　这个空间结构简单，以寻找卷轴为目的的唐林就走进小门，里面是一个小多了的石室，和唐林的房间差不多大小，没有什么修饰，墙壁上挂着几件粗布内裤和粗布乳罩，地上还有水干涸的痕迹，看来这是之前那个发出声音的女郎的房间。
　　并没有多大新意，鬼使神差的唐林走到那滩水迹前，动了动鼻子，本以为这是美女的尿液，却闻到好似百合般的清香，让他愣了好久。
　　刚要走出去，听到外面传来声响，唐林只得跑到床底下，身子这么小，想找个地方躲非常的简单。
　　“累死了，爸爸，莉亚以后不和你出去玩了，还害我差点被箭射中！”
　　“嗷～～”听到巨龙发出的闷沉声音，唐林连大气都不敢喘。
　　“爸爸，你继续睡觉吧，我要再去冲个藻，都快被累死了，哎。”
　　这时，一个穿着三点式的女郎走了进来，皮肤色素有点重，却更显得健康，走路间，那对和苍井空乳房差不多大小的奶子一颤一抖着，走到床边，她就在寻思着要穿那件内裤和乳罩，其实款式都差不多，只是新旧程度不一样而已。
　　唐林这时的个头最多只有女郎手腕那么的大，又是自下往上看，盯着女郎肥厚的三角洲，唐林鼻血都快喷出来，几根淘气的阴毛正从边角探出头，似乎想证明里面的生机勃勃。
　　唐林似乎看穿了女郎的内裤，正意淫着她的阴户，就在想象自己如果钻进女郎蜜穴内会如何？应该可以钻进去吧？
　　“嗯？”
　　女郎忽然弯下了腰，正盯着一脸色迷迷的唐林，顺手就将他转起来放于掌间，嘀咕道，“这是什么东西，这么的小，没翅膀，不是精灵，精灵应该不可能在地狱的，也不可能的灵魂，灵魂外面都有层膜的，到底是什么东西呢？”
　　“我是能让你快乐的东西！”
　　离女郎玉乳不到五厘米的唐林似乎闻到了女郎的乳香，胯间小神器猛地昂起，就算变成了灵体，唐林的性欲是永远不可能降低的，更何况之前干碧浪还没有干爽，碧浪就没了。
　　“还会说话，咦？这是什么东西？”
　　女郎忽然捏着唐林肉茎，前后捋了两下，觉得很好玩，就问道，“你为什么会在这里啊？难道不知道会被我爸爸吃了吗？”
　　“我是觉得你太美丽了，所以忍不住来这儿了，”
　　唐林赞美道。
　　女郎摸了摸脸，都觉得自己的脸有点红，掂量着唐林，说道：“那你以后就是我的宠物了噢，你要乖乖的，否则我就让我爸爸吃了你！”
　　女郎似乎很喜欢唐林，又忍不住在他肉茎上捏了好几下，露出贝齿，说道，“这东西真好玩，我怎么就没有呢。”
　　“因为我是男的，你是女的啊，”
　　唐林叫出声。
　　“我知道男女，但我自小就生活在这里，根本没有看过，呵呵，你是我看过的第一个男人，嗯，这东西真好玩，有什么用呢？”
　　女郎跪在床边，让唐林走上自己的床，正趴在床边细细打量着唐林，忍不住用指甲捅了下唐林的屁股，嘻嘻一笑，说道，“挺好玩的。”
　　“你爸爸就是外面那条龙吗？”
　　唐林站在床边，正注视着女郎那对挤压在一块，显得分外丰满的玉乳，都快从乳罩内蹦出来了。
　　女郎又去捏唐林的肉茎，觉得很好玩，开口道：“是呀，他就是我爸爸，你难道不认识吗？只要是地狱的子民都应该认识的。”
　　“敢问尊姓大名？”
　　“撒旦。”
　　“撒旦？”
　　“嘘～～我爸爸在休息，别吵醒了他，否则你会被吃掉的，这么的可爱，我可舍不得，不过他应该很喜欢吃才对，上次我抓到一只变异的蜥蜴，就被我爸爸吃了。”
　　唐林还不知道魔王撒旦竟然还有如此绝色的女儿，就问道：“那你叫什么名字？”
　　“安蕾莉亚，你叫我莉亚就可以了，对了，我应该叫你什么呢？”
　　“唐林。”
　　“唐林？你就不能取一个可爱一点的名字吗？”
　　安蕾莉亚吐了吐舌头，浅浅一笑，媚惑众生，这也许就是做为魔王女儿的魅力所在吧。
　　“唐林，”
　　唐林又重复道。
　　“就没有让人听了觉得非常非常可爱的名字吗？”
　　安蕾莉亚睁大双眼，似乎陷入了想象的世界里。
　　“还是唐林。”
　　安蕾莉亚像被唐林泼了冷水般，有点儿郁闷，捧起唐林，在他脸上亲了下，说道：“小东西，莉亚要洗澡了噢，你就乖乖的呆在这儿看，别到处乱跑，特别是不能跑出去，否则你就见不到我了。”
　　“好吧，”
　　想到能看着全裸的安蕾莉亚，唐林别提有多兴奋，寻找卷轴的事都被他抛到了脑后。
　　“你这小东西，”
　　安蕾莉亚盯着唐林，说道，“好像有点脏了，我帮你洗一洗，嘻嘻，”
　　兴奋的安蕾莉亚当着唐林的面解开乳罩并脱掉了内裤，也许是由于每天都只穿着乳罩和内裤，安蕾莉亚双乳和三角洲有着很明显的肤色差异，更可以看到乳罩和内裤在身体留下的痕迹。
　　盯着安蕾莉亚乳峰蓓蕾看了好久，唐林直接被安蕾莉亚捧起来，走到光滑的墙壁处，安蕾莉亚手在墙壁上摸了一下，一道清凉的水就从上方洒下，像蓬头般，安蕾莉亚娇躯被水滴亲吻着，她觉得非常的舒服，正用葱指揉着唐林的头发，嬉笑道：“我要把你全身都洗得干干净净的，晚上就可以和我一起睡觉了。”
　　想到晚上还要和安蕾莉亚亲近，唐林的肉茎又硬起来。
　　“你这东西真的很可爱，让我瞧瞧，”
　　安蕾莉亚将唐林大腿拉开，仔细地观察着肉茎，见肉茎末端还有两颗躲在皮囊内的肉球，就觉得更加好玩，问道，“你这东西长出来干什么？”


第138章 撒旦之女（二）
　　“拿来吸的，”
　　唐林欺骗道。
　　“是吗？”
　　安蕾莉亚有点不相信。
　　“真的，你不信你吸吸看，会有东西喷出来，可好喝了，”
　　唐林淫笑着。
　　“是吗？那我试一下，”
　　说着，安蕾莉亚让唐林平坦在自己手掌间，张嘴就含住那根好像牙签的肉茎，用力吸着。
　　“噢！”
　　唐林爽得都叫出了声，灵魂好像是要被抽空了，浑身都在颤抖着，并不是因为安蕾莉亚的口技有多么的棒，而是因为自己身体变小的缘故，在安蕾莉亚吸力的冲击下，唐林完全忍不住了，精液尽数射出，都射进了安蕾莉亚嘴巴里。
　　“嗯？”
　　安蕾莉亚忙吐出唐林的肉茎，咽下嘴里那点精液，动了动嘴巴，说道，“味道有点奇怪，不过挺好玩的，呵呵，那有空就多给我吸吸咯。”
　　可惜现在这么的小，如果恢复真身，唐林绝对会直接把这个完全不知道性为何物的安蕾莉亚强奸了！
　　洗澡完，安蕾莉亚用毛巾擦干唐林，将他扔在床上，自己则利用魔法蒸发干净身上的水份，然后就赤裸裸地躺在了铺着虎皮的床上，伸了个懒腰，就让唐林坐在一颗乳房上，问道：“你是哪里来的？”
　　“不知道，”
　　唐林也开始学碧浪了，想到K罩杯的碧浪凭空消失了，唐林就觉得非常可惜，如果还在，又和自己一样是灵态，那做爱多爽啊！
　　“真可怜，不过没事，以后你就是我的宠物了，嘻嘻，”
　　安蕾莉亚打了个呵欠，似乎有些困了。
　　唐林手一直压着安蕾莉亚的乳房，见她闭上了眼，唐林就转过身，看着眼前这颗和自己脑袋差不多大小的乳头，忍不住用两只手握住，用力捏着并伸出舌头在上面舔着。
　　“唔——唔——”
　　安蕾莉亚觉得乳头有点痒，并像被电了般，忙睁开眼，问道，“小东西，你在干什么噢？”
　　“这里颜色很不一样，感觉很好玩，而且味道好好，不能舔吗？”
　　曾经的床上高手如今却装成天真无邪的宠物，这可真为难唐林了，不过能变小，享受颜色粉红的乳头，唐林还是很兴奋的。
　　“就是有点痒，”
　　安蕾莉亚呢喃了声，“不过很舒服，你把这个也舔一舔，”
　　安蕾莉亚握着双乳，并压在一块，两颗乳头几乎都压着唐林的脸蛋，唐林脑袋左歪右斜，就可以在两颗乳头上舔着，十分的惬意，而且随着他的舔吮，安蕾莉亚乳头又硬挺了几分，唐林干脆专攻一颗奶头，张嘴就含住这几乎会堵住整个嘴巴的乳头，用力吸着，发出细微的声响。
　　“唔——唔——”
　　从未体会过这种感觉的安蕾莉亚显得有几分的害怕，忙压开唐林，喘息道，“不能再舔了，我受不了了。”
　　“难道不舒服吗？”
　　唐林反问道。
　　“是挺舒服的，但是你老是舔，我就有点想尿尿了，所以还是别舔，总觉得有点怪怪的，”
　　安蕾莉亚解释道。
　　“其实还有一种能让你更舒服的办法，你想不想试一下？”
　　唐林诱惑道。
　　“你说说看。”
　　“我直接做给你看，如果你觉得很不舒服，我就不弄了，怎么样？”
　　唐林进一步诱惑道。
　　思考了下，安蕾莉亚点头了。
　　“你别管我做什么，只要你觉得舒服就行，”
　　说着，唐林已经从安蕾莉亚乳山爬过，沿着平坦小腹爬向安蕾莉亚的三角地带。
　　“等等，你要去下面干什么？”
　　安蕾莉亚吓到了，下面除了尿尿就是拉屎，难怪她会怕。
　　“听我一次嘛，保证你舒服，”
　　坐在安蕾莉亚肚脐眼上的唐林笑出了声。
　　“好吧。”
　　唐林继续朝前爬着，人变小就是不方便，想当年他要摸一个女人的任意器官，手一伸就到，现在倒好，还要慢慢的爬，安蕾莉亚的身体都快变成唐林锻炼身体的场所了。
　　爬到鼓起的阴阜处，唐林闻到了一股有点腥的气味，不算重。趴在阴阜上，唐林伸手压开软乎乎的嫩肉，看着那颗和此刻自己拇指差不多大小的充血阴蒂，就知道安蕾莉亚早就激动了，看来他可以好好调教调教她了。
　　“别摸哪里，感觉很怪，”
　　安蕾莉亚忙说道。
　　“没事，会让你舒服的，相信我，”
　　说完，唐林俯身就含住安蕾莉亚的阴蒂，用力吸了下。
　　“啊！”
　　安蕾莉亚差点跳起来，小腹一痉挛，唐林直接滚到了安蕾莉亚双腿间，屁股下都是安蕾莉亚的蜜汁，抹了下，含进嘴巴里，唐林就觉得十分的甜，转身看着安蕾莉亚的阴户，顺手压开肉乎乎的蜜穴，贪婪地盯着近在咫尺的闪光淫肉，都想爬进去好好吮吸一番了，如此近距离地观察蜜穴，又是以小东西的身份，这绝对是第一次，就不知道是不是最后一次了，不管如何，这次唐林可要好好享受才行，手在安蕾莉亚肉唇上摸着。
　　“唔——别摸——好痒——”
　　安蕾莉亚蜜穴口收聚又分开，挤出一股淫水，都喷在了唐林身上，都差点把唐林呛死了。
　　抹去脸上黏腻的淫水，唐林开口道：“痒没事，不难受就行了。”
　　“这种感觉我说不上来，有点排斥，但又很喜欢，我不知道自己怎么了，”
　　安蕾莉亚喘息着，吞着口水。
　　“我会让你更舒服的，”
　　唐林不断亲吻着安蕾莉亚的肉唇，并将大量的蜜汁吃进肚子里，安蕾莉亚则不断呻吟着，拳头紧握。
　　爬上肉丘，唐林再次攻击着阴蒂，这是女性最敏感的区域，攻击这里是上上之选，等变成平时那么大小，唐林一定要干死安蕾莉亚这个魔王之女！
　　“唔——痒——唔——好痒——要死了——唔——”
　　安蕾莉亚不断呻吟着，面色娇红，香汗更是渗出了身体，当她爽得受不了时，她就忙握住唐林，将他压在双乳间，起伏的乳肉都让唐林差点窒息了。
　　高热体温恢复正常，安蕾莉亚就吐出一口热气，说道：“那种感觉真的好奇怪，你这小东西还会弄得人家这样子，”
　　安蕾莉亚摸了摸自己的肉唇，放在鼻下闻了下，觉得味道很重，她就将唐林扔在床上，又洗了个澡。
　　心情平静下来后，安蕾莉亚就让唐林躺在枕头上，看着他胯间的肉茎，安蕾莉亚用手指逗了逗，看着它慢慢勃起，安蕾莉亚就伸出舌头舔着，觉得非常的好玩，却不知道自己是在舔男人的性器官。
　　很想干人的唐林非常的郁闷，根本就没有适合自己的穴可以插啊，只得忍受着，幸好不知事理的安蕾莉亚还会时不时舔着他的肉茎，否则唐林的欲火就完全没法子消解了，到后面，唐林就让安蕾莉亚吻住自己下体，将精液射进了她嘴巴里，有点习惯唐林精液的安蕾莉亚想也不想就吃了下去，那一点量，她也不会有什么感觉的。
　　两人性欲都降低后就没有什么动作，看着安蕾莉亚那双明澈双眸，唐林就问道：“你怎么会是撒旦的女儿呢？”
　　“为什么不能是？”
　　安蕾莉亚反问道，似乎觉得唐林这个问题问得非常的没有水准。
　　“好吧，就当是吧。”
　　“不是当，是确实就是，这是不可能改变的事实。”
　　“莉亚，你爸爸是不是有什么卷轴？”
　　唐林突然问道。
　　“好像是有张，不过我已经记不得了，去年的事，”
　　安蕾莉亚平躺着，抓着唐林，就让他躺在自己乳房上，并告诫道，“别乱舔，我不想再去洗澡了。”
　　“那你知道那卷轴在哪里吗？”
　　唐林继续追问道。
　　“你得去问我爸爸，是他藏着的。”
　　和撒旦沟通？唐林都觉得自己会被他一嘴吃了。
　　“只要有我在，我是可以保证你的安全的，毕竟你弄得我很舒服，要不我明天替你问问，看我爸爸肯不肯告诉我，”
　　安蕾莉亚打了个呵欠，摸了摸唐林的脑袋，说道，“小东西，好好睡觉，明天我带你去玩。”
　　“嗯。”
　　没一会儿，唐林的呼噜声就响起。
　　※※※※一觉醒来，唐林觉得精神非常的充沛，却不见安蕾莉亚身影，他忙跳到地上，跨过潮湿的地面，走到门口，探出脑袋朝外望去，什么人都没有，就像昨天进来时一样。
　　走到大坑前，唐林又忍不住多看了几眼那些白骨，嘀咕道：“真不知道他们害死了多少人，应该有女的吧，吃了女的那真的好可惜了。”
　　忽然地动山摇的，唐林被震得直接滚进了坑里，想爬都爬不起来。
　　“爸爸，好好玩，下次继续气死天使狩猎队，看他们还敢不敢嚣张！”
　　“嗷～～”唐林抬起头就看到一巨龙的脑袋，一双凶目正盯着自己，好像要把自己吃了般，张嘴，口水就滴出来，沿着被磨得非常光滑的坑往下流。
　　“爸爸，你怎么了？”
　　安蕾莉亚忙跑到坑前，一眼就看到唐林，她吓了一大跳，虽然她有表示唐林不会被撒旦吃掉，可如果出现意外，那谁也说不准的啊，安蕾莉亚忙说道，“爸爸，这是我的小宠物，不小心掉下去了，我把它抓回去！”
　　“嗷～～”撒旦低吼了声，整个巢穴似乎都在震动，他的身子瞬间缩小，变成一个脸色极为阴沉的男人，黑色六翼缩在背后，与路西法的着装不同，撒旦穿着一件黑铁色的盔甲，正冷冷望着唐林。
　　“不好意思，爸爸，”
　　知道撒旦生气了，安蕾莉亚忙跳下去，捧起唐林就向撒旦道歉。
　　“你是什么东西？”
　　似乎也不知道灵魂膜会被精液融化的撒旦也对唐林充满了好奇。
　　“爸爸，他想拿卷轴，”
　　率真的安蕾莉亚开口道。
　　“卷轴？”
　　撒旦脸色变得更加的难看，说道，“凡想拿卷轴的，下场都是死！谁也不例外！”


第139章 撒旦之女（三）
　　“可他是我的宠物！”
　　安蕾莉亚叫出声，“你上次把我的蜥蜴吃了，这个小东西不能再吃了！”
　　撒旦那双充满恶毒的小眼睛定格在唐林身上，怒道：“不杀也可以，让我拔断他的手和脚！”
　　说着，撒旦就伸出了爪子。
　　安蕾莉亚捧着唐林后退数步，使劲摇头，说道：“爸爸，真的不能这样子，我好不容易才有了宠物，你就原谅他这一次，可以吗？”
　　“就算是你做错了事，我也不可能原谅，所以请别和我谈条件，我是你爸爸，更是地狱大魔王！”
　　撒旦吼了声，这地洞都开始剧烈摇晃，钟乳石掉落一地，有些还砸断了坑下的骨头。
　　“不要！”
　　安蕾莉亚又叫了声。
　　“那我连你的手脚都拔断了！”
　　撒旦低吼了声，黑色六翼骤然张开，死神般的暗黑光辉静静绽放着。
　　唐林知道撒旦是因愤怒之罪而堕入地狱，这绝对是一个切入口，想起路西法之前的傲慢，唐林就开口道：“魔王大人，你和路西法的交情怎么样？”
　　“死东西！”
　　“可那死东西现在已经复活了，就在冰冷巢穴，而且是我让他复活的，”
　　看着撒旦那有点错愕的脸，唐林继续道，“我也是被逼迫的，可他的傲慢让我难以忍受，所以我想拿着卷轴离开这里，永远都不想见他。”
　　“你以为我会相信你的鬼话吗？”
　　“我有办法让你相信，最直接的，你可以去冰冷巢穴看一下。”
　　“如果是真的，那我就更要杀死你了！”
　　“但我可以帮助你！”
　　唐林叫出声，“路西法现在很信任我，如果你需要什么帮助的话，你都可以和我说，我一定会帮助你的，如果能将路西法再次封印，你就把卷轴给我吧，怎么样？”
　　“你现在是在和魔王谈条件吗？”
　　撒旦两颗眼珠子都挤在了一块。
　　“不是，只是请求，”
　　唐林辩解道。
　　“嘴上倒是挺会说的，这个交易达成，那你要怎么做呢？”
　　撒旦咧着嘴，口水都快流出来了。
　　“以前你们是怎么做的，现在也就怎么做，顺便告诉我该如何用我这微薄之力起到作用就行了，”
　　唐林谦卑道，路西法不善待自己，唐林也就没有理由要善待他，为了能活下去，就算要出卖再多的人，唐林也不会眨一下眼睛！
　　撒旦思考了番，说道：“莉亚，你就先留着这东西，等我要用的时候再来找你，我先出去看一下路西法是不是真的复活了，”
　　说话间，撒旦已经化作巨龙，钻了出去。
　　待完全听不到他爬行的声音后，唐林和安蕾莉亚都松了一口气，都快被吓哭的安蕾莉亚捧着唐林到自己眼下，细细观察着唐林，说道：“你可不能出事，懂吗？你是我的宠物。”
　　“应该不会有事的，”
　　顿了顿，唐林问道，“你真的不知道卷轴在哪里吗？”
　　“其实我知道的，只是不敢和你说，因为那里连我爸爸都不喜欢去，”
　　安蕾莉亚一脸的正经。
　　“哪里？”
　　“就是——”
　　安蕾莉亚神秘一笑，说道，“昨晚那样子舔很舒服，你再帮我舔一次，我就告诉你！”
　　笑得天真无邪，却不知道这行为有多么的淫荡。
　　“好吧，”
　　唐林只得答应了。
　　走进房间，安蕾莉亚迅速脱掉了内裤，露出那朵粉红色的花朵，坐在床边，尽量张开腿，就将唐林放在自己大腿之间，正看着唐林走近阴户。
　　唐林拔开安蕾莉亚那两瓣贴在一块的肉唇，看着里面的小肉唇，张嘴就在肉唇上使劲亲吻着。
　　宛如被电击中的安蕾莉亚全身神经紧绷，都快要爽死了，干脆直接躺在床上让唐林尽显才能，并呜咽道：“唔——我以前从未体会过——唔——这种快乐——你这小东西真的太可爱了——噢——就是那里——那里很麻——”
　　已经趴在安蕾莉亚阴阜处的唐林用力吮吸着安蕾莉亚充血阴蒂，觉得非常的好玩，就像是一颗小蘑菇，而且他还能非常清楚地感觉到安蕾莉亚小腹的痉挛，委实有趣。
　　吮吸了一阵子，唐林就爬到安蕾莉亚乳房上，安蕾莉亚握着乳房，两颗乳头都压在唐林脸蛋上，让他不断地亲着。
　　玩了十分钟，感觉到好像有东西要喷出来的安蕾莉亚忙止住唐林的舔吮，脸蛋潮红片片，说道：“可以了，我快不行了。”
　　“现在可以告诉我卷轴在哪里了吧？”
　　唐林舔了舔嘴角。
　　“嗯，”
　　安蕾莉亚长吐一口气，拎着唐林就让他跨坐在自己嘴巴上，并用香舌舔着唐林下体，不断舔弄着他那已经勃起的肉茎，继续道，“我爸爸好像把卷轴交给了万魂魔了。”
　　唐林扶正肉茎，让安蕾莉亚香舌尽量攻击着龟头，忙问道：“万魂魔在哪里？”
　　“就在这的下一层。”
　　“地狱不是只有一层吗？”
　　唐林叫出声，他记得安娜贝拉确实说过地狱只有一层的。
　　“难道不能有地下室吗？”
　　安蕾莉亚没好气道。
　　“好吧，那我如何才能拿到卷轴？”
　　“不懂了，我只知道这么多，因为万魂魔从来没有出来过，我也从里没有下去看他，我所记得的我爸爸就下去过两次，一次是封印撒旦的时候，另一次是送上卷轴的时候，好像我爸爸也很讨厌和万魂魔相处，幸好那万魂魔喜欢孤单，如果整天出来找我爸爸玩，我都会被他吓死的！”
　　“很可怕吗？”
　　唐林似乎对自己的未来充满了恐惧。
　　“因为很可怕的爸爸都不喜欢万魂魔，所以不管他长什么样子，我都会觉得他很可怕的，你说是不是？”
　　“也对，人类总是对未知的事物充满了恐惧，你们也不例外，看来这是共性了，”
　　唐林脑海里已经开始勾画万魂魔的模样，估计是一个丑陋至极的家伙吧！
　　卷轴既然是在万魂魔那里，那么唐林就该下去走咯？那种无名的恐惧却让唐林有点害怕了，一不留神，精液都被安蕾莉亚舔了出来，尽数射进她嘴巴里。
　　“这东西挺好吃的，为什么我就没有呢，”
　　安蕾莉亚疑惑道。
　　唐林总觉得自己现在头脑有点发热，之前被路西法骗得奸了碧浪，后来又被他骗到这里，现在是不是又要头脑发热得下去找万魂魔要卷轴呢？有点郁闷的唐林溜到安蕾莉亚双乳间，看着乳峰上的两点，都没有什么性欲了，也许是因为刚刚射精了吧。
　　现在其实只有两条路让唐林选择，第一是坐以待毙，等待着变成撒旦的人偶，叫自己干什么就干什么，第二是找到卷轴，利用卷轴的力量离开地狱，重返人间！
　　唐林向来都很有冒险精神，加之头脑发热，当然是选择第二种了！
　　“我要去找万魂魔，莉亚，你告诉我怎么下去吧，”
　　唐林开口道。
　　“你别吓我了，那非常的危险，你是我的宠物，我不能让你去，而且有点我忘记告诉你了，我爸爸每次杀的人的灵魂都是被万魂魔收走的，就连收魂器收到的灵魂有一半都要给万魂魔，我爸爸都很怕他，你这么的小，就更不能去了，”
　　安蕾莉亚郁闷道。
　　“我不下去就没有机会了，与其被你爸爸咬死，灵魂被万魂魔收走，还不如我自己主动去找他，也许他还会请我喝茶呢！”
　　唐林嬉笑道。
　　安蕾莉亚柳叶眉弯着，嘟喃道：“你舍得就这样子离开我吗？”
　　“不是离开，我还会回来的，”
　　唐林安慰道。
　　“可如果你真的拿到了卷轴，你就不可能回来了，然后我们再也不可能见面了，不是吗？”
　　这时候的安蕾莉亚倒是挺像闺中待嫁的少女的。
　　“我答应你会回来的，”
　　唐林认真道。
　　安蕾莉亚吐出一口气，揉了揉他的脑袋，说道：“别和我说那些承诺了，我住在地狱，知道那些东西很脆弱的，算了，不管你会不会回来，你喜欢干什么就干什么去吧，我不会阻拦你的，就是希望你能活下来，”
　　支起身，穿好紧绷内裤，安蕾莉亚就带着唐林出了房间。
　　往外走，往右拐，走了十多分钟后，两人来到了一扇由一层七彩气膜隔开的地方。
　　“只要是灵魂，通过这扇门就不可能再回来，你应该可以的，我会在房间等你，记住噢，一定要平安回来，如果真的能拿到卷轴，要离开也就离开吧，”
　　安蕾莉亚将唐林放在地上，爱怜地逗了他几下，又开始叹气了。
　　听完安蕾莉亚的讲解，唐林又失去了几分信心，自己是一个少了膜的灵魂，估计这门对自己也有效果吧？
　　“谢谢你，能遇见你我很开心，那我先进去了噢，”
　　唐林壮起胆子就走过去，快与七彩气膜接触时，唐林又回头看了眼安蕾莉亚，也有几分不舍，他完全想不到自己能在地狱遇见如此妖娆的少女，那成熟的身材，那有点幼稚的思想，那肥沃得让唐林想插进去开垦的处女地，看来都要离自己而去了。
　　“小东西，我会想你的，没想到才做了我一天宠物的你就要离开我了，”
　　安蕾莉亚都快哭出来了。
　　唐林知道再多加逗留对安蕾莉亚不好，就说道：“我进去了，你保重啊。”
　　“嗯！”
　　安蕾莉亚只得点头了。
　　壮起胆子，唐林就硬着头皮钻进七彩气膜内。
　　来到另一边，唐林完全被眼前的景物吓住了，他根本不敢想象在地狱竟然会存在着这种地方，正欲饱览之，忽然有只手将他拎了起来。
　　安蕾莉亚也穿过了七彩气膜，将唐林放在掌心，说道：“我还是舍不得你，所以我也跟来了。”
　　“莉亚，为什么地狱会有这种地方？”
　　唐林叫出声。
　　“嗯？”
　　安蕾莉亚一直都将目光锁定在唐林身上，这时才抬起头望着前方，瞳孔放大，叫道，“不可能的？万魂魔住的地方怎么会这样子？”


第140章 万魂魔
　　视野里一大片的红花绿叶，一条蜿蜒小路延伸向前方，小路两侧绽放着娇红花朵，在视线很难企及的远方似乎有栋小屋，更远方有一条来自天际的清泉静流而下。整个画面看上去就像是一副大画家画好的油画般，要多美有多美，那条银河瀑布更是点睛之笔！
　　正要开口，一只蝴蝶飞到唐林面前，个头和他差不多大小，所以他可以很清楚地看着这不是普通的蝴蝶，而是一个长着翅膀的萝莉型少女，如果不是自己变小了，唐林也许会误以为这是一只蝴蝶，看着这个浑身虽赤裸，却长着彩色斑纹的挺乳少女，看眼少女紧闭着的肉缝，唐林问道：“这是什么地方？”
　　挺乳少女拍了拍翅膀飞了起来，纤指捂着小嘴巴，摇了摇头，然后就飞到了花丛中，正将花朵上的露水含在薄唇间，又吃进了肚子里。
　　“你刚刚在和那蝴蝶说话吗？”
　　安蕾莉亚问道，她还没有去注意那长着翅膀的挺乳少女。
　　“是精灵哦，它多可爱啊，呵呵，是吧，”
　　唐林马上定论。
　　“这里是地狱，不可能有什么精灵的，你这小东西是不是被这美景迷到了，不过我被迷到了，我根本不敢想象地狱会有这种地方，”
　　安蕾莉亚开始喜欢上这地方了，深吸一口气，更是觉得冲进鼻腔的花香让自己思维变得清晰多了。
　　唐林直到安蕾莉亚已经迷失了，他自己却非常的镇定，淡淡道：“连你爸爸都深恶痛绝的地方绝对不可能是什么好地方，所以我们应该谨慎才对，要不你先回去吧。”
　　“已经无法回头了，除非找到万魂魔，”
　　安蕾莉亚举着唐林，让他看一看后面，都不知道通向哪里，也就没有回去的七彩气膜，唐林都觉得他是被人抛弃了，幸好还有安蕾莉亚在。
　　挺乳少女再次飞到唐林面前，手里正捧着胶状的花蜜，并递给了唐林。
　　看着少女那双不染尘埃的瞳孔，唐林也没有什么戒心，就抓着少女纤指，俯身将她掌心的花蜜都吃进了肚子里，还故意用舌头舔着少女的掌心。
　　少女翅膀一摇，有点惊慌地飞了起来，朝前方飞去。
　　“跟着她吧，”
　　唐林忙说道。
　　安蕾莉亚却没有行动，说道：“你不是说这里是万魂魔住的地方，你还这么的冲动？难道你很喜欢那只精灵吗？”
　　唐林被说得脸都有点红了，说实话，他看女人确实是先看外表的，那只精灵赤裸裸的，又一副天真模样，唐林防御力瞬间降至最低了，也难怪会让安蕾莉亚跟上去。
　　“要跟吗？我随便你的噢，反正我们应该是要到那屋子的，说不定你要的卷轴就在屋子里呢？”
　　安蕾莉亚却开始怂恿唐林了。
　　唐林脑子热度一过，变得清醒了，分析道：“你爸爸是地狱大魔王，为什么会害怕万魂魔呢？而且还要将收集到的灵魂送一部分给万魂魔，照理来说万魂魔应该非常可怕才对，”
　　想不透原因的唐林正在考虑着到底要不要往前走。
　　一会儿后，安蕾莉亚问道：“有结论了吗？”
　　唐林干脆趴在安蕾莉亚掌心处，叹息道：“想来想去都要往前走，那就走吧。”
　　“好吧，”
　　安蕾莉亚甩了甩被风拂得遮眼的银黄飞发，捧着唐林朝前走去。
　　走到小屋前，那只精灵正从钥匙孔探出个脑袋，朝唐林招了招手后缩了回去。
　　“我觉得这里并不是地下室，”
　　安蕾莉亚脱口而出，“有阳光，有花儿，有小树，还有精灵，感觉都不像是在地狱，但是我记得万魂魔就是住这儿的。”
　　“已经来到了这里，那就进去吧，反正也没有了退路，还不如一直前进，地球是圆的，我相信我们总会找到那扇门的，”
　　唐林坚定道。
　　“好吧，”
　　安蕾莉亚顺手就推开那扇虚掩着的门，第一眼映入眼帘的是一个靠在摇椅上的七旬老太婆，怀里正躺着一只黑猫，黑猫动了动耳朵，暗黑的猫眼正盯着唐林和安蕾莉亚，舔了舔爪子，又趴了下去。
　　“你们是谁呀？”
　　老太婆开口问道，语速很慢，养尊处优般，枯槁的手指正轻轻抚摸着黑猫，五指都戴着钻戒，闪闪发光，看来绝对是超级富婆一个，与这有点破旧的小屋似乎有点格格不入。
　　唐林观察着屋子，见那只赤裸精灵不知去向，心中生奇，明明是她把自己引诱到此，怎么可能会找不到呢？
　　老太婆缓慢睁开了眼，慈祥地笑着，问道：“把我家门推开，还不告诉我是谁吗？呵呵，一个是高贵的地狱公主，另一个呢？”
　　老太婆目光严厉几分，打量着唐林，好一会儿才开口道，“这里不是你们该来的地方，快点回去吧。”
　　“可没有路可以回去了，”
　　安蕾莉亚开口道。
　　“总会有一条路通向地狱，好好找找吧，我还要休息，就不和你们闲扯了，我已经没有多余的精力了，”
　　说着，老太婆继续打盹，摇椅压着木质地板，发出细微声响，给人一种几欲崩溃的错觉。
　　“怎么办？”
　　安蕾莉亚问道。
　　唐林还在找那只精灵，依旧没有找到，就问道：“老婆婆，你叫我们来这里有什么事？”
　　“嗯？”
　　老太婆再次睁开眼，脸上浮起笑容，却因为笑得有点夸张导致眼角堆满了皱纹，站起身，扭了下腰，发出“卡擦”的声音，人也立马伸直了腰，看样子那身子骨是有点生锈了。
　　“不中用了，就点骨头还有用，”
　　老太婆依旧维持着和蔼笑容，往前走两步，好更清楚地观察着唐林，问道，“你怎么知道我叫你们来的？”
　　“一只精灵对我说的，”
　　唐林开口道。
　　“呵呵，我还不记得我的精灵会说话呢，真是难得了，”
　　说话间，一直躲在黑暗的精灵少女拍着翅膀飞落老太婆指尖，正对着唐林笑。
　　“叫我们来有什么事吗？”
　　唐林问道。
　　“再过一会儿就变成另一个世界了，你们也许不该问这么多，还是快点离开这里吧，否则想回头都不可能了，往西南方一直走，就有回去的门，快走吧，”
　　老太婆手指戳了戳精灵，精灵就飞了起来，在空中飞舞着，双乳摇曳，又飞到了安蕾莉亚手心处，正蹲在那儿看着唐林，双腿分开一条缝了，露出饱胀的阴户，两瓣小嫩芽吐出一点儿，非常具有诱惑力。
　　唐林看着赤裸裸的精灵，肉茎弹起，都想把精灵干了。
　　“艾娃，回来吧，”
　　老太婆叫出声，精灵就有点不舍地飞起来，再次落到老太婆指尖，抚摸着精灵艾娃，老太婆继续告诫道，“你们还要等到什么时候才离开，难道要等这世界完全改变了吗？”
　　“那你为什么叫我们来这儿？”
　　唐林叫道。
　　“我还以为你们是走失了的灵魂呢，看样子不是，地狱公主，我与撒旦虽有交情，但你擅自闯入我的领地，我也有权收走你的灵魂，在世界未改变之前，你们还是快点离开吧，”
　　老太婆威胁道，“这世界其实是不存在的世界，其实是我脑子里幻想出的世界，而当我的灵魂被玷污，这世界将变成比地狱还黑暗的地方，如果你们有心理承受这一切，就好好的看着吧，到时候你们的肉体，你们的灵魂都将属于这里，就算撒旦来了，我也不可能放你们走。”
　　唐林吓到了，却还装出镇定，问道：“难道你是就万魂魔吗？”
　　“就连撒旦都不喜欢提我的名字，你倒是说得很顺口，呵呵，时间已经来不及了，你们想走也走不了了。”
　　“吱吱吱吱——”
　　精灵忽然拼命嘶喊着，翅膀拍打频率非常的高，双手捂着脸，已经飞离万魂魔的手，正在空中胡乱飞着。
　　“绝对走不了的，就乖乖交出你们两人的灵魂吧，”
　　万魂魔已失之前的慈祥，目光邪厉，长袍发出嘶嘶声响，就像有东西要从她身体钻出来一样。
　　唐林吓到了，叫道：“莉亚，快跑！”
　　“吱吱！”
　　精灵嘶喊两声就飞向唐林，死死抱着他，泪水已经点湿脸盘，瞳孔放大，使劲摇着头，张嘴想说话，发出的都是吱吱的声音。
　　“快走！”
　　唐林没有推开精灵，反倒要带着精灵一起离开。
　　安蕾莉亚忙跑出屋子，给自己加持了一个风系魔法后，脚步极轻，几乎都要脱离了地面，正朝西南方快速奔跑着，而同时，处在屋中的万魂魔正在满满蜕变中。
　　死皮般的脸迅速腐烂，一块块的掉落正喷起尘埃的地板上，手一甩，皮肉早已不见，剩五根白骨在那儿动着。
　　“黑夜来临了！”
　　万魂魔阴森调子传向四面八方，好像召唤一般，那些花儿瞬间枯萎，变成一只只骨手从地下钻出，整个世界更是响起孤魂的哀嚎声，像极一场空前盛大的亡灵序曲！
　　当万魂魔从屋里走出时，她已经完全换了模样，变成一个披着黑斗篷的骷髅，一只只半透明形态的冤魂正从她身体里钻出来，哀嚎着，却又不能脱离万魂魔，那一张张狰狞的面孔因为恐惧而扭曲着。
　　万魂魔望着他两逃离的方向，眼窟迸射出凌厉精芒，枯指一动，一把死神镰刀已经握于手中。
　　嗷嗷嗷——噢噢噢——啊啊啊——哭喊着，哀嚎声，惨叫声，厉鸣声充斥着这个世界，那最后一抹残阳已经捶捶可危，随时都有被吞灭的可能，它所射出的光线已经成为这世界唯一的照明来源，如果当它都消失了，这世界将陷入绝对的黑暗之中。
　　安蕾莉亚还在朝前奔跑着，却显得有点力不从心，当她看到前方的土地骤然间上涨，片刻就上涨了一千多米时，她刹住了脚步，泥土像雨滴般落下来，一只只下半身陷在泥里的冤魂正在张牙舞爪着，都将视线集中在他们身上。
　　“你们愿意用身体喂饱这世界成千上万的饿鬼吗？”
　　万魂魔的声音在他们后方响起。


第141章 精灵献身
　　转身而视，只见一手持镰刀的万魂魔正满满走近每走一步，土地就会出现一冒着青烟的脚印，轻轻挥动死神镰刀，一只在她眼前晃悠的冤魂直接被斩成两截，落向地面，正被其他冤魂啃食着。
　　“看来我们来错地方了，”
　　唐林脸上已经渗出汗水，抱着自己的精灵身体已经呈现黑色，正不住地颤抖着，泪眼正望着唐林，翅膀已经收起，紧贴裸背，正抱紧唐林，下体老是拱着唐林勃起的肉茎，看样子是很想给唐林插了。
　　“只要我一声令下，你们的身体将被饿鬼撕碎，灵魂将和他们一样，变成我这世界的一部分，”
　　万魂魔上下颚碰撞着，发出“咔咔”的声音。
　　“我爸爸是撒旦，你不能伤害我的！”
　　安蕾莉亚叫道。
　　“地狱公主，知道为什么撒旦要将大部分的灵魂交给我吗？”
　　万魂魔冷哼道，“当冷哼积累到一定程度时，这世界将崩溃，所有因怨恨变成厉魂的灵魂都将冲破地狱，撕碎那些天使狩猎者，打开通往人界的大门，到时候地狱和人界就融为一体，再将人类的灵魂统统从他们肉体掏出来，憎恨冲天，就算是耶和华也会无能为力，正因为我的身体有黑洞性质，所以就算是撒旦，他也要忌惮我几分，否则他的灵魂都可能被我夺走，哈哈哈哈——”
　　“你爸爸的城府真够深的，”
　　唐林嚷道，肉茎早已显得赤红，正时不时刮着积累腹部。
　　“现在不是讨论这个的时候！”
　　安蕾莉亚瞪了唐林一眼。
　　“艾娃，回来，你为什么一直抗拒变异呢？”
　　万魂魔伸出了手。
　　积累艾娃使劲摇头，“吱吱”两声，下体拱得更加的厉害，还非常主动地压开嫩嫩的肉唇。
　　这个节骨眼，唐林哪有心思和精灵做爱，就抱着她，并没有插进的意思。
　　“艾娃！”
　　万魂魔叫出声。
　　“她想和我做爱，你说怎么办？”
　　唐林调侃道。
　　“绝对不能！”
　　万魂魔眼窟厉光更甚，全身骨头发出咯吱、咯吱的声音。
　　见万魂魔反应如此的激烈，唐林心生好奇，就握着肉茎在精灵阴唇处摩擦着，已经有插进去的意思，猜到万魂魔非常不喜欢自己和精灵做爱，唐林就想逆她的意，反正不管怎么样都是死，还不如做一个风流鬼，想罢，唐林也懒得做什么前戏，抱紧泪眼斑驳的精灵艾娃，用力一捅，肉茎捅进艾娃蜜穴内，过于狭窄的蜜穴捋得唐林肉茎都快脱皮了，他却觉得很爽，因为落红正从交合处流出来，滴在安蕾莉亚掌心。
　　“不可饶恕！”
　　万魂魔吼出声，已经挥动死神镰刀，欲杀死他们。
　　“吱～～～”艾娃叫着，不是因为痛苦，而是因为太兴奋了，随着落红的流出，艾娃周身绽放神圣光芒，形成的光晕悄无声息地扩散开，那些冤魂一被这光晕包住都安静了下来，正虔诚地望着两翼快活地扇动着的艾娃。
　　唐林根本不知道发生了什么事，就用力抽送着，大起大落，凭借着自己的小鸡鸡冲刺着艾娃花心，比起以前，这确实是小鸡鸡，但对于艾娃那紧密肉穴而言，这小鸡鸡已经足以满足她了。
　　安蕾莉亚退后数步，正望着步伐显得有点不稳的万魂魔。
　　“快从艾娃身体里抽出来！”
　　万魂魔吼道，她身体里的冤魂都以及你个安静下来，正做祷告状。
　　“你觉得有可能吗？”
　　为了刺激万魂魔，唐林抽送得更加的开心，淫笑不断，性器撞击发出的轻微声响却让万魂魔都快要发疯了。
　　当光晕碰到她身体时，她就忙后退，似乎非常的害怕进入光晕之中。
　　“不可饶恕！”
　　万魂魔吼出声，舞动死神镰刀，当死神镰刀从光晕中划过时，一道青烟腾起，见自己没发破了这光晕，万魂魔非常的愤怒，看着光晕满满扩大，她又无可奈何，只得继续后退。
　　精灵艾娃娇喘吁吁，笑媚横生，正将挺乳送进唐林嘴里，唐林也不客气，张嘴就含住，更大程度上刺激着艾娃，让她体会做女人的滋味。
　　一声啼哭响起，高潮的艾娃嘶鸣着，光晕瞬间膨胀，将整个世界都笼罩住，万魂魔已经没有了退路，好像被抽了灵魂的她直接跪在了地上，周身燃起一股黑火，一个个被困在她身体里的灵魂都得到了解放，正飘向四面八方。
　　唐林抱着颤抖不已的艾娃，用力一捅，就将精液射了进去，看着渐渐恢复原状的世界，心里甭提多么的高兴，喊道：“我喜欢这美丽的世界！”
　　安蕾莉亚觉得手心湿湿的，又见落红，非常的不爽，又不好意思多说什么，只是静静望着那团黑火。
　　那些原本陷进土里的冤魂都爬了出来，全部变成和艾娃差不多的精灵在空中飞舞着，成千上万只，非常的壮观，而让唐林惊讶的是她们全部都为女性，赤裸裸的娇躯在他眼前不断穿梭，目不暇接，让他的肉茎又硬了几分。
　　黑火渐渐熄灭，万魂魔彻底不见了，那儿只留着一堆灰烬，正好用于滋润满满长出新芽的小树儿。
　　“真是奇迹，看来你下面那东西真是宝贝！”
　　安蕾莉亚发自内心赞美道。
　　“它本来就是宝贝，有很多人喜欢呢，”
　　唐林得意道。
　　艾娃喘息着，扇动翅膀飘了起来，拱手，对唐林不断点头。
　　“不用客气，举手——噢不，举鸡巴之劳而已，”
　　唐林嬉笑道。
　　艾娃飞到精灵群中，没一会儿，精灵蜂拥而下，都将肉穴掰开，正等待着唐林的插入。
　　（我靠！这么多要插多久！
　　唐林吓到了，忙问道：“艾娃，你知道卷轴在哪里吗？”
　　艾娃纤指触唇，指了指地下那团灰烬，一金色卷轴正安静地躺在那儿。
　　“卷轴！”
　　唐林大叫道。
　　安蕾莉亚忙跑过去，弯腰捡起了卷轴，解开系绳，让唐林趴在她肩膀上，就慢慢打开了卷轴，唐林先是满心的欢喜，一看到卷轴内容，脸就黑了下来，都是一些看不懂的字符，都不知道是哪个国家的鸟语言！
　　“为什么会写这些内容，”
　　安蕾莉亚嘀咕道。
　　“你会看得懂吗？”
　　唐林欣喜道。
　　“会啊。”
　　“那你念给我听，”
　　唐林催促道。
　　安蕾莉亚忽然问道：“你真的舍得离开我吗？”
　　唐林盯着安蕾莉亚那对饱满玉乳，欺骗道：“没事的，我的生命很短暂，不过几十年，当我再次死了，我就能回到你怀抱了，这次只是非常非常短暂的离别罢了。”
　　“真的？”
　　安蕾莉亚有点不自信。
　　“嗯！我以人格保证！”
　　唐林叫出声，又暗暗道：我的人格都不知道跑到哪里了！
　　“沉寂地狱的灵魂啊，当耶和华之书打开时，你就获得再生的权利，”
　　安蕾莉亚朗声道，“当神圣光轮再次出现，你将被赐予第二次生命的机会，远离死亡，享受生的权利，耶和华，神现！”
　　耶和华，神现——耶和华，神现——耶和华，神现——声音不断回荡在空荡荡的世界里，温柔至极的光芒自高空泻下，将唐林和安蕾莉亚都笼罩住。
　　艾娃知道他们要离开后，忙飞过来，也钻进了光芒内，正落于安蕾落于掌心，抱住唐林，温柔地吻着他的脸颊，还会用舌头舔着唐林的耳朵，像只温顺的小猫咪。
　　嗡！
　　脑子好像有一颗炸弹突然爆炸了，接着唐林就失去了意识。
　　※※※※浑浑噩噩不知道多久，唐林终于有点恢复意识了，正想睁开眼，却听到一声狼嚎。
　　“我到底该不该吃了你呢，我还没有吃过人的尸体，可姐姐又让我要吃了你，要不然不可能变成厉害的狼人，而且你又死了，吃了应该没事的，但我又不喜欢看到你流血，又没有办法一下子把你吞了，你说我该怎么办呢？”
　　唐林越听越迷魂，眼睛睁开一条缝，就看到一个看上去应该在十岁左右长毛的小男孩正蹲在地上，苦闷地望着自己，眼睛一扫，唐林就知道自己是在铁牢里，已经不是在地狱了，更知道自己的灵魂已经回到了自己的身体里，喉咙有点干，更有点痒，气息好像会从脖子泄露出来，让他非常的不舒服，没有搞清楚状况的他又不敢发出声音，只得继续看着这小狼人，感觉他挺可爱的。
　　“但我还是要吃的，不然就不能从这里出去了，”
　　小狼人嘀咕了声，就慢慢爬向唐林，咧嘴，牙齿正慢慢变长，已经打算吃掉唐林了。
　　小狼人两手按在唐林肩膀两边，正怒视着他，说道：“可怜的猎物，作为尊贵的狼人，我现在要吃掉你，你还有什么话说吗？如果你不说话，我就吃掉你了。”
　　“那如果我说话了呢？”
　　唐林睁眼问道。
　　“那我就不吃你啊，”
　　小狼人理所当然道。
　　片刻静默，小狼人惊叫一声就跳了起来，缩在角落动都不敢动，瑟瑟发抖，根本不敢相信这尸体会说话。
　　唐林坐在地上，摸了摸脖子，还可以摸到伤口，却已经差不多复原了，只是呼吸道还没有完全修复好，让他有点难受。
　　“这是哪里？”
　　唐林问道。
　　“我家，”
　　小狼人立马答道。
　　“是狼窟吗？风骸谷的狼窟吗？”
　　唐林问道。
　　小狼人使劲点头，已经对这个起死回生的人产生了本能的恐惧。
　　“那我为什么会在这儿？”
　　唐林问道。
　　“我姐姐叫我要吃了你，这样子才会变成真正的狼人，”
　　小狼人答道。
　　“你姐姐是谁？”
　　“西莉亚。”
　　“那你叫什么名字？”
　　唐林知道对方没有敌意后就松了口气，站起身观察着这潮湿的铁牢。
　　“我叫西亚，是西利亚的弟弟，”
　　这小狼人还是很有礼貌的。
　　“那我到底死了多久了？”
　　唐林问道，深吸一口气，已经可以感觉到呼吸道也修复好了，活动活动筋骨，看着增长的爪子，又摸了摸虎牙，确定自己还是一只吸血鬼后才放心了，就盯着西亚。


第142章 浴室干妈妈（一）
　　西亚想了片刻，答道：“好像有几个小时了。”
　　唐林大惊，他记得自己在地狱都过了至少二十四小时的，没想到在人界却才过了几个小时，不管如何，他现在只想早点离开这里，很想回到妈妈身边了，因为他知道以为失去自己的妈妈绝对会非常的伤心和难过，所以要尽快回到她身边才行。多看了小狼人几眼，唐林笑出声，他完全没有想到有这么纯洁的狼人存在，如果换成其他的狼人，估计自己已经肢体残缺了，就算复活了，也可能变成瘸子或者缺胳膊少腿的了。
　　“你能不能代我出去？”
　　唐林问道。
　　“能啊，但我姐姐会骂我的，”
　　西亚有点为难。
　　“你真的很笨，”
　　唐林嬉笑道，“等我走了，你就骗你姐姐说你把我吃得连骨头都不剩了，不就可以了吗？”
　　“谢谢你的提醒，这确实是很好的办法，而且我还不用吃你，还可以向我姐姐证明我有吃人了，真的很好！”
　　西亚拍手道，就跳了起来，欢呼雀跃着，还抱着唐林。
　　“好了，好了，带我出去吧，”
　　唐林催促道。
　　“嗯，不过今天是月圆之夜，我最多只能送你到门口，可以吗？”
　　“足够了。”
　　在西亚的指导下，唐林就朝着狼窟出口走去，有时还要避开正迎面而来的狼人。
　　正从柱子后面走出来，一只狼人路过，左手抚胸，恭敬道：“少爷好，请问你身边这位——”
　　卡擦！
　　话还没有说完，唐林已经将他的脑袋拧断，直接将他的尸体拖到角落里。
　　“你杀了我的族人！”
　　西亚叫出声。
　　“如果不这样子做，你和我都活不了，好了，走吧，”
　　唐林安慰道。
　　西亚就像一颗足球般，唐林叫他往东，他就不敢往西，所以就继续朝前走着。
　　看到被月光普洒着的石门，西亚就停住了脚步，说道：“就送你到这儿了，可以吗？”
　　“谢谢，如果下次我们是对手了，我会放你一条命的，”
　　揉了揉西亚黄色的短发，唐林就朝前方奔跑，跳出石门，四翼张开，几秒就已经飞出风骸谷，停留在上方，看着这座陷入死寂的山谷，又有谁能猜到其中掩藏这喜欢夜行的生命呢？
　　扭头，唐林已经朝家的方向飞去。
　　这次地狱之行似乎一点收获都没有，本以为有机会取走路西法的灵魂，却被他欺骗了，深入撒旦巢穴找寻卷轴，幸好遇上了安蕾莉亚，不然唐林都不知道自己会被撒旦嚼成什么烂模样了。本以为安蕾莉亚和精灵艾娃也随着自己来到了人界，没想到根本没有，这一切都好像是梦一场，似真似幻，唐林只能当自己到电影院看了一场3D电影了。
　　“哎哟！”
　　唐林只觉胯间一阵剧痛，人跌向下方。
　　勉强停住下落的身体，忙解开皮带，他倒要看一看到底是什么东西敢对他的鸡鸡下手！
　　月光洒在精灵艾娃身上，她正用小巧的红唇吻着唐林的肉冠，由于唐林已经变成本尊，艾娃那嘴巴最多只有他马眼大小，根本不能含着，只能用力吻着了，刚刚太用力，弄疼了唐林。
　　艾娃飞了起来，唐林忙伸出手让她停在手掌上，看着这个小精灵，唐林爱惜不得了，用力吻了下她的脸，却差点让艾娃窒息，艾娃甩了甩脸，抹去脸上的口水，用那明澈的眼睛看着唐林，似乎对于唐林的变大非常的困惑。
　　既然艾娃来到了这世界，那么安蕾莉亚应该也来到了，可唐林不知道安蕾莉亚到底在哪儿，只希望能有见面的那天吧。
　　※※※※轻轻落在门口，妈妈房间的灯还亮着，隐约还可以听到她的哭泣声，好像还有妹妹的声音，门已经上锁，唐林就从窗户钻了进去，让艾娃呆在自己房间后，唐林就脱光衣服，走出了房间。
　　咚、咚、咚。
　　“妈妈有人，”
　　唐小暧惊慌道。
　　趴在床上的毕玲嫀抬起头，双眼红肿，看样子是哭了很久了，擦了擦眼泪，毕玲嫀就不敢去开门，生怕又是昨天那些狼人，儿子的死还浮现在她脑海里。
　　咚、咚、咚。
　　唐林再次敲响妈妈房间的门。
　　“妈妈，要我去开门吗？”
　　唐小暧问道。
　　“妈妈去开，”
　　死了丈夫，现在连儿子也死了，毕玲嫀似乎对生存没有多大的寄望，她甚至有点希望站在外面的是狼人，然后自己就可以解脱了。
　　门才拉开一点点，毕玲嫀就吓得差点魂飞魄散，就看到儿子站在外面，不，不对，不是儿子，应该是那个恶魔！毕玲嫀看着唐林身后那四翼，不知是喜还是悲。
　　唐林勾了勾手指示意毕玲嫀走出来。
　　“妈妈出去一下，你好好睡觉，”
　　嘱咐了句，毕玲嫀就关上了门，知道这不是儿子，毕玲嫀就冷冷道，“你找我有什么事？”
　　“对于你儿子的死，我也感到很悲哀，送上我最虔诚的祝福，”
　　唐林装模作样地半鞠了躬，抬起头，继续道，“上次你死了，你儿子让我复活了你，这次我也可以复活你儿子。”
　　“代价呢？”
　　毕玲嫀问道，似乎知道他不会平白无故做好人的。
　　“夫人全身心的和我做一次爱，将你内心所思所想都释放出来，怎么样？”
　　唐林吞了口口水，能和近亲相交，这是最神圣不过的了。
　　“你确定你能做到吗？”
　　毕玲嫀还有点不自信，上次在厨房已经被他强奸了一次，就算再强奸一次又有何不可？只要儿子能活过来，就算要毕玲嫀死，她都不会眨眼睛的。
　　“你可以选择相信我，也可以选择不相信我，对于我而言都不会有什么损失的，你要知道，凭借我的能力，我要选择和什么样的女人交媾，我都能办到，我可以让世界上任何一个女人脱光了躺在床上给我干，”
　　唐林耸了耸肩膀，装出一副无所谓的模样，继续道，“离天亮还有一个小时，也许你已经没有时间思考了，太阳一起，你儿子就只能永远呆在阴曹地府，受尽地狱之火的折磨。”
　　“我答应你，”
　　毕玲嫀叫出声。
　　“这样子才乖嘛，”
　　唐林冷冷一笑，背上四翼已经收起。
　　“你没有翅膀的时候简直和我儿子一模一样，”
　　毕玲嫀都有点想摸他的脸颊了，却又在告诫自己他只是和儿子长得一模一样罢了，并不是自己的儿子。
　　“你这样子说，我都觉得我们是在乱伦了，难道不是吗？”
　　唐林笑出声。
　　“你别胡说！”
　　毕玲嫀叫出声。
　　“妈妈，”
　　房内的唐小暧喊了声，还不知道妈妈在和谁吵架。
　　“你等我一下，”
　　毕玲嫀走进房间，安抚了番女儿，就再次走出门，并将门锁了，生怕自己出轨的事会被女儿看到。
　　唐林刚想抱紧毕玲嫀，闻到自己身体有点臭后，就说道：“我还没有用过你们人类的浴室，我们去洗鸳鸯浴吧。”
　　“好的，记住你的许诺，一定要救活我的儿子，”
　　毕玲嫀忙说道。
　　“当然，”
　　唐林点了点头就和妈妈一起走进了浴室。
　　拉过塑料凳子，唐林坐在上面，说道：“替我洗吧。”
　　“嗯，我会好好服侍你，但是你别忘记你说过的话，”
　　毕玲嫀再次强调道。
　　“时间已经不多了，如果你再询问下去，也许我会有心无力的。”
　　“那我不说了，你记住就行了，”
　　毕玲嫀取下蓬头，拨到常温，温水自蓬头喷出来，毕玲嫀后退两步，生怕自己的裙子会被水弄湿，温水洒在唐林身上，唐林顿时觉得清醒了几分，深吸一口气，感叹道，“夫人，看来洗澡的感觉挺不错的。”
　　毕玲嫀并没有多说什么，她只希望这一切能尽快结束，弄湿唐林的身体，毕玲嫀就拿着沐浴露，往手心倒了点，玉指就在唐林身上移动着。手在他强壮的胸肌上抚摸着，毕玲嫀喘息声瞬间变快了几分，再看看他的脸，毕玲嫀真的觉得自己是在摸儿子的胸肌，心里自然又多了几分的激动。
　　“你为什么会和我儿子长得一模一样？”
　　毕玲嫀问道，并蹲在了地上，看眼那根早已勃起的肉茎，将掌心的沐浴露涂在上面，缓慢捋动着，侧脸，不管再看了，可她能感觉到肉茎在自己手心变得更硬更大了。
　　唐林盯着妈妈那躲藏在黑色乳罩内的玉乳，随手将她遮脸长发拂开，看着那静美的脸盘，说道：“因为是你儿子对你的思念将我召唤到这世界，所以我就和他长得一模一样了，你是不是觉得自己是在摸儿子的鸡巴呢？”
　　“请放尊重点，”
　　毕玲嫀松开了手。
　　“下面还有两颗蛋蛋没有洗呢，”
　　唐林忙说道。
　　毕玲嫀又羞又恨又无可奈何，只得将唐林肉茎往上按，揉着他的睾丸。
　　这时，唐林忽然拿过蓬头，拧开，任凭浴水浇灌着妈妈的身体。
　　“你干什么？”
　　毕玲嫀叫出声，松开手，抹着脸上的浴水。
　　唐林站起了身，又往自己身上冲，冲得差不多后，他就说道：“中国有一句俗话叫礼尚往来，你既然帮我洗身子了，那我也应该要为你洗，把衣服都脱了，让我好好替你洗一洗吧。”
　　“时间会来不及，”
　　毕玲嫀拒绝道。
　　“时间都在我的掌控之中，快点脱吧，”
　　唐林催促道。
　　毕玲嫀只好当着唐林的面开始脱衣服。
　　解开纽扣，湿答答的上衣在她纤指的指导下已经退到了蛇腰处，毕玲嫀大口大口喘息着，酥乳鼓起，急欲挣脱乳罩的束缚，唐林已经忍不住，就紧紧抱着妈妈，吻住她的薄唇，用力吸着，并单手握住她的左乳，揉了两下，将她乳罩往上一推，零距离接触着妈妈的玉乳，不知道是妈妈奶子本来就很滑，还是因为浴水的催化作用，唐林就觉得此时此刻妈妈的奶子是世界上最软最滑的奶子，抓捏起来非常的舒服。


第143章 浴室干妈妈（二）
　　“请别这么的粗鲁——唔——”
　　毕玲嫀哼出了声，有点难受，又觉得有点舒服，看眼邪笑着的唐林，毕玲嫀眼泪都快流出来了，就觉得自己是在和儿子乱伦。
　　“真够软的，夫人你上面一定和下面一样的软，”
　　赞美了声，唐林手已经掀起妈妈的裙子，看着被肉色裤袜包裹着的圣地，唐林取过蓬头对着那儿喷着，丝袜顿显半透明，黑乎乎的阴毛完全暴露出，唐林更能看到那一条凹陷下去的肉缝。
　　甩开蓬头，唐林就强迫妈妈坐在塑料椅上，让其掰开双腿，盯着圣地看了许久，就问道：“夫人，你这腿这么漂亮，根本不用穿着裤袜的，穿这个很不透气，又是大热天的，为什么你还要穿呢？”
　　“因为——”
　　毕玲嫀喘息着，羞得将脸都捂住了，小声道，“因为结婚纪念日，拍照需要，所以我穿了。”
　　和妈妈照结婚照的情形还在唐林脑海里播放着，他就开始抚摸着妈妈的肉穴，爪子伸出，轻易割裂了丝袜，看着里面那条白色却显透明的内裤，他也顺手将它撕裂了，一朵淫花毫无保留地展现在自己面前，想到这里是自己曾经出生的地方，这里的处女膜是被自己捅破的，唐林就激动了几分。爸爸已经死了，以后这肉穴就只有他一个人用了！
　　“夫人，我帮你洗，”
　　唐林抱着妈妈蛇腰，头已经探进去，一股臊味扑面而来，却让唐林更加的激动，张嘴便含住两瓣阴唇，轻轻吮吸着，发出“啧啧”的声音。
　　“唔——别——别这样子——”
　　毕玲嫀娇躯往后倾斜，却被唐林强而有力的手控制住，否则都会人仰马翻了。
　　舌头灵活地在妈妈两瓣充血阴唇上流连着，将流出来的淫水统统吃进了肚子里，唐林觉得非常的满足。
　　站起身，看着满脸潮红的妈妈，唐林握着肉茎在她嘴边摩擦着，说道：“先替我吸吸。”
　　“会来不及的，你直接干——干我——”
　　毕玲嫀的脸更红了，她完全想不到自己竟然会要求这个恶魔干自己，可为了儿子，就算要忍受再多的羞辱，她也会愿意的。
　　“吸吧，会来得及的，”
　　唐林命令道。
　　毕玲嫀只得张开嘴，怕这么长的巨物会捅到自己喉咙，就用手握着，刚开始觉得有点凉，握久了点，毕玲嫀就觉得阵阵灼热正透过肉茎传向自己的心脏。怕时间来不及，毕玲嫀就不敢太矜持，张嘴就含住赤红龟头，缓慢吮吸着，非常的用心，唐林则随意抓捏着妈妈的奶子，觉得非常的爽。
　　片刻后，唐林就让妈妈趴在塑料椅上，将肉色裤袜撕开，拍了拍妈妈的肉臀，又将阴唇掰开，多看了几眼后挺枪而入。
　　“唔——唔——”
　　肉茎一点点地挤进有点狭窄的蜜穴内，毕玲嫀就忍不住哼着，她可以很鲜明地感觉到自己的蜜穴被撑开，很热的肉棒正一点一点地朝深处的花心挺进。
　　“啊——不能再进去了——”
　　毕玲嫀喘息着，浑身颤抖，跪在地上的她表情痛苦，眼泪禁不住掉落出来，压在塑料椅上的双乳都有点变形了。
　　“还差一点点就全部插进去了，夫人，你这穴真的越来越紧了，我喜欢，”
　　唐林用力一捅，整根肉茎都插进妈妈蜜穴内，感觉到妈妈的淫肉不断收缩，好像有十几张嘴巴在同时吻着自己的肉茎，唐林兴奋得都快射精了。
　　缓缓拔出，妈妈阴唇好像夜莲般绽放，充血，当肉茎慢慢插进去时，妈妈的阴唇就会吸住肉茎，插得越深，阴唇就吸得越紧。
　　“夫人，你还记得上次你被我插出血时候的情景吗？我原以为你已经不是处女了，没想到你还是，只能怪你以前的男人实在太不中用了，竟然插不破你的处女膜，不过能将精液射进去，有了三个孩子，已经算是很了不起的了，”
　　唐林趴在妈妈身上，已经开始快速抽送着，塑料椅就随着唐林的抽送而前进一点又后退一点，非常的好玩。
　　“不许你这样子侮辱我的男人！”
　　毕玲嫀叫出声。
　　“不是我想污染他，我说的都是事实，其实夫人，你儿子的鸡巴和我的一模一样大，你什么时候有需要也可以去找你儿子的，上次我已经说过了，你儿子之所以会和他小姨搞在一块，就是因为你们是孪生姐妹，长得一模一样，懂吗？所以唐林他内心想干的人不是他小姨，应该是你才对。”
　　“我儿子不是那种人，你别以你那龌龊的思想观去定义我的儿子！”
　　毕玲嫀咬着牙，下体温度渐渐升高，她都有点说不上话了。
　　唐林的手指在妈妈屁眼处抚摸着，并以极快的速度干着妈妈，说道：“你儿子内心的想法都在我的脑子中，要不然我也不可能和他长得一模一样了，知道吗？”
　　“唔——不可能——”
　　毕玲嫀腹部痉挛，受不了这种快如闪电抽送的她终于达到了高潮，阴精倾泻而出，宛如泄洪。
　　唐林忙拔出肉茎，跪在地上，张嘴便吻住妈妈的肉穴，将那美味的阴精都吃进了肚子里，吃干净后，他就再次捅了进去，开始拼命抽送着。
　　“啊——慢——慢点——不要——唔——唔——”
　　毕玲嫀都开始翻白眼了，玉乳已经滑出塑料椅，正前后不断摇曳着，就像遭遇狂风暴雨的风铃般。
　　“夫人，接受我的恩赐吧！”
　　唐林低吼了声，精液全部射进妈妈蜜穴深处，他顿时觉得天旋地转的，爽得一塌糊涂。
　　（我把精液射进妈妈的逼里面了，我把精液射进妈妈逼里面了，我把精液射进妈妈逼里面了……
　　唐林在内心深处不断呐喊着，看来世界上最能让他体会到最爱快感的也许只有妈妈了，当然，这里所指最大的快感，那种无与伦比的感觉。
　　已软肉茎滑了出来，看着趴在那里已经晕厥的妈妈，唐林轻轻一笑，咬破妈妈血管，吮吸着她的血液，吸得差不多后，唐林复原了伤口，转身走出了浴室。
　　※※※※当毕玲嫀再次醒来时，她只觉得浑身都酸痛，站起身，却又跪在了地上，脚都轨麻了，对着镜子，毕玲嫀似乎看到了一个非常淫乱的女人，衣物破烂不堪，乳房、阴户等处都暴露而出，那张脸上的潮红还未退去。
　　毕玲嫀拿着蓬头，开到最大，对准自己的私处不断冲刷着，就希望将唐林射在里面的精液全部都冲出来，可都已经进入子宫，又怎么可能冲得出来呢？
　　一会儿后，毕玲嫀擦干净身子，将衣服脱光扔进一旁的洗衣机内，拿着一块毛巾遮住私处就走出了浴室。
　　走进房间，缩在被窝里的唐小暧看到妈妈就像看到救星一样，忙跳下床，三两步就扑进妈妈怀里，呜咽道：“妈妈，我好怕。”
　　“没什么好怕的，”
　　毕玲嫀抱着唐小暧，心里感觉到一丝的温暖，“好了，小暧乖点，妈妈要穿衣服了。”
　　穿上一套紫色中长裙，毕玲嫀躺在床上，都觉得人一下子变轻了，却又觉得那个恶魔还在监视着自己，这种错觉让疲惫的毕玲嫀一点睡意都没有。
　　咚、咚、咚。
　　“妈妈，又有人敲门，”
　　唐小暧小声道。
　　“嗯，”
　　毕玲嫀支起身子。
　　“妈妈，还没有准备造反吗？”
　　唐林的声音传了进来。
　　“是哥哥！”
　　“唐林？”
　　毕玲嫀马上来了精神，忙跑过去拉开了门，看着儿子完完整整站在自己面前，毕玲嫀高兴得泪水直流，忙抱住唐林，哭道，“我还以为再也见不到你了，林，以后我不许你再去做那么危险的事情，妈妈不能失去你，知道吗？”
　　毕玲嫀忽然吻了下唐林的脸颊，又将他紧紧搂住。
　　也许只有失去了才懂得珍惜吧，所以当毕玲嫀以为已经失去了儿子，儿子却活生生的站在自己面前时，毕玲嫀才知道儿子对自己有多么的重要，简直就是自己活下去的原动力！
　　“怎么了？”
　　唐林问道。
　　毕玲嫀擦去眼角泪水，摇了摇头，说道：“没事，我去弄早餐，你休息一会儿。”
　　“今天周末的，妈妈可以再休息一会儿，我是刚刚回来，不怎么想睡觉，又听到妈妈房间有声响，所以来看看了。”
　　“妈妈也不想睡觉了，现在去弄早餐给你们吃，”
　　顿了顿，毕玲嫀继续道，“晚点陪妈妈去拿照片。”
　　“嗯的，那我先回房间了，”
　　说着，唐林就走进了屋里。
　　“吱吱，”
　　趴在键盘上的精灵艾娃飞到了唐林鼻前，抱着鼻子吻了两下，然后就蹲在唐林肩膀上，眨着比人类大了点的眼睛看着这个陌生的世界，似乎特别的喜欢，总比和万魂魔相处要好。
　　“你这小东西，怎么也跑来了呢，我想想以后应该怎么处理你，”
　　唐林伸出手，艾娃就跳到唐林手掌上，宛如蜻蜓薄翼的翅膀轻轻扇动着，正握着粉拳望着唐林，却又趴在了唐林手心上，眼神有点暗淡。
　　“怎么了，我亲爱的艾娃，”
　　唐林用手指逗着艾娃，艾娃却连头都不肯抬。
　　“我惹你不高兴了吗？”
　　唐林问道。
　　“吱吱，”
　　艾娃叫了两声。
　　唐林将艾娃翻了个身，手在那鼓胀乳房上轻轻揉着，生怕太用力会弄坏了这小精灵，仔细看着艾娃三角洲，唐林手指开在在那儿轻轻抚摸着。
　　“吱吱，吱吱，吱吱，吱吱，”
　　艾娃轻声呻吟着，非常的兴奋，看来她是因为唐林变大就不能和唐林做爱而心烦。
　　“你这色色的小精灵，我还是想不通为什么你那次要让我插进去，看来你是知道万魂魔的弱点的，那是为了要救我才给我破处，还是怎么了？”
　　唐林问道。
　　“吱吱，吱吱。”
　　回答唐林的只有艾娃的吱吱声。
　　唐林吐出一口气，嘀咕道：“看来我什么时候要想办法去找一个东西满足你才行，要不然你会很寂寞的。”
　　“吱吱，吱吱，”
　　艾娃欢乐地叫着，小手不断敲着唐林的手掌。


第144章 精灵安家
　　“哥哥，那是什么东西？”
　　唐小暧忽然走了进来。
　　唐林暗叫不妙，这才想起自己忘记把门锁上了。
　　唐小暧已经溜到了床边，而唐林还僵硬在那儿，手心里的艾娃倒是安静了几分，可还在动着，正扇着翅膀望着唐小暧，非常亲昵地飞了起来。
　　看着悬浮在面前的小精灵，唐小暧笑得非常灿烂，两手合在一块，说道：“精灵，我手给你站，别飞了，很累的。”
　　“吱吱，”
　　艾娃就站在唐小暧手上，正兴奋地望着唐小暧，也不知道是不是因为从来没有见过这种生物。
　　“哥哥，你精灵能不能送给我啊？”
　　唐小暧问道。
　　“暂时不能。”
　　“为什么？”
　　唐小暧撅起了小嘴，嘟喃道，“你这个大男人要这么漂亮的精灵干什么，它当然应该归我所有了。”
　　“它不是普通的精灵，小暧，它会咬人的！”
　　唐林恐吓道。
　　艾娃似乎听懂了唐林的话，转过身对着唐林直吐舌头，以表示抗议。
　　“就算被咬，我也愿意啊，它这么的可爱嘛，就这样子了噢，它现在归我所有，我会好好的保护它，我现在要去为它准备小窝了噢，”
　　说着，唐小暧就往外面走。
　　艾娃来自地狱，又好像隐藏着什么秘密，唐林可不能让妹妹带走它，就缓和道：“小暧，不能放在你房间养，如果被姐姐看到了，可能就被她扔了，你也知道姐姐很爱干净的，所以就放在我房间养吧，我好像还有一个鸟笼，我找找。”
　　“也行，”
　　唐小暧坐在床边，正用小手指逗着艾娃，憧憬道，“如果这精灵能实现我的愿望，那就太好了，我想想我有什么愿望。”
　　唐林正翻箱倒柜着，听到妹妹的疯言疯语，唐林就笑出声，说道：“你就别做梦了，你以为这是童话世界吗？哪有什么魔法啊，做人就要活得现实一点，懂吗？要不等你失望的时候，你就会受不了打击了。”
　　“亲爱的小精灵，我向你许愿，把我哥哥屁股点着，”
　　唐小暧非常认真地许愿着。
　　“吱吱？”
　　艾娃盯着唐林的屁股，似乎有点不解，但还是开始挥舞着小手，飞了起来，周身闪着七彩光点，小手一甩，一股火焰就飞向唐林的屁股。
　　“呵呵，它怎么可能会有魔——”
　　唐林愣了下，就觉得屁股有点热，对着镜子一看，屁股真的烧了起来。
　　“啊！”
　　唐林惨叫着，忙对着墙壁不断蹭着屁股。
　　这时，毕玲嫀走了进来，并没有看到艾娃，而是看着举止奇怪的儿子，问道：“林，你这是在干什么呢？”
　　“我在锻炼屁股，”
　　唐林无奈地笑着，对着镜子看了看，白色的裤子都黑了一大块，看来这件裤子是报废了。
　　“快可以吃饭，”
　　毕玲嫀说了句就继续到厨房忙。
　　唐林甩了甩屁股，总觉得感觉很怪，拿着好不容易找到的鸟笼，擦干净，又用热风吹吹了一遍，将细菌都杀死，也不管妹妹，唐林就将裤子脱了下来。
　　“小精灵，把我哥哥的小鸡鸡烧了，”
　　唐小暧再次许愿。
　　唐林吓到了，忙叫道：“艾娃，你再敢乱来，我就把你捅烂了！”
　　艾娃没有动静，趴在那儿吐着气，似乎是在为刚刚的冲动后悔，也不敢乱来了。
　　拿着剪刀将裤子剪烂，取了几块布铺在鸟笼，放在桌子上，说道：“可以了，看它肯不肯住这鸟笼。”
　　“艾娃，这是你的新家，你喜欢吗？”
　　唐小暧已经将艾娃送进了鸟笼里，撑着下巴看着它，满脸幸福，与昨晚的担忧完全相反，昨晚她一醒来，家空荡荡的，什么人都没有，她只能抱着被子发抖，后来妈妈回来了，她却更加的害怕，因为妈妈那副失魂落魄的模样让她感觉不到安全感，当她问哥哥在哪儿时，她妈妈就一直哭，让她彷徨无助了，幸好她哥哥还是回来了。
　　看着哥哥挑裤子的模样，唐小暧走到他后面，伸手摸着唐林那根躲在内裤里的肉茎，问道：“为什么你会长这么丑的东西？”
　　“丑是丑，但是以后你会很喜欢的，”
　　唐林怕被妈妈看见，就忙撇开妹妹的手，以最快速度穿上一件黑色牛仔裤，上身则是件纯白色无袖衬衣，隐约可见强壮胸肌，天气这么的热，是该穿得凉快一点了。
　　兄妹俩同时盯着正在鸟笼里打滚并咬着破布的精灵艾娃，似乎都非常的喜欢它。
　　“它会生孩子吗？”
　　唐小暧问道。
　　“这个嘛，”
　　唐林忽然想起自己给艾娃破处时，好像把精液射进去了，他的表情有点不自然，又看了看小乳很挺，阴户光滑的艾娃，嘀咕道，“我觉得她应该可以怀孕吧。”
　　“那哥哥再去抓一只公的，让它和艾娃交配，那我们就可以有好多好多的精灵，一人一只，我还可以拿去送给我的同学，让他们也可以许愿，”
　　唐小暧向往道。
　　（擦！我才不会让其他精灵给自己戴绿帽！
　　“好不好啊，哥哥，”
　　唐小暧撒娇道。
　　“好啦，好啦，”
　　唐林有点无可奈何了，不过如果真的出现什么男精灵，估计会被唐林灭口的。
　　“吃饭了。”
　　听到妈妈的叫声，唐小暧有点不舍地看了眼艾娃，就和哥哥一起走了出去。
　　吃完饭，毕玲嫀要和唐林聊聊，唐小暧则拿了些饭菜去喂艾娃。
　　坐在沙发上，毕玲嫀问道：“林，你是怎么回来的？怎么还带了那只东西回来？”
　　纵然知道也许是自己献身，儿子才回来，可毕玲嫀还是要问清楚细节。
　　唐林装出一副非常凄凉的模样，瞟了眼妈妈胀鼓鼓的乳房，说道：“知道妈妈被狼人抓走后，我就跑到了风骸谷，想去救妈妈，可我根本赢不可他们，就以我的生命换取妈妈的生命，后来我记得我已经死了，不知道怎么的又活过了来，还跟着一只精灵，那精灵真的很可爱，我们可以当作宠物养着。”
　　“妈妈还是很不放心，那些东西太可怕了，我觉得我们应该报警，让警察去对付那些东西，真的太可怕了，”
　　毕玲嫀抓紧唐林的手，生怕一松开，儿子就再次消失了，以自己的身体换取儿子的存活，这应该很合算吧。
　　“呵呵，”
　　唐林笑出声，“妈妈，你觉得警察可以对付那些狼人吗？”
　　“不管能不能，总比不报警的好啊，”
　　毕玲嫀天真道，“要不我们搬家吧，在这里我会睡不着的。”
　　一直呆在这里确实不是上上之策，但要搬家的话，又太麻烦了，唐林虽然认定狼人不会再出现在自己家里了，可不怕一万又怕万一，只要不能完全确保家人的安全，唐林都会很担心的，看来目前最好的办法就是将狼窟端了！
　　闪出这种想法，唐林就想将它执行，要消灭那么多的狼人，估计要让金莎莉和吸血鬼纵队联合起来才行。自古以来，狼人和吸血鬼就不断发生争端，身体发达的狼人一直占据着有利地位，秉承优胜劣汰的原则，吸血鬼似乎应该被消灭，其实不然，已经学会融合在人类社会中的吸血鬼变得更适合生存，狼人只有小部分参杂在人类社会里，大部分还是喜欢群居生活，狼窟就是它们最大的据点！
　　“妈妈，那报警这事我会负责，你就好好休息，别想太多，好吗？”
　　唐林安抚道，并抚摸着妈妈那滑嫩的手背。
　　“好吧，叫上小暧，让她和我们一起去拿照片吧，让她单独呆在家里，我很不放心，”
　　毕玲嫀说道。
　　“嗯，”
　　走进房里，唐林就看到妹妹在喂艾娃。
　　“吱吱。”
　　“那这个呢？”
　　唐小暧夹起一颗绿豆递进鸟笼里。
　　艾娃摇了摇头，又叫了两声。
　　唐小暧拿着筷子拨弄碗底，郁闷道：“为什么你都不喜欢吃呢？那我应该拿什么喂你噢。”
　　“小暧，你到厨房拿蜂蜜，它应该喜欢的，”
　　想起那天艾娃吃花蜜的情形，唐林就示意道。
　　从厨房取来蜂蜜，刚拧开瓶盖，闻到蜂蜜香味的艾娃从笼里飞了出来，趴在瓶口，正流着口水。
　　舀起蜂蜜，艾娃就大口大口吃着，整张脸都是粘腻的蜂蜜，等不及的毕玲嫀也走了进来，看着这只小生灵，死气沉沉的脸上露出会心的笑容，说道：“也许它能给我们家带来幸福的。”
　　“一定能的，它可是许愿小精灵噢，”
　　唐小暧眯眼笑着，“她还实现了我的愿望，把哥哥屁股烧了呢！”
　　“下次再敢许这种愿，我就把你一巴掌拍死！”
　　唐林瞪了妹妹一眼。
　　艾娃吃饱后，唐林还拿了纸巾给它擦嘴巴，飞进鸟笼内，艾娃很满足地趴在那里睡着了。
　　“走吧，脚步轻一点，别吵醒了它，”
　　毕玲嫀示意道。
　　※※※※带着妈妈和妹妹走进照相馆，要了相片，三人就往回走了。
　　拉着妈妈和哥哥的手，唐小暧好奇道：“袋子里面的是什么照片啊？为什么不能给我看呢？”
　　“因为你还没有长大，所以不能看，”
　　唐林说道。
　　“这和我长大没长大有必要联系吗？”
　　唐小暧瞅着妈妈。
　　“当然有了，”
　　不愿意被女儿看到自己和儿子拍的亲热照的毕玲嫀点了点头。
　　“什么嘛！装得这么神秘！”
　　唐小暧甩开妈妈和哥哥的手，有点生气地朝前跑着。
　　“她还没有长大呢，”
　　毕玲嫀叹气道。
　　唐林看眼风姿尽显的妈妈，回过神道：“我以前也很向往纯真的童年的，但人总是要长大的，小暧现在确实不怎么懂事，不过这也是她可爱的地方嘛，”
　　唐林似乎又想起了要破妹妹处的情形，可惜最终因为妈妈被掳嘎然而止了，想着妹妹拿完全没有长毛的嫩阴户，唐林喉咙都有点干涩了，看着她一蹦一跳的欢乐模样，唐林嘴角已经翘起，正想着什么时候把妹妹破了。


第145章 恶魔化妆
　　唐林和妈妈回家时，唐小暧已经在和艾娃玩了，正拿着不知道从哪里搞来的小梳子替艾娃梳妆打扮，让唐林惊奇的是艾娃竟然穿着一套纯白的裙子，看上去就像是芭比娃娃一样，非常的可爱，原本顺直长发也被唐小暧弄卷，看来唐小暧就是想把艾娃弄成个芭比娃娃了。
　　“可爱吗？”
　　唐小暧捧起艾娃。
　　“嗯啊，”
　　唐林点了点头。
　　“只有像我这么细心的人才会把它弄得这么的漂亮，如果给你养呀，它绝对脏兮兮的！”
　　唐小暧吐了吐舌头，捧着艾娃在那儿欢呼着，唐林则和妈妈走进了房间里。
　　锁好门，毕玲嫀就从黑色袋子里取出已经整理好的照片，正一张一张地看着，似乎从唐林身上看到了老公二十年前的模样，露出甜甜的笑容，却又知道自己不应该胡思乱想。
　　“我喜欢这张，”
　　唐林抓着那张吻在一块的相片，说道，“这张给我，我就不去洗了，好不好？”
　　“那张不行，如果被人看到，还以为妈妈和你——”
　　毕玲嫀摇了摇头，“反正就是不行，其他的你爱拿哪张就拿哪张，好吗？”
　　“可我就喜欢那张，”
　　唐林拉着妈妈的手，摇着，学着妹妹的模样讨妈妈欢心。
　　毕玲嫀开怀笑着，说道：“真拿你没办法，那这张给你，其他的由妈妈保存，记住，绝对不能给任何人看，好吗？”
　　“嗯，我藏东西的本事很厉害的，绝对不会被人知道的，”
　　唐林就将那照片抱在怀里，甭提有多开心了。
　　“妈妈，我爱你，”
　　说着，唐林就走出了妈妈的房间。
　　听到关门声，毕玲嫀就坐在床边抚摸着新照片，微微叹气，就拿出钥匙将柜子打开，拉出一个抽屉，里面摆满了她和丈夫每年拍的结婚照，看了看那些已经上了灰尘的照片，又摸了摸手里的照片，毕玲嫀有点违心地将照片放了进去，又拿起来，反复几次，毕玲嫀就忙松开手，推上抽屉，将柜子锁上了。
　　唐林藏好照片后就出门，回头看眼自己的家，就拿钥匙打开柳馨雯的家，钻了进去，往三楼走去。
　　推开门，唐林却不见柳馨雯，只有安娜贝拉仰躺在床上，瞧着二郎腿，大腿根部若隐若现，诱惑万千，她正拿着口红和镜子，非常认真地涂着口红。
　　唐林目光顺着毕玲嫀那都快弹出来的巨乳往下看，锁定着那好像可以看到黑色内裤的大腿根部，并咳嗽了两声。
　　“什么事？”
　　安娜贝拉其实早就看到了唐林，却也懒得理他，继续化妆。
　　“恶魔也需要化妆吗？”
　　唐林笑着问道。
　　“难道你没看过化妆过的恶魔就不允许我化妆吗？”
　　安娜贝拉反问道。
　　“我不是这意思，呵呵，知道我为什么来找你吗？”
　　唐林坐在床边，目光一直盯着安娜贝拉大腿根部，都想将那欲现又掩的短裙扯掉了，如果换成普通人，也许唐林早下手了，可安娜贝拉是恶魔，唐林知道她还会有利用价值，所以不想因为强奸而让两人的关系恶化了，想起安娜贝拉那还长着处女膜的蜜穴，唐林胯间已经硬起，就学着安娜贝拉的模样敲着二郎腿，将肉茎压着。
　　安娜贝拉抿了抿嘴唇，确定没问题后就合上镜子，问道：“有什么事？”
　　“比起你，我算是一个见识非常非常浅薄的人，有些事我还是需要请教你的，呵呵。”
　　见唐林如此的客气，安娜贝拉警觉起来，支起身子，见有点走光，就忙拉下短裙，问道：“有什么事你就直接说吧，不用拐弯抹角的。”
　　“你觉得吸血鬼和狼人发生大面积战争，哪边胜利的机会更大？”
　　“这手不准，因为迄今为止狼人和吸血鬼好像都是小面积的冲突，一般那边数量多，就哪边硬吧，当然也可能存在特殊情况，你问这干嘛？”
　　“我想把狼人都消灭了。”
　　“哈哈哈哈——”
　　安娜贝拉捧腹大笑着，好一会儿才稳定下来，干咳数声，问道，“你是不是昨天晚上被狼人轮奸了，今天思想怎么这么的不正常？”
　　“你知道？”
　　安娜贝拉可不敢和唐林手自己见死不救的事，她就欺骗道：“我昨晚好像有听到狼人的叫声，所以就逗你了，呵呵，你也相信？”
　　“这一点都不好笑，”
　　唐林冷冷道。
　　“好，那我们谈正经的，你凭什么认为自己有能力消灭狼人？”
　　安娜贝拉问道。
　　“我有很多帮手，而且还有天使，”
　　唐林得意道。
　　“你是指被你折磨得不成人样的天使，还是那个黑乎乎的天使？”
　　安娜贝拉还是在讥笑唐林。
　　“不是，那个天使很厉害，头发是番红色的，一种很少见的颜色。”
　　“米迦勒？”
　　安娜贝拉差点跳起来，惊慌之色溢于言表。
　　“是女的，”
　　唐林补充道。
　　“粉红色头发，还是女的，有这种天使吗？”
　　安娜贝拉思索着，眼睛一亮，忙问道，“是不是头发很短，拿着圣十字剑？”
　　“你也认识她吗？”
　　唐林笑出声。
　　“她叫蒂，曾经和她哥哥米迦勒一起领导着惩罚天使团，我还未出生时有看见过她一次，那次天使恶魔两大种族发生空前冲突，她这个看起来很弱小，但爆发力非常强的天使一直冲在最前线，她移动速度并不是很快，但是就是非常的出人意外，你以为她会出现在左边，但她却出现在右边，也许是有先知的能力吧，单是她一个人就斩杀了不下两百个恶魔，也许我宁愿见到米迦勒也不愿意见到她吧。”
　　唐林也吓到了，完全不知道那个很恋杀戮的番红头发少女竟然是炽天使米迦勒的妹妹，能和炽天使的妹妹站在一块，唐林那时候是不是应该感觉到光荣呢？
　　“你和她在一块？”
　　安娜贝拉忙问道，似乎担心唐林做出什么让她意想不到的事情。
　　“她和教会的人在一块，我碰巧撞上了而已，不过她没有识破我的真正身份就是了，”
　　说着，唐林已经陷入了思考之中，躺在床上，看着天花板，目光变得深邃了几分。
　　“如果她在这儿，我也许就该搬家了，”
　　安娜贝拉似乎非常的怕蒂。
　　“我都不怕，你怕什么？”
　　唐林问道。
　　“我和你不一样，我浑身上下都散发出恶魔的气息，很容易变成天使猎杀的对象，我不想这么早死，就像当初我宁愿被你破了身体也不愿意死一样。”
　　“看来你也是一个非常怕死的人，”
　　唐林踢掉了鞋子，已经爬上了床，淡淡一笑，说道，“你都已经对天使产生了恐惧，你又凭借什么力量和天使抖呢？”
　　“你没有经历圣杯之战的惨烈，你就不知道天使有多恐怖，呵呵，如果当初是我们恶魔抢到了圣杯，也许一切都和现在不一样了，我们会建立完全不同于现在的世界，而你可能还会变成我们的好朋友，”
　　安娜贝拉站在窗户边，有点狐疑地望着窗外，炙热的阳光让她连眼睛都有点难睁开，她索性拉上了窗户，才觉得内心的激动有些平息。
　　看着唐林那副悠哉模样，安娜贝拉问道：“你到底能不能给我希望？”
　　唐林扬起眉毛，嬉笑道：“如果你给我干一次，我就告诉你。”
　　“罢了，你应该不可能给我希望的，看来我是不可能替我的族人报仇了，也许这世界本来就是属于天使的吧，”
　　安娜贝拉露出有点凄凉的神情，继续道，“一个个天使像仲裁者般审视着你们的世界，会依靠他们的喜怒哀乐对其他种族进行裁决，其实说起来，每个种族存在总有它的意义，就像你们吸血鬼，吸血是你们活下去的原动力，如果你们失去了鲜血，就等于失去了粮食，迟早都是死的，所以我觉得这一直都是弱肉强食的世界，天使他们却要加以改变，这是非常的愚蠢。”
　　“如果没有人站出来做制裁者，估计世界就会大乱的，你知道吗？现在至少有百分之九十九的人类还不知道世界还存在着其他的种族，甚至吸血鬼、狼人这些种族都已经变成了他们的神话，就算偶尔发生一两件很不可思议的事，只要找个法师或者道士来作法就行了，你说这是不是很愚蠢？”
　　“有时候愚蠢也是一种解脱，总比像我这样的好，”
　　安娜贝拉坐在床边，垂着头，大声叹气着，说道，“你别看我很坚强，其实当我梦到我族人的死时，我也会哭出来的。”
　　唐林从后面抱住了安娜贝拉，盯着她胸前两座大山，正经道：“放心吧，还有我在。”
　　“你曾经救了我，照理来说，我应该相信你才对，但恶魔的警觉让我无法相信你，也许这就是我可悲的地方吧，”
　　安娜贝拉也没有反抗，任凭唐林抱着自己。
　　“何必想那么远，走一步算一步吧，”
　　唐林吻住安娜贝拉肩膀，并非常温柔地吻向安娜贝拉的耳朵，含住耳垂，缓慢吮吸着，不安份的手则在安娜贝拉小腹上轻轻摸着。
　　“够了！”
　　安娜贝拉忙站起身，整张脸都快红了，她就知道不能和唐林走得太近，更不能和他零距离接触，否则自己很容易沦陷在他的温柔乡里的。
　　“怎么了？”
　　唐林问道，笑得非常的帅气，心里却在咒骂自己太着急了，应该再聊一会儿，让安娜贝拉完全放松防线才对。
　　“没得到我的允许，你不能再碰我了，知道吗？”
　　安娜贝拉冷冷道。
　　“刚刚我只是配合你而已，”
　　唐林狡辩道。
　　“那以后请不要配合我了，我讨厌这种配合，”
　　安娜贝拉摸了摸脸蛋，能感觉到自己体温确实变高了，难道这就是传说中的害羞吗？
　　“如果我得到蒂的帮助，你觉得我能将狼人都杀了吗？”
　　唐林再次问道。


第146章 店里抚摸
　　安娜贝拉沉默了一会儿，说道：“我只能说蒂的实力远超一般的天使，算起来，她应该算是惩罚天使团里非常可怕的一个角色了吧，不过怎么会下界呢？难道是来抓我的不成，”
　　顿了顿，安娜贝拉又道，“会不会是因为你抓了郭小艳，拉斐又失踪了，所以翼都派了蒂下来？”
　　“不懂，我现在只想知道有了蒂的帮助，我能不能将狼人都消灭了？”
　　“不可能的，以她一个人的实力抵挡成千上万的狼人，这根本赢不了，她不可能一挥手，所有的狼人都死掉吧，寡不敌众，这是你们人类经过多次战争得出的结论，”
　　顿了顿，安娜贝拉继续道，“如果你不相信我说的话，你就尽管试一试吧，月圆刚过，狼人的爆发性不会降低多少的，你昨晚能逃命应该都是拜蒂所赐吧。”
　　见安娜贝拉又恢复那种爱挖苦人的姿态，唐林也不想和她争论，反正现在所谓的胜算还没有绝对定性，再说了，好像还从没听过『吸血鬼＋天使』pk『狼人』这种事情吧，所以还得实现了才知道的。
　　唐林站了起来，问道：“蚊子呢？”
　　“出去买菜了，为什么她晚上做梦的时候会念着你的名字呢？”
　　“那叫爱，我也得回去了，先这样子了，”
　　唐林耸了耸肩膀就走出了房间。
　　回到家中，妹妹还在打扮着艾娃，看来艾娃那副无可奈何的表情，唐林就知道它以后是要受尽折磨了，问道：“小暧，你这种弄它，它就不是纯天然的了，你好意思啊？”
　　“那哥哥是喜欢野人，还是喜欢现代人？”
　　唐小暧反问道。
　　唐林被唐小暧问得有些无语，嘀咕道：“哥哥喜欢野人的野性，喜欢现代人的懂礼貌，如果两者能结合，那是最好的了，”
　　这种结合应该有很多吧，特别是和唐林做过爱的女人们，就比如柳馨雯，多做了几次爱，柳馨雯就对做爱有着本能的追求，只要唐林过去，那绝对要做爱的，不过有一点唐林很欣赏柳馨雯，她从来不会向自己索取太多，自己就算几天不过去，她也没有什么好抱怨的，就在屋里静静等待着自己的到来。
　　跑到房间上了一会儿网，唐林再次凝视着自己和妈妈照的结婚照，略微上了点粉底的妈妈看上去就像三十岁一样，自己则显得非常的成熟，加之照片有经过一定的美化，一股温馨气息扑面而来，唐林经不住露出了笑意。
　　（妈妈，我爱你，我要和你结婚。
　　唐林吻了下照片中的妈妈，突然觉得自己是这世界上最幸福的男人，不过老是以恶魔的身份逼迫妈妈和自己做爱，唐林总是有点过意不去的，难道要公开自己的身份吗？唐林又不知道妈妈会怎么想，所以还是算了吧。
　　吃过午饭，唐林的手机响了起来，原来是干妈孙梨犁发来的短信，说从福州带来挺多的东西，怕提不动，就让唐林到火车站去接她们了。
　　休息了一会儿，唐林就出门，并让妈妈和妹妹呆在一块，有事必须打他手机。
　　一点半的火车，现在才十二点半，这里到火车站坐公交的话大概要十分钟，走路大概半小时左右，太早过去就是专门吸灰尘的，唐林又不是吸尘器，所以就打算走路到那边。
　　走到陈陌曾经经营的那家饲料店，唐林看到了陈陌正捧着一本书在那儿看着，还戴着眼镜，有模有样的，嘴角翘起，想过去聊一聊，又怕待会儿耽搁了太多的时间，就继续前进，并拿出手机拨通陈陌的号码。
　　“喂，”
　　陈陌忙放下书，将书页折好。
　　“你又开始工作了吗？”
　　唐林直截了当道。
　　“嗯，身体已经恢复，老是呆在家里也不是办法，铺子也不能一直关着，所以就自己经营了，不知道为什么，最近生意好像变好了许多，呵呵，你呢，怎么会突然想打电话给我呢？”
　　陈陌下巴磕在桌子上，露出浅浅的笑容，看来她是很喜欢和唐林聊天的，也许是太久没有交流的了吧，她似乎已经将唐林杀死她丈夫的事抛到了脑后。
　　唐林继续往前走，望着高挂于空的艳阳，有点讨厌燥热的他就尽量在林荫下走着，并说道：“最近我都是在学校做好学生，在家里做好儿子咯，也没什么特别的，我听说你妈妈旅游回来了，现在怎么样了？”
　　“我妈妈挺好的，就是感觉性格有点怪怪的，不过只要她能平安，我也没什么好担忧的了，不知道为什么，我总觉得我曾经失去过我妈妈，可能是我想太多了吧。”
　　“既然有这种感觉，那就要好好的珍惜了，要不然以后真的失去了，你会觉得更加的失落。”
　　“也对，你怎么会突然给我打电话呢？”
　　陈陌的软语飘进唐林耳中，唐林都有点醉了，想到她是一个寡妇，又刚刚堕胎，唐林难免会觉得陈陌非常的特别的，所以心里也会多了几分想征服的欲望。
　　“怎么不说话了？”
　　陈陌问道。
　　“噢，不好意思，看东西看呆了。”
　　“是看美女吧？”
　　陈陌痴痴一笑。
　　“那我还不如去看你呢，”
　　唐林调戏道。
　　“好噢，那你什么时候来看我呢？”
　　唐林停住了脚步，问道：“如果我一分钟之内可以出现在你店里，你要怎么报答我？”
　　“难道你就在外面？”
　　陈陌跑到店口，左观又望的，也没看到唐林。
　　“反正我一分钟之内可以出现在你店里，你要怎么报答我呢？”
　　唐林调侃道。
　　“你来我这儿，对我而言又没有什么好处，干嘛要我报答你啊？”
　　陈陌露出非常甜蜜的笑容，平时她都是不苟言笑，好像还很难从丈夫死的阴霾走出，并不是在乎丈夫，只是死了男人，很多事情也不好办了。
　　这时，一辆货车停在陈陌店前。
　　“这是你昨天要的货，我给你送来了，”
　　司机按了按喇叭。
　　以前都是丈夫负责搬进货舱堆着，现在只有陈陌一个弱女子，她怎么可能会搬得动呢？一袋至少也有一百来斤。
　　“我限你十秒内出现在我面前，否则我就不给你奖励了，”
　　陈陌说道。
　　“好！那我十秒内到你那儿，你要给我奖励！”
　　唐林看眼手表，完全来得及，也不管路人怪异的目光，人形一晃，像一道光般朝陈陌的饲料店跑去。一位正拿着眼镜轻轻擦拭的男子只觉得手臂被什么碰了下，整个人跌坐在地，眼镜跌碎，他忙满地摸着，摸起来，手在镜片摸了几下，郁闷道：“又要去买一副眼镜了，看来最近N市的风太烈了。”
　　“到了！”
　　唐林叫出声，刹住了脚步，脚底都有点冒烟了。
　　知道唐林不是普通人的陈陌倒是没有觉得什么奇怪的，就指了指还没有卸下来的塑料，“麻烦帮我搬到货舱。”
　　唐林脸都拉了下来，说道：“我还以为叫我来有什么好事呢，原来是叫我做苦力啊，真够郁闷的。”
　　“大不了待会儿给你更多的奖励咯，”
　　陈陌诱惑道。
　　看着陈陌那不点自红的唇，唐林咽下口水，点头道：“那没问题！”
　　说罢，他就开始搬塑料了，仗着身强力壮的，搬着这些塑料就像过家家一样，没一会儿就被他搬完了。
　　看着满身是汗的唐林，陈陌帮他倒上了水，问道：“不午休，你跑出来干什么？”
　　“因为我感觉到你需要我的帮助，”
　　唐林露出洁白的牙齿，咕噜咕噜就将茶水喝下一大半了。
　　“那我需要帮助的时候，你是不是都会出现？”
　　陈陌拉了一张椅子坐下。
　　唐林看眼时间，还有四十分钟火车才到站，看来还可以和陈陌调侃一会儿，瞄眼陈陌那胀鼓鼓的乳房，估计刚刚堕胎的她奶水还挺多的吧？
　　“怎么不说话啊？”
　　陈陌知道唐林在注意自己的胸部，心似乎有点虚，忙站起身，开始漫无目的地整理着那些早已摆放整理的塑料，见放在顶端的一包似乎有被老鼠咬破的迹象，她就忙拉来椅子，脱掉高跟鞋，爬上去看个究竟。
　　“因为——”
　　唐林正欲说话，目光却射进陈陌那条中长薄裙，透过薄裙，唐林看到了一件黑色内裤包裹着私处，看到这艳景，唐林嘴里的茶水都喷了出来，差点呛死。
　　“怎么了？”
　　陈陌忙转过身问道，却因为脚底有点汗，站不稳，“啊”的一声，整个人朝后方倒去。
　　唐林忙起身抱住陈陌，也站不稳的他就和陈陌一起倒在地上，陈陌美臀压着唐林的胯间，让他觉得阵阵的酥麻，又有桌子挡住行人的视线，唐林也不管三七二十一，直接抓住陈陌丰乳，用力捏了好几下，喘息道：“这就是我要的奖励，你能给我吗？”
　　陈陌有点不知所措，不知道一切进展如此的快，她又想起了那晚和妹妹69式的情景，体温渐渐升高，想拒绝唐林，却一句话都说不出来了。
　　“我只要这奖励，别的不需要，”
　　唐林翻身压在陈陌娇躯上，有点猴急地解开她上衣扣子，才解开两颗，他就俯身吻着陈陌脖子，并慢慢移向下方，吮吸着软嫩乳肉。
　　“唔——不行——真的不行——唔——别弄我了——”
　　陈陌无力地推着唐林胸膛，心绪变得非常的乱，都不知道自己到底在想什么了。
　　将乳罩拉下去，唐林便含住左乳使劲吸着，并用力抓捏着，一丝乳汁摄入唐林嘴巴里，那份酸甜是他N久没有品尝过的，所以就用力吸着，像个婴儿一样吸着妈妈的乳汁。
　　“噢——别——别——别这样子——被人看到了不好——唔——别吸——噢——”
　　陈陌继续推搡着唐林，却觉得自己的下体已经湿了，看来她的防御力实在太低了。
　　“我只是来拿我的奖励罢了，”
　　唐林手已经隔着短裙抠住陈陌蜜穴，正沿着寻觅到的肉缝上来滑动着，深情注视着惊慌失措的陈陌。


第147章 干妈归来
　　“请问有人吗？”
　　门外突然响起一个大妈的声音。
　　陈陌忙推开唐林，整理好衣服就站起身，理顺有点凌乱的发丝，问道：“周大妈，你要点什么呢？”
　　“哟，我说闺女，你躲在下面干嘛啊？”
　　提着篮子的周大妈问道。
　　陈陌优点尴尬地笑了笑，说道：“这几天店里有老鼠，我就瞅瞅鼠洞在哪儿，好把它堵上呢。”
　　“要的，要的，不能让四害盗走我们的粮食，呵呵，你这还有上月那种饲料吗？你都不知道，前几天我跑你这边跑了好几趟，都不见开门儿，所以我就到三岔路那边买了点饲料，我家那几头鹅就是不肯吃，可急坏我了，我跟你说呀，你这店如果再不开，我家那头牛就要把这门捅烂了！”
　　“前几天有事，你要的是这种吧？”
　　陈陌踮起脚尖就取了包饲料给周大妈。
　　趴在地上的唐林恨不得冲出去一脚将那什么周大妈的替到马路上，本来都要干了陈陌，却被她破坏了，更窝囊的是自己只能像做贼一样趴在地上，连声音都不敢出。这时，一直贼溜溜的老鼠不知道从那里爬了出来，正蹲在唐林眼前，看了唐林几眼，就溜走了。
　　周大妈付了钱，又看了几眼陈陌，说道：“一个女人也不容易，如果不是你的男人死于非命，我都可以帮你介绍新的婆家。”
　　“不用周大妈费心了，我觉得一个人挺好的，”
　　陈陌含笑道。
　　“有很多事情不是一个女人能做得了的，男人呀，其实就像是一头牛，力气大的活都要他们干呢，你明白吗？”
　　“嗯，”
　　陈陌应了声，为了不让周大妈再啰嗦下去，她就装作在整理饲料。
　　周大妈见没什么好说的，就离开了。
　　一会儿后，陈陌说道：“你还不起来啊？”
　　唐林爬了起来，拍了拍裤管上的灰尘，苦闷道：“我还在等我的奖励呢。”
　　“你都那样子了，你还想怎么样？”
　　陈陌瞪了唐林一眼，似怒似笑。
　　唐林长吐一口气，说道：“好像也不能怎么样。”
　　“嗯，本来就是，我跟你说噢，下次未经我同意，你绝对不能碰我，知道吗？”
　　陈陌很认真道，心里却有点虚，怕被唐林看穿自己内心的脆弱，就忙歪过了头，嘀咕道，“我讨厌老鼠，饲料被咬开，我就很难卖了，特别是潮湿之后，很容易发霉的，家畜吃了也容易中毒。”
　　唐林还想和陈陌调侃，找机会上了陈陌，可只剩半小时火车就到站了，唐林只得说道：“我有点事，先走了噢，有空再来找你玩啊。”
　　一听说唐林要走，陈陌倒有点失落了，点了点头，说道：“好的，有空常来玩啊。”
　　“当然会了，”
　　唐林笑着就走出了店铺，怕时间来不及，唐林只好去车站点等公交，等了五分钟，还不见公交来，怕火车提早到的唐林只好拦了量的士，朝火车站奔去。
　　交钱下了车，唐林就在出站口蹲点了。
　　十分钟后，火车进站的鸣笛响起，唐林下意识地用手理了理头发，太久没有见干妈孙梨犁，唐林倒觉得自己好像穿得有点寒酸了。
　　警卫打开了铁门，载客的司机就蜂拥而至，你推我，我挤你的，唐林都觉得自己好像是在和他们抢生意了。
　　“去市区啊？”
　　“去哪里呢，小姐。”
　　“坐我车吧，最便宜了。”……
　　等了好一会儿，唐林才看到姐姐和干妈正显疲惫地从车站走出来，各拎着一个手提袋，干妈另一只手上还拉着旅行箱。
　　黑色女式西装，纽扣都没扣着，很自然地朝两侧展开，里面则是一件大红色的连衣窄裙，遮住阴部并向下延伸约一指，还绑着红黑白三色的格子领巾，戴着黑色大框墨镜，原本的波浪长发也做了修饰，卷曲，只到肩膀处。看着干妈那苗条身段，那敲击地面发出卡卡卡声的玫瑰红高跟鞋，唐林顿时觉得有股无与伦比的贵妇气息扑面而来，让他愣神几分，至于走在前面的姐姐，唐林似乎都不觉得她有存在。
　　“喂，替我拿着啊！”
　　唐夏薇气哼哼地将手提袋扔进唐林怀里，擦着额头汗珠，郁闷道，“早知道不坐这班车了，连个空调都没有，可把我热死了。”
　　“干妈，我来拿吧，”
　　唐林一首提着手提袋，另一只手已经伸过去，握住干妈嫩手的同时也将旅行箱的把手抓着了。
　　孙梨犁抖了下，忙松开手，心跳略微加快，说道：“确实应该换一班车，我都觉得自己已经湿了。”
　　“哪里湿了？”
　　唐林眼睛扫了眼干妈下体，那儿已经显出内裤轮廓，隐隐约约的，好像是黑色的，但也许会因为裙子的遮挡而下了错误的结论。
　　“三位要去哪里？”
　　一个司机忙问道。
　　问清楚回家的价格，觉得挺合理的唐林就让司机将东西搬上车，并让干妈和姐姐坐在后面，干妈钻进车的那一霎那，唐林瞄见了她的内裤，红色的！阴户被包得胀鼓鼓的，好像蕴含着无限的能量！
　　愣神片刻，唐林忙上了车，眼睛一直盯着后视镜，正望着干妈那有点湿的衣服，由于靠在车座上，衣服有点歪，唐林都看到了干妈乳罩的肩带，同样也是红色的，看来干妈的乳罩和内裤都和连衣窄裙同一个颜色，真是表里如一啊！
　　一路意淫着干妈，却已经到了目的地，唐林忙到后车厢将两个手提袋和旅行箱都搬了出来，合上，司机就将车开走，唐林则跟在两女后面，还对比着姐姐和干妈的屁股，肉的话是干妈的多了点，不过肉多点走起路来才会形成一道绝美的风景，只见干妈的臀肉随着步伐摇颤着，唐林都想用手去托了托干妈的肉臀，看到底蕴含着多少能量了。再看姐姐的雪臀，也会摇颤，但是频率和幅度都没有干妈的大，也就是说做起爱来还是干妈的肉臀养眼啊，插进去，还可能会将自己弹回来，还会听到小腹和干妈肉臀撞击的声音，再配合着性器撞击声，估计会非常爽的！
　　“你来啦，”
　　唐林的妈妈打开门，笑着接过干妈手里的手提袋。
　　“不好意思，大中午的还到你家来，实在是太累了，要歇歇脚，下午四点还要去公司做报告呢，”
　　孙梨犁眯眼笑着，看着这个似乎一点也不显老的女人，心里似乎有种说不出的感觉，当年是这女人抢走了自己心爱的唐达雷，可为什么自己又会和她像亲姐妹一样的呢？也许一切的中介都是和父亲有几分相似的唐林吧。
　　孙梨犁让唐林将旅行箱搬到唐夏薇房间后，就打开了手提袋，说道：“福州特产是鱼丸，我就带了五包回来，有空的时候煮来吃吧，还带了些海产品，大姐你看看，货都挺好的，再配上你的厨艺，估计会赢得满堂彩吧。”
　　“让你破费了，真不好意思，”
　　毕玲嫀忙将倒好的茶水递给孙梨犁。
　　“我是唐林的干妈，把你养了二十年的儿子抢走了一半，这点东西算得了什么呢？”
　　孙梨犁眯眼笑着，虽然是在开玩笑，却让毕玲嫀的心悸动了下，似乎觉得自己真的要失去唐林了。
　　“对了，我还买了这个，”
　　孙梨犁忽然从包底拿出一盒巴黎欧莱雅化妆品套装。
　　毕玲嫀吓了一跳，问道：“这是给我女儿的吧？”
　　“给我的吗？”
　　正从唐林房间探出脑袋的唐小暧笑得非常的甜，两颗小虎牙露了出来。
　　“等你毕业了才有资格用化妆品！”
　　毕玲嫀马上就将小女儿轰进房间里。
　　“这是给你的，早上唐林和我聊QQ，说过两天要替你买化妆品，所以我就顺便买了，呵呵，你先用着，看适合不，”
　　孙梨犁已经将化妆品塞进毕玲嫀手里。
　　“这怎么好意思呢！”
　　毕玲嫀瞪了眼儿子，似乎不希望唐林这么的招摇，而且她记得儿子是要给雪诺买化妆品啊？
　　将鱼丸还有一些海产品放在餐桌上，孙梨犁就和唐夏薇走进了房间里，一会儿又走了出来，孙梨犁正提着一袋子衣服，“借用你的浴室洗一下澡，浑身臭烘烘的。”
　　“你随便用吧，这里也是你的家，”
　　毕玲嫀点了点头，就将鱼丸和海产品都装进了冰箱里，想了下，对着正要走进浴室内的孙梨犁说道，“晚上你过来吃饭吧，我弄鱼丸给大伙儿吃。”
　　“那太好了！和我住在一块的员工这两天都请假呢，我不习惯一个人吃，”
　　孙梨犁忙点头，已经走进浴室。
　　躺在床上的唐林正注视着鸟笼里正在午休的精灵艾娃，伸了个懒腰，有点想睡觉，闭上眼睛想到的都是干妈，他似乎还能听到干妈洗澡的声音，小鸡鸡一激动起来就有点难驯服，一直翘着。看眼旁边睡得正香的妹妹，唐林爬了起来。
　　走出房间，从门缝里看到姐姐已经趴在床上睡着了，再去妈妈房间，妈妈没有在，刚刚那声关门声看来就是妈妈出门的声音了，干妈要留下来吃晚饭，估计妈妈是去买菜了。
　　姐姐和妹妹都在睡觉，妈妈又出门，干妈在洗澡，这难道是上天赐予唐林的偷窥机会吗？
　　唐林鼻血都快喷出来，鬼使神差地走到浴室前，趴在门缝望里望去，浴室的门向来是不能完全锁紧的，所以总会留下一道细缝，平时家里也没有人来，家人更不可能在有外人在的前提下还洗澡，所以这细缝一直被无视了，而现在正好可以派上用场！
　　左眼眯着，右眼则扫视着白茫茫的一片，阵阵流水声回荡在耳朵前，看来孙梨犁现在是在冲身子了，那等这水汽散了，唐林就能看到孙梨犁那完美的身体了！
　　水汽散开，一具完美无瑕的肉体展现在唐林面前，双乳高耸，乳晕颜色有点深，如镜般平坦小腹下是一丛修剪整齐的耻毛，呈三角状，阴部附近的阴毛倒是剃得很干净，一滴滴洁净的水滴正有点不干地离开孙梨犁私处，落在光滑的地面上。


第148章 雷电之爱
　　唐林看得都呆了，似乎不知道干妈竟然有修剪阴毛的习惯，看来她也是一个非常爱整体美感的女人，可为什么又在阴阜那儿留着一小撮呢？这个问题根本不是现在改思考的，有点邪恶的唐林就拿出手机，调成无声，打开录像机，压在门上就开始拍摄这绝对可以拿来意淫的画面。
　　一边让手机拍摄着，唐林还不忘趴在门缝上继续看着干妈的裸体，只见干妈拿着浴巾在自己身上擦拭着，当她的手揉着饱挺玉乳时，她就迟疑了片刻，轻轻揉了几下，表情有点奇怪，又用指尖压了压乳头，身子抖了下，想到自己是在唐林家中洗澡，她自然有点激动了。
　　当孙梨犁拿着浴巾擦拭阴部时，她忍不住发出了低微的呻吟声，但还是勉强擦干净阴部，只是脸上的潮红加剧了几分。
　　都擦干净后，孙梨犁长吐一口气，自语道：“为什么平时洗澡都没有这种感觉，到唐林家洗澡就会这样子呢？”
　　转过身，孙梨犁肉臀正对着唐林，臀沟下方那肥沃的肉丘很有光泽，也不知道是没有擦干净还是她那儿的肤质本来就那么的好。
　　孙梨犁从袋子里拿出卫生巾，撕开，将包装盒重新赛会袋子里，就将它贴在一件黑色蕾丝镶边的内裤上，背对着唐林将之穿上，又调整了下内裤的位置，确定卫生巾不会走漏后就将白色的连衣窄裙穿好，对着镜子擦拭着好像还有点湿的卷发，甩了几下，确定不会滴水后，孙梨犁就想将换下来的脏衣服扔进一旁的洗衣机里，却又犹豫了，片刻，她就将脏衣服塞进袋子里，转身要去开门。
　　唐林看得太入神，一看到干妈正迎面而来，吓得三魂七魄都快飞出身体了，忙收好手机，像一阵风般飞到电视机前的沙发上。
　　孙梨犁打开门，望着不远处的唐林，问道：“唐林，你能帮干妈拿一下电吹风吗？”
　　“好的，我这就去拿，”
　　唐林看都不敢看干妈，一溜烟就跑进房间里，翻出电吹风拿去给干妈，看眼干妈那张带着浅浅微笑的成熟脸蛋，唐林干咳了两声。
　　“不舒服吗？”
　　孙梨犁问道。
　　“没事，只是喉咙有点痒，”
　　唐林解释道，其实他是又想起干妈洗澡的模样了，心中有点激动，就干咳两声让自己别再胡思乱想。
　　“后面帮我吹一下，”
　　孙梨犁将电吹风递给唐林。
　　站在孙梨犁后面，唐林就撩着干妈卷发替她吹着，胯间恰好顶着干妈的肉臀，渐渐硬起来的肉茎将裤子和内裤都顶了起来，正和干妈肉臀摩擦着。
　　孙梨犁虽然能感觉到好像有东西在顶着臀沟，却又不好说什么，就安静地让唐林吹着她的卷发。
　　“干妈，头发什么时候弄的？”
　　唐林问道。
　　“去福州弄的，当时有一位美国的高级理发师来福州，我头发也该剪了，就叫她帮我修理修理了，是不是觉得很难看？”
　　孙梨犁问道。
　　“才不是，干妈不管弄什么发型都好看，就算干妈把头发都剪了，那也好看！”
　　“噗哧”一声，孙梨犁笑了出来，丰乳摇颤，说道：“真不知道你这是在夸奖干妈，还是在损干妈，我承认也不是，不承认也不是，你这小鬼头，嘴巴什么时候变得这么的油腔滑调了？”
　　“因为有干妈在嘛，我也可以放得轻松一点，呵呵，”
　　吹干干妈后面的头发，唐林就转到干妈前面小心翼翼地吹着，并让干妈尽量低着头，这会儿化身理发师的唐林似乎忘记了自己下面还鼓鼓的。
　　孙梨犁顶着唐林胯间，忍不住吞了一口口水，一时间都不知道该说什么了。
　　“好了，都干了，干妈你摸一摸，”
　　唐林欣喜道。
　　听到“摸一摸”三个字，孙梨犁都觉得他是不是叫自己摸下面呢？想是这样子想，却没有敢去摸唐林的肉茎，抬起头，潮红还未完全退去，揉了揉卷发，点头道：“麻烦你了，现在几点了？”
　　“快三点了，干妈是四点开会，那还可以在这里呆上好一会儿呢，”
　　唐林说道。
　　“不能了，我还要到公司整理材料，”
　　望眼还在房间睡觉的唐夏薇，孙梨犁继续道，“我先去公司了，就不用叫醒小薇了，她这几天跟我去福州，每天就睡四个小时，人都瘦了。”
　　“知道的，那干妈什么时候回来，我们一起吃晚饭，”
　　唐林问道。
　　“估计——”
　　想了下，孙梨犁估测道，“如果股东都到齐，四点准时开始，估计到五点就可以结束了，但是再算上会后的聊天，估计要到五点半吧，再磨蹭磨蹭的，要到六点才会到这边了。”
　　“没事，那我们就六点开饭，记得准时过来噢，”
　　唐林眯眼笑着，显得非常的兴奋。
　　“嗯，嗯，那干妈先走了，行礼都先放在小薇房间，回头再来拿，”
　　孙梨犁拿着那装着脏衣服的袋子就要出门，又跑进唐夏薇房间，将袋子搁在一边，然后就出门了。
　　“我送你，”
　　唐林忙跑上去，送着孙梨犁出了小区，并替她拦了辆的士，看着的士离开，唐林才回家。
　　“我干妈真的太成熟，好喜欢这种女人，”
　　唐林吐了吐舌头已经走进房间。
　　“吱吱，”
　　已经睡醒的精灵艾娃推开小门，飞到了唐林肩膀上，非常亲昵地亲了几下唐林的脖子，又飞到唐林眼前，吻了下他的鼻子。
　　“吱吱，”
　　艾娃掀开裙子，摸了摸自己那光溜溜的阴部。
　　唐林有点窘迫，自己已经变大了，就算艾娃想性交，那也没办法的啊。
　　“吱吱！”
　　艾娃叫得有点激动了，使劲扭着细腰，手在肉缝上不断摸着。
　　“我也是有心无力啊，”
　　唐林耸了耸肩膀，继续道，“实在不行，你就把自己的手指插进去捅一捅吧。”
　　“吱吱，吱吱，吱吱！”
　　艾娃叫得更凶了。
　　“嗯？哥哥，怎么啦，”
　　唐小暧揉了揉惺忪双眼，见艾娃这么的着急，她就忙说道，“我忘记给艾娃准备尿尿的地方了，遭了！”
　　唐小暧忙跳起来，以最快的速度跑到厨房拿了一个小碗，放在鸟笼旁边，说道，“艾娃，你要嘘嘘就到这儿来。”
　　“吱吱！”
　　艾娃忙飞到碗上面，一道细流落入碗中。
　　唐林脸有点红，他还以为艾娃是想性交了，原来只是想尿尿而已，捂着额头，唐林嘀咕道：“看来世界上思想最不纯洁的人就是我了，郁闷。”
　　轰隆隆！
　　门外突然响起雷声。
　　“要下雨了，”
　　唐小暧忙说道。
　　“吱吱！”
　　尿尿完毕的艾娃吓得忙钻进唐小暧领口内，正伸出脑袋望着瞬间暗下来的天际。
　　才过一分钟，倾盆大雨已经落下，唐林忙将家里的窗户都关上，想起妈妈还没有回来，唐林就拿伞出门，朝妈妈最常去的菜市场跑去。
　　轰隆隆！
　　电闪雷鸣的，唐林都怕自己会被雷劈了，浓云密布，黑压压的一大片，天都似乎要不堪重负而和地接吻了。
　　轰隆隆！
　　雷霆而下，将唐林的脸都映得多了几分的苍白，现在的他倒不是担心自己会被雷劈了，是怕妈妈回不了家。
　　“林！”
　　妈妈的声音忽然在耳边想起，唐林这才看到妈妈躲在一修车厂屋檐下，浑身湿透，里面的乳罩和内裤轮廓都看得异常的清楚，都有点像穿着三点式了，幸好这时街上都没有人，否则有人看到妈妈这副艳景，唐林都会将他杀死的。
　　（妈妈只有我一个人能意淫，只有我一个人能干！
　　跑过去，唐林忙拿伞遮在妈妈头顶上方，那原本梳理整齐的秀发被弄得凌乱不堪，两腮处粘着的都是，雨水顺着妈妈脸颊流进领口内，亲吻着妈妈的乳房，还有些雨水还可能已经钻进妈妈内裤里，与妈妈的阴部做着最亲密的接触，此刻， 到希望自己是雨水了。
　　“你怎么跑来了？”
　　毕玲嫀忙贴着儿子。
　　“妈妈你都湿了，如果我不来，你还不变成落汤鸡啊，”
　　唐林很自然地搂住妈妈的肩膀，让她依靠着自己，并缓慢朝家的方向移动。
　　“大不了我跑回去洗澡就成了，你来了，待会儿两个人都要洗了，”
　　毕玲嫀喊道，都觉得自己的声音完全被这暴雨掩盖了。
　　“没事啊，那就和妈妈一起洗了，”
　　唐林调侃道。
　　“都这么大的人了，还想和妈妈一起洗澡，你不害臊啊，”
　　毕玲嫀倒也没有责怪之意，权当唐林是在开玩笑。
　　“在妈妈眼里，我应该是从来没有长大过吧，”
　　唐林搂得更紧了，生怕妈妈被雨淋到，不过这雨实在是太猛烈了，这把伞都快崩溃了。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒……
　　“妈妈当然觉得你从来没有长大了，不过你确实是长大了啊，这是没办法改变的事实，所以你就别想着和妈妈一起洗澡了，”
　　毕玲嫀打击道。
　　“没事啊，长大了也可以一起洗澡的，反正你是我妈妈嘛，我是你儿子，互相服务，这是应该的啊，”
　　唐林喜欢调侃上瘾了。
　　“你干妈走了吗？”
　　毕玲嫀马上转移话题了。
　　“嗯，她说六点会过来，不过按照这天气，恐怕很难过来了，这种天气就算是的士也不喜欢开的，一不小心就可能撞车了，能见度实在是太低了。”
　　“那怎么办？我买了好多的菜，如果放到冰箱里，明天就不好吃了，”
　　毕玲嫀叫道。
　　“没事啊，这雷阵雨应该一会儿就没了，看运气吧，实在不行就只能改天请我干妈吃了，我是大胃王，我会把所有的菜都干进肚子里的，”
　　唐林嬉笑道。
　　“只是觉得可惜了，”
　　毕玲嫀叹气道。
　　轰隆隆！
　　雷光照得两个人的脸都发白了，毕玲嫀这个小女人听到雷声就不敢说话了，只是更挨近儿子几分，生怕会出事。
　　一道闪电迅疾而下，劈中旁边的一棵小树。
　　“啊！”
　　毕玲嫀惊叫着，扔下手里的菜，本能地伸出双手揽住唐林的脖子，双乳紧紧压在唐林胸前，压得他都有点喘不过气了。
　　看着妈妈那双诱人红唇，唐林心神一乱，俯身吻住。
　　下周邪意都市发15章！神雕2发20章！


卷五


第149章 圣女珊瑚
　　毕玲嫀慌忙推开儿子，退至伞外，无情大雨倾斜在她身上，看着一脸温和的儿子，毕玲嫀颤抖的摸了摸嘴唇，似乎不明白儿子为什么要吻她。
　　两秒后，唐林抓住妈妈的手，将妈妈拉进伞内，说道：“这样子会感冒的，那明天怎么上课呢？”
　　“你刚刚干嘛那样子？”
　　毕玲嫀看上去很平静，内心海潮却汹涌着，心海已经卷起了十级龙卷风。
　　唐林望着前方，凉风袭来，雨幕飘进伞内，衬衣已经被无情雨水打湿，瞥眼妈妈那几乎完全透明的上衣，黑色乳罩裹着盈盈玉乳，让唐林激动了数分。
　　“为什么不回答我？”
　　毕玲嫀小声道。
　　“只是想那样子做而已，不好意思。”
　　“不知道该怎么说，呵呵，你让妈妈难堪了，”
　　毕玲嫀低着头。
　　唐林吐出一口气，笑得有点尴尬，忙换了话题，问道：“妈妈，如果待会儿雨还这么大，我就去干妈公司接她吧。”
　　“不行，你都湿成这样子了，去她公司会影响她形象的，那是大公司，明白吗？”
　　“再看吧，先回去再说，”
　　说着，唐林更是搂紧了妈妈，已经将妈妈当作这辈子都要守护的女人了。
　　回到家中，母子俩衣服全都湿了。
　　“快去把身子擦干净，再把衣服换了，记得洗头，不然会长头皮屑的，”
　　毕玲嫀嘱咐了句就将门关上了。
　　见妹妹趴在床上逗着精灵艾娃，唐林问道：“哥哥这样子帅不帅？”
　　唐小暧扭头看着哥哥，忍不住笑出了声，问道：“哥哥是叫我看下面，还是看上面呢？”
　　唐林看着镜子中的自己，这才发觉自己下面一直都处于勃起状态，加之雨水润湿，肉茎轮廓非常的明显，难怪妹妹会笑呢！
　　唐林挑了一套衣服便到浴室换，毕玲嫀则在房内更换衣服，脱得赤裸裸的，毕玲嫀站在镜子前，看着自己的肉体，皮肤比以前还要好了，一点显老迹象都没有，在雨水滋润下，每寸肌肤都略微反光。侧身看着雪臀，以前还有些下垂，现在倒是又肥又挺的，身体越显年轻，毕玲嫀就越担心了，一切的缘由都是因为自己变成了吸血鬼吧？她知道自己已经离不开那只吸血鬼了，如果失去了吸血鬼帮助，毕玲嫀很怕自己会将毒牙伸向自己的亲人，惶恐的她都觉得镜子中的自己虎牙已经慢慢变长了。
　　唐林换好衣服又洗完头后便敲了敲妈妈房间的门，问道：“妈妈，你也要洗头噢。”
　　站在那里愣神好久的毕玲嫀这才回过神，应道：“妈妈马上就去，”
　　说完，她忙用干毛巾将身子擦干净，换上了新的内衣……
　　唐林站在门口看着磅礴大雨，思绪变得有点乱，他本打算趁早联系吸血鬼纵队的人，看能不能联手消灭狼族，他还打算吸收金莎莉和蒂一块行动，可有可能吗？自己是吸血鬼，这是无可改变的事实，金莎莉却不知道他是身份，加之鹰牌的保护，金莎莉还一直以为唐林只是有着特异功能的神鹰侦查组成员。
　　让金莎莉和吸血鬼纵队的人碰面，自己的双重身份可能就要被揭穿了。
　　考虑到这点，唐林似乎觉得目标完全被暴雨淹没，根本不知道前进的方向。
　　“林，你好了？”
　　毕玲嫀走出房间问道，长发只是用干毛巾擦了遍，显得非常凌乱。
　　唐林没有回头，轻声应道：“嗯。”
　　毕玲嫀多看儿子两眼，似乎有很多话想说，又说不出口，便走进了浴室。
　　洗好了，毕玲嫀就开始忙碌地准备晚餐，唐林也没什么事好做的，便帮妈妈淘米洗菜。……
　　见已经五点半，干妈那边还是没有消息，唐林就打电话过去，知道干妈已经在来的路上，唐林也就安心了。
　　到了五点五十，干妈才从姗姗来迟，旁边还跟着一个和唐小暧年龄差不多的小女孩，上次唐林到空姐训练基地好像有看见过，当她们走近了，唐林才确定是那个小女孩，叫什么倒是不知道，只知道她那时用非常恶毒的眼光盯着自己。
　　“怎么是你？”
　　珊瑚叫出声，泥土气息太重，让她都感觉不到唐林的存在了。
　　“怎么了？珊瑚，你认识他吗？”
　　孙梨犁问道。
　　“不认识，也绝对不想认识，”
　　珊瑚声音非常的冷，作为狐族圣女，天生的敏锐感知能力让她对唐林产生了莫名恐惧，似乎看到了迷绕着唐林的邪气。
　　唐林显得有点不悦，就觉得这珊瑚绝对会破坏了晚餐的气氛，可是干妈带来的人啊，他又能怎么样，只得让在了一边。
　　当珊瑚从他身边走过去，唐林不经意间瞥了眼她的双峰，高耸，竟然是E罩杯的？乳交绝对没有问题！唐林吓到了，终于明白这个小女孩为什么也能做空姐了，原来就是因为奶子比普通人的大啊。
　　想到让一个巨乳萝莉乳交的画面，唐林鼻血都快要喷出来，忙打消自己这有点变态的想法，帮干妈把雨伞放好。
　　毕玲嫀笑了笑，说道：“再不来菜都要凉了，赶紧坐吧。”
　　“好困噢～～”唐夏薇打了个呵欠，软软地靠在门上，一直活跃于办公室的她根本没有见过珊瑚，作为女人，她的目光当然是落在珊瑚巨乳上，委实吓了一跳，看了看她的脸蛋，似乎认为她还没有成年，那乳房怎么可能会长得那么的大呢？
　　“小薇，洗把脸准备吃饭了，”
　　毕玲嫀催促道。
　　“好的，”
　　唐夏薇似乎还没有不清醒，摇摇晃晃跑进了卫生间内。
　　唐林走进房间，见唐小暧还在逗精灵，就说道：“有外人来了，别被看到了，否则艾娃可能会被带走解剖的。”
　　“真的？”
　　唐小暧吓到了，一脸的恐惧。
　　“绝对的，医生还会将艾娃的肚子剖开，把它的内脏一个一个挑出来，看它为什么会长得这样子，”
　　唐林耸了耸肩膀道。
　　“这绝对不行的，”
　　唐小暧忙将正吻着自己手指的艾娃塞进鸟笼里，直接将它藏到了唐林衣柜里。
　　“嘭！”
　　衣柜直接被她关得严严实实的，又怕把艾娃闷死，只得拉开一条缝，可怜的精灵正双手抓着鸟笼往外张望。
　　“待会儿带好吃的给你，”
　　唐小暧吐了吐舌头就跟着唐林出去了。
　　这顿饭确实吃得不怎么样，唐林老是被珊瑚冷眼相待，他却不知道原因，他想和干妈套近乎，珊瑚老是插嘴，害得唐林饭只吃下一碗多就没了什么食欲，妹妹倒是食欲旺盛，害还和珊瑚聊得很开心。她们还没有吃完，唐林就已经下桌了，有点无聊地站在窗户前望着还未停歇的大雨，目光落在柳馨雯窗前，正看到柳馨雯站在那儿朝自己招手，一脸的甜蜜。
　　要过去吗？
　　唐林似乎没什么欲望，这雨太大了，让唐林鸡巴都硬不起来，他就拿出电话，拨通柳馨雯的号码。
　　“宝贝，最近过得怎么样？”
　　唐林温和笑着，也朝柳馨雯打招呼。
　　“还好吧，也就是那样子。”
　　“开心吗？”
　　唐林问道。
　　“嗯～～我觉得最开心的时候就是有你陪着我，其他时候都不开心，所以呀，小老公，你有空的时候要过来多多陪陪我噢，要不蚊子会寂寞死的。”
　　“会的，安娜怎么样了？”
　　“难道你每次来我家都是因为她吗？”
　　柳馨雯开始吃醋了，正手做枪状，指着唐林。
　　“当然不是了，只是顺便问一问，呵呵，那你现在想我过去吗？”
　　“嗯！”
　　柳馨雯又抛了一个飞吻给唐林。
　　这倾盆大雨的，要到柳馨雯那边倒是小问题，就怕妈妈会问这问那的，家里又有干妈在，唐林倒是有点不想过去了，见柳馨雯如此的兴奋，唐林不过去又不好，只得答应道：“等我，我马上就过来。”
　　“嗯，我在床上等你噢！”
　　柳馨雯又抛了几个飞吻过来。
　　“先这样子了，”
　　说着，唐林就把电话挂了，朝柳馨雯打了个ok手势后，人已经走了出去。
　　“妈妈，我出去一下，马上回来，”
　　唐林已经拿起了伞。
　　“雨下这么大，你这是要去哪里？”
　　毕玲嫀问道。
　　“就是，这大雨倾盆的，还是呆在家里好，有事等雨停了再说，”
　　孙梨犁说道。
　　“我只是去一下对面柳馨雯家里，她说电脑不能用，叫我过去看一下，”
　　唐林解释道。
　　“噢，原来是去邻居那儿，那你去吧，自己小心点，”
　　毕玲嫀点头道。
　　“拜拜，”
　　唐林拿伞就出门了。
　　看着唐林消失在雨幕下，珊瑚嘀咕道：“他是我见过最讨厌的人了。”
　　走到柳馨雯门前，柳馨雯已经把门打开了，今天的她穿着一套橘红色连衣裙，只到膝盖处，一双黑色丝袜一直延伸到大腿内，让唐林有将裙子掀起看个究竟的欲望。
　　“进来吧，”
　　柳馨雯接过唐林手中的伞。
　　“我去弄点橘汁给你喝，你先上楼吧，”
　　放好伞，柳馨雯就一脸甜蜜地走进厨房。
　　进了柳馨雯房间，唐林便看到安娜贝拉正拿着一本杂志仰躺在床上，双乳高耸，见她目不转睛的，唐林就坐在她旁边，看眼杂志封面，竟然写着“如果看透男人心”唐林忍不住笑了出来，问道：“一个恶魔的，你看这个干什么？”
　　安娜贝拉转了个身，背对着唐林，小声道：“我是想知道为什么柳馨雯会对你死心塌地的。”
　　“那你找出答案了吗？”
　　唐林好奇道。
　　“如果找出来了，我就不会一直在看这本书了，”
　　安娜贝拉叹息道，“估计我是永远也找不出来的，因为我觉得人类是永远不可能看透的，就像——我看不透你。”
　　“因为我太复杂了，如果你想看透我，你要将一切都奉献给我，那才有可能看透。”
　　“算了吧，我没那兴趣，你要就去找柳馨雯，我懒得理你，”
　　安娜贝拉撑起了身体，撇开挡住视线的长发，继续道，“这床是属于你们两个的，估计你们待会儿又要开始搞了。”


第150章 黑色丝袜
　　“你要不要参加？”
　　唐林嬉笑道。
　　安娜贝拉耸了耸肩膀，冷冷一笑，应道：“除非我疯了。”
　　“如果我跟你说，我有见过路西法，你相信吗？”
　　唐林躺在了床上，似乎还能感觉到安娜贝拉残留的体温。
　　“路西法被囚禁在冰冷巢穴，你不可能见到他的，除非你死了，”
　　安娜贝拉鄙夷道。
　　“我不仅仅见到了路西法，我还见到了撒旦，他的样子好丑，是一头长得恶魔翅膀的龙，就算变成了两栖动物，样子还是很丑，路西法倒是长得很帅气，只是太高傲了，跟你说噢，我还见到了犯了贪婪之罪的玛门，暴食之罪为贝鲁赛巴布，都长得好丑，崩溃是地狱君主啊，”
　　贪婪感叹道。
　　“我觉得你得了很严重的妄想症，有空去医院看看吧，”
　　安娜贝拉冷嘲热讽着，似乎觉得唐林发疯了，竟然会说自己到过地狱。
　　“那要怎么样你才肯相信呢？”
　　唐林问道。
　　“我看看就知道了，”
　　安娜贝拉跪在床上，一手压在唐林脑袋前，让他歪过脑袋，并将他耳朵压向一边，很是仔细地看着他的耳根处，当她看到唐林耳根有着好像被针扎过的红点时，安娜贝拉吓了一条，手发软，整个人就压在唐林身上，乳房都有点变形了。
　　唐林顺势搂着安娜贝拉脊背，嬉笑道：“打算和我欢好了吗？”
　　安娜贝拉脸一红，忙推开唐林，像被针扎了般跳起来，用一种很不可思议的目光看着一脸轻松的唐林，问道：“你真的去过地狱？”
　　“骗你没有意义。”
　　“那你怎么可能会回来？”
　　安娜贝拉忙问道。
　　“过程复杂，我也就不说了，反正最终结果是我安全回来了。”
　　“根本不安全！”
　　安娜贝拉叫出声，“你是不是还带回了什么不该带的东西？”
　　见安娜贝拉反应如此反常，唐林吓到了，忙问道：“你怎么了？”
　　“你是不是还有带什么东西回来？”
　　安娜贝拉叫道。
　　这时，柳馨雯端着泡好的橘汁走了进来，还以为他们吵架了，就将橘汁放在桌上，说道：“橘汁弄好了，你们都过来喝点吧，”
　　举起大杯橘汁，柳馨雯便将它平分为三份，端起两小杯递给安娜贝拉和唐林。
　　安娜贝拉接过就放在窗户前，冷视着唐林。
　　唐林抿了口橘汁，只觉味道很醇正，滑溜溜的，灌入肚子里非常的舒服，问道：“安娜，你刚刚那话是什么意思？”
　　“刚刚我看了你耳根，有个红点，这是地狱灵魂的标志，如果天使狩猎队出现在人界，你将会成为他们最大的目标，但他们不会杀死你，他们会将你带入地狱。”
　　唐林吓了一跳，问道：“那你的意思就是说我迟早还会被带到地狱了？”
　　“原则上是这样子，而且你那红点颜色太深了，你老实告诉我，你有没有带什么不该带的东西到人界？”
　　唐林记得自己除了带来一只救了自己命的精灵到人界外，应该没有带其他什么东西了，又不想让安娜贝拉知道自己带回了精灵，所以便摇头道：“就我自己一人回来，你也许是被天使吓得犯了妄想症。”
　　“算了，我和你永远存在着芥蒂，你爱干什么就干什么吧，”
　　安娜贝拉拉开窗户，雨丝飘入，她倒觉得自己清醒了几分，这时，她目光落在珊瑚身上，珊瑚也看着她，安娜贝拉眼睛眯成一条缝，似乎想看穿那个巨乳萝莉。
　　“这世界还有恶魔吗？”
　　狐族圣女似乎有点不喜欢这种超越族人的感知能力。
　　安娜贝拉动了动鼻子，自语道：“狐狸精的臊味，看来这真是一个卧虎藏龙的都市，越来越有趣了。”
　　“好喝吗？”
　　柳馨雯坐在唐林旁边，正期待着他的夸奖。
　　唐林点了点头，嬉笑道：“就像你的淫水那么好喝。”
　　柳馨雯脸一下就红了，羞怯道：“你都很久没有喝了，怎么会知道呢？”
　　“当然会知道了，”
　　唐林手已经伸进柳馨雯裙内，沿着丝袜往上摸，确定柳馨雯这只是丝袜，并不是裤袜后，他便放好杯子，说道，“将裙子掀起来，让我看看你穿了什么。”
　　柳馨雯脸有点红，还是遵从唐林吩咐，以极慢的动作将裙子拉起来。
　　唐林目光正顺着柳馨雯裙角往上看，黑色丝袜裹紧匀称大腿，光泽反光，充满诱惑气息，当唐林看到柳馨雯两条扣着黑色丝袜的黑色条带时，唐林顿然醒悟，马上猜到这应该是连体裤袜，内裤绝对也是黑色的！
　　果然不出所料，柳馨雯确实是穿着连体裤袜，在黑色内裤渲染下，柳馨雯阴部显得更加的饱满，阴唇似乎朝两边分开，肉缝清晰可见。
　　唐林手沿着柳馨雯肉缝来回滑了几下，柳馨雯便发出低微的呻吟声。
　　“这样子穿很性感的，”
　　唐林双手抚摸着柳馨雯雪臀，唇已经吻住柳馨雯丝袜，沿着嫩滑大腿往上吻，隔着内裤舔着柳馨雯肉穴。
　　“唔——唔——小老公——会弄脏的——唔——”
　　柳馨雯呻吟着。
　　“嗯，知道的，”
　　唐林解开条带，丝袜便和内裤独立开了，将柳馨雯内裤缓慢退下，看着那朵淫湿的淫欲之花，唐林将其阴唇压开，盯着幽深蜜穴口，舌头已经插了进去，用心地舔着。
　　“唔——唔——”
　　跪在那儿的柳馨雯全身都发软了，只觉得有根热乎乎的软物正在蜜穴内活动着，她就忍不住夹紧了唐林的脑袋，呻吟着，希望唐林能早点进入自己体内。
　　舔了一会儿，唐林嘴巴脱离柳馨雯阴部，看着缓缓流淌而出的淫水，脱离拿过杯子，手在其阴蒂那儿不断刮着。
　　“小老公——啊——那里不行——”
　　柳馨雯呜咽着，在唐林不断刺激下，黏腻淫水静淌而下，滴进杯内。
　　一会儿后，唐林摇匀橘汁和淫水混合物，笑了笑，说道：“这样子喝下去绝对更营养，你要不要喝点。”
　　已经没了力气的柳馨雯躺在唐林旁边，涨红了脸，低声道：“我才不要呢，多难为情呀。”
　　唐林看着面色娇好的柳馨雯，笑了笑，将杯口压在她唇边，没等唐林催促，柳馨雯已经非常主动地张开了红唇，唐林杯子一倾斜，混着淫水的橘汁便流进柳馨雯嘴巴里。
　　喝着混有自己淫水的橘汁，柳馨雯觉得有点奇怪，气味有点腥，不过橘汁的芬芳差不多都将淫水的腥味掩盖了。
　　被柳馨雯喝了一小半后，唐林便将剩下的含进嘴里，吞了点下去，便压在柳馨雯身上，吻住她的红唇，舌头插进她口腔内，并将嘴里的橘汁送进她嘴里，两条舌头如蛇般缠绕一块，互相吮吸着，吃着对方的津液，乐此不彼。
　　安娜贝拉见他们又要开始淫乱了，就继续于珊瑚对视着，两人都想看穿对方，虽都知道了对方的身份，却不知道对方为什么会出现在这里。
　　互吻着，唐林手已经压进柳馨雯肉缝内，缓慢滑动着。
　　“唔——”
　　柳馨雯腰弓起，脸上潮红更盛，笑靥横生，如藕玉臂勾住唐林脖子，正深情地看着他。
　　“是不是很期待我进去做客？”
　　唐林问道。
　　柳馨雯穿着黑色丝袜的大腿已经夹住唐林的虎腰，崛起红唇，嘟喃道：“这是你的自由，我又不能强迫你，所以你要进来就进来咯，反正我里面永远都欢迎你的。”
　　“我知道你想我了，”
　　唐林又吻住柳馨雯红唇，将之上唇吸进嘴里品尝着，并剥了自己的裤子和内裤，握着肉茎，套弄两下，便顶着柳馨雯淫水泛滥的蜜穴口，用力一挺。
　　啪唧！
　　“噢！”
　　柳馨雯满足地哼出了声，淫肉被撑开，肉棒正一点点地冲向花心，花枝颤抖着，双腿更是夹紧了唐林虎腰，追寻性爱刺激的柳馨雯挺起小蛮腰，肉茎便完全插进蜜穴内，只剩两个肉蛋还留在外面。
　　感觉到柳馨雯淫肉不断吮吸着肉茎，唐林便问道：“被我塞满的感觉是不是很舒服？”
　　“你知道的，”
　　柳馨雯娇嗔着。
　　“这是你的身体，我怎么会知道呢？”
　　柳馨雯抱紧唐林，雪臀抬起，似乎想让唐林将蛋蛋都塞进她蜜穴内，舔着唐林耳垂，小声道：“和小老公你做爱是最舒服的了，你动一动，让我更舒服，好吗？”
　　“顿然没问题了，”
　　唐林抽出肉茎，龟头快滑出时，又用力挺进。
　　啪唧！
　　“啊！”
　　柳馨雯爽得浑身颤抖着。
　　“你是不是就喜欢这种感觉？”
　　唐林嬉笑道，并开始缓慢抽送着。
　　柳馨雯搂紧唐林，闭眼想象着唐林肉茎撑开蜜穴的画面，喘息声渐渐加剧，整个房间都开始充斥着柳馨雯喘息以及性器撞击发出的啪唧、啪唧声。
　　安娜贝拉与珊瑚对视了许久，最终选择拉住窗户，转身看着那两个已经结合在一块的人，似乎想说点什么，最终还是没有开口，只是端起橘汁喝了几口，舔了舔嘴唇，似乎觉得喉咙变得更干涩了，正目不转睛地顶着唐林那根粗长肉茎以及柳馨雯那淫湿蜜穴。
　　抽送一会儿，唐林便让柳馨雯趴在床上，像狗一样翘起屁股，看着柳馨雯那双黑色丝袜，唐林性欲增强了几分，轻轻一笑，扶着柳馨雯小蛮腰，在肉缝处摩擦了一会儿就插进去。
　　“唔——小老公——又被你塞满了——噢——”
　　柳馨雯抱着靠枕，整张脸都红透了，在唐林勇猛无比的冲击下，终于达到了高潮，心海潮涌，柳馨雯就觉得自己像是一个小孩一样被暴风雨卷着带到了天上，阴精喷出，暴风雨骤然消失，人又被无情地抛向大地。
　　“干了这么多次，你这里还是很紧，”
　　唐林随意抽送着，手在其屁眼抚摸着，抽出肉茎，顶着屁眼，便满满挤了进去。
　　“小老公——你坏死了——唔——插人家那里——”
　　柳馨雯表情有点痛苦，但多次被爆菊的她已经适应了被插屁眼的感觉，所以当唐林唐林肉茎满满插进屁眼时，她也不觉得有多难受。


第151章 邻居命案
　　“这里更紧呢，”
　　看着才插入三分之一的肉茎，唐林都觉得茎皮快要脱落了，退出点，又插入蜜穴内，抽送几下，让肉茎粘满淫水后，唐林再次插入屁眼内，这次倒是插得很轻松，轻易就整根插了进去。
　　俯身抱着柳馨雯，双手握住她的玉乳，唐林便问道：“是喜欢我插你后面，还是喜欢我插你前面？”
　　“唔——都——都喜欢——”
　　“嗯，那就好，”
　　唐林笑了笑，已经开始卖力冲刺。
　　干了接近一个小时，当唐林妈妈电话打过来时，唐林才松开了精关，灼热精液全部射进柳馨雯肛门深处，并死死顶着，享受着柳馨雯旱道高速吮吸肉茎的快感。
　　“喂。”
　　“林，还没有弄好吗？”
　　毕玲嫀问道。
　　唐林看着不断痉挛着的柳馨雯，说道：“我把她电脑拆进去，硬件有点毛病，马上就好了。”
　　“嗯，你干妈都等着急了，你也真是的，她难得来一次，你就把她晾在了一边，”
　　毕玲嫀的声音变得有点埋怨。
　　“知道了，我马上就回来，先这样子，我把电脑装好，”
　　说完，唐林就挂了电话。
　　缓缓抽出肉茎，柳馨雯的屁眼都闭合不了，呈O型肉洞。
　　唐林拍了拍柳馨雯雪臀，说道：“我要先回去了，妈妈在催了。”
　　柳馨雯喘息着，软声道：“下次我们继续玩。”
　　“当然了，”
　　唐林俯身吻了下柳馨雯蜜穴，吃下几口淫水便用纸巾将肉茎弄干净，和两女道别了。
　　待唐林离开后，很少和柳馨雯谈话的安娜贝拉忽然问道：“你为什么喜欢和他在一块？只是为了性爱吗？”
　　柳馨雯一脸的甜蜜，丝语道：“以前的我都很彷徨，根本不知道自己的归宿，是唐林给了我归属感，而且我觉得成熟的男人和女人在一块，如果没有性爱的滋润，那他们的爱情根本就是不完整的，而且我觉得我能给唐林的也许就是我的身体，所以每次他来了，我都要尽量满足他，不管什么情况下。”
　　安娜贝拉沉默片刻，摇了摇头，说道：“我是恶魔，和你们人类的思维方式不一样，我不可能明白你刚刚说的话，”
　　顿了顿，安娜贝拉补充道，“至少我现在不明白。”
　　“其实我觉得你长得非常好看，而且发育得那么的好，如果你能和唐林做爱，他绝对会非常开心的。”
　　“不可能的，”
　　安娜贝拉将窗户拉开一点儿，就看到唐林已经走进了家里。
　　一走进去，唐林又遇上珊瑚那不怀好意的目光，见她粘着干妈，唐林想说的话都咽了下去，十分的郁闷，这珊瑚不仅仅是电灯泡，还是几万伏特的超级电灯泡啊！
　　“我们什么时候回家啊，”
　　珊瑚拉着孙梨犁的手。
　　孙梨犁见外面还是下大雨，便说道：“估计要等到雨停了才能回家了，应该快了，要不你到房间和小暧玩一会儿吧。”
　　珊瑚摇了摇头，说道：“我就要和你在一块，这样才有安全感。”
　　这种巨乳萝莉说安全感，唐林差点笑出声，干咳两声，说道：“难道你爱上我干妈了不成？”
　　“林你别乱说！珊瑚还是小孩子，”
　　孙梨犁忙说道。
　　唐林看了眼珊瑚那对高耸巨乳，实在觉得“小孩子”三个字根本联系不上珊瑚，耸了耸肩膀，说道，“我先回房间做作业了。”
　　“去吧，我和你妈聊聊，”
　　孙梨犁点了点头。
　　将门关上，唐林有点郁闷地靠在门上，多了珊瑚这个电灯泡，唐林确实什么事情都做不了，比起看着干妈还有妈妈流口水，还不如回房间。
　　唐小暧正趴在床上看漫画，歪头问道：“哥哥，艾娃好像很想出来，能把她放出来吗？”
　　“现在还不行，等客人走了再说吧，你怎么也开始看漫画了，谁的？”
　　唐林好奇道。
　　“这是在哥哥书柜里翻出来的，上面还有哥哥的签名，是2002年买的，你看，”
　　说着，唐小暧就将漫画翻到第一页，那里写着“唐林”两字，旁边还有日期。
　　唐林细眼一看，见是狄野真的《孔雀王退魔圣传》一想到里面有些色色的情节，他忙将画面抢过来，唐小暧正在看莲华站在棺材跳舞的情节，几乎全裸，阴部只由简单的透明丝巾裹着，一脸的妖媚，旁边那些男人更是看得目光呆滞。
　　唐林忙将漫画合起来，认真道：“你要看就看少女漫画，别看这种，这是哥哥才能看的，知道吗？”
　　“为什么？小暧觉得少女漫画更那个啊，很多都是在做的，”
　　唐小暧显得很不服气。
　　唐林捂着额头，嘀咕道：“看来90后是完全被教坏了，哎，我可怜的妹妹。”
　　唐小暧溜下了床，从后面抱着唐林，呢喃道：“只要有哥哥陪着，小暧永远都不可怜，小暧还是世界上最幸福的女人。”
　　“女人？”
　　唐林差点笑出了声，“小暧，你还是女孩子，还不是女人，知道吗？你刚刚说那话，哥哥都差点笑死了。”
　　“那是不是哥哥用这个——”
　　唐小暧那不规矩的手又在唐林胯间抚摸着，“插进小暧下面，小暧就是女人了呢？”
　　也许是因为亲妹妹抚摸肉茎的缘故，唐林肉茎没一下子就勃起，坚挺，他忙拿开妹妹的手，小声道：“你这不害臊的家伙，你应该学会三从四德。”
　　“我要做新时代的女性啊，”
　　唐小暧嬉笑道，望着正抓着鸟笼的艾娃，问道，“现在还不能把艾娃放出来吗？我觉得她很想出来了。”
　　“晚点吧，”
　　唐林坐在电脑前，打开后就在QQ群里聊天，唐小暧则摸起床上的《孔雀王退魔圣传》继续翻阅着，看着主角孔雀，唐小暧就望着哥哥，似乎觉得哥哥就是这书的主角，翻到孔雀为了召唤神而选择性交画面时，唐小暧就一直盯着哥哥，眼神有点迷醉。
　　快到八点，雨有停歇迹象，孙梨犁和起身道别，唐林则送她俩出了家门。
　　送干妈和珊瑚上的士后，唐林站在那儿许久才折回家。
　　“真的是讨厌的大灯泡，”
　　唐林嘀咕了声，非常的郁闷，如果没有珊瑚在，唐林绝对要送干妈回家的，至于会发生什么色色的事情，估计就不是唐林能预见的了。
　　“艾娃真可爱！”
　　唐小暧兴奋地捧着艾娃，在床上乱蹦着，被弄得头有点晕的艾娃直吐着舌头。
　　“姐姐已经回来了，你也该回去睡觉了，知道吗？”
　　唐林说道。
　　唐小暧有点不情愿地搁下艾娃，虽然很想和哥哥睡觉，又知姐姐脾气不好，只得抱了下哥哥，走出了他的房间。
　　“艾娃，我也要休息了，你也休息吧，”
　　唐林捧起艾娃，就将她送进鸟笼里，放在台灯旁边，脱得只剩一条裤衩，和艾娃道了声晚安后便关灯睡觉了。
　　凌晨三点，趴在那儿睡觉的艾娃醒来了，轻轻推开鸟笼小门，抖了抖翅膀，便飞出了唐林房间……
　　※※※※还没到自然醒的时间，唐林就被外面的嘈杂声吵醒，用枕头捂着耳朵还是觉得耳根子清净不了，只得睁开眼，才六点，唐林打了和呵欠，已无睡意的他只得趴了起来，穿好衣服后就走出房间。
　　见妈妈站在门前，显得很焦急，唐林便揉着眼睛，问道：“妈妈，发生什么事了？”
　　“一个邻居莫名其妙死了。”
　　“死了？”
　　一想到死亡，唐林便想到灵魂被地狱君主啃食的情形，现在万魂魔已经死了，估计灵魂就更加倒霉，要被撒旦吃光了。
　　“嗯，一个暴发户，好像是去什么沙漠挖金发的横财，还没半年，他就死了，这叫他家人怎么办呢，哎～～”毕玲嫀长叹一声便走回厨房，为儿女们准备早餐。
　　唐林走了出去，正看到四名白大褂将尸体抬走，死者门前还有两个警察在把守着。
　　唐林没有看到尸体，所以也不知道发生了什么事，站在那儿好一会儿，转身正要回家，肩膀却被人拍了一下，转身，看到一张有点熟悉却记不起是谁的黑脸。
　　“喂，唐林，记不起我是谁了吗？”
　　黑脸上方两条浓眉横起，看来是生气了。
　　唐林一直回忆着，确实想不起他是谁，就说道：“你是初中的——”
　　“宫星雨，想起了了吧！”
　　黑脸宫星雨重重拍了下唐林肩膀。
　　唐林其实完全不知道他是谁，只是觉得应该会是自己的初中同学，没想到还被自己猜对了，这个宫星雨初中毕业就去当兵，之后一点音讯都没有，唐林对他印象不是非常的深，只记得他以前有暗恋过蔡雅，可惜最后蔡雅还是被自己追到手了啊。
　　唐林看眼他的便服，问道：“什么风把你刮到这里来了？”
　　宫星雨耸了耸肩膀，小声道：“我刚刚调到N市侦察科，第一天上班就跑案发现场，我实在太倒霉了，对了，唐林，你脑子是不是还像初中那么的好使啊？”
　　“你要干什么？”
　　见宫星雨笑容有点贼，唐林便警觉起来。
　　“让你去看一下案发现场，看能不能找出什么线索。”
　　“可以啊，”
　　说完，唐林便跟着宫星雨走进死者的家里。
　　走到二楼，死者的卧室已经被拉起警戒线，两个女的正坐在客厅沙发上，一个掩面哭着，另一个则很自然地看着电视，与这悲伤环境格格不入。
　　跨腿跳进死者的卧室，看着这工整的布置，唐林便问道：“他是怎么死的？”
　　“要等法医验尸后才知道，现在还是未知数，”
　　宫星雨靠在门上，一脸的无奈，嘀咕道，“我本来以为N市太平，所以让我舅舅调我到这边，哪知道这里也不太平啊，看来我最好是到武夷山去，那边应该会好点。”
　　“你不知道我们N市有发生过几起命案吗？就比如有人从很高很高的楼跳下去，还有人被咬死了。”
　　“你说的是黑翼侠吗？”
　　宫星雨一脸的兴奋，“我就是因为知道我们N市出了一个很神秘，还不知道是善是恶的黑翼侠，所以一定要调过来的！”


第152章 趴在床边干
　　唐林干笑了下，如果让宫星雨知道自己其实就是黑翼侠，估计他会十分的失望，崇拜这种特定情感就是如此，如果有个出名的明星就住在你隔壁，你绝对不会认为他很棒的，只有那种根本接触不到，又整天上电视上报纸之类的明星才会引起人们的崇拜，举个很简单的例子，以前刀郎刚刚出道时，一直没有以真面目示人，只让大家听到声音，那时候红得一塌糊涂，可当露面后，大部分的粉丝都失望了，那些正意淫着刀郎的少女就更加的失望了。
　　“有看出什么吗？”
　　宫星雨问道。
　　“你应该要和我讲讲死者的死因，我才能知道个大概，你看这现场，这么的整齐，我怎么可能知道呢？”
　　宫星雨装作很神秘，小声道：“有一点非常的恐怖，死者的妻子昨晚还和死者聊到很晚，早上醒来，他男人就变成冰冷的尸体了，一点死亡的迹象都没有。”
　　“那也许就是正常死亡了，”
　　唐林马上下了结论。
　　“如果是正常死亡，我们还来干什么？等有空我带你去停尸间看那尸体。”
　　“估计我对尸体没有兴趣，”
　　唐林耸了耸肩膀，目光落在沙发两女身上，一个年龄在四十岁左右，另一个在二十岁左右，又长得很像，估计是母女吧，母亲的打扮很简单，白色短袖和白色直筒长裤，看样子是不喜欢打扮的类型，她女儿倒是穿得很时尚，发染金色，打卷，歪绑着，垂在右肩，上身裹着有点类似于肚兜的非主流衣服，除了乳房被裹住外，上半身都完全暴露着的，脊背那几条打成结的红绳更让人想入非非，下体则是一件不能再短的牛仔短裙了，打着二郎腿，雪白臀肉都可以看到一点，却看不到内裤，唐林都在想她是不是连内裤都懒得穿了。
　　看得太入神，当这时尚少女目光和唐林遇上时，唐林还没有移开目光，时尚少女却移开了目光，并有点不悦地站起身要回房间。
　　“请等一下，我们还没有录口供，”
　　宫星雨叫出声，时尚少女只得再次坐在沙发上，抱拳，乳沟深陷。
　　“这妞看样子很拽的，”
　　宫星雨小声道。
　　“嗯，带刺的玫瑰，最好别碰，”
　　唐林点头道。
　　宫星雨拿出笔记本和钢笔，说道：“我也不敢碰，我已经结婚了。”
　　唐林吓了一跳，说道：“你才几岁，就已经结婚了？”
　　“没办法，指腹为婚，迟早都要结的，而且有次她乘我喝醉就和我发生了关系，还他妈怀上了，所以只能结婚了，要不然我也不会回到这里了，还不是双方家长逼的，哎，不说了，我那可悲的婚宴，哥注定成为一个很大的杯具，录口供，录完回去喝老婆泡的牛奶，”
　　宫星雨拉了一张椅子便坐在这对母女对面，唐林则站在他后面，居高临下，窥探着时尚少女高耸的玉乳，乳肉嫩白，可以看到三分之一，这也属于正常范围内。
　　“麻烦两位自我介绍一下，”
　　宫星雨客气道。
　　“我是他妻子，我叫严落霞，旁边这位是我的女儿师韵菲，我是今天早上醒来发现我老公死了的，然后我就报警了。”
　　“嗯，那有没有发现什么很奇怪的地方？”
　　“奇怪的地方？”
　　严落霞思考了下，说道，“昨晚我睡得很沉的时候，好像有听到什么东西刮玻璃的声音。”
　　“还有呢？”
　　宫星雨继续问道。
　　“其他就没有了。”
　　“那韵菲小姐有什么线索吗？”
　　宫星雨笑呵呵道。
　　“我又没有和我爸爸一起睡觉，我怎么会知道呢？你们是警察，你们不会查吗？还来问我干什么？”
　　师韵菲冷冷道，正修剪着指甲，一脸的怒意。
　　“那就先这样子吧，有什么线索麻烦第一时间联系我，”
　　留下名片后，宫星雨站起了身。
　　“麻烦两位将电话号码报给我，我消息好联系你们，”
　　唐林一脸正经道。
　　“好的，”
　　严落霞便将自己和女儿的手机号码都给了唐林。
　　走出死者的家，宫星雨问道：“你又不是警察，拿她们号码干什么？”
　　“泡她女儿，不行吗？”
　　唐林笑出声。
　　“你难道没有和蔡雅在一起了吗？”
　　宫星雨停住脚步，似乎有些生气。
　　“不知道该怎么说，呵呵，就像你不知道怎么衡量你的婚宴一样，”
　　唐林耸了耸肩膀。
　　“呵呵，今天要上课吗？如果没有，你和我去看一下尸体，顺便听听法医的论断吧。”
　　“今天是周一，早上好像有两节自习课，还有上机课，都不重要，应该不是现在就要过去吧？”
　　唐林问道。
　　“太早了，我们九点过去吧，我先回去等我老婆的牛奶了，你把号码给我，我好联系你，”
　　宫星雨已经拿出了他那架诺基亚5320。
　　“你记一下，136269628**，记下了吗？”
　　“ok，我先走了，老同学，九点见，”
　　和唐林握手后，宫星雨便钻进了警车内，警铃鸣响，警车已经消失在一片蒙蒙白雾中。
　　“真傻，干嘛一定要弄得那么响，这不是通知罪犯要赶紧逃走吗？”
　　唐林淡然一笑，哼着小曲走进屋里。
　　嚼着泡泡堂的师韵菲倚在窗前，看着消失在门口的唐林，嘀咕道：“难道我家附近就有警察了吗？不可能的，只是一个学生罢了，没错。”
　　吃了早餐，休息一会儿，唐林便背着书包出门了，倒是没有去学校，又打电话让许雪诺帮他请假，许雪诺气得都想摔电话了。
　　走在街上，唐林嫌书包太显眼了，就跑到陈陌的饲料店，可惜太早了，饲料店还没有开门，这时候估计陈陌还在睡觉吧？
　　唐林怎么觉得自己有点无家可归的感觉呢？耸了耸肩膀，拖着那双黑色人字拖继续在街上漫无目的地走着。
　　“吃包子吗？”
　　也不知道谁在叫，唐林肚子还饱饱的，直接回绝道：“不吃。”
　　“那馒头呢？”
　　“也不吃。”
　　“那我呢？”
　　唐林停住了脚步，望向街边摊点，便看到一个穿着米蓝色吊带连衣裙的贵妇坐在那儿，身材不算是很好，但很丰腴，皮肤也保持得很好，瓜子脸，双瞳神采奕奕，妆点精细的新月横立明眸之上，小巧朱唇涂着艳红色的口红，刚刚咬下一口馒头的她正伸出舌头舔着嘴唇，充满万千诱惑。
　　如此贵妇却坐在这里吃馒头，唐林觉得这画面似乎有点不协调，仔细一看，唐林突然笑出了声，忙走过，和贵妇坐在同一天长凳上，问道：“岳母，怎么在这里啃馒头啊？小雅没有和你在一块吗？”
　　原来这贵妇就是曾经被黑熊咬去一大块腿肉，却因为吸血鬼的力量而重新长出腿肉的寡妇苏郁，太久没有见面，唐林都有点记不得她的容貌了，也许是因为唐林刚刚脑子转不过弯吧。
　　“她已经去医院上班了，我待会儿要去店里呢，”
　　苏郁一边啃着馒头一边看这唐林，眼中满是柔情，看来又想给唐林操了。
　　“店在哪里？”
　　唐林问道。
　　“上次我女儿不是告诉过你了吗？你难道忘记了？她还说你会来看我呢，”
　　苏郁瞪了唐林一眼，手还在唐林大腿上拧了下。
　　吃疼的唐林差点跳起来，为了反击，他也去捏苏郁大腿，却非常的温柔，乘她不注意，手已经在她阴部拂过，软乎乎的。
　　被这么一刺激，苏郁差点咬到了舌头，更是用埋怨的目光看这唐林。
　　“还不够吃吗？要不要我让老板再拿几块给你？”
　　唐林笑呵呵道。
　　“饱啦！”
　　苏郁白了唐林一眼，问道，“要不要去我店里看看？”
　　“好啊，走吧。”
　　走了五分钟，已经来到了苏郁的床上用品店前面，唐林抬起头，看这店名——苏郁家纺，差点笑出声，却不知道为什么要笑。
　　苏郁将小门打开，便让唐林进去，之后就将门关上了。
　　打开灯，唐林便看到六张席梦思工整地摆着，上面还有棉被和软枕，墙壁上还贴着一男一女躺在床上抱在一块的贴画。
　　苏郁坐在一张床上，有点累地躺在上面，望着上方的日光灯，喃喃道：“几乎每天的生活都是同一个模式啊。”
　　坐在苏郁旁边，唐林解下书包，扔在一边，笑道：“人生轨迹本来就是一直打着圈圈的，岳母你都活了这么多年，难道你还不明白这道理吗？”
　　“当然知道了，偶尔感叹一下也算正常的嘛，”
　　苏郁歪头看这帅气的唐林，手落在他大腿上，小声道，“那你今天就别让岳母打圈圈了，好吗？”
　　见苏郁一脸的性饥渴，唐林俯身吻了下她的红唇，小声道：“那岳母是不是想和我打炮呢？”
　　苏郁也不害羞，点了点头，说道：“现在这么闲，不打炮还能做什么事呢？”
　　“岳母这话让我想起了前几天看过的《网瘾战争》的情节，呵呵，那我们就开始打炮吧，岳母喜欢什么姿势呢？”
　　唐林将苏郁薄裙轻轻撩起，看这岳母那条红色三角裤，几根阴毛已经从边角露出来。
　　“选择你喜欢的姿势，”
　　苏郁手已经在唐林胯间抚摸着，并不会像唐小暧那样随便摸着，她的每次抚摸都是夹着唐林肉茎缓缓捋下，由此可见她非常懂得如何刺激男人。
　　“我喜欢的姿势吗？”
　　唐林想了下，便开口道，“那就是狗爬式了，岳母愿意像狗一样被我操吗？”
　　苏郁笑了笑，人已经翻过身，双腿跪在地上，尽量挺起屁股，歪着脑袋问道：“女婿就喜欢虐待人呀？”
　　“哪有，我刚刚是询问语气嘛，是岳母你自己愿意这样子的，”
　　唐林已经开始解皮带了。
　　“好啦，我店快开了，你快点进来，”
　　苏郁已经将自己内裤推到膝盖处，手在肉缝处抚摸了几下，便喘息道，“已经湿了，你快点插进来吧。”
　　“我的还没有湿呢。”


第153章 超级肥婆
　　苏郁看这唐林那根足以让她心醉的粗长鸡巴，支起身子，张嘴便含住龟头，吮吸几下，便伸出舌头舔着肉茎表面，便说道：“我已经帮你湿润了，现在可以进来了吧？”
　　“勉强可以，”
　　唐林点了点头，便压在苏郁身上，找准洞口，用力一挺，驱枪直入，整根都插了进去。
　　苏郁睁大眼睛，似乎很久没有享受过这种充实感了，所以都觉得思维停顿了。
　　唐林俯身抱着苏郁，在其耳边亲吻着，说道：“岳母最喜欢被我干了吧？”
　　感觉到唐林已经开始抽送，苏郁只觉得蜜穴渐渐开始发热，唐林的鸡巴就像打火机一样不断点燃潮湿的蜜穴深处，让苏郁分为的舒服，便开始轻声呻吟着，肉臀还会时不时左右摇着，让唐林的龟头撞击着淫肉。
　　“爽吗？”
　　问完，唐林便调整了姿势，让自己更好地操着苏郁，便加快了速度，鸡巴像打孔机一样撞击着苏郁蜜穴，髋骨撞击着苏郁肉臀，发出哌、哌的声音，与性器撞击发出的啪唧声节奏完全重合，喷出的淫水滴答滴答落满一地，还弄湿了苏郁裙子。
　　苏郁喘息着，歪着脖子和唐林亲吻着，并将舌头伸进唐林口腔内，与唐林的舌头搅拌在一块，并使劲吸着唐林嘴里的津液，吃得非常开心。
　　双唇分开，唐林深情地望着苏郁，问道：“岳母，喜欢这种给我操的感觉吗？”
　　“喜欢，”
　　苏郁点了点头，呜咽道，“这种感觉好满——岳母会被你干死了——你这小冤家——为什么这么的强呢——岳母爱上你了——噢——噢——又顶到人家的花心了——要死了——啊——啊——”
　　唐林猛地抽出肉茎，看眼粘满淫水都有点反光的肉茎，再次刺入苏郁蜜穴内，不断冲刺着，不到五分钟，苏郁就在唐林勇猛冲刺下达到了第一次高潮，享受着酣畅淋漓的高潮，苏郁不断淫叫着，爽得一塌糊涂。……
　　让苏郁高潮两次后，唐林拔出了肉茎，让苏郁含着，精关一松，精液全部都射进了苏郁嘴巴里，被她全部吃了下去，似乎还没有被喂饱的苏郁就吮吸着唐林的肉茎，直到它软得像一条泥鳅，苏郁才有点恋恋不舍地将它吐出来，便问道：“现在几点了？”
　　“八点四十五了，”
　　唐林看眼手机。
　　“已经到了开门的时间了，”
　　苏郁将内裤脱下，光着屁股去取纸，坐在床边，用心擦拭着湿答答的阴部，脸蛋散发出诱人的绯红。
　　顺便帮唐林擦了擦肉茎后，苏郁还很心地善良地将这根让她快乐无比的肉茎塞进了唐林裤裆内。
　　确定没问题后，苏郁就打开了折叠门。
　　“我要取上课了，三四节有课，先走了噢，”
　　刚要走出去，唐林似乎又想起了什么事，便让苏郁跟他走到一个死角，“让我吻一下。”
　　“你想吻上面还是下面？”
　　苏郁调侃道。
　　唐林搂住苏郁蛇腰，吻住她的脖子，吮吸着，虎牙增长，直接刺入她血管内，汲取着她的血液。
　　“唔——唔——唔——女婿——唔——你好厉害——我下面又湿了——”
　　苏郁呜咽道。
　　吮吸了一部分血液后，唐林便舔着苏郁伤口，见它已经复原后，唐林就眯眼笑着，说道：“我不在身边，你又很想要时，你就用自慰棒插一插吧。”
　　“你教坏人家了！”
　　苏郁瞪了唐林一眼。
　　“ok，那我先走了噢，有空替我向小雅问好，”
　　说着，唐林已经走了出去。
　　“要经常来看我啊，”
　　苏郁提高嗓音道。
　　※※※※快九点时，宫星雨就打电话过来，约好见面地点后，唐林便打的赶过去。
　　到了第九医院门口，唐林就看到了已经换上绿色军服的宫星雨，人年纪轻轻的，穿上这衣服倒是有点小题大做，唐林差点笑出来，见他旁边还站着一个体积堪比肥姐沈殿霞的女警，年纪在三十岁左右，脸肥得让唐林印象深刻，他正在想如果这种女警出动抓罪犯，估计只要扑过去，罪恶都会被压成肉饼了。
　　“这位是我初中同学唐林，”
　　宫星雨介绍道。
　　肥婆伸出了肥嘟嘟的手，脸上浮现笑容，眼睛都快被肥肉淹没了，“我是陆瘦瘦，星雨的老婆。”
　　唐林吓到了，看着一脸无奈的宫星雨，唐林伸手的动作都变得有点机械了。
　　“你好，星雨早上有向我提起你，说你泡的牛奶特别好喝，”
　　唐林笑道，心里却在替宫星雨默默致哀，碰上这种极品老婆，估计她性欲一上来，宫星雨就要被压成肉饼了。
　　“走吧，验尸官正在等我们呢，”
　　宫星雨忙道。
　　唐林跟紧宫星雨，小声道：“你这老婆够极品的。”
　　“指腹为婚，”
　　宫星雨叹了一口气，往后看了眼，就怕被他老婆听到。
　　“她几岁？”
　　唐林问道。
　　“二十一，不过大家都说她三十三。”
　　“我的观点和大家一样，”
　　唐林都想笑出来了，似乎认为宫星雨是这世界最可怜的男人。
　　“宫警官来了啊，”
　　验尸官摘下面罩，推了推镜框，看眼唐林和陆瘦瘦，说道，“尸体我已经检查过了，没有任何的外伤，肠胃检查表明他也不是中毒，综合一下，我认为他是正常死亡的。”
　　“那看来没有调查的必要了，”
　　宫星雨笑了笑，嘀咕道，“圆满结束啊。”
　　“那你还要去喝我泡的牛奶吗？”
　　陆瘦瘦问道。
　　宫星雨脸色一变，却又对着老婆笑，说道：“晚点吧。”
　　“那我是不是应该回去了？”
　　唐林问道。
　　“难得见面，咱们好好聊聊吧，”
　　宫星雨搂住唐林的脖子就往外走。
　　“宫警官，有一点我忘记和你说了，”
　　验尸官忽然叫出声。
　　“怎么了？”
　　宫星雨扭头问道。
　　“一般的正常死亡，死者血液应该是慢慢停止流动，也就是慢慢进入死亡状态，不可能在一两秒时间内就死亡，而我所有的检查表明这个死亡是闪电式死亡，我是觉得这种事情一般不可能发生的，可就真的发生了，所以我不知道要怎么向你解释。”
　　“你是验尸官，该怎么解释就怎么解释啊，”
　　宫星雨理所当然道。
　　“算了，当我没说过吧，”
　　验尸官显得有点无奈，便戴上口罩离开了。
　　“我有说错吗？”
　　宫星雨无奈了。
　　“老公你绝对没错的，”
　　陆瘦瘦点头道。
　　找了喝茶的地方，两人坐在那儿聊着，陆瘦瘦则先回家带孩子了，聊这聊那，哪方面都有聊到，唐林最喜欢聊的还是关于宫星雨的婚宴，实在不明白这个以前很注重外在美的男人怎么会选择陆瘦瘦，一个和名字完全相反的女人。当唐林知道陆瘦瘦的爸爸是他的局长，唐林就知道为什么宫星雨要娶陆瘦瘦的，看来都是为了升官发财啊，比起女人，也许宫星雨更注重金钱吧。
　　“你们的夫妻生活和谐不？”
　　唐林好奇道。
　　宫星雨表情有点不自然，问道：“你指哪方面？”
　　“都是有身份证的人了，你就不用卖官司了，当然是性生活了，”
　　唐林调侃道，“是不是被她压得喘不过气？”
　　宫星雨抿了口绿茶，撑着下巴，说道：“你自己想想一百八十斤的女人压在身上会是什么感觉吧，我现在才勉强一百一十斤呢，哎，幸好那床够软的，否则我绝对被压成肉饼的，你别看她长得那样子，啧啧，对性爱需求非常的高，几乎每天晚上都要让我干，身上肉又多，我的棍子不长，老是被她屁股的肥肉反弹回来，我都郁闷了，不过她胖也有好处，奶子大啊，乳交都爽都不知道——”
　　话匣子一开，宫星雨就将夫妻间的私密事儿都倒了出来，唐林听得心惊肉跳的，他刚刚也有用目光衡量过陆瘦瘦的乳房，确实挺大的，应该是和身材成正比吧，估计和安娜贝拉一个罩杯，不过那身材和安娜贝拉的比起来简直就是两个极端！
　　早上也不用上课，唐林就和宫星雨一直聊到十一点多，见快到下课时间了，唐林便和宫星雨道别，比起宫星雨这个和金枝玉叶结婚已经成为刑警的男人，唐林还得回去向妈妈报平安呢！
　　回家休息片刻，一家四口便一起吃了午饭，唐小暧当然是跑到唐林房间和艾娃玩了，妈妈和姐姐则都娶午休了。
　　躺在床上的唐林翻来覆去睡不着，因为妹妹一直在和艾娃说话，似乎能听懂人语的艾娃非常的讨唐小暧欢心，倒霉的就是唐林了，本想好好睡觉，却只能闭眼休息着。
　　“知道我最喜欢我哥哥哪里吗？”
　　唐小暧亲了下艾娃的脸蛋，弄得艾娃满脸都是口水。
　　“吱吱，”
　　艾娃叫了两声便飞了起来，落在唐林胯间，用力踩了踩唐林的肉茎。
　　“嗯，艾娃真聪明，我就喜欢哥哥那东西，”
　　唐小暧看眼一直闭着眼睛的哥哥，以为他已经睡着了，就说道，“我给你看看我哥哥的宝贝，”
　　将唐林那条短裤拉下后，肉茎便跳了出来，立得很直。
　　唐林眯眼看着妹妹，就想知道她要干什么。
　　“会不会觉得这东西很可爱？”
　　唐小暧问道。
　　艾娃双手环抱着唐林的肉茎，在上面不断吻着，很是喜欢。
　　“看来你也很喜欢这东西啊，我舔给你看，”
　　唐小暧撇开艾娃，看这哥哥那肉红色的马眼，张嘴便含住哥哥的龟头，缓慢吮吸着，发出“啧啧”的声音，吮吸的时候，唐小暧还不忘把玩着哥哥的睾丸。
　　唐林只觉得妹妹的舌头老是在龟头上打转，让他分外的舒服，他记得上次妹妹口交还没有这种技巧的，难道她自学成才了？
　　吮吸了好一会儿，唐小暧才吐出哥哥的肉茎，问道：“艾娃，你知道这东西的作用吗？”
　　“吱吱！吱吱！”
　　艾娃叫得非常开心，撩起白色薄裙，指着自己那件小巧的三角裤，手在肉缝处不断摸着。
　　“你好聪明啊，还有噢，我记得哥哥以前骗我吃这东西的时候就说这是烤肠，嘻嘻，我现在要向你许愿了噢。”


第154章 重回总部
　　“喂！等等！”
　　唐林整个人都弹了起来。
　　“我还以为哥哥睡着了，还想让艾娃弄一根香肠给我吃呢，”
　　唐小暧皮笑道。
　　“小暧，你快点回房间午睡，别在哥哥房间玩了，”
　　唐林怕哪次自己睡熟了，鸡巴真的变成了烤肠，所以还是决定把妹妹赶走。
　　唐小暧撅起小嘴巴，问道：“哥哥就不想让小暧舔了吗？”
　　“等艾娃没在再说，”
　　唐林无奈到。
　　“那我把艾娃扔出去，我就可以帮哥哥舔了？”
　　“吱吱！”
　　艾娃马上开始反对了，头摇得非常厉害。
　　唐林似乎有点讲不过妹妹，吐气道：“你下午还有课，快点去睡觉，听话。”
　　唐小暧弹了下哥哥的鸡巴，嘟喃道：“好啦，好啦，哥哥不喜欢小暧，小暧走就是了，哼！”
　　走到门口，唐小暧深情地望着唐林，皮笑道，“哥哥，有空我一定要把它变成烤肠，试一试味道怎么样！”
　　门关上后，唐林终于有点放心了，就躺在了床上，艾娃则钻进唐林胯间里，不断亲吻着唐林的肉茎，唐林被弄得有点痒，不过还是勉强睡着了。
　　下午是非常无聊的课，确实挺无聊的，无聊的让唐林都有点发慌，下课后就将王颖带到后山大干了一场，先是让王颖趴在树上，唐林从后面插进去，接着又让王颖双手压着地面，依旧挺着雪臀干，然后又让她替自己口交，最后吸了她的血，返回班级过程中，唐林还询问了她妈妈的近况，就怕那个红帮狗头会找高乐乐的麻烦，知道最近都挺太平后，唐林也就放心了。
　　回家吃过晚饭，无聊的唐林跑到外面去散步，独自一个人，就走在家旁边的树林里，大自然的安静可以让他的思路更加的清晰。
　　靠在曾经吸过妈妈血和大树下，望着西方血红残阳，唐林淡淡一笑，自语道：“明天会更好的，虽然我不会唱这歌。”
　　当夕阳完全落下，黑暗已经完全占领这个世界，唐林周围也开始响起蛐蛐的叫声，唐林依旧坐在那儿一动不动，似乎喜欢上了这种安静的感觉，望着鹰盘山，唐林站了起来，四翼“嗖”的一声撑开，扇动数下，人已经朝鹰盘山飞去。
　　随着升降机的剧烈振动，唐林已经来到了鹰盘山底部。
　　巨乳李希儿还在那里联系射击，已经不再使用十字弓，用上了手枪，带着耳机的她瞄准靶子，扣动扳机，随着一声枪响，子弹正中靶心，也许是由于一直带着耳机，李希儿似乎不知道唐林已经来了，当唐林挡住了靶子时，李希儿才看到他。
　　李希儿脸色微变，忙摘下耳机，问道：“你不是死了吗？”
　　“谁说的？”
　　“教会那边的人，”
　　李希儿仔仔细细打量着唐林，似乎看到了一个外星人。
　　“是金莎莉告诉你的吧？”
　　唐林笑出了声。
　　“就是教会那个女的啊，长得和金莎朗一个模样的。”
　　“嗯的，那你怎么没死？”
　　李希儿插好了枪，似乎觉得唐林应该早就死掉了。
　　“说来话长，最近狼人有袭击总部吗？”
　　“没有，挺安全的，我们几个执行者都在时，狼人不可能来袭击的，两败俱伤的结果并不是它们想看到的，”
　　李希儿点头道。
　　“那你们应该是很讨厌狼人了吧？”
　　唐林笑出声。
　　“天敌，不可能喜欢的，不过也谈不上讨厌，毕竟都是为了生存。”
　　“如果是为了生存，狼人和吸血鬼完全可以平安共存，并不会因为对方的存在而威胁到生存，那为什么狼人还是要袭击吸血鬼呢？唯一得出的结论是它们根本就想将我们这个优秀的种族消灭了，”
　　唐林意味深长地笑着。
　　“你来这儿做什么？”
　　李希儿似乎知道唐林这人是无事不登三宝殿的。
　　“找女王，有空再来找你玩，”
　　说着，唐林人已经跳到了二楼，朝李希儿招了招手后朝女王那儿走去。
　　“奇怪的人，”
　　李希儿嘀咕了句，又戴上耳机，继续练习着。
　　随着一声响动，门已经上下分开，唐林走进了这个瞬间变得光明的空间，仰望着悬浮半空的宝座，一双小脚丫正在那儿晃动着。
　　“一直坐在上面不会无聊吗？”
　　唐林问道。
　　“可我的思想没在这儿，我的思想在世界各处，”
　　女王的声音还是那么的慵懒。
　　“女王你也真够幽默的，”
　　顿了顿，唐林直奔主题，问道，“你这么的有能力，为什么不去消灭狼人？”
　　“我为什么要去消灭？”
　　女王反问道。
　　“为了你的子民，你难道不知道每天都有被狼人杀死的吸血鬼吗？”
　　“这世界强者生存，我不可能强行去改变这条准则，如果狼人都死光了，估计吸血鬼会慢慢变得懦弱，直到有天被另一个种族取代了。”
　　“我想带领她们去狼窟消灭狼人，”
　　唐林也不想绕弯子了。
　　女王沉默了一会儿，开口道：“勇气可嘉，需要多少人，你自己去调配吧，反正在吸血鬼纵队里，除了我之外，就你的权利最大了，就算她们不想听你的命令，也不可能反抗你的。”
　　“没问题！那就当女王你同意她们跟我去消灭狼人了？”
　　唐林试探性问道。
　　“你爱怎么说就怎么说，我都没问题的，可以了吧？”
　　“当然，那我先退下了，”
　　说着，唐林就往外走。
　　“别因为自己的力量而看轻了狼王勒穆斯，他是一头怪物，”
　　女王提醒道。
　　唐林不知道勒穆斯是谁，现在的他只想消灭狼人，让亲人可以安定地生活着，所以并没有停住脚步，径直走了出去。
　　“以自己的意愿行事，可如果现实和自己想的有太大差异，该隐，我亲爱的，你会失望吗？还会像当初那样诅咒神的存在吗？”
　　命令李希儿叫来其他五个执行者后，唐林认真观察着这六个曾经让自己鸡巴翘起无数次的熟妇，一对对高耸巨乳此起彼伏的，都快从黑色皮革衣内蹦出来，看了好一会儿，唐林才将自己的计划全部说出。
　　听完唐林的话语，还很有发言权的南妮分析道：“跑到狼窟去，这就等于羊入虎口，那儿看起来结构简单，对于内部如何，我们却一丁点都不知道，所以我有点担心会发生无可挽回的意外。”
　　“就是因为大家心里长期存在着这种惧怕，才让狼人的势力一天一天的壮大，如果让它们肆意妄为，我们这优秀的种族迟早要被替代的，我坚持我的原则，我要去捣毁狼窟。”
　　“我也同意，”
　　眼神暧昧的卡米拉似乎没有认真思考唐林和南妮的话。
　　“好吧，既然女王已经同意了，我也没话说，”
　　南妮妥协了。
　　“ok，那就没问题了，噢，对了，还有一件很重要的事，你们谁能联系得上教会的金莎莉？”
　　“找她干什么？她是夜行者。”
　　“当然是帮忙一起消灭狼人了，还有一个天使和她在一块，叫什么来着，蒂，没错，就叫蒂。”
　　“是那个杀人狂？”
　　黑人血统的贝拉叫出了声。
　　“嗯，就是因为她喜欢杀人，所以让她一块去，”
　　唐林点了点头，复问南妮，“你应该有办法联系得上金莎莉吧？”
　　“没有，我们吸血鬼纵队和教会只是有着一定的合作关系，并没有很深的交情，我们也只有在梵蒂冈时才会碰面，”
　　南妮的话让唐林有点心冷了，却又笑出了声，说道，“抱歉，刚刚希儿姐姐已经说过你们和金莎莉有过联系，否则我诈死的消息就不可能传开了。”
　　南妮本想忽悠唐林的，听他这么一说，她就有点郁闷了，干干一笑，说道：“好吧，我会去联系金莎莉的，还有什么事吗？”
　　“今晚的月亮还有圆，过几天再行动吧，等我的命令，你先和金莎莉说一声，记得噢，蒂一定要去的，你就告诉蒂，说到时候可以让她杀很多很多的人。”
　　“可以。”
　　“那我先告辞了，”
　　说着，唐林已经走向升降机，突然又回过头，问道，“月色不错，谁要和我去赏月吗？”
　　“我！”
　　卡米拉马上举起了手，被南妮瞪了一眼后，她就吞吞吐吐道，“我暂时没那种想法。”
　　唐林笑了笑，已经走进升降机内，升降机缓缓升起，唐林就俯望着这六个熟妇，各个都是美貌倾城，可惜唐林只对李希儿感兴趣，也许是因为都是黄种人吧。
　　回到家后，唐林便将明天要交的作业赶完，又和妹妹一起看了《非常主播》妹妹还想和唐林一起睡觉，唐林可不愿意，被母老虎似的姐姐知道，那还不被闹翻了天啊，所以唐林只得将妹妹推出了房间，给了她一个吻后，唐小暧才依依不舍地走向自己房间。
　　“别想我噢，”
　　唐林小声道。
　　唐小暧撅着嘴巴，嘟喃道：“我只是很想艾娃而已，你别自作多情了。”
　　“好吧，好吧，就当我自作多情，”
　　唐林有点无奈地耸了耸肩膀，看着妹妹走进房间，他才将门关上。
　　脱得只剩一条三角裤后，唐林爬上了床，手掌枕着后脑勺，还没有睡意的他一直盯着泛光的窗户，冰冷月光洒入，让他觉得冷意几分，便盖好被子，侧过身睡觉了。
　　※※※※还没到六点，唐林又被吵醒，睁开眼，唐林的眼睛还有点血丝，躺了五分钟便爬起来穿衣服，嘀咕道：“难道又有人死了不成，怎么这么的热闹？”
　　走了出去，看到几个警察正在问妈妈话时，唐林才认真起来，走了出去，看到宫星雨正在那儿打电话，等他打完了，唐林才上前问道：“星雨，这小区又出事了吗？”
　　宫星雨脸色有点难看，点头道：“昨天是她丈夫死了，今天是她死了，搞不好明天她女儿也死了，那真的就一家三口团聚了。”


第155章 半夜上床
　　“又是正常死亡吗？”
　　唐林问道。
　　“看样子是的，”
　　宫星雨耸了耸肩膀，抬头看着二楼，师韵菲正站在那儿，“她女儿好像对她妈妈的死很伤心，对于她爸爸的死，她一直都很冷血，现在倒好，这么大的家就剩她一个人了，也不知道银行卡密码有没有。”
　　“你还想偷腥吗？”
　　唐林也看着二楼，此时的师韵菲一身白衣睡衣，目光有点呆滞，看样子非常的没精神，与昨天玩指甲的模样形成鲜明的对比。
　　“我怕我会变成第三个，哎，不说了，我先回去了，还要去喝老婆弄的牛奶，如果死因相同我就不和你说了，拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　没一会儿，警察们都撤走了，小区似乎又恢复了平静，唐林却不能平静下来，这里是他住的小区，接连两个晚上都发生了命案，这怎么能让他安心呢？抬起头，师韵菲已经不见了，估计是到哪儿哭泣去了，见她的大门没有关好，唐林便走过去，想拉上，又鬼使神差地推开，自己走进去，顺便把门关上了。
　　天还没有完全亮，门和窗户又都关着，这大厅显得有点昏暗，唐林停顿片刻后便沿着楼梯往上走，走到客厅，看着还未关上的窗户，环视客厅一周，并没有发现师韵菲，看样子已经回房间了吧？
　　这时，唐林听到了卫生间有流水声，似乎看到了师韵菲那具胴体在清凉浴水滋润下变得生色不少，当即鼻孔就差点喷鼻血，不争气的鸡巴更是在意淫气氛中慢慢勃起。
　　“谁允许你上来的？”
　　洗完头的师韵菲正从卫生间出来，娇躯裹着半透明睡衣，并没有戴乳罩的双峰非常的挺，不仅仅能看到饱挺乳房的轮廓，更能看到最顶处的乳头，可爱的乳头顶起轻薄睡衣，让唐林都想犯罪了，唐林目光往下移，并没有看到三角裤的轮廓，只是隐约看到了肥沃阴部的轮廓，难道她连内裤都没有穿吗？
　　师韵菲见唐林目光有点淫邪，生气地指着楼梯，叫道：“我这里不欢迎你！你给我滚！”
　　“不好意思，那我先走了，有事打我电话，”
　　唐林笑了笑，人已经走下楼梯。
　　“别以为你长得有点帅，我就会对你怎么样的了！”
　　师韵菲骂道。
　　唐林停住脚步，笑了笑，说道：“我确实觉得我很帅，如果你愿意送上门，我也没有意见。”
　　“没——兴——趣！”
　　回到家中，休息了一会儿便开始吃早餐，妈妈脸色一直不好，唐林便问道：“妈，你怎么了？”
　　“没事，快点吃吧，要不凉了，”
　　毕玲嫀催促道。
　　唐林已经猜到妈妈应该是为这两天小区发生的命案担心，所以也就不多问了，看眼让他无限憧憬未来的妈妈，唐林便大口大口喝着热粥，差点把他呛死。
　　无聊的白天在唐林的胡思乱想中结束了，此刻唐林正走在道路边，夕阳残光打在他脸上，一种成熟气息散发出，会轻易让任何一个女人动心的，可对于师韵菲，唐林似乎没那么容易能把她搞上手。
　　走着也无聊，唐林便打电话给师韵菲，不知道是谁的电话，师韵菲就接了起来，知道是唐林这个色魔后，师韵菲直接挂断了电话，让唐林郁闷了好久。
　　“这女的脾气真差，还想慰问她的，”
　　唐林无奈了，难道他就真的长得很像色狼吗？
　　晚上的安排依旧很有规律，做作业，玩电脑，洗澡，快到十点半就卧床睡觉，一点新意都没有。
　　【在破旧琴房 ，弹唱出贝多芬的悲伤。诙谐街上 ，探望绚烂欲望的橱窗。小木船 ，被遗忘……】手机响了好一会儿，唐林才睁开了眼，拿着手机，见是师韵菲打过来的，唐林马上就清醒了，嘀咕道：“这非主流喜欢半夜调情吗？”
　　接起电话，唐林就听到师韵菲的喘息声。
　　“喂，想我了吗？”
　　唐林调侃道。
　　“快——快来救我——我要死了，”
　　师韵菲几乎快哭出来了，“我在床底下，我好怕，你快点来。”
　　“马上来！”
　　意识到出事了，唐林连裤子和衣服都不穿，穿着那条短裤就奔了出去，跑到师韵菲楼下，双腿猛地一蹬，人已经飞了起来，抓住窗户旁边，一拳头就砸烂玻璃，直接跳了进去，落地，唐林便朝师韵菲房间奔去，拧了几下把手，见反锁了，唐林一运劲，利爪已经伸出，使劲舞下，木门直接被划出五条裂痕，再补上一脚，门直接被踢烂了。
　　“啊！”
　　躲在床下的师韵菲嘶吼着，就以为有什么可怕的东西跑进来了。
　　唐林忙打开灯，说道：“是我。”
　　师韵菲听到是唐林的声音，这才钻了出来，满脸的恐惧，有惊无险的她坐在床边，都觉得整个人都快要瘫痪了，一脸的呆滞。
　　“怎么了？”
　　唐林问道，虽然师韵菲依旧穿着半透明睡衣，虽然里面依旧没有戴乳罩和内裤，唐林却没有去意淫她，而是非常认真地盯着她。
　　师韵菲抬头看着唐林，小声道：“你能给我抱一下吗？”
　　“当然，”
　　唐林马上就坐在师韵菲旁边，师韵菲“哇”的一声抱紧唐林，泣不成声，双乳不断摩擦着唐林强壮的胸肌，在这种几乎赤裸裸接触的刺激下，唐林胯间那不争气的肉茎就鼓了起来。
　　“到底怎么回事？”
　　唐林搂着师韵菲，都觉得此刻的师韵菲好像自己的老婆一样，这种忽然变得亲密的感觉让唐林都想把师韵菲压在床上干了。
　　师韵菲抽噎着，叙述道：“因为这两天爸爸妈妈都出事了，所以晚上我一直睡不着，刚刚我听到了好像有东西磨玻璃的声音，我就吓得钻到了床铺底下，然后打电话给你了。”
　　唐林看着窗户，见有一条细缝，就问道：“你没有把窗户关好吗？”
　　“不是的，我昨晚绝对关起来了，所以我觉得有东西跑了进来，就是那东西杀死我爸妈的，”
　　师韵菲更是抱紧了唐林。
　　“那看来你是不能一个人住了，那你最好是先搬到你亲戚那边去，人多好办事，”
　　唐林安慰道，眼睛一直盯着师韵菲双乳，她的衣领大开，两颗很是可爱的乳头正盯着睡衣。
　　“我亲戚都到美国了，我今天有和他们联系，他们叫我过去，可我的飞机票是二十号的，还有三天，你叫我这三天怎么过？”
　　师韵菲呜咽着，颤抖的乳头默默无闻地磨擦着唐林胸膛。
　　“那你先到我家住吧，这几天和我妈妈一起，”
　　唐林又怕妈妈出事，就改口道，“我带你到一个很安全的地方吧。”
　　师韵菲扫了眼唐林勃起的胯间，问道：“你不会是想带我去哪个见不得人的地方，然后把我怎么样吧？”
　　唐林本来是没有这种想法的，师韵菲这么一说，他倒是萌生了这种想法，笑了笑，说道：“那你是想留在这里吗？”
　　“不要！”
　　师韵菲使劲摇着头，乳头更是磨擦得厉害，让她自己脸都有点红了。
　　“那我就带你去那里吧，呵呵，你放心，我不会胡来的。”
　　“嗯，我不想死，”
　　顿了顿，师韵菲问道，“那你今晚能不能留下来陪我？”
　　“我明天还要上课，不能通宵的，现在才两点，我一般睡到七点的，你也不愿意我明天黑着双眼去上课吧？”
　　“那你戴墨镜？”
　　师韵菲建议道。
　　“我房间就我一个人，要不你去我房间，怎么样？”
　　“不要了，你就在这里陪我吧，大不了让你在我床上睡觉，可以吗？”
　　师韵菲问道。
　　“好吧，那我们就睡觉吧，我先关窗户，”
　　唐林走到窗户前，有点狐疑地往外看了看，并没有看到什么奇怪的东西，关紧窗户，唐林便像在自己家里一样，直接钻进了师韵菲的被窝里，并拍了拍旁边，说道，“上来睡觉吧。”
　　“我怎么感觉被你卖了？”
　　师韵菲嘀咕道。
　　“呵呵，那你就当被我卖了吧，”
　　唐林笑出了声。
　　师韵菲多看窗户两眼，便有点尴尬地躺在唐林旁边，唐林很有礼貌地替她盖好了被子，笑得非常的阳光，内心却有着非常龌龊的想法，就想把师韵菲干了，可男人不都是这样子的吗？难道还有哪个男人旁边躺着如此尤物还不会动心的吗？除非他的性功能有问题，或者旁边躺着类似于陆瘦瘦之类的肉食性恐龙。
　　两人沉默了，都能听到彼此的急促呼吸声，十分钟后，师韵菲开口问道：“你睡着了吗？”
　　“睡着了。”
　　“喔，”
　　师韵菲顿然醒悟，用胳膊肘子推了推唐林，说道，“你如果睡着了，你又怎么可能会应我呢？”
　　“我是想测试你的智商到底有多高，我已经可以得出结论，你的智商只有我的一半，”
　　唐林调侃道。
　　“你的脑子里都装着不干净的东西，智商再高也是想着那方面，这种智商不要也罢，”
　　师韵菲抨击道。
　　“你怎么知道的？”
　　唐林反问道。
　　“这还要说吗，你第一次看到我的时候，那表情就像要把我吃了一样，第二次看到我的时候，你又是那种表情，像你这种男人我见多了，哼！”
　　“呵呵，正常的，你穿得那么非主流，洋里洋气的，是男人都会多看几眼的，而且女人的美就是需要男人来发掘，如果男人死光了，你就算穿得再漂亮也没有意义，再说了，如果没有人看你，你愿意打扮得花枝招展的吗？”
　　“好吧，算你说得有道理，我懒得和你争辩。”
　　“嗯，事实就是如此，我问你，你刚刚有没有看到什么东西？”
　　唐林盯着窗户问道，手很自然地插过师韵菲脖下，将她搂进怀里。
　　“没有，我直接钻进床底下，什么都没有看到，”
　　师韵菲心头有点发热了。
　　“你应该知道歹徒可能会从窗户进来，那你为什么不锁好窗户？”
　　“我有锁的，绝对的，我妈死的前一天晚上，我还让她把窗户反锁了，我也看着她反锁了，可早上我去她房间看，她那窗户也开着一条缝，我根本不知道怎么回事，”
　　师韵菲身子抖了几下，忙躲进唐林怀里。
　　发13章，没有15章，原因不多说。
　　今天非常的杯具，下午去公共厕所洗澡，新买的手机放在那里听歌，洗完之后感觉很爽，直接跑回宿舍，忘记拿手机了。
　　等到吃饭时间，一直找不到手机，就去厕所找，没了，赶紧叫舍友打我电话，已经关机了，他还问我是不是找手机，说在厕所有看到一架在放歌，NND，竟然不和我说！
　　这手机是一个月前买的，花了1100元，诺基亚5320，很心爱，现在远离我了，55555，人穷，今天一直在考虑要换什么手机呢！
　　很杯具吧？
　　还有一件事，最近有书友买了《天尊重生记》那作者明明说是200万字，卖68元，结果那读者汇了68给他，拿到却只有50万字，还说有中部下部没有出来，如果有读者想买他的书，就打消这念头吧，会别骗，这不是攻击那作者。
　　再强调一下：现在网络查得非常的严，读者绝对不能把我的书发布到论坛，如果查到，倒霉的人不是你，而是我！前段时间有个作者就因为这事去警察局喝茶了！
　　而且呢，如果把书发到论坛给别人下载，你最多就是论坛等级变高了点，下载的人夸你几句（他可以免费得到要钱的，那当然要夸你了）其他没有什么利益，但你在发之前应该为小九想想，小九是职业码字的，也就是说你们是我的衣食父母，如果没有你们出资金，小九就要被饿死，而如果有人把书发到网上，后面的人一发现网上都有完整版，那为什么还要找我买呢？
　　一个不买损失30元，2个损失60元，如果是100个，那就是3000元！
　　为了我的利益，为了我的码字动力，更为了尊重你花钱，请别发到网上，你要给你同学看我都没有意见的，如果几个朋友合起来买我的书，我也没有意见的。
　　谢谢合作。
　　还有，翠微居前几天关闭了，后面整顿后又开了，有部分作者已经停止发合集，小九照样发，冒着生命危险，保佑小九，切勿传到网上！


第156章 初晨打扮
　　“反锁了，不是从里面根本不可能打开的，等我一下，”
　　唐林收回手臂，人已经溜下了床，多次拉开关紧窗户，似乎没有发现什么问题，探出脑袋观察着外面，如果是人类，估计不可能从窗户进来的，而且人如果要钻进来，至少也要多拉开点，就算凶手长得很扁，可以进来行凶，可是为什么验尸官都检查不出什么问题呢？闪电式死亡吗？
　　“别老站在那儿，我怕，”
　　师韵菲喊道。
　　唐林目光沿着边角往下看，一个很小的细节忽然被他注意到，一点点碎末落在窗户里面，而且玻璃窗有被钻出一个半径不到两毫米的小孔，唐林更是注意到锁的表面有被锋利之物滑出的痕迹。
　　结合这三点，唐林似乎看到了一样东西把窗户钻出个孔，然后将锁打开的画面，可有这种东西的存在吗？难道这小区还有非人类的存在吗？
　　“你别不理我啊，”
　　师韵菲害怕道，都觉得一直站在那儿不言不语的唐林非常的可怕。
　　唐林回到床上，师韵菲非常主动地贴在他身上，像只受惊的小兔子般依着唐林这只大灰狼。
　　“明天我就带你离开这儿，”
　　唐林说道。
　　“如果不是发生了这种事，我还是喜欢呆在这里，至少这里是我的家，”
　　师韵菲软语道，双乳压着唐林，唐林更是感觉到她的乳头在慢慢滑动着，毫无预谋地刺激着唐林的性欲。
　　“等我找出是什么东西害死你父母，你就可以回来住了，我是建议你别到国外了，我不喜欢美国，那边太乱了，枪械贩卖也是合法的，吸毒也很泛滥，最好的一点也许就是发达吧，不过人的生命比万贯钱财都重要，如果死了，你根本没办法将它带到地狱，知道不？”
　　师韵菲看着唐林侧脸，就觉得他是在教育自己，唐林给她的第一印象本来是那种有点儿帅却又非常色的男人，现在却大为改观，这也许就是因为此刻两人如此亲密地交流着吧。
　　“睡着了吗？”
　　唐林歪头问道。
　　“没——还没有，”
　　师韵菲小声道。
　　“有些话也许我不该问，但还是很想知道的，我现在问，你不会赶我走吧？”
　　“如果把你赶走了，我会有危险的。”
　　一听这话，唐林忍不住笑出声，问道：“那现在我如果对你做一些色色的事情，你也不会反对咯？”
　　“你好意思吗？我死了爸妈，你还好意思那样子？”
　　师韵菲很是认真地反问道，人更是贴紧了唐林。
　　闻着师韵菲体香，看着被子只盖到娇肩略微下面的师韵菲，侧躺着的她双峰看上去更加的硕大，都压在了一块，中间那条深深乳沟似乎是专门提供给唐林乳交的，又知道师韵菲这两天接连死了父母，于情于理自己都不能乱来的，所以就尽量装成高尚的君子，问道：“你是不是很讨厌你的爸爸？”
　　“嗯，”
　　师韵菲应了声，眼睛睁得有点大，喃喃道，“因为他喝醉酒会打我妈妈，而我怎么劝都没用，所以我非常的讨厌他，就算他死了，我都不会伤心，而当我知道妈妈死了，我哭了一天——我以前不知道什么才是伤心，可今天我终于知道——”
　　师韵菲双眼模糊，呜咽一声，搂紧唐林，娇躯颤抖着，双乳更是摩擦得厉害。
　　唐林抱着师韵菲，这超级薄的睡衣让唐林觉得自己的手其实是直接触摸到师韵菲那细滑如玉的肌肤，手很想握住师韵菲乳房，又想去探索她的沼泽地，可唐林真的下不了手，她都死了爸妈，自己真的还好意思下手吗？
　　“睡觉吧，要不你早上就变成大熊猫了，”
　　唐林安抚道。
　　“我知道，你这大男人的，就不能助人为乐，让我靠一靠你的男人胸襟吗？”
　　师韵菲呜咽着，“好歹你也是第一个和我同床的男人。”
　　“那我是不是要感觉很光荣啊？”
　　唐林笑出声。
　　“随便你了，”
　　师韵菲正趴在唐林胸前倾听着他的心跳声，一下一下，非常的有规律，让师韵菲感觉到非常的有安全感。
　　其实不管是什么类型的女人，她们都有脆弱的一面，而这时有某个男人愿意借她们靠一靠时，爱情的火花就擦出来了。
　　一会儿后，知道师韵菲已经睡熟的唐林小心翼翼地挪动她的身体，让她躺在自己旁边，被压了半个多小时，唐林觉得全身筋骨都有点酸了，看着皎白面容的师韵菲，唐林内心升起一股欲触摸的冲动，手臂揽着师韵菲娇躯，手很想再伸下去一点以摸到师韵菲乳房边缘，最终还是没有下手。
　　※※※※“喂，喂，喂。”
　　“嗯？”
　　还很犯困的唐林勉强睁开眼，看着头发凌乱的师韵菲，打了个呵欠，问道，“现在几点了？”
　　“才八点半。”
　　“才——”
　　唐林吓得整个人都蹦了起来，穿着内裤的他就在床上踱来踱去的，叫道，“完蛋了，完蛋了，金老师的课我都没有去上，我会被打死的，而且我衣服那些都还在自己房间里，早上我妈妈一定以为我去哪里乱来了！”
　　师韵菲抱着被子，抬头看着唐林，忍不住笑出了声，因为唐林的内裤裤腿有点松，自下而上看去，师韵菲还能看到唐林两颗黑乎乎的睾丸，师韵菲并不会像一般的女孩那样感觉到害羞，所以就笑出了声。
　　唐林低头看着她，无比郁闷道：“你还笑得出来啊？”
　　师韵菲也知道自己有嘲笑的嫌疑，就装出一脸的悲伤，问道：“这样子可以吗？”
　　还没过两秒钟，师韵菲“噗哧”一声又笑了出来，身体每寸肌肤都随着她的笑声而颤抖着，颤抖最厉害当然是胸前两座大山了。
　　“我得回去了，”
　　说着，唐林已经跳到了床下。
　　师韵菲有点惊慌，忙说道：“我不能留在这里，我要跟着你。”
　　“我整理一下要去学校，你先留在这里吧，白天应该没有危险。”
　　“你能保证吗？”
　　师韵菲反问道。
　　唐林干笑了下，说道：“那你跟我走吧，谁叫我惹上你了呢。”
　　“嗯，”
　　师韵菲掀开被子也溜下了床，穿着睡衣的她就走到镜子前，皱眉道，“为什么我一个人睡觉的时候发型都不会乱，和你一块睡发型就乱得像鸡窝呢？”
　　唐林看着师韵菲，半透明睡衣总是给他无限的遐想，雪臀敲得很高，又挺肥的，下方那处模糊处女地更是让唐林浮想联翩，如果走过去，将她的裙子掀起，估计就能看到女性最美丽的地方了吧？处于淫想中的唐林肉茎早就勃起，唯一的内裤被顶成了帐篷。
　　师韵菲看着镜子中的唐林的下体，脸蛋有点红，似乎知道他是因为自己而硬起来的。
　　看得太投入，肉茎已经勃起到最佳状态，又由于鸡巴太长，内裤有点紧，淘气的肉茎就从内裤上方探出了头。
　　“呀！”
　　师韵菲惊叫出声。
　　唐林忙捂着胯间，转身将这暴露本性的坏东西塞回内裤，尴尬笑着，问道：“你怎么了？”
　　“没——没事——”
　　师韵菲涨红了脸，似乎没有想到唐林那东西有那么的大，实在是可怕啊，如果让它插进去，自己岂不是要死了？师韵菲觉得人都快被蒸发了，意识到自己在想这么龌龊的事，她就忙开始梳妆打扮。
　　确定发型和妆都没问题后，师韵菲就要开始换衣服了，想让唐林到外面等她，可她担心杀手会突然出现，到时候自己就死定了，所以她就让唐林背对着自己，不允许他转过身。
　　看着背对着自己的唐林，师韵菲将睡衣剥下，整个人赤裸裸地站在那儿，又看了眼唐林，便从衣服堆里摸出一件和阴唇同为粉红色的低腰三角裤，抬腿正要穿上，突然看到一只默默无闻的小强正从床下钻出。
　　师韵菲脸一下就黑了，沉默两秒，便惊叫出声。
　　“怎么了？”
　　唐林猛地转身，便看到师韵菲金鸡独立的模样，唐林死死盯着她那光秃秃的阴部，肉丘很肥，肉缝却完全闭合在一块，有种干净的美丽在唐林心里蔓延着。
　　“你干什么？”
　　拿着内裤的师韵菲忙用内裤遮住阴部。
　　唐林吞了口口水，不争气的鸡巴又从内裤探出了龟头，唐林忙解释道：“是你自己叫得那么的大声，要不然我也不会看的。”
　　“那你的意思是说你很厌恶我的身体吗？”
　　师韵菲反问道，她向来很自恋，如果说唐林看不上她的身体，她会很不爽的，当然，并不是指要让唐林占有自己。
　　唐林像学者一般打量着师韵菲娇躯，高耸乳房上还有很可爱的两颗红豆，加上那副害羞的模样，唐林都想冲过去把是一个干了，干咳两声，唐林说道：“我又没有得到过你的身体，何来厌恶一说？”
　　“转过去，”
　　师韵菲命令道。
　　唐林只得转过去，再次将肉茎塞回去。
　　匆匆穿上内裤，师韵菲便忙穿上无肩带的淡红乳罩，扣紧扣环后，师韵菲终于松了一口气，便对着镜子将类似于肚兜的非主流吊带上衣穿上，再配上那条非常紧的牛仔短裤，非主流师韵菲又回来了。
　　撩了撩脸颊边的发丝，又打了点粉底到脸蛋，师韵菲确定自己化妆没问题后就开口道：“我好了，可以去你家了。”
　　唐林转过身，看着衣着时尚的师韵菲，正在考虑到底要不要把她带到学校呢，直接扔在自己家里似乎不好，再看看墙上的可爱的挂钟，已经九点十分了，单单师韵菲打扮就去了半个小时，唐林都有点无奈了，他平时打扮加穿衣最多也就五分钟而已，看来女孩子打扮就是麻烦。
　　“走吧，”
　　唐林苦闷着脸。
　　走到一楼门处，唐林就说道：“你看看街上有没有人，顺便到我家那边看一下门锁住了没，我可不希望穿着一条内裤到处乱跑。”


第157章 好大的误会
　　师韵菲先是探出头往外面张望，见这小区似乎比以前安静多了后便跑到唐林家门前，试着往里推，竟然轻易推开了，便朝唐林招了招手，唐林就像一阵烟般飞跑过去，直接撞开了门，一溜烟就跑进自己房里。
　　而这一切完成时，师韵菲还没有反应过来，听到唐林房间的声响，师韵菲才回过神，低估道：“好快的速度，我真应该问问他是怎么打破我家窗户，弄烂我的门的，”
　　那种破坏力师韵菲似乎没有见过，之前又忘记问唐林了。
　　草草穿上衣服，对着镜子抓了抓杂乱头发，又跑到卫生间洗刷一通，接着就跑回房间拿了书包和手机，推开手机一看，唐林脸色变得煞白，竟然有四条短信和五个未接电话，粗粗看了下，短信分别是妈妈、许雪诺、王颖和金莎朗发来的。
　　妈妈：回家记得发条短信给我，中午务必回家向我解释清楚。
　　许雪诺：喂，博爱家，和哪个女人搞在一块连课都不上了啊？
　　王颖：怎么没来上课呢？
    金莎朗：第一节课没来，也没有接老师电话，我不知道你在干嘛，记得联系一下老师吧。
　　未接电话也是她们几个打来的，还有没名字的。
 　　“完蛋了，”
　　唐林哭丧着脸，真觉得昨晚好不值得，早知道不管师韵菲有没有死了爸妈，都应该把她操了才是，看眼正站在门口的非主流师韵菲，唐林哭也不是笑也不是，现在已经九点二十了，离第二节课下课只有二十分钟，二十分钟倒是可以赶到学校，可如果带着师韵菲去学校，自己还不被人K死啊？如果不带师韵菲到学校，唐林也有点不放心，为了未来的某天能把这非主流操了，唐林还是决定带她到学校。
　　“走吧，”
　　唐林垂头丧气道。
　　“去你学校吗？那我是以什么名义去学校的？”
　　跟在唐林身旁的师韵菲问道。
　　“随便你了，”
　　唐林都快绝望了。
　　望着蔚蓝色的天空，师韵菲瞳孔睁得有点儿大，问道：“你的未婚妻，怎么样？”
　　“你去照照镜子吧。”
　　“……”
　　走了一会儿，师韵菲又说道：“那女保镖也行。”
　　“你先把学校保安揍趴地再说吧。”
　　“……”
　　又一会儿，师韵菲开口道：“那说我是一名迷路的小女孩，这可以吗？”
　　唐林斜眼扫了下师韵菲的挺乳，鄙夷道：“等你做了乳房割除手术再说吧。”
　　“那你到底想我怎么样啊？”
　　师韵菲郁闷道。
　　“我能拿你怎么样呢？哎，快到学校了，待会儿我上课，你就在班级外面等我吧，你可以当作不认识我，只是一起走路的，没问题吧？”
　　“不给我名份吗？”
　　师韵菲楚楚可怜道。
　　唐林捂着额头，嘀咕道：“等你别我干了，你再和我谈名份吧。”
　　“什么？”
　　并没有听清楚的师韵菲问道。
　　“没什么，”
　　唐林耸了耸肩膀。
　　走进学校，和唐林挺谈得来的门卫多看了衣着超少的师韵菲几眼，见她跟着唐林，门卫也就没有说什么了。
　　快走到班级时，下课铃刚好打响，同学陆陆续续出来了，唐林便加快脚步，拉大自己和师韵菲的距离，不想再惹来太多的非议了。
　　“你好准时，”
　　一身运动装的金莎朗正走出来，问道，“告诉老师，这两节课你都去哪里了？”
　　唐林见金莎朗老师今天竟然穿着运动装，还想问她为什么穿呢，见周围还有同学围着凑热闹，唐林就开口道：“睡过头了，不好意思。”
　　爱凑热闹的刘管材见唐林后面还有一位如此惹火的妙龄少女，便问道：“唐林，后面那位是你第几任女朋友啊？”
　　“什么？”
　　唐林回头看了眼师韵菲，说道，“不认识，老师，我先进去准备三四节课了，抱歉。”
　　“嗯，有空我再找你吧，也快到开拍的时间了，”
　　金莎朗点了点头便离开了。
　　唐林还想让师韵菲别乱跑，又有这么多的同学像看外星人一样看着师韵菲，唐林也就不管了，径直走进教室内。
　　上课时，师韵菲就站在外面窗户看着里面，搞得全班同学都老是看着师韵菲，而且最让唐林无奈的是师韵菲那双眼睛满含着凄楚，又盯着自己，就像自己是个负心汉一样的，不想去注意师韵菲，唐林又老是忍不住朝窗户看去。
    第三节课结束后，唐林也不管班级同学会怎么想，直接走了出去，站在师韵菲面前，小声道：“你别那样子好不好，你那样子看我，同学会以为我对你做了什么事情。”
　　“至少我们有在一起睡过一个晚上，不是吗？”
　　师韵菲吐了吐舌头道。
　　“嘘～～别在这里说这种事，等放学回去我们再好好的说，可以吗？”
　　唐林使了个眼色，可他不知道刘管材一直在后面偷听。
　　“好吧，”
　　师韵菲倒是看到了一脸奸笑的刘管材，眼珠子一转，就想好好戏弄唐林，便问道，“那如果我有孩子了，你会对我负责吗？”
　　“什么孩子？”
　　唐林问道。
　　“你自己都——都射在里面了，你还装傻啊？”
　　师韵菲装作伤心地用食指擦着眼角。
　　“你不会是做梦了吧？”
　　唐林白了师韵菲一眼，却不知道刘管材已经在班级大肆宣传了。
　　“你真的不打算负责吗？”
　　师韵菲见有好几个男女生挤在门边就哀怨道。
　　“等你有了孩子再说，”
　　唐林耸了耸肩膀。
　　“啊！”
　　班级一个出了名的大嗓门喊道，“我们班级的顶级帅哥竟然是个不负责任的男人！”
　　唐林回头，看着他们脸上稀奇古怪的表情，整个人都傻在了那里，就知道自己刚刚那不经大脑思考而说出的话误导了他们，就忙解释道：“我和她没什么的，你们别乱想。”
　　刘管材一脸严肃地推了推眼镜，分析道：“如果没有一点关系，这位美女就不可能跟你到学校；如果没有一点关系，这位美女就不可能上课还一直默默注视着你；如果没有一点关系，你就不可能否认你认识她，综上所述，你和她非常的有关系，做为好男人的代表，我觉得你应该对她负责的，如果怀孕了，可以让我们班级的女生轮流喂奶。”
　　“喂你个头！”
　　那个大嗓门女生一拳就敲在刘管材脑袋上。
　　“哎哟，”
　　刘管材惨叫了声，脱口道，“我知道你是小红帽。”
　　“你才是小红帽呢！”
　　大嗓门又要袭击刘管材，刘管材忙跑进了班级内。
　　“那边说，”
　　唐林拉住师韵菲的手就往人少的地方跑去。
　　确定周围都没有人后，唐林认真道：“师韵菲，昨天我们还什么关系都没有，睡了一个晚上，我没有对你做任何事情，所以我们还是一点关系都没有，我好心帮你，如果你再这样子，我就不管你了！”
　　“你能不能告诉我小红帽是什么东西？”
　　师韵菲似乎将唐林的话当成了耳边风。
　　唐林都快被石化了，问道：“你到底有没有在听我的话？”
　　“有啊，你先告诉我小红帽是什么东西？”
　　师韵菲点头道。
　　“好吧，我告诉你，”
　　唐林盯着师韵菲胸前看了两秒钟，收起目光道，“我可以确定你是做不了小红帽的。”
　　“你还是告诉我什么是小红帽吧。”
　　“小红帽的奶奶被大灰狼吃了，知道吧？”
　　“嗯，然后呢？”
　　师韵菲反问道。
　　“你还不明白吗？”
　　唐林被师韵菲那一脸的天真弄得哭笑不得。
　　“不知道，”
　　师韵菲摇了摇头，表现得很好学。
　　“就是，”
　　唐林走到师韵菲表情，出其不意地戳了下师韵菲乳房，软乎乎的，便马上收回手，解释道，“如果你的奶子被大灰狼吃了，你就可以做小红帽了，再讲白了点，只要你是飞机场，你就是小红帽。”
　　师韵菲脸一下就黑了下来，说道：“别人要减肥，看来我如果要做小红帽的话，我就要减奶了。”
　　“没有男人喜欢小红帽的，”
　　唐林干笑道。
　　“那我就要增奶了，以后好给我们的孩子喂奶。”
　　“这里是学校，你要开玩笑等回去再开，知道吗？到时候你爱怎么开都可以，”
　　唐林说道，并暗暗道：让你狂妄，回去操了你的逼！
　　“好吧，”
　　师韵菲点头道。
　　正在这时，两个中年人疾步走过来，领头那个好像是管理学校监控设备的吴老师，另外一个应该是保卫科科长。唐林脸色一变，突然想起一件非常郁闷的事，之所以这里一般没有人是因为附近装有电子摄像头！刚刚戳师韵菲乳房的一幕岂不是被学校领导看到了？
　　“你们是哪个班级的学生？”
　　保卫科的胡科长问道。
　　“生物0704，”
　　唐林答道。
　　“这位女同学呢？”
　　胡科长又问道。
　　“我吗？我是唐林的——”
　　“我的未婚妻！”
　　唐林叫出声。
　　他说出这句话时，已经有不少的同学在附近议论了，又叫得那么大声，估计认识或者不认识唐林的人都听到了，他知道师韵菲嘴巴有点缺德，就怕她会乱说话，胡科长估计已经看到自己戳师韵菲乳房的镜头，所以将师韵菲变成自己的未婚妻是上上之选。
　　“以后别在学校这地方亲热了，最近跑出太多的门了，我不希望我们学校也出个门，所以以后检点些吧，下午你写一封检讨书给我，”
　　说着，胡科长就转身离开了。
　　“再来点刺激的，”
　　吴老师扬了扬眉毛也离开了。
　　“我现在跳到海里也洗不清了，”
　　唐林沮丧地往回走。
　　“那我现在就是你的未婚妻了，是不是？”
　　师韵菲跟在后面兴奋道。
　　唐林停住脚步，也不管别人异样的目光，开口道：“等你怀上我的孩子再说吧。”
　　“哇～～这句话好有男人味，”
　　一花痴女生呐喊道。
　　“那我是不是要努力了？”
　　师韵菲忙跟在唐林后面。


第158章 休息室干
    回到班级，第四节课已经开始上了，唐林刚拿出课本，又忍不住往外看了眼，就看到师韵菲像个怨妇般趴在窗户上，让唐林十分的郁闷，只得低头看着书，装作没看到师韵菲，像师韵菲这种比强力胶还强力数倍的女人估计没有几个男人能吃得消吧？如此的黏人！
　　到了自习阶段，唐林还是不愿意往外看，就专心致志地在课本上乱涂乱画的，这时，王颖将课本推到唐林面前，唐林还以为王颖是有不懂的地方，却看到她课本上有一行娟秀小字：她真的是你的未婚妻吗？
　　唐林马上在小字旁边补充：不是。
　　可你刚刚都承认了。
　　那是缓兵之计。
　　真的？
　　没必要骗你的。……
　　两人就在那里玩着文字游戏，你写一句，她写一句的，看起来就像是在认真探讨问题般。
　　好不容易才等到下课，唐林一溜烟就跑出了教室，师韵菲当然是跟在他后面了，一路上，唐林都没有和师韵菲说话，师韵菲似乎意识到自己在学校的玩笑开大了，就跑上前，说道：“唐林，不要生气嘛，是我的错，可以了吧？”
　　“你没有错，是我的错，我真不该色迷心窍跑到你家去。”
　　“可昨天你是为了保护我才去的，并不是因为色啊，”
　　这会儿师韵菲倒是在为唐林辩解了，如果让她知道唐林有很多女人，估计她就不会这样子想的了。
　　唐林停住脚步，想到中午妈妈还要数落自己，自己这会儿又带师韵菲回去，估计倒霉的还是自己，想到此，唐林就发了一条短信给妈妈，告诉妈妈中午去朋友那里吃午饭，会很晚回去，让她不用等自己。还没三十秒，他就收到了妈妈的短信，很简单，就一个“嗯”字。料想妈妈还在生自己的气，唐林也有点无奈，罢了吧，先安顿好师韵菲再说，不能让她在跟着自己了，否则自己还将持续倒霉的。
　　“我带你去一个地方，顺便让你见识见识真实的我吧，呵呵，”
　　说着，唐林就拦下了的士。
　　到了高乐乐古堡附近，两人就下车了，貌似N市的司机还是不敢太接近高乐乐的地盘，还以为高乐乐是一只超级母老虎呢！
　　自从救了高乐乐后，唐林就进出自如，和警卫看过招呼后，唐林便领着师韵菲往里走。
　　“我认为我已经来到十七世纪的英国了，这城堡真的太漂亮了，一点都不新，但是又不会显旧，我怎么就不知道我们这市有这种地方呢？真的太漂亮了，我绝对会爱上这里的，哇～～那里还有一只麒麟……”
　　一路上，师韵菲就在那里喋喋不休的，走在前面的唐林就想早点摆脱这非主流少女，看来真的不能和她太熟了，还是冷艳一点的好呀，至少更有征服的欲望嘛！
　　问了一名女仆，知道高乐乐正在和璃琉帮高层开会，便往开会的三楼走去。
　　听到高乐乐的声音，唐林便停住了脚步，决定在外面等她。
　　“好了，我知道了，我会尽快疏通好警局那边，尽快放出我老公，”
　　高乐乐的声音显得有点不耐烦。
　　“二把手，你上次既然敢放走许常德，也就知道会有今天了，反正你不救出老大，我们就要散伙！要不然你就下台！”
　　“这璃琉帮是我和我老公的心血，我绝对不可能交给外人的！”
　　“你说谁是外人？我好歹也是璃琉帮的元老，论资历，除了你和老大外，还有谁能比得过我，现在倒好，红帮的人老是欺压我们璃琉帮的，老大进了监狱，你就是当家的了，可你做了什么成绩出来？还不是那狗样！所以你没能力就给我下台，我们这么多的大男人随便一个都顶得过你！”
　　“猴辉！你这狗东西张嘴就吐出狗屎！我告诉你，有些话我不想说得太直白，我高乐乐自始至终都在为我们的璃琉帮服务，就算被再多的人骂，我也是如此，你别以为现在局势有点动荡，你就可以胡来了！”……
　　听着他们的对话，唐林都有点想冲进去把那什么猴辉的杀死了，拳头握紧，思考片刻便让师韵菲在外面等着，自己走了进去。
　　“不好意思，打扰了，上次高老大有让我去救她丈夫，因为还要疏通一些关卡，所以想和高老大私聊片刻，可以吗？”
　　里面八个男的正看着唐林，为首那一脸麻子的猴辉就摆了摆手，说道：“那么多的杀手不找，竟然找了这种乳臭未干的小白脸，去吧，去吧，反正这会也开不出什么结果，二把手，你就让你的女佣准备点饭菜，我们吃完就走人了。”
　　“等我一下，”
　　穿着黑色紧身连衣裙的高乐乐笑了笑便和唐林一块走了出去。
　　“这位是师韵菲，待会儿我再和你说说为什么带她到这里，里面那男的到底在吵什么？”
　　唐林问道。
　　“他叫猴辉，是璃琉帮的元老，最近和我吵得特别的凶，有人举报说他私通红帮，结合目前的态度，我也认同了这点，但是抓不到把柄，就不敢当面说出来了，”
　　高乐乐叹气道，有点疲倦的她就让唐林陪她到休息室坐一坐。
　　高乐乐关上休息室的门，顺手将它反锁了，看着已经坐在椅子上的唐林，高乐乐走过去，一屁股坐在他大腿上，靠着唐林，说道：“我真的快崩溃了，你就让我靠一靠吧。”
　　闻着高乐乐发香，唐林胯间渐渐起了反应，就搂紧高乐乐，手在她大腿上轻轻抚摸着，安慰道：“没事的，只要有我在，你就不会这样子了，你要相信我。”
　　高乐乐大腿叉得非常的开，似乎是在奉迎唐林，感觉到唐林的手已经慢慢移向自己的阴部，高乐乐气息变得有点乱，人似软泥般紧紧靠着唐林，喘息道：“不知道为什么，每次和你在一块，我总会很兴奋，你没碰我，我下面——唔——就已经湿了——”
　　“我知道的，”
　　唐林吻着高乐乐耳垂，手已经撩起高乐乐裙子，隔着内裤抚摸着高乐乐阴部。
　　站在一旁的师韵菲看呆了，她知道高乐乐是璃琉帮现在是老大，却不知道身为大学生的唐林竟然会和这女老大搞在一块，而且高乐乐还那么的黏着他，就算自己也在旁边，她竟然一点都不害羞，任由唐林为所欲为，看着高乐乐那被淫水弄湿的白色内裤，师韵菲脸都有点红了。
　　“对于这件事，你想要什么样的结局？”
　　唐林并没有看到高乐乐的阴户，却能感觉到它的柔软与湿滑，觉得有点不过瘾，唐林干脆插进高乐乐内裤里面，与阴户零距离接触着，手沿着两瓣湿答答肉唇上下滑动着，已经感觉到高乐乐的娇躯正随着自己的手指而颤抖着，当他的手指触碰到高乐乐充血阴蒂时，高乐乐更是颤抖得厉害。
　　高乐乐变得有点迷茫，其实很多结局的轮廓就已经出现在高乐乐脑海里，只是她还不敢说出来，于情，高乐乐想继续做璃琉帮的老大，带领出生入死的璃琉帮兄弟继续走下去，当然也要和唐林在一块了；于理，她应该要想尽办法救出老公，将璃琉帮归还与他，并和他双宿双栖，和唐林断了往来，可要选择第二种的话，高乐乐怎么也做不到的。
　　“是不是我的话题有点严谨了？”
　　唐林吻了下高乐乐，就让她趴在椅子上，他则将高乐乐内裤退下，跪在地上看着那朵淫欲之花，拇指压开，看着幽深的阴道，掏出肉茎，在她阴道口摩擦几下后就轻易捅了进去，并且顶开了花心，只留两颗睾丸在外面。
　　“唔——好胀——唐林——我就想和你在一块——其它的什么都可以不要了——唔——轻——轻点——都不知道你捅到哪里了——唔——”
　　高乐乐呜咽道。
　　“是啊，要和我在一块很简单的，但是你还有个老公在监狱里，呵呵，”
　　唐林表面装得很为难，其实心里已经有了打算，在他的字典里有“绿帽”二字，但只允许自己给其它男人戴，绝对不允许自己被其它男人戴绿帽，所以高乐乐的老公已经在他的死亡名单里，但要如何搞死那男人呢？估计唐林还得耍一些手段才行的，“乐乐，要不我把你丈夫救出来吧，到时候你就和他离婚，搬到他找不到你的地方，我有空就去看你，可以吗？”
　　“你真的是这样子想——唔——想的吗？”
　　感觉到唐林的肉茎捅开了花心，高乐乐爽得差点叫出来。
　　“当然了，”
　　唐林眯眼笑着，并不想把自己的邪恶计划说出来。
　　“那行吧，”
　　高乐乐应道，并紧闭着眼睛用心享受那似乎快要变成她生命所有的鸡巴的抽插。
　　“嗯，那你待会儿和他们说一声，给我一个星期的时间，这一个星期之内我绝对会把事情搞定的，”
　　扶着高乐乐蛇腰，唐林猛地抽出肉茎，看眼被淫水润滑的肉茎，他再一次插进高乐乐蜜穴内，开始大力抽插着。
　　“啊——啊——好深——捅得好深——要——要死了——噢——啊——”
　　一旁的师韵菲都看呆了，唐林那干人的速度实在是太可怕了，师韵菲都觉得唐林那速度就像是在抽水一样，一点都不像是在做爱，从高乐乐蜜穴内喷出的淫水早就在地面画着一副唯美之画，而且还有更多的淫水加入。
　　干了不到十分钟，高乐乐就被连续带上两次高潮，这种快速达到高潮的快乐让高乐乐都快停止了呼吸，只觉得唐林的鸡巴都捅烂了她的肉穴，更觉得自己的肉穴已经开始燃烧了。
　　“你还要去开会，我就不干你了，”
　　唐林低吼了声，用力一捅，死死顶着高乐乐花心，只觉得一股吸力正吮吸着肉茎，打了和寒颤，他便将精液都射进了高乐乐蜜穴深处。
　　“好热～～”高乐乐呜咽道。
　　看着终于完事的二人，师韵菲惊讶得发觉自己的下体竟然已经湿了，穿着这么紧的牛仔短裤，她感觉到轻微的挪动都会让下面有点痒。


第159章 邪恶计划
　　“谢谢你，”
　　已经将下体擦干净的高乐乐抱紧唐林，给了他一个满含爱意的吻后便要离开。
　　“乐乐，你能不能让猴辉过来见一下我，有些事情也许需要他的帮忙，”
　　唐林叫出声。
　　“你确定吗？他也许是红帮的间谍，”
　　高乐乐显得很是疑惑。
　　“你把他叫来就是了，”
　　唐林点了点头。
　　“好吧，那你在这儿等着吧，”
　　纵然有些疑惑，高乐乐还是不想问太多，毕竟唐林这人非常的牛逼，不只是性功能方面，还有那怪异的能力，都让高乐乐非常的崇拜，甚至希望像唐林那样长出翅膀，那她就可以好好教训那些敢在太岁头上动土的家伙！
　　等高乐乐离开后，唐林笑着问道：“师韵菲，你的表情好奇怪。”
　　师韵菲半天才回过神，干笑着，似乎不知道该说些什么，只是用那双满含疑惑的瞳孔注视着唐林。
　　“怎么了？”
　　唐林耸了耸肩膀，似乎觉得安静下来的师韵菲更加的可怕。
　　“没事，”
　　师韵菲吐气道。
　　“被我吓到了吗？你不是说还要怀上我的孩子吗？”
　　唐林忍不住笑出了声。
　　“哟！”
　　一脸麻子的猴辉走了进来，大笑道，“传说中的杀手同学，你叫我过来是想看看你怎么调戏女孩子吗？我猴辉可没那闲工夫。”
　　唐林脸色顿时阴下来，拍了下师韵菲肩膀，说道：“你先到外面等我，千万别偷听，黑社会很忌讳这点，知道吗？”
　　“好的，”
　　师韵菲忙跑了出去，“咚”的一声就将门关上。
　　两个男人对视着，唐林眼神很冷，猴辉则是一副嘲笑神情。
　　片刻，唐林开口道：“如果不介意，请让我先吹一会儿笛子放松一下，”
　　说完，唐林已经将炫舞妖笛取出。
　　“随便你吧，只要别让我连吃饭的胃口都没了就行，”
　　猴辉抱拳道。
　　“请好好欣赏吧，”
　　唐林嘴唇已经触到笛子，正收放自如地活动着十指，美妙音符飘出，正在休息室里环绕着，猴辉起初表情还很鄙夷，被音乐感染后面部表情渐渐放松，似乎变成了唐林的听众，可这是炫舞妖笛的魅惑作用，并不是说唐林的技巧有多么的好。
　　笛声停止，猴辉早已经是一脸的呆滞。
　　收好炫舞妖笛，唐林便问道：“你是不是璃琉帮的内奸？”
　　“是的。”
　　“你为什么要背叛璃琉帮？”
　　唐林又问道。
　　“因为狗头给了我五十万，让我搞垮璃琉帮，而且只要那女人下台，我能掌管璃琉帮，让红帮一点一点地收走璃琉帮，我还将获得两百万的佣金，只要有了这些钱，我下辈子都不愁了。”
　　“确实如此，”
　　唐林正思考着到底要怎么样处置猴辉，想到猴辉这家伙估计是想搞死高乐乐她男人，唐林也想搞死他，看来他和猴辉还是有共同语言的，只不过猴辉这人长得就是一脸的萎缩样，唐林则长得风流倜傥，就算内心很淫荡，看外表也是看不出来的。
　　思考了好久，唐林已经大致确定了方案，便开口道：“醒来吧，猴辉。”
　　“嗯？”
　　猴辉愣了下，问道，“我刚刚怎么了？”
　　“你说我吹得很难听，叫我别吹了，就这样子，”
　　唐林眯眼笑着。
　　“这样子啊，”
　　猴辉完全不记得刚刚发生了什么事，脑子嗡嗡嗡的，问道，“那我现在在这里干什么？”
　　“噢，我有一个计划，不知道你肯不肯参加。”
　　“计划？参加？杀手同学，你难道要让我帮你救出老大吗？我曾经中了七枪不死，但骨头不好用，杀人越货这种事情你就别找我了，要不我叫几个小弟给你用用？”
　　猴辉嘲笑道。
　　“其实我和高乐乐有一腿。”
　　“哈哈哈，我就知道，像你这种小白脸就适合做高乐乐的情夫，怎么可能是杀手呢？现在你自己说出来，那就更好了，我就当着他们的面揭发高乐乐暗渡陈仓这事实，这也可以变成她不愿意救出老大的借口，”
　　说到这里，猴辉已经拔出了手枪，指着唐林，冷冷道，“为了璃琉帮的未来，我现在要杀了你！”
　　“听我把计划说完，你觉得不爽再杀我吧，反正我站在这里，就像枪靶一样，你不用担心我会逃走的，”
　　唐林笑呵呵道，就觉得猴辉这种人是最可怜的了，一点真本事都没有，就靠着一把枪对着别人指手画脚的，若不是想让猴辉身败名裂，唐林早就撕烂他的身体了！
　　“说吧，说慢一点，如果说得太快了，我可能会听错，到时候这枪走火，你就得自认倒霉了，”
　　猴辉大笑道。
　　“我的计划就是把老大救出来，再把他杀了，就这样子。”
　　猴辉吓了一跳，问道：“你为什么要杀他？”
　　“我上了他老婆，给他戴绿帽子，你觉得他会放过我吗？与其惹来杀身之祸，还不如直接把他杀了，杀了他之后，我要带走高乐乐，璃琉帮以后的事就不关高乐乐的事了，你爱怎么样就怎么样，这个计划不错吧？我只要求你在我救出老大后现身，等我杀了他，你替我把尸体处理了，怎么样？”
　　“你以为我会背叛璃琉帮吗？”
　　猴辉冷冷道。
　　“不是以为，是确定，我也不瞒你了，已经有人向高乐乐举报你，说你私通红帮，她只是还找不到证据，所以你要想万全，我建议你和我合作。”
　　猴辉脸色有点难看，干咽了口口水，想了好一会儿，才点头道：“好，我答应你，那你打算什么时候行动？”
　　唐林还担心那个潜伏在小区的东西会伤害家人，所以晚上行动似乎不太可能，但是如果那东西真的要伤害自己的家人，他估计也做不了什么吧？他又不可能让妈妈、姐姐还有妹妹都和自己睡觉？想到此，唐林只能博一把了，说道：“择日不如撞日，就今天晚上吧。”
　　“这么着急啊，看来高乐乐是让你爽死了，”
　　猴辉大笑道。
　　“你给我号码，晚上我会联系你的，”
　　唐林开口道。
　　“你记一下。”
　　记下猴辉号码后，猴辉就离开了，唐林自语道：“猴辉，如果我猜得不错，你应该是把我都算在死人的范畴里吧？呵呵，今天晚上你不仅仅要死，还要身败名裂！”
　　稍后，唐林就和师韵菲在外面等着高乐乐开会完，结束后，高乐乐便带着唐林和师韵菲去吃午饭，只有他们三人的午饭。
　　等菜都上齐后，唐林问道：“你的双胞胎女儿呢？”
　　“她们已经吃过了，我不知道会要开多久，就让她们先吃，吃了去午休，下午还要上课呢，呵呵，唐林，你应该没有欺负我女儿吧？颖儿老是说你的好话，娜娜倒是老在我面前数落你，说你很恶心。”
　　“我有多恶心，乐乐你是知道的，”
　　唐林笑出声。
　　“就是很恶心！”
　　高乐乐嗔道。
　　“好吧，我很恶心，行了吧？”
　　唐林左手拿叉，右手拿刀，正割着一块牛肉，终于将它割开后，唐林非常的兴奋，就叉起，塞进嘴里，说道，“我刚刚有和猴辉聊了一会儿，从他的言语，我听出他确实是璃琉帮的叛徒，”
　　沉吟片刻，唐林装出一脸的严峻，“我打算今天把你老公救出来，我怕到时候猴辉会加害你老公，所以你能不能带几个心腹到监狱附近那栋已经废弃的老屋里埋伏，就算看到猴辉也不要行动，等我的命令，可以吗？”
　　“为什么这么的着急？”
　　高乐乐问道，她似乎觉得唐林是想早点和她划清关系，可她不愿意，她真的不愿意以后面对着自己那性无能的丈夫，而不能再和唐林做爱。
　　“反正这事迟早都要做的，拖得太晚了，璃琉帮上上下下都会惶惶不安，况且猴辉现在将与红帮的冲突说成是你的无能，长此下去，你的统治会受到相当大的威胁，还不如早点放手呢。”
　　唐林说的话确实很有道理，可高乐乐就是不想离开唐林，就算几周才能和唐林做一次爱，高乐乐也愿意啊！如果丈夫真的回来了，也许高乐乐还是会和唐林做爱，只是要秘密进行，绝对不能被丈夫发现了。
　　“想通了吗？”
　　唐林问道，他现在要装得大义凛然才行，可不能将真实的计划说给高乐乐听，见高乐乐柳眉一直挤在一块，唐林倒是有点开心，她这样子就表明他放不下自己嘛，看来自己在她心目中还是有点地位的，等以后把王娜也操了，同时和她们母女三个行乐，那才是人生的享受啊！
　　高乐乐手停留在半空，也不管会不会被师韵菲笑话，就问道：“那我们之间的事怎么办？”
　　“到时候再说，可以吗？”
　　高乐乐舔了舔嘴角，有点为难地点头了。
　　“好了，那差不多就是这样子了，晚上等我电话，我先要到监狱那边看一看情况，”
　　见高乐乐还没有将叉子上的牛肉放进嘴巴里，唐林就笑出声，问道，“乐乐，你是不是怕我不要你了，所以现在食欲不振呢？”
　　“不许欺负我，”
　　高乐乐撅起红唇，渐渐露出笑意，却又马上变得失魂落魄了。
　　师韵菲在那里吃着牛排，左看看右看看，就觉得这一切好有戏剧化，就像是在看黑帮电影一样，至于最后结局如何，师韵菲真的不敢妄加揣测，只希望唐林能平安吧，至少他可以保护自己。
　　饭后，唐林就要回家，师韵菲也要跟他走，唐林却要让师韵菲留在这里，说这里更安全，师韵菲都快哭出来了。
　　“和我睡过一夜的男人，你不能就这样子抛弃了我，这里是黑帮的地盘，你就不怕我死无全尸吗？”
　　师韵菲装得楚楚可怜道。
　　“你不用担心，有我在，没人敢动你的，”
　　高乐乐笑道。
　　“这里安全，你根本没地方去，我们那小区都不安全，就算我家也是，所以这里最好了，你就乖乖的留在这儿，别到处乱跑，知道了吗？”
　　唐林吩咐道。


第160章 两女沐浴
　　“可是——”
　　师韵菲都快哭出来了，不知道为什么，她竟然对唐林产生了莫名其妙的依恋。
　　“就这样子吧，乐乐，你安排一下，我要先回去了，要不然我要被妈妈骂死了，”
　　唐林吐了吐舌头。
　　“嗯，我会照顾好她的，”
　　高乐乐点了点头。
　　唐林离开后，高乐乐便带着师韵菲去洗澡，当然是去她的大澡房了。
　　当师韵菲走进高乐乐专享的澡房时，她完全被这澡房的设施吓到了，更是从镜子里看到了无数个自己，随便一个轻微的动作都会衍生出无限个自己在同时模仿着，师韵菲笑意顿生，似乎将悲伤往事都忘记了，正沉浸在这奇妙空间里。
　　“衣服脱了放在这边，好好洗一洗吧，我也要洗一洗了，”
　　说话间，高乐乐已经推掉裙子，一抬腿，裙子已经脱下，露出一套黑色蕾丝镶边的乳罩和内裤，内裤布料极少，却又不是丁字裤，高乐乐眯眼看着师韵菲，问道，“你干嘛还傻傻的站在那儿，放心吧，这里除了我之外就没有别人了，跟我不用害羞的，而且我们都是唐林的女人，不是吗？”
　　“是——是啊，”
　　师韵菲也不敢多加解释，冒充唐林的女人也许更安全了，如果让高乐乐知道自己在学校戏弄了唐林，还保不准这黑社会女老大会不会对自己下手呢？想到此，师韵菲就开始宽衣解带，穿得少，脱得也快，每一下子就只穿着三点式了。
　　高乐乐审查着师韵菲娇躯，点头道：“身体保养得非常好嘛，该凸的凸，该凹的凹，该翘的翘，呵呵，你这身体真的很有活力，准备下水了，”
　　高乐乐当着师韵菲的面便将乳罩和内裤都脱掉，整个人赤裸裸地站在那儿，试探了下水温，觉得适中，便跳了下去。
　　噗通！
　　高乐乐抹去脸上水份，招呼道：“你也下来，下来好好洗一洗。”
　　“好的，”
　　师韵菲还是有点害羞，与学校时的蛮横模样形成鲜明的对比，矜持，师韵菲还是解下了乳罩，让被束缚了一个早上的乳房弹出来，要脱内裤时，师韵菲就背对着高乐乐，弯腰除下内裤。这背对其实也没有多大的意义，就算是从后面，高乐乐也能看到师韵菲的阴户，很嫩，很分红，很可爱。
　　“我真羡慕你有这么年轻的身体，”
　　高乐由衷道。
　　“呵呵，还——还好——”
　　师韵菲将内裤和乳罩扔到一边，捂着阴部，很是害羞地跳了下去。
　　“水温适合吗？”
　　高乐乐问道。
　　跳得太急，师韵菲差点被水呛到，连打了几个喷嚏，忙抹去脸上的浴水，点头道：“很好，很好，呵呵。”
　　“我帮你搓背吧，”
　　高乐乐正拿着沐浴露游到师韵菲身后，拧开瓶盖，倒了点到手心，便在师韵菲背上涂抹着，并说道，“你站起来，别蹲着，要不然沐浴露会被水冲掉的。”
　　师韵菲脸都红了，这水最多到她大腿根部，如果站起来，自己岂不是要走光了？又想到高乐乐是女老大，她只好从命了，人缓缓站起来，双乳出水，上边还有很多水滴覆盖着，大部分都沿着乳房下缘滴下。
　　当她整个人都站在那儿时，高乐乐都错愕了，感叹道：“你竟然是一只白虎，看来唐林真的是可以好好享受了，”
　　此时的高乐乐似乎忘记了自己还要替师韵菲擦背，眼睛一直盯着她那绝美的阴户，忍不住伸出手去抚摸那儿。
　　“唔——”
　　师韵菲哼出了声。
　　高乐乐学着唐林摸她的动作在师韵菲肉缝间滑动着，两瓣肥沃的阴唇正含着她的手指，让她觉得非常的奇妙，轻轻摇动手指，师韵菲娇躯便会随着节奏颤抖着，高乐乐就好像找到了一件很有趣的玩具般。
　　“我真的很喜欢你这里，很干净，我的长了好多的毛，”
　　高乐乐已经跪在师韵菲前面，两只手都用上了，压开师韵菲阴唇，里面的淫肉嫩红得像刚刚绽放的玫瑰般，高乐乐舔了舔嘴唇，想到唐林替自己口交的场面，高乐乐也鬼使神差地凑过去，舔着师韵菲的阴唇。
　　“啊！”
　　师韵菲娇躯一颤，羞耻心让她马上后退，却因为池底太滑，重心一失，整个人就朝后方倒去，溅起浪花。
　　“呵呵，你太好玩了，”
　　高乐乐似乎还有点不满足，走过去，看着坐着的师韵菲，高乐乐也坐了下去，搂着师韵菲肩膀，问道，“唐林没有替你舔过吗？”
　　“有！当然有了！”
　　师韵菲猛地点头，她要装得非常的像唐林的女人才行。
　　“那你和他做的时候会不会很满足，就像我今天那样子？”
　　高乐乐问道。
　　“嗯啊，很满足，很舒服的，就像在做飞机一样，”
　　师韵菲欺骗道。
　　“我觉得和唐林做爱那感觉就像喝醉了酒一样，世界都会为你而旋转着，非常的奇妙，呵呵，我帮你擦吧，”
　　高乐乐眯眼笑着，再次取来沐浴露，温柔地替师韵菲擦拭着，纤细的手正在师韵菲乳房上活动着，看着满脸通红的师韵菲，高乐乐就想笑，用力捏了下她的乳头。
　　“啊！”
　　师韵菲颤抖着。
　　“嗯，看来每个女人这里都很敏感的，”
　　高乐乐似乎很高兴，“你又得站起来了，要不下面涂不了。”
　　“我自己来就行了。”
　　“来者皆是客，不用和我客气的。”
　　“呵呵，确实啊，来者皆是客，”
　　师韵菲真希望唐林还在这里，至少高乐乐就会被唐林玩，高乐乐就不会来玩自己了，又觉得她只是一个女人，玩起来又有什么事呢？所以便站了起来。
　　高乐乐再次注意着师韵菲阴户，很是爱怜地抚摸着，并再次伸出舌头舔着，压开两瓣阴唇，高乐乐舌头已经插了进去。
　　未经人事的师韵菲吓得浑身颤抖着，小声道：“别——别这样子——唔——好痒——”
　　用力吸了下，高乐乐抬头问道：“是唐林弄得你痒，还是我弄得你痒呢？”
　　“我不知道，”
　　师韵菲实话道。
　　“那继续吧，你这里味道挺好的，”
　　高乐乐知道阴蒂是女人最敏感的地方，所以就开始专门攻击师韵菲的阴蒂，害得师韵菲再次滑倒，差点呛死。
　　“不玩了，我受不了了，”
　　师韵菲郁闷道。
　　“我再试一下。”
　　拗不过高乐乐，师韵菲只得选择坐在池边，这样子总不会滑倒了吧？
　　高乐乐掰开师韵菲嫩白的大腿，细细观察着她的阴户，便将中指插了进去。
　　“不行！”
　　师韵菲忙抓住高乐乐的手，脸色煞白。
　　“怎么了？”
　　高乐乐疑惑道。
　　师韵菲眼珠子一转，说道：“我还是个处女。”
　　“怎么可能？你不是唐林的女人吗？他不可能放着你这么极品的女人而不上的啊？”
　　高乐乐吓到了。
　　“其实——”
　　接下来，师韵菲就将她这几日的遭遇说给高乐乐听。
　　听罢，高乐乐沉默了好一会儿，深吸一口气，感叹道：“我终于知道唐林还有善良的一面了，不过你绝对难逃被他推倒的命运，这点我可以保证。”
　　“呵呵，听起来真可怕啊。”
　　“其实我觉得你最好是给他推倒，毕竟像他这样子的男人少之又少，而且是个能干大事的人！”
　　“我只知道他很能干，”
　　师韵菲干笑着，接过高乐乐手里的沐浴露，开始往下体擦拭着。
　　※※※※澡房可谓是春意盎然，唐林这边就完全相反了，一回到家，他就被妈妈拉到房间里教育，更责问他昨晚去了哪里，唐林很乖，说了一半很有利于自己的事实。知道唐林跑到师韵菲家去，他妈妈又很担心了，又教育他要少管闲事，应该以保护好自己为行动的前提等等。
　　语重心长了半个小时，毕玲嫀终于放唐林回房间休息了，看着他走出去，毕玲嫀又告诫道：“以后不论如何都要把手机带在身上，知道吗？绝对不能让妈妈联系不到你。”
　　“好的，午安，妈妈，”
　　唐林吐了吐舌头便跑回房间里。
　　一进去，妹妹又在逗艾娃，唐林有点无奈了，问道：“小暧，你就不能回房间好好休息吗？”
　　“睡不着，我要和艾娃在一块，”
　　唐小暧踢着小脚丫道。
　　“她也要午休的，她不睡觉寿命会简短，你希望这样子吗？精灵的寿命一般是两百年，如果一个中午不睡觉，她就会减少半年的寿命，如果每天都这样子，你还没有嫁人，她就会老死的，”
　　唐林威胁道。
　　“真的吗？”
　　唐小暧吓到了。
　　“嗯，我是你哥哥，我骗你又没有什么意义，你说是不是？”
　　唐林笑呵呵道。
　　唐小暧其实也有点困了，便打了个呵欠，嘟喃道：“那我先回房睡觉了，哥哥午安噢～～”“嗯，午安，小暧，”
　　唐林点头道。
　　唐小暧走到唐林面前，指了指自己的脸蛋。
　　“怎么了？”
　　唐林莫名其妙道。
　　“亲我一下，让我在梦里温习哥哥的吻。”
　　唐林鄙夷地看着才上初中的妹妹，弯腰亲了下她的脸蛋，问道：“你怎么也开始肉麻了，是谁教你的？”
　　“漫画，”
　　唐小暧像只快乐的小精灵般屁颠屁颠地跑了出去。
　　唐林并没有午休，而是开始上网，在浏览着关于N市监狱的资料，除了知道一个地点，似乎没有其它资料了，他又不是黑客高手，如果是的话还可以黑了监狱的网站，看看有没有什么机密资料的。
　　“吱吱，”
　　艾娃飞到唐林大腿上，正伸出小手抚摸着唐林隆起的胯间。
　　“你这小色女，”
　　唐林笑了笑，便拉开拉链，掏出肉茎，让艾娃玩，艾娃则抱住唐林的肉茎，樱桃小嘴在龟头上亲吻着，十分的开心，闻了闻马眼，闻到尿液的气味，艾娃又有点生气，却伸出了小舌头舔着唐林马眼。
　　“别，艾娃别舔那里，很痒的，”
　　唐林忙阻止道。
　　“吱吱？”
　　艾娃有点不解，正抬头看着唐林。


第161章 夜闯监狱
　　“没事，你继续吧，”
　　唐林笑了笑，便自己查关于N市监狱的资料。
　　“吱吱，”
　　艾娃叫了两声，便开始舔着唐林肉冠之下的铃口处，不断刺激着唐林。
　　唐林凝湿着网站右下角的举报热线，视线久久没有离开，似乎正在盘算着什么，一会儿后，唐林露出了有点阴险的笑意，自语道：“得找个人来问问才行，”
　　语罢，唐林就捧起艾娃，点了点她的脑袋，“我要去学校了，你就好好在这儿呆着吧，拜拜。”
　　“吱吱？”
　　艾娃一脸的疑惑，又将裙子掀起来。
　　“要尿尿去那边，”
　　说着，唐林就将艾娃放在电脑桌前，自己则拎起书包出门了。
　　推开妈妈的房间，见她在看照片，唐林便和她道别，说要早点去学校温习功课，毕玲嫀也没有说什么，摆了摆手便收起了和儿子的婚纱照。
　　出了小区，唐林便拦下一辆的士，并没有赶往学校，而是赶往东区，N市监狱的监狱长的家。
　　下了车，唐林就站在监狱长鲁恒生家门前，上前按响门铃，一会儿后，一个大腹便便的男人透过猫眼看着唐林，问道：“你找谁啊？”
　　“打扰了，我是N林业大学的学生记者，接到校方通知，特来采访鲁恒生先生，打算在下个月的校运动会上表扬鲁先生，”
　　唐林撒谎还一点都不脸红。
　　“把证件给我看一下，”
　　鲁恒生还是没有开门，他就怕是哪个入狱的黑社会同伙来找他麻烦。
　　唐林就从书包里拿出了学生证，压在猫眼上，说道：“这是我的学生证，麻烦看一下。”
　　片刻，鲁恒生问道：“我要看的是记者证，你给我这学生证干什么？”
　　“噢，抱歉，”
　　唐林收起学生证，干咳两声，“麻烦让开一点，可能会伤害到你。”
　　“什么意思？”
　　鲁恒生浓眉拧在一块。
　　“是这样子的，我打算用我的拳头把你这铁门砸烂了，然后和你交谈，明白了吗？”
　　“你这家伙存心找茬！老子还要午休！”
　　鲁恒生非常生气地走开了。
　　唐林握起拳头，朝虎口呵了一口气，目光锁定锁的位置，一拳就干过去。
　　一声破响，门直接被唐林砸烂，出一个大窟窿，唐林便反手将锁打开，推门进去，鲁恒生还傻傻地站在那里，一脸的错愕，都不知道发生了什么事。
　　“我现在能对你进行采访吗？”
　　唐林问道。
　　鲁恒生脸上肥肉动了下，眼珠子在眼眶里转了两圈，人直接晕倒在地。
　　“真不惊吓，还说是监狱长，看来是吃国家铁饭碗的垃圾而已！”
　　唐林鄙夷地看着鲁恒生，就将他拉进房间里，确定他家没有人，唐林便打开了他的电脑。
　　登录页面还要输入密码，有点心烦的唐林就从书包里拿出一张系统盘，装进去，重新开机，便用系统盘配置的破解软件消去密码，再次开机，在登录页面敲了个回车键，电脑便进入了桌面。
　　见这电脑的壁纸竟然是女优苍井空，唐林就开始怀疑这鲁恒生单身的原因是不是因为自己的生活太龌龊了？以最快速度查了所有的盘，唐林便将关于监狱的资料全部拷贝下来。
　　当唐林打开F盘某个文件夹时，顿时吓了一大跳，他妈的，这文件夹里有三个文件夹，欧美、韩日、大陆，这不算什么，可当唐林一一打开这些文件夹时，就看到里面竟然全部都是A片，合起来一共80G，估计没日没夜地看，要把这些完完整整地看完，那也得花上两个星期啊！
　　唐林歪头看着还没有醒来的鲁恒生，嘀咕道：“我电脑也就才10G而已，你都存了80G，有夫妻因为在家看A片被警察叔叔抓去做客，像你这种人就直接关监狱得了！”
　　怕鲁恒生醒来会跑到学校找自己麻烦，唐林就取来一桶水，直接将他泼醒，便吹起了炫舞妖笛。
　　“你拿着水桶想洗电脑，不小心滑倒了，所以你现在要做的事情就是把电脑洗了，还有噢，你从来没有见过我，就这样子了，醒来吧，”
　　说完，唐林已经拎着书包走了出去。
　　原本呆滞的鲁恒生终于回过了神，摸了摸脸，就站起身，拿起水桶，将剩下的半桶水都倒在自己电脑上。
　　呲！
　　一阵轻烟冒起，电脑直接烧毁了。
　　“我干嘛洗电脑的？”
　　鲁恒生表情古怪地看着还在冒烟的电脑，无比郁闷道，“我的80GA片啊，我还没有来得及保留种子啊！”
　　走出鲁恒生家门的唐林听到鲁恒生的惨叫声，都觉得自己是不是太狠了点，可他这也是怕鲁恒生沦为强奸犯嘛，所以才让他毁了他的电脑，当然还有一个狠重要的原因，就是销毁一切自己来过的证据！
　　※※※※下午是电脑课，上机操作练习，唐林专门选了个偏僻的角落开始研究自己拷贝来的资料，资料挺全的，包括实景地图、岗位布点、作息时间、监视位置、犯人名单等等，确定高乐乐丈夫所囚禁的囚室，唐林表情有点难看地看着高乐乐她男人的脸，看上去一点也不像是黑社会老大，十分清秀的一个男人，如果加以化妆，估计和女人没什么区别。
　　看了一会儿，已经牢记资料的唐林直接将U盘格式化了，防止被别人知道自己窃取资料，若被其他人知道，估计自己会被警察叔叔抓去喝茶的。
　　一切准备就绪，就差等待了，想到要夜闯监狱，唐林心里有种莫名其妙的兴奋在蔓延着，好似吃了摇头丸般。
　　“唐林，任务完成了吗？”
　　电脑老师突然问道。
　　唐林正在想象着晚上闯入监狱的画面，早将上课任务望得一干二净了，歪头看着六十有余的电脑老师，咧嘴直笑，说道：“我刚刚在思考着怎么做，终于知道怎么做了，ok，我开始了噢，”
　　唐林忙打开word文档，开始熟练地操作着。
　　电脑老师拿教鞭敲了敲唐林的脑袋，鄙夷道：“今天是教幻灯片，你打开word干什么？”
　　全班哄然大笑！
　　“我知错了，”
　　唐林暗暗叫衰，只得打开了ppt。
　　※※※※放学回家，陪家人吃饭，饭后就躺在床上发呆，六点多就睡着了，再次醒来已经是十一点，也到了该行动的时刻了，唐林就从柜子里翻出郭小艳曾经用过的面具，自语道：“好久没去看郭老师了，不知道她有没有想我呢？呵呵，肛交和性交都是不错的选择。”
　　唐林怕惊到精灵艾娃，便蹑手蹑脚地走出了房间，一直趴在笼子里睡觉的艾娃缓缓睁开了眼，眼眸星寒无比，悄悄飞了出去。
　　才十一点，街上似乎就没有多少人了，唐林独自一人走向东区，期间还拿出手机分别打通了猴辉和高乐乐的电话，分别安排了不同的时间和地点给他们。
　　一切准备就绪后，唐林将手机调为静音，望着高挂夜空的明月，他似乎看到了狼女那双凄冷眼眸。
　　“我一定要捣毁狼窟才行，消灭一切可能威胁我家人的因素！”
　　越走近监狱，周围就越偏僻，当唐林离监狱只有两百米时，唐林戴上了面具，他已经撑开了两双截然不同的羽翼，深吸一口气，便缓缓飞起，停留在一百多米的高空，像死神一般审视着这座看似森严，却因为鲁恒生提供的资料而破绽百出的监狱，冷哼一声，身形一闪，人已经朝监控器监控不到的方位飞去，轻易就闯入了监狱内部，落在一屋檐下。
　　唐林努力回忆着下午看过的地图，暗暗道：左边是A区，右边是B区，他关在B区203室，还有另外两人和他关在一块，而路线应该是先……
　　确定路线后，唐林活动也变得非常的轻松，人像一道幻影般不断前进着，可他却不知道鲁恒生的资料已经有一个月没有更新了，一个星期前这里又补了好几个监控器，而唐林的活动已经被一架监控器拍下了不少。
　　“嗯？”
　　“唔！”
　　唐林松开手，那名守卫就晕倒在地。
　　伸出锋利的爪子，使劲滑下，铁门直接被唐林斩成两半，轻轻一推，唐林就像进入自己的家里般，正走往203室，此时他已经收起了羽翼，依旧戴着面具。
　　“大哥，快点救救我们，我们不想死啊！”
　　“你是好人，你绝对是好人，快放我们出去吧！”
　　“你是谁啊？来救我们的吗？”
　　“快点把门打开，老子给你很多很多的钱！”……
　　听着囚犯们的呼喊声，唐林都想让他们统统下地狱了，唐林不是好人，也不算坏人，他只是一直按照自己的原则作为行事的标准罢了，所以绝对不会将他们放走的，这等同于危害和谐的社会，这怎么能呢？要危害，那也只能是他一个人嘛！
　　走到203室前，唐林静静注视着躺在硬板上已经睡着的男人，另外两个人已经趴在铁门上，正可怜巴巴看着唐林，希望唐林能伸出友爱之手。
　　“麻烦帮我叫一下周老大，”
　　唐林礼貌道。
　　“你先把门打开，”
　　一个囚犯马上提出了要求。
　　“对，你不打开，我们现在就把周通杀了，让你救不——”
　　唐林眼神一冷，爪子直接抓烂铁门，扣住两人的脖子，冷哼一声，使劲一拧，这两人就像泄了气的气球般没了声响，“咚”的一声歪躺在地。
　　“他是魔鬼！”
　　202室的囚犯嘶喊道。
　　唐林踢开铁门，走进去，推醒了璃琉帮原老大周通。
　　“你是谁？”
　　周通似乎睡得很香，完全不知道有人来“救”他。
　　“是你老婆派我来救你的，麻烦跟我走，”
　　唐林示意道。
　　周通有点不相信自己竟然可以从这里出去，都想跪下来向唐林磕头了，就忙披上外套，跟在了唐林身后。
　　看到两男人被唐林杀死后，那些囚犯都没有了声音，站得远远的，就怕自己也会是同样的下场。
　　走出B区，唐林便将周通敲晕，抱着他从原路线逃出监狱，赶往和猴辉约好的地点。


第162章 和女老大开房（一）
　　上了山坡，唐林便摘下面具，看着站在那儿抽烟的猴辉，便将周通扔在地上，说道：“人已经救出来了。”
　　“嗯，嗯，很好，”
　　猴辉将烟头扔在地上，踩上两脚，摆了摆手，旁边两名手下就走过去，确定是周通后，猴辉就缓缓拔出手枪，斜眼看着唐林，正在擦拭着枪口，便说道，“你知道我现在想干什么吗？不知道你能不能猜到。”
　　“杀我灭口吗？”
　　唐林耸了耸肩膀。
　　“啧啧，别说得这么难听，我只是让你去另一个世界见识见识而已。”
　　“我已经去过了。”
　　“那就再去一次吧，就当出门旅游，放心，有璃琉帮老大陪着你，你不会孤单的。”
　　“那能不能让我再吹一次笛子？”
　　唐林提出了要求。
　　“你他妈当老子是白痴啊，老子为了杀你，还专门装上消音器，你那笛声那么难听，引来条子怎么办？你要吹就去地狱吹，我耳朵长茧了，没空听你在那里胡扯，”
　　说着，猴辉瞄准唐林胸口就开了一枪，唐林闷哼一声，捂着胸口连退数步，人突然消失了。
　　“人呢？”
　　猴辉吓到了。
　　“老——老大——”
　　两名手下都指着猴辉身后，宛如死神般的唐林正缓缓张开羽翼，夜色中，一白一黑羽翼相互辉映，给人一种极度的震撼，当翅膀完全张开时，唐林双瞳比苍鹰还锐利几分，浅浅笑着，正吹出如梦似幻的曲子。
　　让三人都迷失在自己的世界里，唐林便命令道：“猴辉，把前面两个杀了，再拿枪指着周通，当你听到我说出‘杀’字时，你就开枪杀了周通，知道吗？”
　　“知道了，”
　　猴辉对着两名手下就开了两枪，并走到周通面前，目光呆滞地看着周通，枪口已经瞄准周通头部。
　　“好戏上场了，”
　　唐林阴阴笑着，冷酷至极的脸上显得非常的得意，接着便拿出手机拨通高乐乐电话，让她赶紧带人赶过来，说猴辉要杀了周通。
　　不到五分钟，唐林就听到了下方传来急促的脚步声，高乐乐正带着四个人急冲上来，唐林则退后数步，装出一脸的惶恐。
　　当高乐乐和另外四人跑上山坡时，便看到猴辉正拿着枪指着周通。
　　“不能杀周——”
　　砰！砰！砰！
　　猴辉连开四枪，昏迷中的周通脑袋绽放四朵血花。
　　“竟然杀了周老大！猴辉！你！”
　　高乐乐怒视着猴辉。
　　猴辉顿时清醒，完全不知道自己干了什么事情，忙摇着手，叫道：“不是我杀的，不是我杀的，”
　　吓得都快尿裤子的他拿枪的手都在抖，见他们已经举枪对着自己，猴辉就忙举起枪，想拉一个垫背了。
　　砰！
　　高乐乐手里的枪还在冒着烟，看着缓缓倒下的猴辉，高乐乐心里的感觉狠奇怪，有点高兴，又有点伤心，看着周通的尸体，高乐乐深吸一口气，说道：“你们四个找个地方埋了这三个的尸体，然后将我老公尸体抬回去，并联系其他两位元老，让他们召集骨干开会，明早九点，我家里。”
　　“是！”
　　高乐乐似乎有点无力，捂着额头，说道：“我先和唐林离开了，有事记得打我电话。”
　　※※※※高乐乐在前面走着，唐林则在后面跟着，两人都没有说话，形如陌生人，直到走到了市中心，高乐乐才放慢脚步，转身看着唐林，苦笑着，眼角竟然有泪花。
　　“怎么了？”
　　唐林上前问道。
　　高乐乐也不顾周围偶尔走过的路人，一下就扑进唐林怀里，轻声呜咽着，软语道：“为什么他死了，我一点也不悲伤，难道我是一个无情无义的人吗？”
　　“你能杀了猴辉替他报仇已经算是尽到了最大的情义，你就别胡思乱想了，好吗？现在也不早了，回去好好休息，明天你不是还要开会吗？”
　　“我想和你在一起，现在他死了，我就只属于你一个人的了，噢不，就算他没有死，我也只属于你一个人的，我真的很想跟你在一起，你绝对不能抛弃我，如果失去了你，我就等于失去了一切，好吗？”
　　“你是璃琉帮的老大，怎么像个孩子一样呢？这不是成了大笑柄了吗？”
　　唐林笑道。
　　“我才不要做什么老大，我只要有你就足够了，”
　　高乐乐抽噎道。
　　“好啦，好啦，我是不可能离开你的，我还要和你，还有你的两个宝贝女儿一起行乐，让你们都怀上我的孩子，知道吗？”
　　唐林勾起高乐乐下巴，看着这个泪水美人，忍不住吻了下她的薄唇，淡淡的体香让唐林更加的爱怜。
　　“那如果我女儿怀上了，她生出的宝贝要叫我什么呢？”
　　高乐乐问道。
　　“这个嘛——”
　　辈分这东西确实有点难办，如果高乐乐不是唐林的女人，那王颖或者王娜生出的孩子当然是叫她外婆了，可高乐乐也是唐林的女人，那她女儿生出的孩子能叫她外婆吗？
　　唐林有点为难，眼睛一亮，说道：“简单，就叫你姐姐，这样子多年轻啊，然后等她们长大了，我再破了她们，让她们也怀上我的孩子，你说这是不是很好？”
　　“你这坏蛋，孩子还没有出生，你就开始打她们主意了，你果然是禽兽不如！”
　　高乐乐嗔道。
　　“我如果禽兽很如的话，又怎么会得到你呢，你还记得那次我强奸你的情景吗？要不我们在这大马路上重温一遍？”
　　高乐乐吓到了，忙推开唐林，吐了吐舌头，说道：“你不要脸，我还要脸呢！”
　　“现在确实不早了，”
　　唐林看了下时间，刚刚过了零点，“我送你回去吧。”
　　“我不想回去，”
　　高乐乐摇了摇头，又凑过来，埋首在唐林怀里。
　　“我的小乖乖，那你想去哪里呢？”
　　唐林问道。
　　“我们去开房，好不好？”
　　高乐乐小声问道。
　　“可以啊，”
　　唐林点了点头。
　　接着，两人就选了最近的一家宾馆开了个房间。
　　走进房间，唐林打开了浴室的灯，向阿姨拿来第一次沐浴露，第一次牙膏牙刷以及一次性洗发水，唐林还有点不满足，问道：“请问有一次性避孕套吗？”
　　“避孕套当然是一次性的了，你难道还重复着用吗？”
　　这阿姨说话十分的泼辣，不等唐林开口，她就将热水壶塞进唐林怀里，转身走人了。
　　“别理她，”
　　高乐乐就将门关上，从后面搂着唐林，呢喃道，“我觉得这样子好有气氛，就像是在偷情一样。”
　　唐林拉着高乐乐的手就将她扔在床上，便扑上上，骑着她，嬉笑道：“那我们以后都不结婚，天天都是偷情，你说这样子好不好？”
　　“不好，哪里好了？”
　　高乐乐撅起嘴巴，“我才不和你暗渡陈仓呢！”
　　“反正今晚是得渡了，”
　　唐林望着不敢正视自己的高乐乐，俯下身，刚要亲她嘴巴，高乐乐却捂住她的嘴巴，小声道，“你没有刷牙，不给你亲，快点去刷牙！”
　　“那我们洗鸳鸯浴吧？”
　　唐林马上就拉起了高乐乐，当着高乐乐的面，他三两下就脱了个精光，肉茎正处于勃起状态，翘得很高，见高乐乐有点矜持，特来笑了笑，问道，“你是打算穿着衣服去洗澡吗？”
　　“怎么可能呢，人家有点害羞，不可以吗？”
　　高乐乐白了特来一眼，却又走上前，抚摸着唐林的胸肌，呢喃道，“你上面很强壮，”
　　手顺势握住唐林肉茎，缓慢套弄着，“这里更强壮，真不知道以后你还要残害多少女人才能满足。”
　　“反正今晚就要残害你了，你就等着一直喷水吧！”
　　唐林搂紧高乐乐，手正沿着她的肉臀往三角地带摸去，快触摸到，高乐乐却抓住他那只不安份的手，说道，“别摸了，待会儿湿了，我就没东西穿了，你先进去，我脱光了就进来。”
　　“嗯，那我去里面等你，嘻嘻，”
　　唐林亲了下高乐乐额头，便跑进浴室内。
　　高乐乐解开口子，脱下紧身衬衣，又将牛仔裤脱掉，多看了浴室那边几眼，确定唐林没有偷看，她便解开了扣环，乳罩一脱，丰乳便跳出来。受到唐林滋润，她的乳房又大了不少。弯腰脱掉内裤，长满阴毛的肥沃土壤暴露出，高乐乐就左手横着挡住双乳乳尖，右手则捂住阴户，带着一种偷情的刺激走进浴室内。
　　此时的唐林正拿着喷头在等着高乐乐，看着高乐乐这具如此诱人的胴体，唐林胯间那不争气的鸡巴都跳了好几下，一直低着头的高乐乐当然有看到这画面，她的脸更红了。
　　“进来吧，让我伺候你，”
　　唐林招呼道。
　　高乐乐走了进去，还是捂住要害，还有点难以放松。
　　“转过身，”
　　唐林命令道。
　　“你要干什么？”
　　高乐乐有点怕怕的。
　　“伺候你呗，”
　　唐林贼笑道。
　　“不许乱来！”
　　高乐乐瞪了唐林一眼，便乖乖地转过了身。
　　“我怎么可能会不乱来呢？”
　　唐林忽然将水开到最大，将喷头压在高乐乐阴户边上，激流冲击着高乐乐蜜穴。
　　“啊！”
　　受到这种强烈的刺激，高乐乐差点发疯了。
　　冲洗了片刻高乐乐的蜜穴，唐林便细心地将高乐乐整个人都浇湿了，同时也将自己浇湿，撕开沐浴露的裂口，倒了点到手心里，便搂着高乐乐，淫笑着，就将沐浴露涂在高乐乐乳房上，开始使劲抓捏着。
　　“唔——唔——你这——唔——坏蛋——你是在帮我——噢——洗澡——还是侵犯我——”
　　高乐乐喘息着，本能地并拢双腿，在唐林刺激下，两个乳头更加的突出与硬挺，更是充血了。
　　“两者都有，”
　　唐林淫笑着，人已经绕道高乐乐后面，又倒了点沐浴露，开始涂抹着高乐乐的阴户，并使劲搓弄着淫花。
　　“啊——啊——别——唔——别这样子——噢——”
　　高乐乐靠在唐林身上，已经被弄得失去了力气，人也变得有点恍惚了。
　　“这才是刚刚开始呢！”
　　唐林握着肉茎，在高乐乐蜜穴口摩擦了两下，使劲插了进去，肉茎与淫肉快速摩擦着，两人都爽得同时叫出了声。


第163章 和女老大开房（二）
　　高乐乐双腿颤抖着，已经不知道如何来形容自己此刻的感觉，欲仙欲死，也许只有这四个字能诠释高乐乐此刻的感觉，感觉到唐林的火热肉茎正不断抽插着，顶开花心又退出来，感觉要失去它的时候，它又突然插进去，再次顶开花心，却不愿意让高乐乐享受那种好像要被插爆的感觉，又再次退了出去。
　　“里面太深了，所以我只能用我的鸡巴帮你洗一洗了，上面用手就可以了，”
　　唐林一边操着高乐乐一边挤出沐浴露继续搓弄着她的奶子，平时高乐乐的乳房很软，弹性很好，但并不会非常的滑，现在有了沐浴露作为催化剂，高乐乐的乳房变得非常的滑，唐林根本抓不住，使劲捏下去，手指却滑开了，非常的好玩，与平时的感觉完全不同，让唐林觉得很有新鲜感，就一直重复抓捏着。
　　“唔——唔——唐林——要死了——”
　　高乐乐喘息道。
　　“你应该改昵称了，叫我老公，知道吗？”
　　唐林吻着高乐乐耳垂，伸出舌头刺激着她。
　　“羞——羞死了——唔——噢——”
　　唐林突然抽出了肉茎，只让龟头顶着高乐乐蜜穴口，并说道：“快叫我老公，要不然就不干你了。”
　　“那真的很羞人嘛！”
　　高乐乐屁股往后挺，龟头就插了进去，可唐林又立即往后退，就是不让她如愿，高乐乐摇着美臀，呜咽道，“里面好空虚——唔——你插——插进来嘛——”
　　“叫我老公，”
　　唐林无耻道。
　　“你这人，”
　　高乐乐撅起红唇，轻启薄唇，含笑道，“老公，我的好老公，快点插进来唷。”
　　“这样才乖嘛！”
　　唐林非常满意地抓捏了下高乐乐双乳，还是如先前，轻易就被滑溜溜的双乳逃走了。
　　“进来——我要你——”
　　高乐乐手已经抓着唐林肉茎，顶着自己的蜜穴口，唐林则顺势插了进去，又开始有规律地抽送着。
　　干了十分钟，高乐乐有点体力不支，只得投降了，就让唐林拔出湿漉漉的肉茎，两人这才开始很正式的沐浴。
　　洗完后，两人赤裸裸地躺在了床上，看着高乐乐饱挺双乳，就算躺着，看起来还是像两座大山一样，比起她女儿的小山包，这看起来非常的美味。唐林视线顺势往下看，杂草之下是一扇肉门，门分开一条缝，还随着高乐乐的呼吸而张合着，一滴滴羞人淫水缓缓淌出。
　　“不知道为什么，你洗完澡，我就觉得你非常的漂亮，特别是这里，”
　　唐林的手已经插进高乐乐肉穴内，被暖暖淫肉包裹着，吮吸着的感觉非常的舒服，难怪男人都喜欢这个洞洞，难怪强奸案的被动方都是女人了，不过也存在男人变成被动方的特殊例子，当然这种情况少之又少，如果男人硬不起来，女人想强奸也没有那么的容易嘛，而女人的阴道都是现成的，管你有没有兴奋，照插不误！
　　“让我看个清楚，”
　　唐林掰开高乐乐的阴唇，仔细看着里面的嫩红淫肉，就伸出舌头舔着，并将淫水吃进肚子里。
　　“唔——别舔那里——脏——唔——你要就插人家那里——唔——”
　　高乐乐扭动着身躯，双手正无力推着唐林的脑袋。
　　唐林抓着高乐乐的手，说道：“尝试着刺激自己的阴蒂，你会觉得很舒服的，”
　　将高乐乐手压在阴阜处，唐林继续道，“你应该知道是哪里的，做给我看。”
　　“不要嘛，”
　　高乐乐装羞道。
　　“那我就不插你了噢，”
　　唐林又开始威胁高乐乐了。
　　“那我们一手交钱一手交易，我摸给你看，你要插进去，怎么样？”
　　“当然没有问题了，”
　　唐林抓着高乐乐双腿，就让它们压在自己胸前，握着肉茎，在高乐乐蜜穴口摩擦两下，用力一挺，“呲”的一声，肉茎便插进高乐乐早已淫湿的蜜穴内，“该你了噢。”
　　“好啦，我知道啦，”
　　高乐乐眯眼笑着，在蜜穴充实感的刺激下，高乐乐已经摸到了自己的阴蒂，对于自己的身体，高乐乐当然非常的熟悉了，所以就开始捻着充血阴蒂，并发出低微的呻吟声，又痒又麻的她时不时颤抖着，薄唇都被咬出了血痕。
　　“我很满意，”
　　说着，唐林抓紧高乐乐双腿，像开拖拉机一样抽送着。
　　“唔——唔——唔——满——好满——要死了——唔——”
　　干了半个小时，唐林又让高乐乐像只狗一样趴在床上干了二十分钟，腰有点酸的唐林就躺在床上，高乐乐则趴在他大腿间替他口交着，吸得非常的欢心，这也算是对唐林之前辛勤耕耘的奖励吧，谁让他把高乐乐干得那么的爽呢？吸了几下，高乐乐就望着唐林，并伸出舌头舔着龟头。
　　“现在几点了？”
　　唐林问道。
　　高乐乐一边吸着肉茎一边摸到了手机，看了下，便扔给唐林。
　　“时间过得好快，已经两点多了，”
　　唐林感叹道，“早上还要去上课，看来我上课得睡觉了。”
　　“哪会，”
　　高乐乐吐出唐林的龟头，说道，“颖儿不是和你同桌吗？她那么的乖巧，你想睡觉的时候就摸摸她，绝对就会很清醒了，”
　　说完，她又低头吸着肉茎。
　　“你这是在教坏我呀，如果被同学看到我毛手毛脚的，我就死定了，我的纯洁形象就荡然无存了。”
　　高乐乐忍不住笑出声，用力咬了下唐林的肉茎。
　　“呀！”
　　唐林叫出声，忙说道，“那宝贝你可不能咬，咬阳痿了，以后都硬不起来，看我还怎么插你！”
　　高乐乐吻了下唐林的龟头，说道：“我刚刚不是故意的，是你自己说那笑话太好笑了。”
　　“我哪里说笑话了？”
　　唐林疑惑道。
　　“你还说没有？你说自己纯洁，这不是天底下最大的笑话吗？如果你把你上过的女人都叫来，让她们听一听，她们绝对每个都笑得直不起腰的！”
　　高乐乐瞪眼道。
　　“其实——”
　　唐林见高乐乐只是在套弄自己的鸡巴，并没有用嘴巴含着，就嬉笑道，“其实我以前很纯洁的，只是被一件事改变了而已。”
　　“什么事？”
　　高乐乐忙问道，并躺在了唐林身旁，倾听着他的心跳。
　　“很神秘的一件事啊，你是我的人，我就说给你听吧，”
　　顿了顿，唐林继续道，“当我还是一个处男的时候——”
　　“噗哧”一声，高乐乐就忍不住笑了出来，伸手套弄着唐林的肉茎，说道，“你别提‘处男’两个字，好不好，我又差点笑出来了。”
　　“我现在是说很正经的事，你就不能认真的听吗？”
　　唐林干咳两声，继续道，“当我还是一个处男——”
　　“噗哧”一声，高乐乐又笑了出来，轻轻锤着唐林胸膛，笑道，“老公，你真的别提那两个字，我听了很别扭的。”
　　“好吧，那我换换，”
　　唐林又干咳了两声，说道，“当我还没有和女人做过爱的时候，我似乎对女人都不感兴趣，只对我妈妈有兴趣，一次意外，我爸爸死了，连尸体都没了，我妈妈痛不欲生，她就服药自杀，我带着妈妈到医院抢救，妈妈总算醒了，可医生却和我说说我妈妈活不了多久，”
　　唐林深吸一口气，眼睛似乎有点模糊，又想起了任劳任怨的妈妈。
　　“然后呢？”
　　高乐乐变得严肃，像只乖巧的小猫咪般等待着下文。
　　“然后为了让我妈妈活下去，我变成了可怕的吸血鬼，却没有像一般吸血鬼那么的可悲，我可以像个人类一样白天活动，也可以不用经常吸血，更可以利用自己的能力实现愿望，呵呵，那就是现在的我，明白了吗？”
　　唐林亲了下高乐乐的额头。
　　听完唐林的话，高乐乐似乎想起初次见到唐林的情景，那时候他就像一个恶魔一样随意践踏自己，自己则一点反抗能力都没有，任其欺凌，却从中体会到了最女人的快乐滋味，高乐乐不知道是自己堕落了，还是唐林的魅力真的有那么大，自己为了唐林，都有想过要放弃事业和家庭。望着脸上一直带着浅浅笑意的唐林，高乐乐问道：“那你为什么会把颖儿变成了吸血鬼？”
　　“那算是一次意外吧，我也不想多说了，反正颖儿现在过得挺好的，不过就是有点太在乎我了，也许我的强大让她都快要迷失自我了。”
　　“嗯，确实是这样子，不过她已经将身心交给了你，我也知道你会好好照顾她的，所以也就不担心了，那娜娜呢？”
　　高乐乐忙问道。
　　“她很好啊。”
　　“你怎么没有把她变成吸血鬼？”
　　“因为还不是时候，而且呢，我虽然不喜欢她顶撞我，但是偶尔有人吵嘴也挺不错的嘛，”
　　唐林嬉笑着。
　　“原来如此，那我现在是你的女人了，你要不要把我变成吸血鬼呢？”
　　高乐乐问道。
　　“还不是时候，”
　　唐林宇眉锁在一块，说道，“我自己可以自如地控制吸血，但是被我咬过的人还不能，所以我如果贸然吸了你的血，很可能你某天会把别人的血吸干了，唉，这点我很郁闷，我时不时要去找被我咬了的女人，去吸她们的血，好确保她们不会去吸别人的血，感觉就像工作一样。”
　　高乐乐拂开遮住嫩白脖子的发丝，说道：“把我变成吸血鬼，好吗？我想和你一样。”
　　“不可能和我一样的，呵呵，乐乐，你别犯傻了，好吗？”
　　唐林抱着高乐乐，闻着高乐乐的脖子，似乎闻到了那潜藏在血管里血液的美味，让他喉咙都有点干了，看来是太久没有吸人血了。
　　“可我想体会那种感觉，”
　　高乐乐非常主动地搂着唐林脑袋，让他的嘴巴贴着自己的脖子。
　　唐林吻着高乐乐的脖子，高乐乐皮下的血液似乎在召唤着唐林，唐林双瞳渐渐染血，却还能保持着理智，生硬道：“如果我现在咬下去，你就永远不可能回头了，你就要承受身为血族的一切诅咒，更可能会因此而死了，你愿意吗？”


第164章 又失一命
　　高乐乐点了点头，喘息道：“只要是你给予我的，我都愿意去承受，我的身心都是你的。”
　　“明白了，”
　　唐林吻着高乐乐脖子，手开始在她身上游离着，爬过脊背，温柔地抚摸着她的肉臀，并沿着臀沟往下摸，在她屁眼处打着圈儿，小声道，“接受我的赐予，和我一起承受血的诅咒，我将赐予你新的生命，赐予你全新的灵魂，别感谢我，这只是一种带血的诅咒，”
　　唐林的呼吸也加快了不少，伸出舌头舔着高乐乐脖子，虎牙慢慢增长，猛地刺破高乐乐如雪肌肤，插进她的血管内，开始吮吸着美味的鲜血。
　　“吾——舒——舒服——”
　　高乐乐只觉得全身的血液流动都加快了，带来一种从未有过的兴奋感，这种兴奋感让她的淫水流得更多，她就感觉唐林正在和她做爱般，正用力抽动着，不断冲击着她的花心。
　　五分钟后，唐林松开了嘴巴，舔了舔她的伤口，伤口随即愈合。
　　高乐乐正用无限温柔的眼神看着唐林，见他嘴角慢慢流出自己的鲜血，高乐乐便吻上去，像喝橘子汁般喝着自己的鲜血。
　　唐林搂紧高乐乐，问道：“喜欢这味道吗？”
　　“不喜欢，”
　　顿了顿，高乐乐补充道，“但我喜欢这种感觉，非常的棒，就像吸食着毒品，谢谢你，知道我为什么一定要选择变成吸血鬼吗？”
　　唐林摇了摇头。
　　“因为你曾经及以后要承受的一切，我高乐乐也要承受。”
　　听到这话，唐林竟然有点想哭了，抱紧高乐乐，呢喃道：“放心，我不会让你受到伤害的，乐乐，记住，如果你有吸血的欲望了，你一定要克制住，马上联系我，只有我吸了你的血，你才不会想去吸血，所以我就是你的毒品了。”
　　“嗯，记住了，”
　　高乐乐趴在唐林胸膛，整个人就像泡在蜜罐里一样，非常的快乐。
　　没一会儿，两人便进入了梦乡。
　　※※※※差不多六点，唐林已经醒来，他必须现在赶回家才行，如果被妈妈知道自己又彻夜未归，估计她会大发雷霆的，尽管她是一个不喜欢将喜怒哀乐表现得那么淋漓尽致的人，可太内敛的人才可怕啊，发飙起来那绝对是翻江倒海的。
　　“我要先回去了，你再睡一会儿，”
　　唐林已经下了床，伸了个懒腰，初晨的肉茎硬得怕人，挺得比唐林的腰还要来得直。
　　高乐乐打了个呵欠，还很困的她半眯着眼看着唐林，软语道：“嗯，你先回去吧，我还要再睡一会儿，记得要想我噢。”
　　“会的啦，”
　　唐林笑了笑就开始穿衣服。
　　“等等，先别穿，你过来一下，”
　　高乐乐招呼道。
　　唐林还不知道发生了什么事，走过去，高乐乐便钻出被窝，握着唐林肉茎，张嘴吮吸着，唐林则低头看着她那对酥乳以及若隐若现的私密之处。
　　一会儿后，唐林就射精了。
　　高乐乐擦了擦嘴角，深深吻了下唐林的龟肉，说道：“早餐好好吃，你回去吧，我继续躲被窝了噢。”
　　“谢谢你，”
　　唐林笑了笑，并说道，“你可别睡过了头，你还要开会呢，对了，开会完记得把结果告诉我，如果我预测得不错，以后璃琉帮真正的老大就是你了，然后你要做的事就是带领好璃琉帮，让它重振雄威，彻底压倒红帮！”
　　“总觉得担子挺重的，不过我会努力的，呵呵，老公，早安噢，”
　　高乐乐送给了一个飞吻给唐林。
　　“早安，”
　　穿着完毕的唐林都懒得洗脸刷牙直接走出了宾馆。
　　回到家，唐林就听到厨房有声响，也不知道妈妈有没有起来，正蹑手蹑脚要走进去，毕玲嫀却走了出来，看眼唐林，问道：“有结果吗？”
　　“什么结果？”
　　唐林被弄得莫名其妙。
　　“早上不是又死了一个人吗？你不是去看尸体了吗？”
　　毕玲嫀问道。
　　唐林愣了下，马上意会了妈妈的意思，笑了笑，点头道：“额，是啊，我刚刚去看了，还是不知道怎么回事，妈妈，我先回房间了，吃早餐的时候叫我噢。”
　　“你先洗把脸吧，时候也不早了，待会儿你姐姐起来又要这里弄弄那里弄弄的，卫生间都变成她的专区了，”
　　说完，毕玲嫀已经走进了厨房。
　　“知道了，”
　　应了声，唐林就走进卫生间内，裤子脱了，就蹲在那里大便，双手撑着下巴，正在想着小区接连不断的凶杀案，早上谁死了，唐林是没有去注意，可这也太邪乎了，一天一个，那哪天会轮到自己的家人呢？这种事绝对不能让它发生的！可唐林到底掌握了什么线索呢？没有，什么都没有，就连那晚在师韵菲那里找到的线索似乎都一点意义都没有，他只知道并不是人类所为，可真的不知道会是什么东西干的。
　　拉干净后，唐林便开始洗脸刷牙，之后就回到房间等着吃早餐了。
　　“吱吱，”
　　艾娃一看到唐林，别提有多兴奋了，就拍着翅膀飞了过来，在唐林脸上亲个不停。
　　“一个晚上不见，你就这么的想我了啊，呵呵，你这小东西，我挺喜欢你的，”
　　唐林将艾娃抛起来，艾娃在空中翻了几个跟斗后又落入自己掌心，唐林又将它往上抛，抛得艾娃晕头转向的，往左边飞去，直接撞在墙壁上，身子一软，就跌落床上。
　　看到艾娃这副傻样，唐林忍不住笑出了声。
　　吃过早餐，唐林直接赶往学校，半路上接到了宫星雨的电话，聊的都是最近小区发生的三起命案，双方都一点头绪都没，宫星雨是希望黑翼侠能出手相助，身为黑翼侠的唐林则希望这命案别再发生了，就算发生了，不在案发现场，之后看着尸体唐林也不可能找出什么线索的。
　　“那先这样子，有什么事记得第一时间联系我，”
　　说了声，宫星雨便挂断了电话。
　　走着走着，唐林突然停住了脚步，叫道：“对了！可以找安娜贝拉帮忙！”
　　想往回走，又得去上课，唐林有点郁闷，只得发了短信给许雪诺，让她替自己请假。
　　“又请假？”
　　许雪诺的叫声差点震破了唐林的耳膜。
　　“这次真的有事。”
　　“噢，那你的意思就是说以前说的都是假的咯，只有这一次是真的咯？”
　　许雪诺反问道。
　　“喂，喂，喂，诺诺，完蛋了，这破手机又坏了，”
　　唐林忙挂断了电话，长舒一口气，嘀咕道，“这暴力女的性格还真的一点都没改变，看来只有当我和她肉体接触时，她才会淑女一点了。”
　　勉强搞定去学校的事，唐林便往回奔跑。
　　冲进柳馨雯家里，唐林直奔三楼而去，敲了两下门，巨乳的安娜贝拉这才开了门，见是唐林，安娜贝拉打了个呵欠，又溜进了被窝里。
　　“你不是睡衣柜吗？”
　　唐林问道。
　　“你哪只眼睛看到我睡衣柜了？”
　　安娜贝拉反问道。
　　“蚊子人呢？”
　　一大早就不见了柳馨雯，唐林不着急才怪呢。
　　“死了，”
　　安娜贝拉淡淡道。
　　唐林愣了下，潜意识地认为早上死了的人就是柳馨雯，忙冲过去，握紧安娜贝拉的手，一把就将她拉起来，吼道，“为什么你不保护她？”
　　“喂，干什么？”
　　安娜贝拉都觉得手骨快被唐林捏碎了。
　　“你住在她这里，你就应该保护她，绝对不能让她受半点伤害，你现在跟我说她死了？”
　　唐林双瞳都有点泛血了，虎牙正慢慢增长，已经有点难以控制住自己的吸血行为。
　　“疼！”
　　安娜贝拉痛叫道。
　　这时，门被推开了，柳馨雯正裹着浴巾走进来，一看唐林那阵势，她就吓到了，忙问道：“发生什么事了？”
　　见柳馨雯好端端的站在那里，唐林忙松开手，一时间有点不知所措，干咳两声，问道：“你为什么要欺骗我？”
　　“我只是想看看你到底有多重视她而已，”
　　安娜贝拉揉着脖子，都觉得皮被唐林抓下了一大块。
　　“有些玩笑是绝对不能开的，你应该清楚，我的脾气和我的长相成反比，”
　　唐林也不安慰安娜贝拉，反而是在责怪她。
　　安娜贝拉干咳数声，点头道：“我知道了，这次算是我的错，可以了吧？”
　　“你们在说什么呢？”
　　柳馨雯有点木呐地站在那儿。
　　“蚊子，没事的，你去哪里了？”
　　唐林问道。
　　“早起洗个头，让自己变得清醒一点，感觉真舒服，”
　　柳馨雯露出贝齿，哼着歌儿开始吹头发。
　　唐林吐出一口气，看这脸蛋泛红却不是因为发春的安娜贝拉，便说道：“安娜，刚刚我似乎有点粗暴，不过那种玩笑真的不能乱开，如果蚊子不早点出现，也许你已经死了。”
　　“我是恶魔，死不了的，你找我有什么事？”
　　安娜贝拉问道。
　　“你怎么知道我是来找你的？”
　　“从你的眼神看出来的，嘻嘻，是不是因为最近小区的不安定呢？”
　　“嗯，你有没有发现什么异常？”
　　“没有呢，我晚上都睡得很好的，不过我总觉得是和你从地狱回来有关系，你确定你没有带回什么不该带的东西吗？”
　　安娜贝拉正视着唐林。
　　唐林记得自己就带回了精灵艾娃，可艾娃曾经救过他一面，而去她只是一只精灵，又能怎么样呢？怕安娜贝拉对艾娃下手，唐林便摇了摇头，说道：“什么都没有。”
　　“那就奇怪了，那你找我有什么事？”
　　“我带你去停尸间，你设法让今天早上那具尸体复活，让我知道他死之前到底发生了什么，可以吗？”
　　“这个——”
　　安娜贝拉有点犹豫了，上次会愿意施法，主要是和唐林订立了契约，而且这种转死为生的魔法太过于邪恶，会很大程度上消耗自己的魔法力，见唐林如此的执着，安娜贝拉只得点头了。
　　“嗯，那我们现在就走，”
　　唐林抓着安娜贝拉的手就往外走。
　　“喂，等等！”
　　安娜贝拉忙抓开唐林的手。


第165章 刺激冰穴
　　“干嘛？”
　　唐林问道。
　　“我还没有穿鞋子！”
　　安娜贝拉瞪了唐林一眼，便从角落拿出一双米色高跟鞋，正往玉足上套。
　　“你越来越人性化了，”
　　唐林干笑道。
　　“入地随俗，而且我也明白站得越高，看得越远这浅显的道理，”
　　穿好后，安娜贝拉跺了几脚，确定没有问题后便跟着唐林走出去。
　　走出柳馨雯的家，唐林回头看着安娜贝拉，也许是很不习惯穿着高跟鞋，她的屁股总会左右摇摆着，非常的好看，再加上她脸上那似乎很难受的表情，唐林都想笑了，问道：“你这样子不是遭罪受吗？”
　　安娜贝拉干脆站在那里休息，一叉腰，双腿一踢，高跟鞋就飞进了一旁的林荫道，她光着脚丫走到唐林面前，说道：“还是这样子舒服一点。”
　　“小心别扎了，走吧，时间不多，我一定要找出是谁杀害他们！”
　　唐林怕安娜贝拉脚真的受伤，便拦了辆出租车，直奔医院。
　　下了车，和宫星雨会面后，唐林便简单的介绍了安娜贝拉，只是说她是一个招魂使，虽然有点迷信成份，宫星雨还是决定让她去试一试。
　　走进停尸间，唐林便将大门关上了，让宫星雨找出昨天那具尸体后，安娜贝拉就在空中划出六芒星，黑漆漆的停尸间渐渐变得昏红，又似乎有一道道红波在飘荡着。
　　“好像有几把刷子，”
　　宫星雨小声道。
　　“不仅仅有刷子，连洗衣机都有，”
　　唐林笑道。
　　“以死神吉拉贝吉之名，从地狱召回此具尸体灵魂，以我十年寿命为代价！”
　　安娜贝拉吟唱着，停留在尸体上方的六芒星传出道道光波落在尸体上。
　　五分钟后，安娜贝拉手突然抽筋了下，她忙甩了下手臂，说道：“这具不行，灵魂已经被吃了，再找一具试一试吧。”
　　宫星雨只得将严落霞的尸体也搬了出来。
　　唐林脸色有点难看，并不是因为这里的低温，而是因为师韵菲妈妈严落霞是之前就死了的，如果刚刚那个灵魂都被地狱君主吃了，那严落霞的岂不是更早被地狱君主吃了？
　　安娜贝拉念完咒语后便闭上眼睛感觉着灵魂的波动，片刻后，她睁开了眼，说道：“还算幸运，她的灵魂已经回来了，不过身体冻得太久，建议你们找个温暖的地方给她，要不然会被冻死的。”
　　唐林见师韵菲妈妈的眼皮在不停跳动，就知道她又再一次复活了，结合之前辅导员的复活经验，唐林似乎知道她将会变成一个干起来非常爽的女人，就不知道会不会像辅导员一样连记忆都丢失了。
　　“我和安娜带她去暖一下身子，你等我消息吧，”
　　说着，唐林就推着单车出去了。
　　别看唐林表面正正经经的，内心有多么的淫荡就只有安娜贝拉才知道，看着一脸正经的唐林，安娜贝拉都想笑了。
　　“那我在哪里等你们？”
　　宫星雨问道。
　　“我只要随便一间病房就可以了，”
　　唐林头也不回地说道，“待会儿电话联系吧。”
　　宫星雨总觉得自己是被人抛弃了，又有点无奈，干站在那里好一会儿，嘀咕道：“我还是回去喝牛奶算了，反正老婆多得是。”
　　问护士要了一间偏僻一点的病房，唐林便让安娜贝拉将病房的门反锁了，将严落霞放在病床上，推开窗户，让温暖的阳光亲吻着严落霞这具冰冷的身体。
　　“让我看看你的内在吧，”
　　唐林用力撕开严落霞身上那件淡蓝色的病服，一对算不上很饱满，却很坚挺的乳房落在唐林视线里，唐林的手在乳尖上捏了两下，靠，硬邦邦的，看来是需要升温了，视线沿着严落霞微浮轻落的小腹往下看，唐林差点喷血了，严落霞竟然和女儿一样也是白虎！阴户非常的干净，一点杂色都没有，更让唐林吃惊不已的是她的阴唇还是粉红色的，如果不是蜜穴口比少女的宽了点，单单看这阴户，绝对会以为她是一个未经房事的少女！
　　“我知道你在想什么，不用在意我的，你要插就插吧，”
　　安娜贝拉冷哼出声，看起来很通人意，其实就是在鄙视唐林这色魔本性。
　　“不知道能不能插进去，”
　　唐林抚摸着严落霞蜜穴口，并将手慢慢插进不算紧密的蜜穴内，也许是冰冻的关系，她的蜜穴显得很干涩，唐林都怕会伤害到了她，当整根都插进去时，唐林总算松了一口气，扭头问道，“她下面很干涩，我怕我的大鸡鸡插不进去，不够湿，你看你能不能帮我含含，让我的湿一点？”
　　安娜贝拉脸一红，顿时转了过去，冷哼道：“我没那闲情逸致，你用口水好了。”
　　“我现在是要让她恢复意识，不被冻死，所以才打算插她，我有这么崇高的理想，你就不能帮我一把吗？”
　　“不可能，”
　　怕动摇，安娜贝拉又走开几步。
　　“好吧，那我只能用口水了，都说女人在做爱的时候体温会升到最高，我倒要试一试了，”
　　唐林已经脱了裤子和内裤，正套弄两下粗长的肉茎，又朝掌心吐了一口唾沫，用于湿润龟肉，看这闪闪发亮的龟头，唐林已经骑在严落霞身上，此刻的严落霞还是没能睁开眼，呼吸倒是正常了几分。
　　唐林握着龟头就在严落霞蜜穴口摩擦着，碰上这么冰寒的蜜穴，唐林有点胆怯又有点兴奋，平时插的逼都是热热的，像温水一样，这次换成会冰人的，那绝对有不同的感受！本着尝试与救人的心理，唐林用力往里面挤，平时插逼都是捅一下就直接进去的，这个干燥的肉穴却有点难以插入，反复试了几次，唐林终于让龟头插进严落霞这白虎女的阴道中。
　　又拔了出来，往龟头上再加一点口水，再次插进去，冒着鸡巴受伤的危险，唐林用力捅入，鸡巴一点一点地进入严落霞蜜穴内，唐林就觉得是插进了冰粒堆里，连续打了好几个寒颤，这种感觉只有享受过的人才能深刻体会到，唐林都觉得如果自己真的爱上这种感觉，那会不会去专门找冰尸做爱呢？这种想法一年而过，他还是认为自己的心理挺健康的。
　　压在严落霞冷躯上，唐林开始吮吸着她的乳头，并缓慢抽送着。
　　见唐林真的在和她做爱，安娜贝拉有点惊讶，却又觉得这一切都在情理之中，唐林这种人是不会像别人一样正正经经地用外界温度让她苏醒的，最大可能就是用自己的本钱，那根所向披靡的大鸡巴！
　　随着唐林的抽插，严落霞的体温渐渐升高，胸口起伏也厉害了很多，正发出若有若无的呻吟声，本来干燥的皮肤也变得细腻有光泽，凝结的冰霜早就融化，化作一颗颗晶莹的香汗，滚落在病床上。
　　啪唧、啪唧、啪唧——之前插她除了病床一直摇晃发出声音外就没有其他声音了，这时性器撞击也会发出声音了，十分的悦耳，随着唐林抽送速度变化而变化。
　　“唔——唔——”
　　严落霞露出非常痛苦的表情，当唐林抽出肉茎时，严落霞的身体却会为了追求高程度的性爱而挺起来，这就说明严落霞内心深处还是很喜欢被唐林操的感觉。
　　“唔——”
　　严落霞终于睁开了眼，视线有点模糊，还有点难以适应，感觉到有人在和她做爱，严落霞吓到了，她记得自己是在一个很幽暗冰冷的地方徘徊着，可为什么这里这么的亮，亮得让她难以睁开眼；为什么这里这么的热，热得让她觉得整个人都在燃烧着；为什么这里还有人在操她，操得让她都有点精神错乱了。
　　忍受着那种飘飘欲仙的感觉，严落霞终于睁开了眼，看着眼前这个正用心吸着自己奶子并不停抽送着的男人，严落霞似乎对他有点熟悉，脑子忽然闪过他向自己和女儿要号码的画面，愣了下，忙推搡着，叫道：“你干什么，你干什么，你在对我干什么？”
　　“你醒了呀？”
　　唐林直起身体，用那种超级温柔的目光看着复活后年轻了许多的严落霞，浅浅一笑，继续快速抽送着，说道，“我这是在救你，你难道不知道你之前已经死了吗？如果不是我的帮助，你很可能要永远呆在地狱了。”
　　“我——死？”
　　严落霞似乎又想起那晚的恐怖画面，心里便一阵的发凉。
　　感觉到严落霞蜜穴流出好多的淫水，唐林抽送得更加的开心了，便问道：“到底是什么东西对你下手的？”
　　“什么东西？”
　　严落霞喘息着，都觉得唐林那根鸡巴变成了一团火焰，正在烧灼着她的阴道，呻吟了声，严落霞便说道，“唔——是一只很小的东西——唔——像蜻蜓一样——长有很好看的翅膀——但是那模样很恐怖——唔——就像是要吃人一样——唔——唔——”
　　唐林睁大了眼，忙将艾娃的特征说了出来。
　　“对——就是那东西——唔——好麻——不行了——”
　　严落霞娇躯颤抖了下，一股灼热的阴精便喷在唐林龟头上，一点心理准备都没有的唐林直接把不住精关，将比阴精灼热万分的精液统统射进严落霞蜜穴深处。
　　“啊！不能！不能射进去！”
　　严落霞扭动着如蛇娇躯，可已经太晚了，她就觉得有一股好热好热的热流冲进了子宫，让她整个人都快晕厥了。
　　见唐林反应有点异常，安娜贝拉忙问道：“怎么了？”
　　唐林抽出了湿漉漉的肉茎，看着从蜜穴缓缓流出的一部分精液，便说道：“看来我确实带回了不该带的东西，可怎么会是她？她明明只是一只精灵罢了！”
　　“呵呵，”
　　安娜贝拉冷笑了声，反问道，“地狱有精灵啊？”
　　“这个无关紧要，重点是我要当场抓到艾娃犯罪的证据才行，竟然她是每晚杀一个人，那今晚我就好好守着她，看她能玩出什么把戏！”
　　唐林握拳道。


第166章 再战天使
　　“别失手了噢，如果需要什么帮助，你可以跟我说，”
　　安娜贝拉耸了耸肩膀道。
　　严落霞捂着阴户，流出来的精液都黏到了她的手上，看着唐林下面那根够粗够长的肉茎，严落霞吓到了，实在不敢想象刚刚是那种恐怖的东西插进自己阴道内。
　　“夫人，我带你去见你女儿吧，”
　　唐林弄干净肉茎上的秽物，便将这宝贝收回裤裆内，知道严落霞现在没有衣服穿，唐林就走出去找护士要了一套全新的病服，让她擦干净下体后换上病服，三人便出了医院。
　　唐林本想让安娜贝拉和他一块去高乐乐那儿，安娜贝拉死都不去，她非常的不喜欢那曾经囚禁过她的城堡，所以便和唐林分开，赤着脚往回走，唐林则和严落霞赶往高乐乐的家。
　　“我似乎很久没有照太阳了，”
　　靠在窗边的严落霞眼神柔和，正享受着日光的抚摸，坐在她旁边的唐林则不喜欢日光，甚至有点讨厌，便靠在背光那边，正在思考着艾娃为什么要夺走别人的灵魂，可是——唐林看这已经很正常的严落霞，暗暗道：应该不可能的，为什么她的灵魂是直接去了地狱，不是被艾娃夺走？这样子做又有什么意义呢？它能从中得到什么好处呢？
　　“就这儿下车吧，”
　　司机已经停车了。
　　“怎么会来这里？”
　　严落霞吓到了，她虽然是一个典型的家庭妇女，可也知道在N市风生水起的黑帮璃硫帮。
　　“下车吧，”
　　唐林示意道，严落霞只得下车了。
　　跟着唐林走向阴森森的古堡，严落霞非常的不安，本能地抓着唐林衣角，似乎害怕自己会被他突然抛弃了。
　　之前已经有联系过高乐乐，也知道他们早上开会的结果，猴辉的几个死党都被踢出璃硫帮，对于骨干班子也进行了一些必要的调整，防止被红帮的内奸渗透进来，归纳近期所失，制定一些对付红帮的临时性策略，再就是确定周通葬礼的日期。
　　走进大门，高乐乐和师韵菲都站在那儿。
　　“妈妈？”
　　师韵菲惊叫出声，急忙跑向严落霞，还没等严落霞反应过来，师韵菲已经抱住了妈妈，那股高兴的劲儿简直比昨天被高乐乐舔得高潮了还开心万分啊！
　　“你要把我抱死了，”
　　严落霞忙说道，女儿的乳房一直压着自己胸前，真的快被她压得断气了。
　　“不许再提死字！”
　　师韵菲忍不住在妈妈脸上亲了两下，说道，“以后我们母女都不分开了！”
　　“我本来就不愿意和我的宝贝女儿分开的，”
　　严落霞细语道。
　　唐林拍了拍手，笑道：“大团员结局啊，”
　　脸上露出有点淫荡的笑容，小声道，“我和你们母女的故事才刚刚开始，嘿嘿，干了你妈妈，有空也要把你干了。”
　　“唐林，在那嘀咕什么呢？不用上课吗？颖儿刚刚发了短信给我，说你又逃课了，”
　　高乐乐走上前说道，碍于这对母女的存在，高乐乐都不敢称呼唐林为“老公”了。
　　“我有事请假，我把菲菲的妈妈带来了，这是大功一件，你要怎么感谢我呢？”
　　唐林看着气色极佳的高乐乐，将她变成吸血鬼后，她的气质确实与从前不一样了，肌肤比之前白了不少，却不算是苍白，泛着淡淡光泽。
　　高乐乐装作很为难，问道：“我又不是菲菲的妈妈，你为什么要向我要感谢呢？”
　　“哈哈，也是，我错了，”
　　看着抱在一块的母女俩，唐林非常的开心，都差点将艾娃的事抛到脑后了，吐出一口气，说道，“乐乐，你带落霞去换一套衣服吧，以后她们母女就暂时住在你这里了，记得要好好的对待她们噢，可不能让她们受到伤害，知道吗？”
　　“绝对不会的，你放心吧，那你呢，你现在要去哪里，”
　　高乐乐用那种近乎勾魂的目光望着唐林，小声道，“等你看到我的成果，我就要向你要奖赏了噢。”
　　“绝对会满足你这小妖精的，”
　　唐林刮了下高乐乐鼻尖，继续道，“你先带她们下去吧，要把菲菲妈妈打扮得漂漂亮亮的，还要弄点热茶或者热汤给她喝，她冻了很久了，ok，我先去地下室看看我的天使怎么样了，最近你应该有关心过她吧？”
　　“有的，我每天都亲自送饭菜给她，不过她很少吃东西就是了，我喂她，她一般都不吃，就喝了点水，我真怕她会熬不住。”
　　“呵呵，你太小看她的生命力了，她的生命力可比小草强得多，先这样子了，”
　　唐林突然给了高乐乐一个吻，笑了笑便走向地下室。
　　高乐乐非常的开心，拉着严落霞的手就去自己的房间。
　　推开地下室的门，里面还是那么的阴森，一点声响都没有，唐林动了动鼻子，似乎问道了郭小艳的体香，舔了舔嘴角便走进去，看着悬在空中一动不动的郭小艳，那对巨乳还是激发了唐林的旺盛性欲，那对天使翅膀有点萎靡地收在她脊背上，走近几步，唐林故意干咳几声以引起郭小艳的注意。
　　郭小艳缓缓睁开眼，静美的脸上浮现几丝恐惧，终日监禁在这儿，郭小艳都有点思想迟钝了，盯着唐林，脸上竟然浮现出笑意，问道：“你到底是什么东西？”
　　“看你那表情，我还以为你忘记我了呢？我能是什么呢，不就是吸血鬼吗？或者是该隐的替身，反正你们天使都是这样子认为的，不是吗？”
　　唐林在郭小艳面前来回走动着，仔细审视这具已经太久没有亲热过的肉躯，站在她身后，看这那绝美的粉红阴户，他已经将肉茎掏出来，走进去，龟头就在郭小艳蜜穴口摩擦着。
　　“你要干什么？”
　　郭小艳吓到了。
　　“我只是想让你记起我罢了，所以就打算用最激烈的方式了，”
　　知道郭小艳蜜穴还过于干涩，唐林便将中指插进去，温热淫肉顿时吸住手指，唐林马上开始快速抽送着，没几下，淫水便流了出来。
　　“是不是所有的女天使都像老师这么的敏感呢？”
　　唐林嘲笑道。
　　“唔——你到底来这里是为了什么？”
　　郭小艳皱着细眉，很不情愿地被唐林侮辱着，虽然是被侮辱，郭小艳却挺有感觉的，臀肉时不时颤抖着，特别是当唐林将整个手指都插入的时候。
　　“我只是很想老师了，呵呵，老师，我是你的好学生嘛！”
　　唐林抽出手指，放入嘴里吮吸着，赞美道，“老师分泌出来的水永远是那么的芬芳，让我回味良久啊，至于——”
　　盯着郭小艳粉红色的阴唇，唐林龟头已经顶上，用力一捅。
　　啪唧！
　　整根肉茎直接插进去。
　　郭小艳睁大了眼，这种超级充实的感觉让她的呼吸都中断了好几秒，意识都像被刀子切断了般，回过神时，唐林的肉茎已经在她蜜穴内奋力冲刺着，插得她直翻白眼，巨乳猛烈摇晃着，十分养眼，这算是她第二次性交，又与第一次间隔那么的久，加之唐林鸡巴那么的粗长，郭小艳都快被干死了，很不情愿地发出呻吟声，当花心被冲开时，郭小艳还偶尔会浪叫出声。
　　唐林见地上放着一块还没有拆封的小蛋糕，便问道：“最近你好像吃得很少，这样子对身体不少，等你怀上了我的孩子，你可不能这样子折磨自己，知道吗？”
　　“唔——我不可能——唔——不可能怀你的孩子——噢——你别做——做梦——唔——疼——”
　　郭小艳咬牙道，很不想开口，因为一开口就会哼出舒服的调调，可又不喜欢沉默。
　　“都射几次进去，我就不相信你怀不上了！”
　　唐林冷哼着，也懒得坚持，像吃了摇头丸般用力操着，精关一松，精液便噗、噗、噗的全部射了进去。
　　“啊！”
　　郭小艳惨叫着，眼泪顿时流了出来，知道唐林已经射精了，她怔怔地望着紧闭着的大门，似乎担心自己真的会怀孕，如果真的为这恶魔怀孕了，那她应该怎么办？
　　唐林打了好几个寒颤，等到肉茎软下来，他才恋恋不舍地松开手，肉茎滑了出来，还带出了少许的精液。
　　唐林弯腰将小蛋糕拿起来，拆开闻了闻，确定还没有过期，便抹了点到肉茎上，绕到郭小艳面前，将肉茎送到她嘴边，说道：“一边吃还可以一边替我口交，做吧，我们都很合算的。”
　　郭小艳深知唐林的折磨手段很可怕，而且以前也有帮他口交过，所以就张嘴含住，缓慢吮吸着，便将融入嘴里的蛋糕吃进了肚子里，当然，还吃下了少许的精液。
　　舔干净后，唐林就拿蛋糕喂郭小艳，郭小艳也没有拒绝，将整个小蛋糕都吃了下去，一则肚子饿，二则怕唐林折磨她。
　　“嗯，你做得很好，从今天起，你就是我的宠物了，我要把你好好的养着，有空就来玩你，我相信你会很喜欢你以后的生活，等你怀孕了，我就会对你更好的，”
　　唐林勾起郭小艳下巴，抹去她嘴角的蛋糕沫，笑了笑，“郭老师，你是我见过最萝莉的女人了，奶子又大，屁股也翘，而且我最喜欢的就是你的处女膜是被我捅破的，啧啧，如果我跟班上的同学说这事，他们绝对会非常的兴奋，再比如我把全班的男生都带到这里来，你就知道你要被折磨成什么样子了，到时候你绝对是一手抓着一根鸡巴，嘴里还塞着一根，屁眼和阴道各一根，奶子之间还会夹着一根，一共六根，你会很满足的。”
　　“我不要那样子！”
　　郭小艳叫出声，有点惶恐地看着唐林。
　　其实唐林也不会让这种事情发生，这样子说只是恐吓郭小艳，让她表现得更乖罢了。
　　“那老师你要乖乖的噢，别让我失望了，呵呵，记住，乐乐每次带来的食物你必须吃掉，如果让我知道你哪次没有吃，我绝对会带他们来操你的，”
　　唐林冷冷道。


第167章 双生儿
　　“知——知道了，”
　　郭小艳小声道。
　　“嗯，这样子才乖嘛，宠物要有宠物的样子，好了，主人有空再来看你，先走了，”
　　唐林笑了笑，便走出了地下室。
　　唐林走后，郭小艳的惶恐并没有降低多少，似乎还能感觉到唐林的精液在不断拍击着自己的子宫。
　　走到高乐乐房间，唐林吓了一跳。
　　黑色丝质面料连衣裙，恰好遮住膝盖，腰际系着小巧黑皮带，领口很低也很窄，一块白玉佩象征性地挂在颈部，原本不加打理的长发此刻竟然变得有几分曲卷，慵懒地搭在双肩处。
　　“这个口子也解开，”
　　高乐乐有点自作主张地解开严落霞胸前的一颗扣子，蕾丝镶边的黑乳罩马上露出点儿。
　　“不行，会被人看到的，”
　　严落霞吓了跳，忙扣上那颗扣子。
　　“再找一双高跟鞋给你，有空买一双大耳环，再去把头发染了，那绝对很完美的，很成熟，”
　　高乐乐似乎对自己的杰作很满意，她们都还没有注意到突然走进来的唐林。
　　唐林盯着三女的腿部，算起来，师韵菲那双腿最好看，其次是高乐乐的，再就是严落霞的，不过就总体而言，这三女的腿都很好看，惹得唐林都想冲过去亲上几下了。
　　“他来了！”
　　师韵菲叫出声。
　　“啊！”
　　严落霞也叫了出来。
　　唐林有点郁闷，问道：“我又不是大灰狼，你们这些小兔子有必要表现得那样子吗？”
　　“谁叫你在那里偷看的？”
　　师韵菲瞪着唐林。
　　唐林耸了耸肩膀，说道：“你看我这动作，你觉得哪里像偷看了，”
　　倚在门边的唐林显得很无奈。
　　“反正就是偷看，”
　　师韵菲倒是和唐林较上劲了。
　　“好吧，那就当我偷看吧，”
　　唐林轻步上前，一直带着迷人的笑容，师韵菲吓得后退好几步，似乎觉得唐林这笑容很不怀好意。
　　当唐林离师韵菲不到半米，师韵菲问道：“你想干什么？”
　　“我正在想要偷看你哪里呢？”
　　唐林盯着师韵菲高耸的乳房，淫笑出声。
　　“我妈妈在这里，你敢乱来？”
　　师韵菲直瞪着唐林。
　　“谁说我不敢的？”
　　“妈妈，这坏男人要欺负你女儿了！”
　　师韵菲吓得直跺脚。
　　已经是唐林的女人的严落霞脸上一直带着微笑，并没有说什么。
　　唐林一手搭在师韵菲肩膀上，小声道：“学校那仇我会找时间向你要补偿的，今天就先到这里了，呵呵，我的未婚妻。”
　　“她是你的未婚妻？”
　　高乐乐问道。
　　唐林耸了耸肩膀，想起在学校引起的误会，他都有点郁闷了，眼珠子一转，说道：“快变成我的妻子了，呵呵，你们继续玩，我得走了，”
　　唐林搂住高乐乐蛇腰，俯身给了她一个很深的吻，接着就走到严落霞面前，勾起她的下巴，也亲了上去。
　　“啊！”
　　师韵菲惊叫出声，完全不敢相信自己看到的画面，自己那贤淑的妈妈竟然会和唐林亲嘴，师韵菲的反应比上个月看《2012》时世界毁灭的画面还激动几分，眼珠子都快掉出来了，当唐林和她妈妈嘴唇相脱离时，师韵菲的惊叫声才停止。
　　“再见，”
　　唐林很有礼貌地鞠了一躬后走了出去。
　　“妈妈，你怎么会和他？”
　　师韵菲捂着樱桃小嘴，觉得这一切实在太不可思议了。
　　“他太快了，我来不及说不行，”
　　严落霞低声道。
　　“不是啊，刚刚他亲你的时候，你明明很享受的，我还听到你发出的呻吟声了，”
　　师韵菲很直白道。
　　“没有这事的，”
　　严落霞脸都红了，忙转移话题，说道，“乐姐，我不习惯穿高跟鞋，有没有平底鞋，拖鞋也行，穿高跟鞋我会拐了脚。”
　　“我找找，应该有的。”
　　“妈妈，”
　　师韵菲都不知道要说什么了，见妈妈气色和精神方面都比以前要好，她也就放心了，又何必去在乎那么多呢？
　　※※※※后面还有课，唐林也懒得去上了，直接回家。
　　现在才十点，她们三个都还没有回来，带着一种很复杂的心情，唐林走进了自己的房间，看着趴在鸟笼睡得正香的艾娃，唐林死都不相信会是她杀了三个人，可严落霞不可能欺骗自己的，那这一切到底是为了什么？
　　“艾娃，”
　　唐林呼唤了声。
　　“吱？”
　　艾娃抬起了头，看着唐林，艾娃忙震动翅膀，拉开鸟笼的小门就飞了出来，在唐林周围飞旋着，片刻后就落在他手心处，在手心打着滚儿，又抱着唐林的中指亲了好几下，这根手指唐林曾经插进郭小艳阴道过，所以艾娃亲得非常的开心。
　　“谢谢你把我从地狱救了回来，”
　　唐林叹气道。
　　“吱吱？”
　　艾娃歪着脖子看着唐林，似乎有点不解。
　　“我去做饭了，不能让我妈妈那么的操劳，你继续睡觉吧，”
　　唐林弹了弹艾娃，艾娃就很听话地飞了起来，徘徊片刻，她就钻到唐林的被窝里，伸出脑袋看着唐林。
　　炒了一些拿手小菜，确定味道没有问题，唐林就等着她们回来，妈妈和妹妹都陆续回来了，姐姐却还没有回来，打了个电话过去，知道她中午和干妈出去吃饭，他们三个便开始动筷子了。
　　午饭后就是午休，午休后是无趣的上课，上课之后就回家等着吃饭，吃完后唐林就教小暧做作业，小暧又提出要和唐林一起睡觉，直接被唐林拒绝了，他今晚有很重要的事要做，怎么能让妹妹来插一脚呢，如果她出了意外，唐林就永远都原谅不了自己了，所以不顾小暧那都快哭出来的神情，唐林还是把她推出了房间。
　　“姐姐没有回来，你就和妈妈一起睡，知道吗？”
　　唐小暧都快哭出来了，呜咽道：“难得姐姐没有回来，我想和哥哥一块睡嘛，如果姐姐回来了，我更不可能和哥哥一起睡，哥哥为什么要这么的绝情，难道哥哥不喜欢我了吗？”
　　“哪的话，哥哥非常的喜欢小暧，小暧是多么可爱的小萝莉啊，只是哥哥今晚有事，不能和小暧一起睡，放心吧，姐姐这段时间经常要加班，然后去干妈那边睡觉，我们有很多机会睡觉的，知道吗？”
　　“那如果明晚姐姐没有回来睡，哥哥就和我一块睡，可以吗？”
　　唐小暧睁大了眼睛。
　　“当然可以了，我亲爱的公主殿下，”
　　唐林颔首道。
　　“我是你的公主，你是我的王子，晚安，哥哥，”
　　唐小暧指了指自己的嘴唇。
　　唐林有点无奈，只得俯身吻了下妹妹那没有涂抹口红，亲起来特别有自然味的薄唇。
　　“乖乖的，晚上别和妈妈抢被子，知道吗？”
　　唐林拍了下妹妹的脑袋。
　　“嗯！小暧最乖了！”
　　唐小暧眨了下眼睛，便屁颠屁颠地跑进妈妈的房里。
　　赶走妹妹这个超级黏人的家伙，唐林总算松了口气，便钻进被窝假装睡觉，在这之前，唐林还怕会睡过去就特意灌了杯咖啡。
　　此时的安娜贝拉正站在窗户边望着唐林的房间。
　　“安娜，你不睡觉吗？”
　　已经换上半透明睡衣的柳馨雯问道。
　　“还没有什么睡意，你先睡吧，不用理我，”
　　安娜贝拉头也不回地说道，就怕错过了什么精彩画面。
　　“嗯，如果我把你的位子抢了，你就把我推开噢，”
　　柳馨雯笑了笑，便闭眼睡觉了。
　　十一点过去了。
　　零点过去了。
　　一点过去了。
　　两点时，一直趴在鸟笼睡觉的艾娃突然睁开了眼睛，那是一双极度阴冷的眼睛，它看了唐林几眼，便钻出了鸟笼，抖了抖翅膀，直接飞出了窗户。
　　它一飞走，唐林便跳起来，三两步就窜到窗户前，眼睛很尖的唐林便看到艾娃飞向一户人家二楼的窗户，细长的指甲慢慢增长，直接刺穿了窗户，一打勾，便将锁一点一点地抠出来。
　　“那是什么东西，精灵？”
　　安娜贝拉也看到了艾娃。
　　唐林抓起外套，一边跑一边穿，悄悄出了家门，悄无声息地走到那屋子下，正抬头看着艾娃将那窗户打开。
　　看到这里，唐林已经可以确认艾娃就是凶手，为了不让再多的人受到死亡威胁，唐林直接跳起来，手已经抓向艾娃。
　　“吱？”
　　艾娃扭头，看到唐林，目光变得更加的阴冷，翅膀一振，恰好从唐林双手间飞了出去，停留在半空。
　　唐林没有撑开翅膀，直接落到了地面上，抬头看着仿佛黑夜精灵般的艾娃，似乎觉得这和白天的艾娃完全相反，那股杀气是白天的艾娃绝对没有的，似乎很像当初万魂魔变异时的模样，那时候的艾娃全身都变成了黑色，如果不是自己选择和她性交，估计艾娃会完全变成万魂魔的使徒了吧，自己也不可能再次回到人界，所以唐林还是很感谢艾娃的，等于它给了自己第二次生命。
　　艾娃正用爪子碰着下巴，从它的表情完全看不出它此刻的心里到底在想着什么。
　　“你为什么要杀了他们，”
　　唐林淡然道。
　　艾娃歪着脖子看着唐林，翅膀震动频率又快了不少，咧嘴笑着，露出两排锋利的牙齿，并开口道：“你杀死了万魂魔并不等于挽救了她，我们是双生儿，光明与黑暗的结合体，白天是她，晚上是我，而我们的行事方式完全不同，如果不是因为你为这身体提供了庇护，我也许已经对你下手了，我还要更多的灵魂，只要冤魂足够多，撕碎那些天使狩猎者完全不是问题，再打通地狱与人界之间的通道，要将人界的生物全部变为冤魂一点问题都没有，到时候你也不可能阻止得了。”
　　唐林双手握紧又松开，指甲已经变为了足以撕碎任何阻挡物的爪子，看着艾娃，唐林冷冷道：“只要有威胁到我的人，不管他（她）和我是什么关系，我都会选择将之毁灭，你也不例外！”


第168章 魔法少女
　　“你不可能会对艾娃下手的，”
　　艾娃得意道，“平时你对它那么的好，难道你会希望将它撕碎，然后变成一团肉泥吗？”
　　“那就试试看吧，”
　　唐林斜眼盯着柳馨雯家的窗户，见安娜贝拉一直站在那儿，唐林就有点郁闷，失去翅膀，他根本飞不起来，可一张开就是两双，一黑一白，一直憎恶天使的安娜贝拉又会如何定位自己呢？突然间，唐林笑了出来，暗暗道：我又为什么要在乎那么多呢？
　　“这很可笑吗？”
　　艾娃依旧停留在那儿。
　　“不会，一点都不，我只是想起了一些很可笑的事情罢了，告诉我，要怎么样才能让艾娃回来，让你永远都回不来。”
　　艾娃大笑出声，说道：“你以为我会回答这种一点创意都没有的问题吗？”
　　“那我就囚禁你到明早再说吧，”
　　唐林拿出了炫舞妖笛，冷冷一笑，已经开始吹响。
　　艾娃忙堵住耳朵，遂朝后方飞起。
　　嗖！
　　两双性质完全相反的翅膀已经撑开，唐林蹬地而起，收起炫舞妖笛追向艾娃，别看艾娃平时飞得那么的柔缓，逃起来的速度丝毫不比唐林慢，两人各成一道黑影飞向遥远的天际，只是唐林的速度略胜一筹，越来越接近艾娃，这诡计多端的艾娃老是会改变方向，又长得那么的小，唐林有时候都要停下来寻找它的踪影。
　　安娜贝拉依旧站在那儿，表情冷峻，似乎不敢相信刚刚看到的一幕，唐林明明是吸血鬼，怎么可能还会有一双洁白的翅膀？
　　“乱了，”
　　安娜贝拉嘀咕了句，人已经跳出窗户，恶魔之翼撑开，徐徐飞向前方，一直眺望着高速飞行的唐林，“他到底是什么人？”
　　“你不可能会跑得了的，”
　　唐林猛地加速，手已经伸向艾娃。
　　艾娃忽然调转方向，像颗炸弹般飞向下方，唐林也忙改变了方向，继续追赶着它。
　　唐林见下方是一个死水湖，顿时吓了一跳，还没有反应过来，艾娃“噗通”一声就跌进水里，唐林忙刹住脚步，勉勉强强停了下来，看着扬起阵阵涟漪的湖面，唐林恨不得将这儿都蒸发了。
　　此时，已经从湖边钻出的艾娃正悄悄爬上了岸，钻进一片杂草中。
　　“你真的很出乎我的意料之外，”
　　安娜贝拉突然出现在艾娃跟前，弯腰就抓起这小东西。
　　“放开我！”
　　艾娃咆哮着，樱桃小嘴顿时裂开，嘴角一直延伸到耳根处，两排利齿碰在一块发出极其刺耳的声音。
　　“我一点都不可爱，不知道为什么他还喜欢你，”
　　安娜贝拉看着飞近的唐林，一直盯着他的白色羽翼。
　　“把它交给我，”
　　唐林已经伸出了手。
　　安娜贝拉将艾娃递给唐林，笑道：“我帮你抓住了它，你不感谢我，还这么的凶？”
　　艾娃惊叫着，手突然掐住自己脖子，那本来是用来刺穿玻璃的细指甲直接插穿了自己的脖子，差点伤到安娜贝拉。
　　“疯子！”
　　安娜贝拉忙甩开艾娃。
　　艾娃在湖上空飞旋着，手已经拔出来，刺入了肚子里，带着一丝残忍的微笑，艾娃体内喷出的蓝色血液一滴滴滴向湖面。
　　唐林和安娜贝拉都吓到了，这种有点变态的自残方式还是第一次看到。
　　“你们要为自己的行为付出相当惨痛的代价！”
　　艾娃嘶吼着，用尽最后一点力气斩下了自己的脖子，尸体便跌入水中。
　　“你是不是很想知道它那句话的含义？”
　　安娜贝拉笑着问道。
　　“我不想知道，我只想知道它为什么自杀。”
　　“精灵分为光明系和暗黑系，而它属于这两类型的杂交，同时具备黑暗和光明两种特性，光就是它特性的区分标准，就比如——”
　　“我知道了，”
　　唐林打断了安娜贝拉的话，“白天是艾娃，晚上是一个妖魔，我都知道的，我只是不知道它为什么要自残，我还是很喜欢艾娃在身边，有她在，我总会开心一点，”
　　说着，唐林忍不住长叹一声，正望着湖面发呆。
　　“我还有话没有说完，暗黑系的精灵有一种魔法很恐怖，先是自残，然后——”
　　见水面开始冒泡了，安娜贝拉忍不住后退了两步，已经说不出话了。
　　“然后我变出成千上万个自我！”
　　一只暗精灵破水而出，正露出恐怖的大嘴巴，那儿还咬着一条鱼，它的话音刚落，湖面完全沸腾了，一道道黑影破水而出，窜向四面八方，天空顿时像下起了黑雨一般。
　　“这是自残魔法，只有我们暗精灵才敢学，光精灵是绝对不敢学的，唐林，由于你的刺激，我使出了这招，这就加快了世界末日来临，现在它们会将人界的灵魂勾入地狱，让冤魂达到饱和，然后——”
　　它掩面笑着，已经完全没有艾娃的模样，全身漆黑，变得非常的丑陋，简直就是地精差不多，“然后撒旦就将变成人界和地狱的君主，再将那些自以为是的天使统统打败！到时所有的界层便完全统一！”
　　“我绝对不允许这种事情发生，”
　　看这数不清的暗精灵，唐林便拿出了炫舞妖笛，开始吹奏魅惑之曲。
　　暗精灵似乎知道唐林的把戏，纷纷将耳朵堵住，完全不将唐林当回事，继续往各自的方向飞着。
　　“你不用白费力气了，没用了，”
　　安娜贝拉说道。
　　“我得回去了，我要先保护我的家人，”
　　说着，唐林已经飞起来朝家的方向飞去。
　　“等等我！”
　　安娜贝拉叫出声，便跟了上去。
　　落地，唐林收起双翼，望着不远处的天际，暗精灵正如潮水般涌来。
　　“就没有挽救的办法了吗？”
　　唐林握拳道。
　　“除非你能让光明再次到来，但这非常的不实际，因为太阳不可能因为你而升起来，这将会违背了万物法则。”
　　“不对，应该还有一种办法，”
　　唐林眼珠子转着，叫道，“将蚊子带到我家里，保护好我的家人，我去去就来！”
　　安娜贝拉刚要说话，唐林已经失去了踪影。
　　“看来家人永远是他最难放下的，”
　　安娜贝拉似乎并不怎么在乎那些飞来晃去的暗精灵，轻轻跃起，便跳入柳馨雯房间内，也不管会不会吓到柳馨雯，安娜贝拉直接用被子卷起柳馨雯，便跳出了窗户，奔进唐林家里。
　　唐林一口气飞到了高乐乐城堡前，正欲落下，后方却传来一波耀眼的白光，将整个N市都变成了白天，唐林扭过身，眼睛眯成一条缝，便看到高空正有一艳阳冉冉升起，就位于N市上方，简直就像是一颗小型的太阳，而在这太阳正中间还有一个人，太远了，唐林完全看不清楚到底是谁，只觉得应该是一个穿着裙子的女子。
　　唐林本想去找郭小艳，她是天使，也许知道这该怎么办，没想到奇迹就这样子出现了，眼睛很尖的唐林就看到一只只暗精灵在光芒的普照之下纷纷爆裂开，化作袅袅轻烟消散得无影无踪。
　　唐林忽然觉得整个人轻松了好多，都想哭出来了，对方能有如此大的能耐，唐林必须小心行事才行了，所以便落到地面，收拢双翼，急奔向那边。
　　接近时，太阳已经消失了，地面上正站着一个手持魔法杖的妙龄少女，身着黑色魔法袍，还戴着一顶比她肩膀还宽出一指的魔法帽，她将魔法帽摘下，正用那双水汪汪的眼睛看着唐林，让唐林吓一跳的是她脑袋上还趴着一只黑猫。
　　“您好，”
　　魔法少女非常恭敬地朝唐林鞠了一躬。
　　唐林有点受宠若惊，忙问道：“刚刚那些暗精灵都是你消灭的吗？”
　　“嗯，是的，”
　　魔法少女走近几步，仰视着唐林，突然伸出了手。
　　“怎么了？”
　　唐林愣了下。
　　“我是赏金魔法师布拉，刚刚替本市除了妖魔，所以你要付钱给我，一个暗精灵算十元，至少有一万只吧，给你打八折，就算你八万元吧，麻烦先生把钱给你，”
　　魔法少女布拉振振有词道。
　　唐林完全笑不出来了，他并不是没有钱，上次干妈支付的赔偿费还没有动过，可这也太莫名其妙了吧？他又没叫布拉来，凭什么要他付钱呢？
　　“你是没钱还是怎么的？”
　　布拉问道。
　　“不是没有，只是这不符合规矩。”
　　“你们这里有什么规矩？我刚从梵蒂冈那边过来，并不知道你们这有什么规矩，”
　　布拉睁大眼睛问道。
　　“如果你要钱的话，也应该要向市长要，毕竟她是这里的管理者，而我只是一个平民，你拯救了整个市的人，不可能要让我来支付的，你说是不是？”
　　唐林问道。
　　布拉想了下，点头道：“确实是这道理，那你能带我去见市长吗？我好向她要钱。”
　　“现在半夜三更的，她绝对睡觉了，要不你明天自己去找她，很好找的，我有事先走了啊，”
　　唐林转身就走。
　　“先生，等等，”
　　布拉忙跑上去，却被石头绊倒，直接摔在了马路上。
　　唐林忙跑过去扶起她，看着这张幼稚的脸蛋，说道：“你先找地方住，然后明天去找市长要钱，大家都认识她，你绝对可以轻易找到的。”
　　“嗯，谢谢你呀，可是——”
　　“可是什么？”
　　唐林问道。
　　咕噜～咕噜～布拉肚子就开始叫了。
　　“就是——”
　　布拉低着头，小声道，“我是受教皇之托要到吸血鬼总部去的，教皇说做为一名魔法师应该靠自己的魔法维持生计才对，所以不给我钱，一路上我都是饿着过来的，因为世界太现代了，都难得可以找到妖魔，刚刚看到了那么多，我一高兴就全部消灭了——”
　　听着布拉说了一大堆的话，唐林终于知道她的含义了，便说道：“好吧，你是N市的救命恩人，我做为N市的市民，就应该以礼相待的，走吧，到我家去，我弄点吃的给你。”
　　“真的吗？”
　　布拉两眼泪汪汪的，可怜巴巴地看着唐林，太过于高兴的她直接跳起来扑进唐林怀里，呜咽道，“你是我见过最大的好人了，只要你有什么愿望，我都愿意用魔法帮你实现！”


第169章 平息之后
　　唐林停住脚步看着布拉，她能将暗精灵全部消灭，这就说明她的确有着非同凡人的魔法力量，至于有多可怕，从她这张似乎只有十五岁的脸上是看不出来的，唐林多看了她那飞机场两眼，便继续往前走。
　　“你不相信我吗？”
　　布拉已经戴起了魔法帽，可怜的黑猫就继续与黑暗为伍了。
　　“随便吧，反正目前为止我没有什么愿望，”
　　唐林笑道，望着墨黑天际，他打了个呵欠，继续朝家的方向走去。
　　“你有愿望的，每个人都有愿望，你不可能没有的，因为你是个人，只要是人都有愿望，矮的人想变高，胖的人想变瘦，丑的人想变好看，这些不都是愿望吗？”
　　布拉问道。
　　唐林似乎觉得这个魔法少女也将会是一个非常难缠的家伙，又不好意思抛弃她，唐林只希望明天她向女市长要了奖金之后就会离开，可市长会给她吗？鬼才知道！
　　听着布拉的自言自语，唐林终于到了家门口，见客厅的灯都还开着，唐林便推门进去，一进去，唐林都傻掉了，只见沙发上坐着妈妈、姐姐、妹妹，还有裹着被子的柳馨雯，安娜贝拉则站在一旁抱拳于乳缘下。
　　“你们还不睡觉吗？”
　　唐林问道，装作什么都没有发生。
　　“林，我们被你搞晕了，到底怎么回事？”
　　毕玲嫀问道，轻薄睡衣贴着娆曲玉体，隐约可见高耸双乳上的两点，看来女人睡觉不戴奶罩确实很养眼呀！
　　唐林收敛那份色心，说道：“我一位外国的朋友来这边玩，我就去接她了，现在这么的晚，你们为什么还不睡觉呢？”
　　“你的这位外国同学说我们有危险，说要我们呆在一块，所以我们一直在这里坐着，刚刚外面那么的亮，到底发生了什么事？”
　　毕玲嫀问道，见儿子目光有点淫邪，毕玲嫀看眼乳房，知道有点走光，她的脸就有点红，却没有刻意地遮住，小时候儿子还吸她的奶，这样子穿着应该没事吧？
　　唐林脑子一转，便说道：“学校过几天不是要演戏吗？我有被邀请去参加，还是中韩合拍的呢，是科幻的，有段就是关于半夜有怪物来进攻的——”
　　说到这里，唐林已经不知道该怎么说了，只好说道，“蚊子，安娜，那么过来，我有话和你们说。”
　　见唐林略有惊慌之色，毕玲嫀便问道：“林，具体怎么样，你说说看。”
　　“稍等，我有话和她们说，”
　　唐林对安娜贝拉使了个眼色，小声道，“你带蚊子回去休息，顺便把这个缠人的家伙带出去，如果听到笛声，记得让她们把耳朵堵住，知道吗？”
　　“嗯，”
　　安娜贝拉应了声就将布拉带出去，柳馨雯则跟在她后面，多看两眼唐林，柳馨雯似乎害怕再也见不到他一样。
　　等她们都出去了，唐林便从口袋里拿出炫舞妖笛，说道：“其中有一段是我用弟子迷惑人心的剧段，我现在试一遍给你们看。”
　　唐小暧完全不知道哥哥还会吹笛，便拍手道：“哥哥快点，小暧要听！”
　　当惑人心智的笛声在屋里回荡着，这三个和自己直系血缘关系的人已经变得呆滞，让她们忘记今晚发生的事情后，唐林便让她们回各自的卧室睡觉，自己则出了家门。
　　走进柳馨雯房间，唐林便让柳馨雯安排一个房间暂时给布拉住，至于要住多久，布拉自己也不清楚，唐林只得让她自便了。
　　让柳馨雯带着布拉去她房间后，唐林便一言不发地坐在床边，此时安娜贝拉也在看着他，两人都没有说话，似乎都在等待着对方开口。
　　听到浴室传来水声，唐林终于开口了，问道：“你有没有什么疑惑的？”
　　“你说你是吸血鬼，我信了；你说不怕阳光，我也信了；你说你要找天使麻烦，我也信了，也为什么你会有天使的翅膀，这点让我非常的费解，同时拥有恶魔和天使之翼，你到底是什么东西？”
　　安娜贝拉冷哼出声。
　　“我也不会瞒你，这是上次和郭小艳性交的结果，至于是什么原因，我至今还没有搞清楚，不过可以确定的是我的心并没有因为它而改变，我们将会是非常好的合作伙伴。”
　　“合作伙伴？算了吧！”
　　安娜贝拉深吸一口气，巨乳显得更加的巨大，似乎可以砸死人，比起以前那个小萝莉，如今的安娜贝拉可谓的超级的成熟，足以让任何一个女星为你黯然失色，更会让每一个男人心动不已，可她是一个恶魔，拥有绝美外表的恶魔，只要稍有不顺心的，估计对方都要倒霉的，安娜贝拉看着唐林，继续道，“所谓的伙伴只不过是为了更好的出卖而想出的花招罢了，所以我和你永远不可能成为伙伴，只是互相利用罢了，这点你应该更清楚的。”
　　“随便了，”
　　唐林躺在床上，有点木然地盯着天花板，嘀咕道，“只要能完成最后的目的，谁又会在乎那么多呢？呵呵，我和你都是异类，为了生存，只能选择将那些威胁到自己存在的人或者物加以消灭，而我们都有共同的敌人，那就是天使，这点毋庸置疑，只有等到天使都被消灭了，我们的羁绊关系才能解除，你别忘记了，我们是有订立契约的。”
　　“已经失效了，因为你去过了地狱。”
　　“是吗？呵呵，那是不是又要再订立一次？”
　　唐林笑道。
　　“算了吧，没那心情了，我倒是很想知道藏在你身体里的到底是谁？”
　　安娜贝拉似笑非笑道。
　　“我就是我，我的灵魂告诉我我的名字叫唐林，这点毋庸置疑，就别管那些狗屁的条条刚刚了，”
　　唐林看上去很镇定，心里却有些恐慌，至于为什么，唐林自己也说不清楚。
　　“我不管了，反正你现在能维持这种状态我已经很开心了，我也不求你怎么样的，呵呵，你今天晚上是不是还要在这里过夜？”
　　“待会儿就回去，跟你说一下，刚刚我本来想问郭小艳有没有办法召唤光明，可去的路上，那个魔法少女就出现了，她的魔法几乎让整个世界都恢复了光明，瞬间摧毁那些邪的暗精灵。”
　　“是她吗？”
　　安娜贝拉显得有点纠结，说道，“我对她的感觉不怎么样，觉得身上有我不喜欢的味道，很久的味道，好像以前有闻过。”
　　“她是从梵蒂冈来的。”
　　“难怪！”
　　安娜贝拉手指握得“咯吱”作响，似乎对于从梵蒂冈来的人都没有抱好感。
　　“别对她下手，”
　　顿了顿，唐林补充道，“至少不是现在，如果需要，我自己会动手的。”
　　“别又搞出一大堆的光精灵，”
　　听到柳馨雯的脚步声，安娜贝拉扔话道，“这事你自己处理，别害到我就行了。”
　　柳馨雯走了进来，问道：“小老公，你今天晚上要在这里睡觉吗？”
　　见柳馨雯非常的希望自己在这里睡觉，唐林也很想留下来，又怕哪里那边发生什么事，这是个不平静的夜晚，谁也不能确保安全，所以唐林还是决定回去了。
　　站起身，唐林便说道：“明天早上还有考试，得回去补充睡眠了。”
　　“吸血鬼不是不需要睡觉的吗？”
　　安娜贝拉刺激道。
　　“我还保留着这个学校，如果让我二十四小时睁着眼睛，我会疯掉的，”
　　走到柳馨雯面前，给了她一个深深的吻，唐林便下楼了。
　　见柳馨雯痴痴地站在窗前看着已经走进家门的唐林，安娜贝拉有点无奈了，说道：“我永远都不可能懂得你对唐林的爱的。”
　　“等你有了那种感觉，你就懂了，好了，”
　　柳馨雯已经上了床，拍了拍枕头，说道，“睡觉吧，一个人怪怕的。”
　　安娜贝拉以前习惯于孤独，和柳馨雯住久了，她似乎也习惯柳馨雯的依赖了，最早她是躲在衣柜里睡觉，后面就和柳馨雯一起睡了。
　　上了床，柳馨雯还替安娜贝拉盖好了被单，右手自安娜贝拉巨乳下缘划过，轻轻揽住了她的腰，小声道，“睡觉时有人抱着，那感觉好舒服，谢谢你，安娜。”
　　“我不会这样子的，”
　　安娜贝拉呢喃道，她一直睁着眼，一点睡意都没有，想起唐林那两双一黑暗一光明的翅膀，安娜贝拉总觉得这里面隐藏着什么，不论圣杯之战前，还是之后，这种独特的人都没有出现过吧？那唐林的出现到底意味着什么？似邪，却将自己的女人看得比自己的生命还重要，这种人真的很奇怪，是奇怪吗？安娜贝拉也不知道，也许是因为自己太冷血了吧。
　　※※※※一大早，妹妹就跑进唐林房间，见鸟类空空的，便将还在睡梦中与妈妈做爱的唐林推醒，哭道：“哥哥，哥哥，我的精灵，我的精灵呢？”
　　唐林缓缓睁开眼，似乎觉得眼睛还有点酸，张大嘴巴打了和呵欠，说道：“也许飞走了，谁叫你鸟类不关好的啊。”
　　“可她很乖的，不可能飞走的啊，我还要给她买好多好多蜂蜜呢！”
　　唐小暧呜咽道，使劲摇着唐林那强壮的胳膊。
　　“没事，也许是出去玩耍了，可能晚点就回来了，你就别担心了，好吗？这傻丫头！”
　　唐林搂着妹妹，看上去一点都不在意，其实知道负有黑暗面的艾娃永远都不可能回来了，它已经被布拉的光明魔法杀死了。
　　“可我很想她啊！”
　　唐小暧咬了下哥哥的手臂，说道，“我不管你噢，如果今天之内艾娃没有回来，哥哥你就要出去找她，如果找不到她，你也就别回来了！”
　　“哟！我的好妹妹，你现在倒学会威胁人了，别说，绝对是从少女漫画里学来的！”
　　唐林笑呵呵道。
　　“不是啊，这是少女的倔强，你这个大男人不会懂的，反正我喜欢艾娃，你无论如何也要把它找回来就是了！”


第170章 精灵回归
　　“好吧，我知道了，你先去刷牙，瞧你，嘴巴臭烘烘的。”
　　“切！”
　　唐小暧鄙夷地看着头发乱蓬蓬的哥哥，右膝跪在床上，俯身趴在哥哥身上，听着哥哥的心跳声，唐小暧以极慢的动作张开了嘴巴，伸出香舌在哥哥嘴唇舔了两下，在唐林注视下，她便将香舌伸进唐林嘴巴里，唐林则缓慢吮吸着妹妹的香舌。
　　一会儿，俏脸潮红的唐小暧用力吮吸了下哥哥的嘴唇便有点不舍地松开嘴巴，看着稳重的哥哥，唐小暧小声道：“哥哥，我的嘴巴会臭吗？”
　　“小妖精，哥哥不知道你已经刷牙了，要不然绝对很臭！”
　　唐林调笑道。
　　唐小暧溜下了床，拂开倾斜的刘海儿，略显羞涩的脸上有着有年轻不符的成熟气息，伸了个懒腰，唐小暧便说道：“哥哥，反正你一定要把艾娃找回来，要不然下次我就拿火钳把哥哥的弟弟变成烤肠！”
　　面对妹妹的威胁，唐林也有几分的害怕，干咳两声，说道：“能不能别那么的残忍？”
　　“那你找回艾娃！”
　　唐小暧柳眉都竖了起来，一副认真模样，却显得有几分的幼稚。
　　唐林支起身子，视线还有点模糊，正要说话，眼睛却眯成缝看着窗户那边，问道：“小暧，你看一下是什么东西从窗户爬进来了，好像掉到地下了。”
　　“不会是老鼠吧？”
　　唐小暧有点害怕，在唐林鼓励下还是走了过去，看着正趴在地上不住地打喷嚏的艾娃，唐小暧两眼顿时放光，高兴得眼泪都快冒出来了，忙捧起艾娃，看着她这副落汤鸡的模样，唐小暧十分怜爱地用衣角擦着它的脑袋。
　　唐林眨了眨眼睛，见妹妹怀里的是艾娃，唐林吓到了，一时间都不知道该说什么好，它不是应该已经死了吗？
　　“给我看看，”
　　唐林忙说道。
　　唐小暧将艾娃放到床上，身子还很湿的艾娃不停地打着喷嚏，蝴蝶般的翅膀都黏在了脊背上，那套唐小暧特意为她做的衣服都呈现半透明，可以看到一个非常小巧的乳罩，如果把她变大，那估计会让唐林喷鼻血的。
　　“这可怜的家伙，”
　　唐林捧起艾娃，看着她那副欲哭无泪的模样，便让妹妹去拿干毛巾，将艾娃那件小巧的连衣裙脱下来，艾娃就赤裸裸地站在唐林面前，看着她那与身体相比显得硕大的乳房以及那还未长毛的阴户，唐林便接过妹妹手里的毛巾，小心翼翼地替艾娃擦着身子。
　　“吱吱，”
　　当毛巾在擦着艾娃的阴户时，艾娃显得娇怯几分，不停地呻吟着。
　　唐小暧看着那件小裙子，说道：“都不知道艾娃跑哪里去了，裙子上都是绿绿的东西，真脏，我拿去洗了噢。”
　　“嗯，顺便把哥哥的内裤也拿去洗了。”
　　“不要！自己动手！”
　　唐小暧吐了吐舌头就开心地跑了出去，与之前进来的哭哭啼啼模样形成鲜明的对比，看来这女孩心目中还是宠物重要啊！
　　擦干净后，艾娃就趴在唐林裤裆上，显得很疲惫，时不时发出微弱的呜咽声，让唐林心生怜悯，却不知道暮色降临时，艾娃会不会又变成暗精灵去盗取别人的灵魂。
　　艾娃很可爱，这点毋庸置疑，可越是可爱的东西爆发起来就越可怕，如果昨晚不是有布拉出现，估计N市已经变成废墟了，灵魂更是会被做为打开地狱之门的媒介，让整个人界陷入万劫不复之地！
　　“我到底应该怎么处理你呢？”
　　唐林有点郁闷了，想了想，唐林便说道，“待会儿我带你出去玩，你躲在我书包里，千万别出声，知道吗？”
　　“吱吱，吱吱，”
　　艾娃使劲地点头。
　　唐林长叹一声，说道：“白天和晚上的你差别实在太大了，希望你一直都是这样子吧。”
　　艾娃有点不解地望着唐林那深邃的目光。
　　吃了早餐，唐林故意等到她们三个都出门了，他才出门，并将艾娃塞进了书包里，故伎重演地发短信给许雪诺，让她替自己请假，怕她打电话过来，唐林还特意补充一句：手机喇叭坏了，千万别打电话来噢。
　　还没三十秒，许雪诺电话就打了过来，唐林接起，便说道：“我现在听不到你的声音，诺诺，这手机有点坏了，等我修好了再和你说，先这样子了噢。”
　　挂断电话那刻，电话那头咆哮道：“死唐林，你当老娘是你的管家婆吗？”
　　“其实我有很多管家婆的，”
　　唐林耸了耸肩膀，已经走进柳馨雯家里。
　　走进客厅，唐林就瞥到柳馨雯、安娜贝拉和布拉正围在餐桌前吃着早餐。
　　唐林走进去，柳馨雯便替唐林装了一碗稀饭，尽管唐林已经饱了，他还是坐下陪她们吃。
　　“今天不用上课吗？”
　　柳馨雯见唐林背着书包，就改口道，“是不是一二节没有课？”
　　“已经请假了，待会儿要带布拉去找女市长呢，”
　　唐林笑呵呵道。
　　“女市长？”
　　柳馨雯神情变得有点黯淡。
　　唐林意识到自己说了不该说的话，柳馨雯前男友郑山是为了名利而离开她，选择了成为女市长的女婿，这点唐林都差不多忘记了，柳馨雯现在虽然一心爱着自己，可唐林知道她是一个多愁善感的人，不可能像人偶一样将自己的过去完全抛开的，唐林也没有打算要让柳馨雯将过去的记忆全部抛开，反正她现在爱着自己一个人，唐林又何必去在乎她的过去呢？
　　唐林干咳两声，问道：“蚊子，我好像是第一次看见你们坐在这里吃早饭的？”
　　“今天算是特例，呵呵，因为——”
　　柳馨雯看着吃得正香的布拉，说道，“天还没有亮，布拉就跑到我房间来，说肚子饿，我就起来熬点粥给她了，想想已经起来了，我就不睡觉了，知道安娜口渴，我就把她也拉了起来，呵呵。”
　　“看来你们成为好朋友了，”
　　唐林望着一脸冷漠的安娜贝拉。
　　安娜贝拉搅拌着白粥，面无表情道：“如果一起吃饭能证明我和柳馨雯是好朋友，那我们晚上睡在一块是不是证明我们就是夫妻呢？”
　　“咦？你们睡在一块了？”
　　唐林鼻血都快喷出来。
　　“嗯，”
　　柳馨雯应道。
　　唐林深吸一口气，脑子里正幻想着被柳馨雯和安娜贝拉夹在中间的那种刺激。
　　吃了几口稀饭，唐林便将艾娃解放出来，将她放在了餐桌上，此时艾娃穿着牛仔衣，是唐小暧早上赶制出来的，虽然有点粗糙，穿在艾娃身上却显得古朴了几分。
　　艾娃抬起头，很是兴奋地看着她们三个，不停地叫着，三女表情都不一样，柳馨雯看到这么可爱的小精灵，就想把它捧起来好好玩一玩；安娜贝拉则是警惕地看着这个小东西，似乎觉得她就是昨晚的暗精灵；布拉此刻显得很冷静，睁着那双大眼睛看着艾娃，樱桃小嘴一直动着，低吟他们听不懂的咒语，片刻，她就恢复那份伶俐可爱，一把就将艾娃抱起来，说道：“是一只很可爱的光精灵，看来拿你当随从挺不错的。”
　　“不好意思，她是我的，”
　　唐林忙说道。
　　“这种尊贵的种族，只有魔法师才能配得上，你就算了吧，”
　　布拉双手扣紧艾娃，只让她一个脑袋露在外面，看样子是怕艾娃跑了，见唐林有点生气，布拉退后一步，说道，“要不我把我的黑猫和你交换，你看怎么样？”
　　“喵～～”趴在地上的黑猫马上就反对了。
　　“不能，她是我妹妹的，你把她还给我，”
　　唐林已经走了过去，看来这事是没有商量的余地。
　　布拉做哭状，依依不舍地将艾娃还给了唐林，接过艾娃，唐林问道：“它晚上会不会变成暗精灵？”
　　“不会，我刚刚已经检查过了，如果会，我才不要呢！”
　　布拉泪汪汪地看着艾娃，说道，“它真的好可爱，我只有在书上看见过，还没有看见过活着的，不过标本我倒是在圣女修道院看过几个。”
　　“太残忍了，”
　　柳馨雯叫出声。
　　“实验而已，”
　　布拉似乎有点漠不关心，这和她从小受的教育有很大的关系，自从有意识，布拉就呆在梵蒂冈的圣女修道院内，修道院虽然崇尚耶和华，却有着专门从事实验的机构，这机构和教会联系最为紧密，类似于古代中国的刑房。
　　吃了午饭，唐林便将艾娃放回家里，让它呆在房间休息，他则和布拉一块前往市政府，一路上，布拉叽叽喳喳个不停，还说什么拿到赏金就要请唐林吃披萨，唐林则在想象着她向女市长要钱的场面，估计很滑稽吧？
　　走进市政府，看着楼层指示图，唐林就带着布拉走向四楼市长办公室，走到门口，门虚掩着，唐林便小声对布拉说道：“现在你敲门，得到同意后，你就进去向她要钱，不管能不能拿到，你都不能和她发生冲突，知道吗？”
　　“嗯！放心！”
　　布拉摘下魔法帽，很有礼貌地鞠了一躬，趴在她脑袋上的黑猫差点就跌落在地，叫了两声，似乎在鸣不平。
　　布拉敲响了门，得到同意后，布拉便走了进去，门没关紧，唐林就透过门缝望着里面，就见一个穿着棕白色女式西装的熟妇坐在办公桌前，短发，梳理很整齐，少了几分女人的抚媚，多了几分男子的沉稳，打扮虽然有点像男的，可那双嘴唇非常的殷红，也不知道是不是涂了口红，一张白嫩脸颊上正带着迷人的微笑，笑呵呵地看着站在她面前的布拉。
　　唐林不知道她们谈话的内容，可见女市长一直很温和，都在怀疑她们是在唠家常，还是在谈钱。
　　没一会儿，布拉走了出来，没等唐林开口，布拉就拉着唐林衣角，说道：“哥哥，市长叫你进去，我说不清楚。”
　　唐林脑子“嗡”的在响着，就知道自己被布拉出卖了。


第171章 市长母女
　　被布拉拉进去，唐林心里暗暗叫苦，又要装得满面笑容，走到女市长办公桌前，女市长就示意唐林坐下，坐下那一霎那，唐林瞟了眼女市长的乳房，不看不知道，一看吓死掉，简直就是波涛汹涌，胀鼓鼓的，被包得非常的紧，圆圆润润，是那种非常圆翘的类型，可以想象她的乳房下缘的弧线绝对非常的弯曲。
　　坐下后，唐林还是会时不时盯着女市长的乳房看，不过他脸上一点都没有表现出色狼神色，看上去还是那么的谦谦君子。
　　戴着黑色边框眼镜的女市长双手合紧，问道：“你是布拉的哥哥吗？”
　　“是堂哥，”
　　唐林答道。
　　“嗯，我刚刚听她说，说她昨天晚上消灭了暗精灵，救了全体市民的生命，针对这点，你有什么可以补充的？”
　　女市长问道，不点自红的嘴唇特别的诱人，窗外暖阳洒入，点滴洒在她肩膀和螓首处，给人一种神圣不可侵犯的错觉。
　　“这个——这个嘛——”
　　唐林显得有点为难了，如果女市长不知道昨晚发生的事，那绝对将布拉当成神经病的，自己如果非常的赞同布拉的观点，那自己也会被当成神经病的，想到此，唐林便说道，“布拉说要来找您，所以我就带她来了，具体的事情我也不懂，她这人很有想象力的。”
　　“噢，那她说给我打八折，只要八万元，我一直想不通为什么要出这八万元，虽然她说她救了全体市民的生命，可我真不知道她刚刚一直在说的暗精灵到底指什么，”
　　女市长笑呵呵道。
　　“布拉，她问你呢！”
　　“就是暗精灵，你不是有电脑吗，你自己查一下就知道了，”
　　布拉略显不悦。
　　“她真的淘气又可爱，呵呵，布拉，你要拿那八万元干什么呀？”
　　女市长好奇道。
　　“买吃的，”
　　布拉答道。
　　“呵呵，看来的确是个孩子，也许还不知道八万元是什么数目吧，”
　　女市长看着唐林，说道，“我还在上班，还要批阅文件，你先带她回去吧，好吗？”
　　像是询问，又像是命令，唐林有点为难，可最终还是妥协了，说道：“布拉，咱们先回去，别打扰市长了，她平时很辛苦的。”
　　“可以呀，叫她先把钱交出来，”
　　布拉说话非常的轻松，可就感觉是来抢劫的一样，让唐林有点无可奈何了。
　　“麻烦将她带走吧，”
　　女市长又发话了，看来她的脾气也不是绝对的好。
　　“走吧，”
　　唐林已经站起了身，又忍不住去瞄了眼女市长的胀乳。
　　“不要！”
　　布拉瞪着女市长，说道，“我好心帮你消灭暗精灵，你却不给我赏金，你这算什么啊。”
　　女市长摇了摇头，说道：“小朋友，你也许是科幻片看了太多，建议你回去多看看记实电影吧，会对你有好处的，特别是民生万态之类的，如今玉树大地震，多多关注吧。”
　　“你相信不相信我挥一挥魔法杖，N市就会变成废墟？”
　　布拉认真道。
　　“随便你吧，”
　　女市长笑呵呵道，完全认为这个穿着魔法袍的少女是一个幻想狂。
　　“布拉，别乱来，走吧，那钱我找给你，”
　　唐林忙拉住布拉的手往外走。
　　“我不要嘛！”
　　布拉甩开唐林的手，举起魔法杖，说道，“我要叫她尝尝厉害，我布拉也不是好欺负的。”
　　“够了！”
　　唐林忙抓住她的魔法杖，却又松开手，刚刚抓住魔法杖的那一霎那，唐林的手竟然有点麻痹，向被电电了般。
　　布拉低着头，嘟喃道：“难得消灭暗精灵，要点赏金又有什么错的？”
　　“走吧，”
　　唐林催促道，面对有点不可理喻的布拉，唐林也不想多说什么了，只想早点离开市政府，看来自己本想当观众的念头是被彻底击碎了，还差点被女市长拿来当笑柄了。
　　布拉站在原地不肯移动，一直低着头，片刻便抬起头，笑眯眯的，可眼角竟然有滴晶莹泪珠挂在那儿，受到重力作用，正划过她那稚气脸孔。
　　唐林似乎不明白布拉为什么要哭，怕自己和她在这里出丑，唐林忙拉住她的手往外走。
　　“等等，”
　　女市长突然站起来。
　　唐林回过头，这女市长身材一般，不过那种巾帼气质非常的强烈，让玩过太多女人的唐林心神一惊，那种平凡装扮散发出的高贵气质更是让唐林有了几分想要征服的欲望，更何况她还是一市之长呢？
　　“怎么了？”
　　唐林问道。
　　女市长停顿片刻，便说道：“我给她一个任务，如果她能办到，我就给她赏金，布拉小朋友，怎么样？”
　　“真的？”
　　布拉兴奋地跳了起来。
　　“嗯，我不会骗人的，”
　　女市长边整理文件，边说道，“稍等片刻，我将东西整理一下，带回家去做。”
　　等女市长收拾好装进文件包里并带着他们走出市政府大楼时，唐林还不知道女市长葫芦里到底在卖什么药，三人坐上女市长的专车，女市长才将原因娓娓道来。
　　“我女儿可欣是一个盲人，看不到任何东西，自小就很自闭，自从丈夫郑山死了之后，她就更加的自闭，一直把自己关在房间里，平时三餐都是让佣人送去的。刚刚看了布拉，我觉得她的想象力非常的好，应该是一个讲故事的高手，所以如果她能让我女儿开心起来，我愿意支付那八万元。”
　　听完这话，唐林干笑着，似乎不知道该如何衡量女市长那种古怪想法，转念一想，每个人的想法都不一样，就算是对同一件事也是如此，所以唐林也不会用自己的想法套在女士在身上的，再者，她太爱自己女儿了，为了女儿能从忧郁中清醒过来，就算不是办法的办法，她也会尝试的。
　　下了车，女市长便引着他们两个走向女儿的房间。
　　走到女儿房间前，她便敲了敲门，好一会儿都没听里面有动静，她便推开了门，看着正赤着脚丫子坐在地上望着窗外的女儿，她笑了笑，说道：“我告诉可欣那边能看到天空，所以她很喜欢这样子望着那边，尽管她什么也看不到，她很喜欢听歌，估计现在就在听呢！”
　　女市长走了进去，示意唐林和布拉脚步轻一点，似乎怕吓到了女儿。
　　唐林看着这个少女的背影，浅蓝色连衣裙，布料非常的薄，很容易看到乳罩的扣环和白色内裤痕迹，有点凌乱的长发很随意地披在肩上，咋看去唐林似乎觉得她是一个风尘女子。
　　“可欣，”
　　女市长站在女儿旁边。
　　可欣摘下了耳机，那双浑浊的眼睛正望着妈妈，可她什么也看不到，甚至不知道妈妈现在是笑还是哭。
　　“在听什么歌？”
　　女市长问道。
　　“再见摩天轮，我很喜欢那忧伤的调调。”
　　“嗯，我今天带了两位朋友过来，让他们陪陪你，”
　　女市长便示意唐林和布拉走过来，并拉起了女儿。
　　唐林走上前，这才看到可欣的正面，五官端正且精细，似乎是上天的杰作，可作物弄人，她那双眼睛是最大的败笔，一看就知道是瞎子。唐林视线移下，看着她那对似乎和她妈妈一样硕大的乳房，领口很低，整个乳房露出了三分之一，白嫩无暇，乳沟处的肌肤更是显得纯白无比，身材高挑，估计在一米七二左右，曲线鲜明，是那种不用看脸就确定是个美女胚子的类型，唯一的缺陷也许就是那双眼睛吧。
　　“两位好，”
　　可欣很有礼貌地鞠躬，却让唐林血脉膨胀，因为她弯腰那一瞬间，衣领更是敞开，让唐林看到了白色的乳罩，上面好像还各绣着一朵很大的盛开花瓣。
　　“我叫唐林。”
　　“我叫布拉，”
　　布拉很是亲昵地拉住可欣的手，说道，“我是一个魔法师，姐姐想要实现什么愿望，我都可以满足你的。”
　　“魔法师呀？”
　　可欣露出了笑意，伸手摸着布拉的脸蛋，整体上摸了一遍，便说道，“布拉，你是一个很漂亮的小女孩，记得要好好珍惜自己噢。”
　　“姐姐也很漂亮，”
　　布拉露出天真无邪的笑容。
　　“我们先出去吧，”
　　女市长便走了出去。
　　多看可欣两眼，唐林也走了出去。
　　坐在客厅沙发上，女市长让佣人为唐林倒上一杯龙井茶，等佣人退下后，她便说道：“刚刚我女儿有说‘好好珍惜自己’，这似乎是在骂我的，当初我不顾她的反对，硬是替她安排了一桩毫无结果的婚宴，现在想起来还很后悔，我真不知道那个大学生那么的混蛋！”
　　“市长是指郑山吗？”
　　唐林问道。
　　“嗯，你别左一句市长，右一句市长的，听着别扭，我叫苏晓，你就叫我苏阿姨吧，呵呵，”
　　苏晓从口袋里拿出一根烟点燃，继续道，“自从她们结婚后，那个郑山几乎没有来看过我女儿，我又是公众人物，不希望家丑外扬，所以只能偶尔打电话给他，让他要回来多陪陪我女儿。”
　　对于那个郑山，唐林也知道很多，还知道他为了名利抛弃了柳馨雯，而选择成为市长的女婿，没想到他连妻子都不管，一心管着他的事业，可他不是一只狼人吗？唐林非常的疑惑。
　　见苏晓抽烟有点凶，唐林便皱眉道：“在我的观念里，似乎觉得女人吸烟有点不雅。”
　　苏晓笑出了声，说道：“在官场混久了，抽烟是必须的，要不然他们会说你做作，我只是一个市长，没有做作的本钱，所以只能随大潮流了，不过你不用担心，我这是女式香烟，还是水果香味，对人体无害的，给你闻闻，”
　　说着，苏晓就走到唐林跟前，弯腰吹出一口烟雾，一股草莓的气息扑进唐林鼻腔内。
　　唐林顿时舒开了宇眉，笑呵呵道：“气味听好闻的，比我们男人吸的烟好多了，看来这是一种享受啊。”


第172章 失明少女
　　“你说这话，我就知道你对吸烟还算是外行，男人如果吸我们女人这烟，会觉得是一种痛苦，而我们女人吸你们男人的烟，那也是一种痛苦，因为两种香烟的设计初衷就有性别之分，所以你说女士香烟比男士香烟要好，就说明你没有吸烟，或者不精通，”
　　苏晓分析道。
　　唐林拍了拍手，赞美道：“不愧是市长啊，这都知道，因为现在还住在家里，我妈妈管得很严，所以想吸烟也没办法，现在虽然上了大学，不过我还是保持不抽烟的良好习惯，可能是因为我爸爸也不抽烟吧，我总觉得烟抽多了，嘴巴会很臭，而且牙齿黑乎乎的，很不雅观。”
　　“原来你是大学生啊，呵呵，你这话又有漏洞了，首先，第一次抽烟一般是出于好奇，而后面是因为已经上瘾了，所以不会在乎牙齿黑不黑，嘴巴臭不臭的，还有很多人抽烟是因为压力太大了，这是个竞争的社会，每个人都有可能被挤下来，所以抽烟是一种很不错的放松方式，”
　　苏晓抽了两口香烟，已经翘起了二郎腿，未套着丝袜的大腿展露无遗，已经是一个二十四岁女儿的妈的她竟然还能让大腿如此的完美，看来骨子里还是一个很懂得保养的女人！
　　“那苏阿姨现在就是在放松吧？压力很大吗？”
　　唐林目光射进苏晓双腿缝隙间，眼睛都眯成了一条缝，就想去审视苏晓的阴户到底长得如何，可如果这样子都会被看到，那苏晓岂不是连内裤都没有穿？这可能吗？
　　苏晓似乎不知道唐林正在猥亵她，只是点了点头，说道：“在政府部门工作不仅仅要面对上头的压力，还有娱乐、民声等方面的压力，而且最近这一段时间公共机关做出的错事太多了，随着一些贪官被曝光，人民对我们已经越来越不信任了。”
　　“知道，我说一些事情苏阿姨你别生气，”
　　见苏晓没有说话，唐林便继续道，“你们要封住民众的嘴巴很难，最简单的办法就是将渠道封死了，而网络是最佳的传播渠道，所以现在国家一直在网络方面进行相当大的封锁，以前有好几家世界性的网络都离开了我们国家，最近是谷歌，因为谷歌展现给我们是一个非常真实的世界，不像百度，百度现在已经变成了国家的工具，在那里你是查不到很不利于国家的信息的，谷歌那边却可以，为了维持自己的本质，谷歌只好将服务器搬到了香港，我觉得这很悲哀。还有最近几年不是都在实行什么网络小说整治吗？不过我觉得这一点意义都没有，我觉得我们国家现在太封建了，好像开始退后了，试问一句，贪官污吏在现在还会少吗？一个贪官的日记写着要和500个女人做爱，月收入要八千元，而他的工资只有两千元，这又说明了什么呢？我真想知道网络整治的目的是让那些贪官的犯罪被良好的隐瞒起来还是真的要好好教育我们青少年，让他们一点都不了解何谓性，呵呵，昨天我有看了一则新闻，是一个人的儿子在看守所死了，他爸爸看到儿子胸前有一个很细的伤口，肉都有点外翻了，看守所的人说是挑开的粉刺，还要求死者家属早点烧了尸体，可经过死者家属的强烈反对，最终花了两万元进行尸检，”
　　唐林深吸一口气，心似乎有点痛，“尸检结果表明死者生前被人用针之类的东西反复刺穿胸膛，刺破心脏，导致心脏积血而死，他的家人要告看守所，可惜前途渺茫，呵呵，这是不是觉得很好笑？”
　　听完唐林的大发感慨，苏晓沉默了好久，深吸几口烟，简略道：“社会不是一个人可以改变的，为了不发生暴动，有些事情能隐瞒则隐瞒，你还小，不懂事，等你步入社会，你就知道我们国家为什么要这样子做了。”
　　“我一辈子都不会明白的，”
　　唐林靠在沙发上，心情变得很不好的他已经没有心情去研究女市长了，目光懒散地落在墙壁的挂钟上，一直盯着那左摇右摆的钟摆。
　　一时间，客厅安静了，两人都没有说话，气氛变得有几分的尴尬。
　　五分钟后，唐林站起身，说道：“我去看看布拉和可欣怎么样了。”
　　“可以，不过你要保持微笑，我女儿虽然双目失明，可心眼明亮，你微笑，她也会感觉到的，”
　　苏晓要求道。
　　“会的，我保证，待会儿见，”
　　唐林已经走开了。
　　“我到楼上房间看资料，有事情敲门找我吧，记得看好我女儿，”
　　苏晓再次强调道。
　　走进可欣房间，可欣正和布拉坐在床边，两人有说有笑的，看去，唐林似乎并不觉得可欣是一个内向的少女，少女？唐林不能确定，也许只有检查一下她的阴户才能知道吧。
　　“看你们聊得很开心啊，呵呵，我是不是打扰了？”
　　唐林靠在门边问道。
　　“嗯，”
　　布拉点了点头。
　　“不会的，”
　　可欣望着唐林，眼珠子却转都没有转，“哪会呢，你是布拉的堂哥，又是我妈妈叫来的，那就是我的朋友，你随便坐吧，要不就坐床边，软软的，应该会很舒服的。”
　　“是啊，软软的，”
　　唐林盯着可欣鼓胀乳房，念叨着，“绝对会很舒服的。”
　　“那你就过来试试吧，”
　　可欣拍了拍她旁边的床单。
　　唐林吞了一口口水，都觉得可欣是让自己把鸡巴掏出来，压在她乳房上让她替自己乳交，可惜现实和想法总是有很大的区别，唐林只得坐在了可欣旁边，这时，可欣突然转过身用两只手摸着唐林的脸颊，摸得非常的仔细，先是下巴，再是颧骨，再是额头，就像画家般将唐林整张脸都摸了一遍，浅浅一笑，说道：“你是一个很帅气的人。”
　　“不会，我长得很丑的，”
　　唐林调侃道。
　　“不可能的，你别欺骗我了，我这双手不会欺骗我的，如果你丑，那也是内心的丑陋，至少外表还是很帅气的。”
　　可欣说这话还是带着微笑，一看就知道是在和唐林开玩笑。
　　“其实我的内心是不是很丑陋，没有人能下定义的，呵呵，因为我是游走于正义与邪恶之间的人。”
　　唐林说的是事实，可欣却把它当成了玩笑，眯眼笑着，问道：“那你是不是把自己当成黑翼侠了呢？”
　　“我就是啊！”
　　唐林叫道。
　　“羞，羞，羞，虽然我不知道黑翼侠长什么样子，但他是有翅膀的，这我很清楚，只是——”
　　可欣神色变得有点黯淡，低语道，“只是我不知道他为什么要用那么残忍的方式杀了我丈夫。”
　　“你很爱他吗？”
　　唐林问道。
　　“不爱，一点都不爱，只不过名义上他是我的丈夫，我还是应该为他哀悼的，这是人性的本质，尽管很多人性都是丑陋的，”
　　可欣神色黯淡，笑容已经收起来。
　　唐林皱起宇眉，很不理解可欣那显得有点深奥与悲观的话语，问道：“你是怎么知道人性险恶的？”
　　可欣指着还开着的电脑，说道：“通过它。”
　　唐林更加疑惑了，问道：“你不是瞎——双目失明，怎么会用电脑呢？”
　　“是我妈妈教我的，我演示给你看，”
　　说着，可欣就站起身，像普通人一样走向电脑，准确无误地坐在电脑前，一手拿着鼠标，很轻松地打开了腾讯浏览器，一边操作着，一边说道，“通过移动鼠标，我可以知道鼠标指针移到了哪里，这里应该是网址，再点击一下，会选中所有，然后输入自己记下的网址，就比如这个。”
　　看着一个盲人在那里操作电脑，唐林都呆住了，都觉得这是世界性的奇迹！
　　“这是我喜欢的音乐网址，没有明星的，都是一些地下说唱，很多都很现实，呵呵，我就通过这些歌来了解这个社会，虽然有点片面，不过我还是觉得很满足的，”
　　说话间，一首《再见摩天轮》优美的曲调已经自音响发出，歌手那很有磁性的声音似乎是对那首悲歌的最好诠释。
　　一首歌播完，可欣就将网页关了，回头笑着，说道：“佩服我吧？”
　　“是啊，不得不佩服，让我吃了一惊，呵呵，看来你是一个积极向上的人。”
　　“只是打发无聊的日子罢了，对了，我这里有一封信，我不敢给我妈妈看，就一直留着，你能不能帮我看一下？”
　　可欣摸索着抽屉，拉开，从里面取出一张折成千纸鹤的纸张。
　　“我看看，”
　　唐林就将那纸鹤拆开。
　　“是新婚不久，郑山给我的，给了之后他就走了，我也不知道为什么，可能是我对婚宴也有挺大的期望吧，所以我一直觉得这信是说要和我离婚的，我很怕，一直不敢拿给我妈妈看，现在郑山死了，你就帮我看一下，读给我听吧，请帮我把门关了。”
　　“嗯，”
　　关上门，唐林已经将纸完全展开，略微看了上面的内容，唐林惊讶得站在那里，突然觉得喉咙像是被什么塞着，根本说不出话。
　　“怎么了？”
　　可欣问道。
　　“没——没事——”
　　唐林握着信纸的手都有点颤抖，似乎失去了念出的勇气，嘴巴张开，却又闭上，说道，“其实没写什么，只是说他不能和你在一起而已，不用太在意的。”
　　“你别骗我了，你的声音在颤抖，一定不是这样子的，不管他是不是说我是瞎子，麻烦完完整整的读一遍，好吗？”
　　可欣睁大眼睛，似乎充满了期待。
　　“好——吧——”
　　唐林应得有点生硬，干咳两声，念道，“可欣，你是一个好女孩，但我不是一个好男人，我甚至连男子都不是，我不知道你什么时候会知道信的内容，可我希望等我死了之后你才会看到。我大学毕业后本来是要和我原来的女朋友一起过日子的，可发生了一件事，这件事让我不得不选择离开了她——”
　　念到这里，唐林便停住了。


第173章 吸血激情
　　“然后呢？”
　　可欣忙问道。
　　唐林似乎有点犹豫，可还是念出来了，“我被狼人咬了，正在一步步变成狼人，所以我离开了那个女孩，之后狼人本性越来越明显，阴差阳错地与你结了婚，我知道我如果在你身边，我绝对会杀害你，甚至是你的家人，所以我选择远离你，你是个好女孩，而我已经不是人了，之后我就全身心投入事业里，夹杂着狼性的心变得欲望膨胀，一直等待着死神的邀请，”
　　唐林皱紧宇眉，一时间不知道该说什么好了，看来郑山原来还是个好人，只是被可恶的狼人咬伤才变得那么的垃圾！
　　意识到狼人危害极大的唐林更是坚定了要消灭狼人的意念。
　　“没了吗？”
　　可欣问道。
　　“没了，就这样子，”
　　唐林叠好信纸便塞进了可欣手心里。
　　“还好吧，”
　　可欣说了一句莫名其妙的话便再次坐在床边，拉着布拉的手，在那儿哼着歌儿，却是说唱音乐，好像是riyo的《说你爱我》忧伤的调调正符合她此刻的心情。
　　看眼可欣，唐林问道：“如果我可以让你再次看到这个世界，你愿意吗？”
　　“你别说这话，我怕我会过多的期盼，跟你说噢，医生说我要想再次看到东西就必须把眼睛换了，可我不愿意借着别人的眼睛去看这个世界，我不知道是不是我自己太傻了，呵呵，反正我就是这样子想的。”
　　“用别人的眼睛去看这个世界，那和失明没什么区别的，”
　　想起让苏郁变成吸血鬼就治好了她的大腿，唐林便继续道，“我确定我有办法让你用自己的眼睛再次看清楚这个世界，但要付出一些代价，不知道你愿不愿意？”
　　“多大的代价？”
　　可欣好奇道。
　　“说大也大，说小也小，因人而异。”
　　“能说得具体一点吗？”
　　可欣追问道。
　　看眼同样用好奇目光看着自己的布拉，唐林便说道：“布拉，你先出去，我和她说一会儿。”
　　“我就不能听吗？”
　　布拉生气道。
　　唐林手在自己脖子上比划了下，说道：“等你有这么高再听。”
　　“你这是歧视我长得比你矮！”
　　布拉更郁闷了。
　　拉着布拉往外走，唐林便说道：“你还小嘛，总有一天会长这么高的，听话，别在外面偷听噢，如果可欣姐姐不高兴了，你那钱是拿不到的，那你就要一直饿肚子了噢。”
　　“知道了！”
　　布拉有点不情愿地走出去，回头看眼唐林，鼻子还在喷着气。
　　“先这样子了，”
　　唐林顺手便将门关上，透过猫眼看着还站在那儿的布拉，直到她挥舞着魔法杖走开了，唐林才松了一口气，看着可欣，唐林细细打量着这个身材偏瘦却乳大臀圆的可欣，正在思索着她到底有没有被郑山破处，应该是没有吧？想再多也没有用，去验证才是真理，这次唐林却不想用暴力手段，他也要做一次绅士，让可欣自己投怀送抱。
　　“你还在吗？”
　　可欣有点担忧地摸着床边，显得有点慌张。
　　“嗯，不好意思，我在想事情，”
　　坐在可欣身边，一股大自然般的体香混合着淡淡的发香扑面而来，让唐林都有几分陶醉了，如果唐林是郑山，他才不管可欣是不是瞎子，绝对压在床上操了再说，额，还不知道可欣有没有被郑山操了，一直胡思乱想着的唐林干咳数声，好让自己别胡思乱想，便说道，“这代价要求你抛弃人的身份，变成一只吸血鬼——”
　　“变成吸血鬼？”
　　可欣脸上没有惊讶，反倒有着异常的兴奋，叫道，“你听过姜华的《吸血鬼》吗？那首歌的调子实在是太好听了，”
　　说着，可欣就开始哼着那首歌。
　　唐林却没有过多的注意歌词内容，而是看着可欣那对随着歌声起伏不定的玉乳，哼到高潮部分，她的乳房就起伏得更加的厉害，非常的养眼，早已勃起的唐林已经将肉茎掏了出来，正缓慢套弄着，反正可欣失明，这样子自慰她也看不到的。
　　唱完，可欣呼吸有点急促，玉乳一直摇颤着，似乎都快蹦出来了。
　　“你的呼吸好像也加快了，”
　　可欣笑着说道，“你又没有唱歌，干嘛会这样子呢？”
　　唐林忙松开手，淫液便从马眼溢出一滴，正顺着铃口流下，悄无声息，唐林却有着强烈的性交欲望，眼睛一直盯着可欣那胀鼓鼓的乳房，都想用手去蹂躏它们，并将可欣骑在身下好好操一操，干咽了口水，唐林便说道：“我是听得太激动了，所以呼吸就变快了。”
　　可欣动了动鼻子，说道：“我不知道你现在的表情，但请你别做出那种有辱斯文的动作。”
　　“我怎么了？”
　　唐林疑惑道。
　　“我闻到了，”
　　可欣小声道。
　　唐林似乎忘记了可欣鼻子很灵这点，有点尴尬，忙捂着硕大的肉茎，说道：“不好意思，是你太美丽了，所以我才忍不住这样子的。”
　　可欣已经恢复正常，说道：“人的最初堕落是因为夏娃受到蛇的诱惑和亚当一起偷食禁果，这是一切原罪和其他罪恶的开端，嘻哈高校的《禁忌游戏》给我的就是这种感觉。”
　　“那你是想说什么？”
　　唐林听得有点懵懂。
　　“就是说每个人的内心其实都有邪恶的存在，不管是你还是我，这是毋庸置疑的，所以你做出那种动作，我也觉得很正常，只是希望你别欺负我眼睛看不到，”
　　可欣解释道，看上去非常的镇定。
　　“明白了，那我让你用双眼看看我这动作吧，”
　　唐林似乎有点激动，肉茎挺得更高了，已变成赤红色，巨大龟头闪闪发光，如果再加点淫水的点缀，估计会更刺激人的视觉吧。
　　“如果你能让我看，那我也愿意看的，呵呵，那你现在要把我变成吸血鬼吗？”
　　可欣笑着问道。
　　“是的，我要让你看一看我的真面目，”
　　唐林舔了舔嘴唇，两声利索响声后，恶魔之翼、天使之翼同时撑开。
　　“什么声音？”
　　可欣忙问道，她对声音太敏感了。
　　“我张开了翅膀，”
　　唐林笑道。
　　“嗯，然后呢？”
　　可欣还以为唐林是在开玩笑。
　　“然后我要吸你的血，让你变成吸血鬼，”
　　唐林喉咙有点干涩，虎牙已经增长，拉着可欣细嫩嫩的玉手，人已经靠过去，并揽住她的肩膀。
　　可欣呼吸比唱歌时还来得急促，小声道：“请别乱碰我。”
　　“吸血是必须接触的，”
　　闻着可欣发香，唐林已经凑到可欣雪白脖子前，深吸一口气，像吸了毒般陶醉着，已经闻到了那潜藏在可欣雪肤之下美味血液的清香气息，没等可欣开口，唐林便伸出舌头舔着可欣脖子。
　　“别——别这样子——很——很恶心——”
　　可欣无力推着唐林胸膛，却更加刺激了唐林的性欲，淫液又从马眼析出。
　　“这是必要步骤，就像你小时候打针时，医生要用棉签帮你擦皮肤防止感染一样，我的唾液能让你的伤口不被感染，现在——”
　　虎牙闪着寒光，没等可欣开口，唐林的虎牙已经刺穿了可欣的雪肤，直接刺进血管内，美味的鲜血便涌入唐林嘴巴里，唐林非常满足地吮吸着，并用一只手去搓弄可欣的玉乳。
　　“别——唔——唔——”
　　可欣脸上露出满足的神情，人就像吸了鸦片般的迷惘，嘴里拒绝着唐林，可身体已经开始顺从唐林了，被吸血就会如此，就像魔咒一般，如果换做平时，这种事是不可能发生的，吸血鬼吸血过程总是伴随着性乱。
　　“唔——唔——”
　　可欣低声呻吟着，感觉到唐林强而有力的手已经插进乳罩内，正毫不温柔地搓着她的乳房，有时还用两只手指夹住自己的乳头，可欣便发出满足的哼声，浑浊的眼珠子渐渐变得清澈了几分。
　　（这奶子好软！
　　唐林心里呐喊着，并收回了手，直奔下体而去，用力压下去，隔着裙子和三角裤来回搓弄着可欣的阴户，他能感觉到两瓣软软阴唇的相互摩擦，却不知道有没有湿。
　　可欣完全放弃了抵抗，只是一味享受着那种几乎会让自己神经错乱的吸血快感。
　　脸蛋略显苍白，嘴唇却变得殷红，就像刚刚涂了口红般的诱人。
　　“唔——”
　　哼出声，可欣眨了眨眼睛，正望着窗外，那片片绿叶在阳光点缀之下显得生机勃勃，还有几只五彩斑斓的蝴蝶停在上面，似乎又被什么东西吓到了，在叶子上面飞舞着，十分美丽。
　　“唔——真好看——”
　　可欣露出几乎淫荡的笑容，但这并不是她想露出来的，只是因为还在完成初拥这一过程罢了。
　　唐林舔着可欣伤口，待伤口复原后，他便在可欣脖子上来回吻着，并慢慢吻下去，将她领口往下拉了几分，舌尖便像勤劳的清洁工般在可欣乳房上缘不断舔舐着。
　　可欣慢慢闭上眼睛，感觉到那根滑腻腻的舌头已经快接近自己的乳头时，可欣顿时睁开了眼，忙叫道：“不能做那种事情！”
　　唐林那还在她阴户上活动的手猛地压下去，阴唇分开，可欣颤抖了下，又发出淫荡的呼气声。
　　“我知道你现在很想要了，看着我，让我用吸血鬼的方式审查你的身体，看你是不是已经完全变成了一只合格的吸血鬼，”
　　说着，唐林左右手各抚摸着可欣脸蛋。
　　当可欣看到唐林背后有两双翅膀在那儿轻轻摇动时，可欣呆住了，一时间都不知道该说什么好，而这时唐林已经吻住了她的嘴唇，正将灵活的舌头伸进她樱桃小嘴内，寻到她的香舌，便卷住，放肆地吮吸着，将她的津液一点一点地吃进自己的肚子里。
　　可欣被吻得有点透不过气，当唐林舌头从她嘴里抽出来时，她的口水还从嘴角流下，却被唐林舔干净了。
　　唐林的性欲似乎降低了几分，倒是对于可欣那双清澈似玛瑙的瞳孔有了兴趣，站起身，后退数步，黑白双翼孤傲地撑开，唐林伸出手，说道：“愿意成为吸血鬼的女人吗？”


第174章 恼人布拉
　　恢复光明的可欣非常开心，开心得以为这只是一场文字游戏，便缓缓走过去，乳房都露出了二分之一，浅红色的乳头像两颗美味蓓蕾般压着乳罩边缘，看起来十分淫荡，却不能单纯地认为可欣就是个淫荡的女人，这一切都是因为刚刚完成初拥吧。
　　走到唐林面前，可欣崇拜地望着唐林那两双微微拍打着的翅膀，伸手抚摸着一支恶魔之翼，有点冰冷，却非常的光滑，手压在那儿不动，还能感觉到黑羽之下传来的温度，同时，唐林已经埋首可欣双乳间，正用舌尖在可欣乳头周围打着转儿，时不时将这两颗樱桃吮入最终，用力吸着，更是吸进了不少的乳肉，温热爽口，让唐林都有点想将可欣整个乳房都吞下去了。
　　“唔——”
　　可欣发出呻吟声，手则在天使之翼上抚摸着，这种触觉完全不同于恶魔之翼，黑色的恶魔之翼给可欣的感觉是冰冷之下藏着温热，天使之翼则是充满了一种安全感，让人很想被它包裹着，去体会那种上天堂的错觉。
　　“我会好好爱惜你的身体的，”
　　唐林已经开始剥可欣的连衣裙。
　　“喂，喂，喂，”
　　门突然被敲响。
　　唐林忙从猫眼望出去，便看到布拉气哼哼地站在外面，魔法杖周围漂浮着细微发光粒子，见状，唐林已经收拢翅膀，恢复常态，便让可欣把衣服拉好，想到布拉打搅了自己的好事，唐林就有点窝火，却有点担心她的魔法破坏力，便打开了门，笑着问道：“可爱的小魔法师，有什么事吗？”
　　“我感觉到这里有难闻的气味，”
　　布拉正经道。
　　“什么气味？”
　　唐林有点警惕了。
　　“交媾的气味，”
　　布拉非常的严肃，一直板着脸。
　　唐林让在一边，摊开手，说道：“这里只有我和可欣，我们俩不是站在这里吗？哪里存在什么交媾？”
　　布拉动了动鼻子，盯着唐林裤裆看了好久，便说道：“我是从圣女修道院出来的，我们非常的讨厌交媾，所以对这个非常的敏感，可能是我的错觉吧，”
　　说话间，魔法杖周围的发光粒子已经消失殆尽，布拉表情已经舒开，笑眯眯地看着双眸清澈的可欣，忙跑过去，栽进她的怀里，“姐姐，你看我是不是很可爱？”
　　可欣眯眼看着布拉，说道：“你比我想象中的还要可爱哟，不是中国人吧？”
　　“我来自梵蒂冈，是白人。”
　　“嗯，嗯，难怪肤质这么的好，来，让姐姐抱一抱，”
　　说着，可欣就将布拉抱起来，在她脸上亲了下，嫌魔法帽碍事，可欣便摘去布拉的魔法帽，那只黑猫被吓到了，“喵呜”一声便跳到了可欣床上，舔了舔爪子，便趴在她那粉红色的被单上打呼噜，看来是一只睡猫。
　　“姐姐，你是怎么看得到东西的？”
　　布拉问道。
　　“我也不知道，是你哥哥弄的，”
　　可欣笑着望着唐林。
　　“他有这么大的本事啊？”
　　布拉有点不相信地看着唐林。
　　唐林耸了耸肩膀，说道：“吉人自有天相，这种好事刚好被我遇到而已。”
　　“真的吗？”
　　布拉突然皱起细细的眉毛，动了动鼻子，盯着可欣曾被唐林咬过的地方，有点狐疑地伸手在那儿摸了几下，脸色一变，又在那儿摸了摸，忙挣脱可欣的拥抱，举起魔法杖盯着唐林。
　　“有什么问题吗？”
　　唐林问道。
　　“你是谁？”
　　布拉严肃道，有了成年人的几分成熟。
　　“唐林。”
　　“不对！你的本质！”
　　布拉叫道。
　　“呵呵，本来是不想和你说的，其实我就是吸血鬼纵队的成员之一，”
　　知道布拉是要去总部，唐林便将这个事实说了出来，反正她已经看出可欣是被自己咬了的。
　　“这名字好熟悉，”
　　布拉用魔法杖敲着自己的脑袋，顿悟道，“我想起来了，教皇叔叔就是要我看管着你！”
　　“看管？”
　　“不——不是——不是看管——是监督——也不是——是看着你——”
　　布拉有点语无伦次了。
　　“好吧，那你想怎么看？”
　　唐林问道，一点笑容都没有，这个头脑简单的布拉已经将她此行的目的暴露出来，如果唐林的猜测没错，布拉应该是被教皇派来监督自己，但为什么要这样子呢？难道自己非同于一般吸血鬼的秘密被知道了吗？看来要想知道真相，只能使用炫舞妖笛了。
　　“反正你只要让我跟着你就可以了，”
　　布拉嬉笑道。
　　“那我上学呢？”
　　“跟！”
　　“那我睡觉呢？”
　　“跟！”
　　“那我洗澡呢？”
　　“跟！”
　　“那我做爱呢？”
　　“跟！嗯？做爱？不行！”
　　布拉握紧拳头道，“你绝对不能做爱！我说过了，我是圣女修道院出来的，我非常的讨厌交媾！”
　　唐林耸了耸肩膀，说道：“我今年二十岁，正值年少轻狂，对异性的渴望是绝对有的，所以偶尔也要找人解渴，你说是不是？你难道要我这个大男人打手枪吗？”
　　听到这话，可欣忍不住笑出了声。
　　“反正我要看着你就是了！”
　　布拉正色道。
　　“只要你不干预我就行了，我不会反对你做我性生活的看客的，”
　　唐林调笑道。
　　布拉阴着那张脸，小声道：“我会让你做不了的！”
　　“那就试试看咯，”
　　唐林扬动着眉毛，说道，“我去和你妈妈说这好消息，你看着布拉，别让她到处乱跑了。”
　　出了可欣房间，唐林脸色变得有点差，布拉这少女太容易让人放低戒备了，看来教会那边就希望这样子，可惜布拉有点太过于天真，而且昨晚唐林已经见识到了布拉魔法的厉害，如果能将这个少女掌控于手，那是不是就等于得到了一件法宝了呢？唐林歇斯底里地笑着，面部有点狰狞，好不容易才收敛起来，人却已经不知不觉地走到了苏晓卧室前，敲了敲门，得到苏晓同意，唐林便走了进去。
　　这是一间布置非常简单的卧室，与其说是卧室倒不如说是“卧室＋办公室”的组合，如果将那张床和衣柜移走，这里就和办公室一般了。
　　“怎么了？”
　　苏晓换了只手拿笔，写得有点酸的她就甩了手腕子。
　　唐林走进去，问道：“我不知道苏阿姨能不能承受得住，呵呵，这个消息对于苏阿姨而言就像是中了一百万大奖一样。”
　　“喔？”
　　苏晓已经站起身，走出那张有点落漆的褐色办公桌，站在唐林跟前，看着这个有高度、有长相的年轻人，“在我心目中，能让我觉得中了百万大奖的消息也许就是我女儿重新获得了光明。”
　　“我完全明白，我要和苏阿姨说的就是可欣已经可以看见东西了，”
　　唐林笑道。
　　“真的？”
　　苏晓不相信唐林的话。
　　“苏阿姨去看就知道了，”
　　唐林点头道。
　　苏晓便跑出了房间，将唐林一个人扔在那儿，唐林则信手摸起办公桌上的一本黑皮书，翻开，随意看了几眼，是苏晓平时开会的本子，密密麻麻的，看得唐林脑子都有点晕了，只得合上，看来他这人一点都没有做官的命。
　　五分钟后，苏晓就跑回了房间，气喘吁吁的，双乳颤抖得非常的厉害，唐林都有点担心她的上衣扣子会被巨乳挤飞了，那自己就可以大饱眼福了，这对母女胸部发育都挺好的，看来如果能放在一起奸淫，看着两队大奶子在那儿摆动着，那绝对是一种非常大的身体享受和视觉冲击！
　　还没等唐林开口，苏晓就紧紧抱住唐林，玉乳贴胸，感概道：“我真不知道应该怎么感谢你，你不仅仅让可欣恢复了光明，更让可欣变得阳光多了，我已经不知道该用什么词语来感谢你了，总之一句话，你有什么要求尽管提出来吧，只要我能做到的，我都会做的。”
　　“呵呵，苏阿姨日理万机，这点小忙就不用记挂在心了，只要你们母女能开心，那就是我最大的心愿了，所以请不要说感谢之类的话，以后我们好好相处就可以了，”
　　唐林很自然地搂着苏晓蛇腰，微微用力，腰上的肉比柳馨雯的多了点，也许是因为生过孩子的缘故吧，其实呢，对于熟妇，你上她的目的如果是出于细皮嫩肉或者纯洁肉躯的目的，那还是别上为妙，上熟妇就是要体会那种成熟得让你窒息的美！
　　“你有什么要求尽管说吧，我都会满足你的，”
　　苏晓高兴得都流眼泪了，这比当初知道08奥运要在北京举行还让她高兴万分啊。
　　“呵呵，应该没有吧，”
　　唐林还想说要上她们母女俩，想想还是算了，现在还是先维持着自己的完美形象吧。
　　“真的没有吗？”
　　苏晓追问道，似乎一定要听到唐林说有。
　　“目前没有，那等有了，我再和苏阿姨说，可以吗？”
　　唐林调笑道，脸上是悠然自得的笑容，亲切至极。
　　“那好吧，中午就留在我家吃饭，我让人出去买菜，你喜欢吃什么菜呢？”
　　苏晓擦了擦眼角的泪水。
　　“这个——”
　　意识到要在她家吃饭，唐林就怕妈妈会责怪自己，就算她不责怪，唐林自己也会觉得过意不去，反正他最在乎的人就是自己的妈妈，想了下，唐林便说道，“我十二点要到家，因为还有些很重要的事，午饭能不能在十一点的时候吃？”
　　“都没问题！那你想吃什么？”
　　“龙虾！”
　　唐林开始流口水了。
　　“还有呢？”
　　苏晓点了点头。
　　“茄子。”
　　“还有呢？”
　　“鱼，鲤鱼或者草鱼都行！”
　　“还有吗？”
　　“其它随便，就买苏阿姨和可欣喜欢吃的吧。”
　　“好的，那你现在是呆在这儿，还是去找我女儿聊天？我先和佣人交代一下，让她买新鲜的。”
　　可欣旁边还黏着布拉，唐林也懒得下去，便说道：“我就在阿姨房间里吧，感受感受苏阿姨这儿的书香气，让期中考得个大满贯！”


第175章 市长沦陷（一）
　　“你嘴巴真甜，阿姨待会儿就回来陪你，”
　　说完，苏晓已经走了出去。
　　“陪我？”
　　唐林淡淡一笑，嘀咕道，“估计她的‘陪’和我的‘陪’概念完全不一样吧，她的是语言上的交流，而我要的是身体上的交流，传说中的女市长，也是风韵犹存啊，”
　　感叹着，唐林就坐在床边，轻轻抚摸尼龙被，光滑，似乎就像在抚摸苏晓的身体般，还隐隐约约能听到苏晓的呻吟声。
　　苏晓再次出现时已经是十分钟之后，这次她端来了一些已经切成片的苹果，整盘递到唐林面前，说道：“这苹果不错，多吃点。”
　　“谢谢苏阿姨，”
　　唐林笑着便捏起一块，含在嘴巴嚼着，并时不时瞟着苏晓那几欲挣脱外衣束缚的巨乳，欲望连同苹果一起被吞入唐林嘴巴里。
　　“好吃吗？”
　　苏晓见唐林吃得津津有味的便开心地捏起第二块苹果片，“嘴巴张开，啊，”
　　这模样让她想起了小时候喂女儿和甜粥的情形，那时候叫可欣张开嘴，淘气的可欣就是不肯，最后苏晓只得用嘴巴喂她了，现在总不要了吧？
　　唐林略显兴奋地张开嘴，含住苹果片的同时也含住了苏晓的手指，用力一吸，苹果片跑进了他嘴巴里，两瓣嘴唇则吮吸着吮吸的手指，并没有松开。
　　吮吸脸蛋浮起一抹红晕，忙抽出手指，看着唐林那显得有点邪恶的笑容，见过大世面的苏晓竟然有几分惊慌，忙将盘子搁在唐林大腿上，坐在办公桌前，不敢正视唐林，小声道：“我还要赶文件，如果觉得无聊，你就去找我女儿玩吧。”
　　“不会的，我觉得和阿姨相处挺好玩的，”
　　唐林已经感觉得出苏晓其实是一个外强中干的女人，也是需要男人呵护的，对于苏晓以前的事，唐林略有所闻，当初她和她丈夫结婚，后生了可欣，可惜她是一个以事业为重的女人，她丈夫受不了这点，两人便离婚，可惜的抚养权落到了苏晓手里，就这样子，她一个人辛辛苦苦地把可惜拉扯大，而且可惜还失明了十几年，至于失明的原因，好像是六岁的时候一次意外，让鸡血喷进眼睛所致的吧。
　　对于这个事业型女人，这么多年一直孤单一人，估计也是很寂寞了吧？已经很会把握女人的心的唐林就知道该用什么手段得到这种女人，舔了舔嘴唇，唐林便站起身，说道：“苏阿姨，我有点小事想问你，不知道你能不能解答我的疑惑？”
　　“说吧，”
　　苏晓埋头在那儿做着下次开会的记要。
　　“我不知道该不该问你，呵呵，有点难为情，”
　　唐林继续装着纯洁。
　　“什么难为情？”
　　苏晓放下了笔，再次盯着唐林，心跳却有点加快了。
　　“我是把苏阿姨当作亲人的，所以我说出来，苏阿姨不要觉得我很恶心，可以吗？”
　　“你比我女儿还小，都可以做我儿子了，呵呵，你说吧，什么事，不用犹豫，苏阿姨懂的，苏阿姨都会和你说的，”
　　苏晓眯眼笑着。
　　“确定吗？”
　　唐林询问道。
　　“当然了，”
　　苏晓再次点头。
　　“好，那我就说了噢，”
　　唐林沉吟片刻，便说道，“是这样子的，我最近看到漂亮的女孩子，我这下面——就会——就会——”
　　唐林装得超级的纯洁，像一个还没有操过女人的纯洁小处男般。
　　这时，苏晓的目光已经落在唐林胯间，看着那顶得老高的裤裆，苏晓不由自主地吞了口口水，镇定道：“就会怎么样？”
　　“就会勃起。”
　　“啊？”
　　苏晓惊叫出声，脸蛋更红，脑海里似乎浮现出一根怒拔的肉棒傲然挺立着，苏晓喉咙有点干涩，一直勤于工作的她原以为自己已经不再对性感兴趣了，可没想到唐林这几句简单的话竟然让她浮想联翩了。
　　“然后呢？”
　　苏晓追问道，似乎有点喜欢上这种有点淫荡的话题，噢不，不能说是淫荡，这只是关于性的问题罢了，很正常的！
　　“然后我心理就会有一种冲动，好想有种东西在下面游走着，让我很想去放纵！”
　　苏晓微微叹气，说道：“如今未成年性行为越来越多了，你虽然是成年人了，但对这方面还不算成熟，所以千万不能做出错误的举动，否则会后悔一辈子的，唐林，我跟你说，其实那事也就那么一回事，不用去多想的，想多了，对你身体不好，知道吗？”
　　“可我就会想着，看着电视里的女人，我会想；看着电脑里的女人，我也会想；看着街上的女人，我也会想，甚至——”
　　唐林舔了舔嘴角，盯着苏晓的乳房，继续道，“甚至当我看到苏阿姨时，我都会想！”
　　“这——”
　　苏晓低下了头，似乎觉得唐林那双赤裸裸的目光正盯着自己身体某处，她想开口反驳唐林，却不知道该如何反驳了，一个女人的存在如果不能引起男人的性欲，那她做女人又有何意义呢？沉默许久，苏晓小声问道，“那你想干什么？”
　　唐林暗暗偷笑，知道苏晓的情欲之门已经为自己敞开，此刻正是冲动的时候，所以他一把就将苏晓推倒在床，椅子“咣啷”一声砸在地板上，发出不和谐的声音，看着惊慌失措，好像待宰小母羊般的苏晓，唐林吞口水道：“然后我就很想将阿姨的衣服全部扒光，好好看一看阿姨的里面是什么样子的，我还想像A片里的男主角一样干阿姨，让阿姨舒服。”
　　“唐林，别说这种话！”
　　苏晓忙推搡着唐林，可这个男人太强壮了，她一个弱女子又怎么有力气呢。
　　“阿姨，请让我试一试，好吗？”
　　没等苏晓同意，唐林魔手已经捏着她的右乳。
　　“唔——”
　　太久没有被男人碰过的苏晓发出了满足的哼声，却还是在推搡着唐林，却没有多说什么话，其实如果她真的不愿意被唐林碰，她完全可以大声叫出来，甚至可以踢唐林的睾丸，反正这是举脚之劳，可她都没有做这些动作，只是轻微抵抗，若拒还迎着。
　　唐林完全压在了苏晓身上，有点粗暴地扯开她的女士西装，黑色乳罩爆出，微微颤抖着的乳肉更是充满了活力，在苏晓的轻微惊叫声中，唐林已经将她的乳罩推了上去，俯下身，嘴巴在她乳房上疯狂亲吻着。
　　“唔——唔——别——别这样子——”
　　苏晓喘息着，似乎有点不能自拔，这种疯狂已经太久没有体会过了，有点罪恶感，却又有点兴奋，游走在理智与欲望边缘的她已经开始拥抱着欲望。
　　唐林舌头在她略显深色的乳头上舔着，没几下，两颗乳头都已经硬起充血，颜色显得更深了。
　　（这就是成熟女人的乳头啊！
　　埋首双乳间随意舔着，知道不能做太多前戏，以免丢失机会的唐林的魔手已经解开了苏晓女士西装的所有纽扣，掀开，一具鲜活肉体便赤裸裸地展露出来，一件很是精巧的黑色三角裤裹着那肥沃土壤，上边已经有几处淫湿了，看来苏晓已经激动许久，是一个很容易被男人挑起情欲的女人，只是身为市长，没有几个人敢打她的主意的，所以就被唐林乘虚而入了。
　　“不要——不要这样子——”
　　苏晓鼻息很重，不停吞着口水，每当唐林舌头舔过敏感乳头时，苏晓整具肉躯都会颤抖着，无须修饰就显细长的眉毛更是拧在了一块，在这种性欲刺激下，她脸蛋早已是香汗淋漓，将那张成熟脸蛋点缀得更加的花容月貌了。
　　“就当是我让你女儿复明的报答吧，其实我刚刚就想这样子说了，只是怕苏阿姨会生气，现在就不怕了，”
　　唐林魔手已经插进苏晓三角裤内，准确无误地压住那朵淫花，随意揉搓着，又抽出了手，将粘满淫水的手展现在苏晓眼前，“看，这是苏阿姨的淫水，真的好多，里面保证还有很多没有流出来，就让我好好看一看吧，”
　　说完，唐林已经跪在地上，将苏晓三角裤慢慢退下，一丛杂草自由地舒展开身子，而在这丛杂草之下是一朵花瓣浅黑的淫花，巍巍绽放，两边都有着阴毛做为点缀，一滴淫靡之水正从花瓣间溢出，被唐林用舌头接住了。
　　“啊！别——别舔——”
　　苏晓失声叫道。
　　唐林完全不知道苏晓的反应会这么的大，本想好好品尝她淫穴的滋味，又打消了这念头，重新压在她身上，注视着她那双一直在躲避着自己的目光，唐林已经拉开拉链，掏出了肉茎。
　　“你真的想做吗？”
　　苏晓小声问道。
　　“嗯，”
　　唐林点头道。
　　苏晓沉默了下，说道：“你不会觉得将第一次用在我这老女人身上是一种浪费吗？”
　　“不会，苏阿姨这么的成熟，相信以前有很多人追的，而我能幸运地进去做客，我会感到万分的荣幸，我现在能进去吗？”
　　唐林问道。
　　苏晓没有说话，只是闭上了眼睛。
　　得到苏晓的默认，唐林便将龟头顶在苏晓淫穴前，慢慢插进去，当一个龟头插进苏晓淫穴时，苏晓慌忙睁开眼，支起身子看了下唐林下体那巨物，倒吸一口凉气，失声道：“这也太大了，塞不进去的。”
　　“苏阿姨下面那么的湿，怎么可能会塞不进去呢，就像这样子，”
　　说话间，唐林猛地用力挺动屁股，肉茎便整根插进去。
　　“啊！”
　　苏晓像被人扎了一刀般的后仰，巨乳抖了好几下，支撑着身子的双手颤抖得更加的厉害，双眼茫然，似乎有点不敢相信自己这一市之长竟然被才认识不到三个小时的男人插了，苏晓不知道为什么，只知道此刻的自己并不会厌恶他插自己的感觉，好像心里还有点滴的开心，双手一失力，人便躺在床上，双脚却还是落地。
　　“苏阿姨，你里面真的很滑，好像加了润滑剂一样，这是为什么呢？”
　　把苏晓插了，唐林却还在装着好学的学生，正向苏晓这位年长的谦卑咨询对于性的疑惑。


第176章 市长沦陷（二）
　　“女人兴奋——就会这样子了——”
　　苏晓声音非常的小，就像梦呓般，正用心感觉着唐林那根粗大之物在淫穴内的跳动，常年未被人开发过的淫穴再次性交，竟然就迎来如此粗大的肉棒，苏晓不激动才怪呢！
　　“那为什么男人不会呢？”
　　唐林问着有点白痴的问题，便慢慢抽出肉棒，当龟头快滑出时，唐林就再次插进去，一捅到底，性器撞击便发出“啪唧”的淫声，在这种淫靡气氛下，这声音显得动听万分，让人有种继续倾听的欲望。
　　“唔——男人本来就不会——轻——轻点——你那东西太大了——会死人的——”
　　苏晓红唇微微翘起，脸生笑靥，身体正随着唐林慢拔快插的动作而摇摆着，双乳更是摇得厉害，酷似拨浪鼓，只是少了一种声响，可乳山摇动带来的视觉冲击是几万个拨浪鼓都无法带来的。
　　“苏阿姨，你有没有听到什么声音？”
　　唐林调戏道。
　　苏晓用眼角偷看着帅气逼人的唐林，小声道：“什么——什么声音？”
　　“就是这样子，”
　　说着，唐林加快了抽送频率，性器撞击发出的啪唧声变得非常的明显，正在这封闭的小屋内回荡着，刺激着两人的性欲。
　　意识到唐林让自己听什么声音，苏晓脸更红了，整具身体似乎都被那种淫靡之声点燃了，股股欲火在猛烈燃烧着，而最大一把欲火就集中在阴道内，唐林那巨大无比又超级持久的肉棒是最好的催化剂，星星之火可以燎云，唐林早就将苏晓的欲火点燃了，正越显旺盛。
　　“回答我呀？”
　　唐林操得更加的快速了，大进大出着，他的肉棒好生可怕！
　　“唔——有——有听到——”
　　苏晓小声道，人像像喝醉了般，时不时从咽喉发出呻吟声，有时还因为掩饰这声音而咬得嘴唇都生血了。
　　“那是什么声音呢？”
　　唐林双手抓捏着苏晓巨乳，片片乳肉在他魔掌下变换着各种形状。
　　“唔——唔——你别这样子问人家——”
　　苏晓已经用手遮住了眼睛，敏感的乳房受到迫害，她的娇躯更是颤抖得厉害，当龟头冲开花心，好像已经插进子宫内时，无法用言语来形容的充实感更是让苏晓发出满足的哼声。
　　“噢～～”“因为苏阿姨是过来人，我这还是第一次，有很多不懂，所以要问清楚嘛，”
　　唐林俯下身，再次用舌头舔着苏晓的乳房，吮吸着硬得好似豆粒般的乳头。
　　“你这小鬼头！”
　　苏晓缓缓睁开眼，暧昧地看着唐林，说道，“如果你是处男，我情愿给你干一辈子！”
　　说出这种话，苏晓都觉得自己是不是一下子就被唐林带坏了。
　　“那你又怎么证明我不是处男呢？”
　　唐林调侃道，抽送加剧，股股暖湿淫水从交合处喷出来，溅落水泥地板上，像一副唯美的泼墨画，一副还在继续创作的泼墨画。
　　“一般男人第一次是——是——是不可能干这么久的——”
　　苏晓马上下了结论，很久没有和男人谈过性话题的她显得非常的激动，淫穴更是收紧，死死吮住肉棒，却没办法将它锁死，谁叫里面那么多的淫水呢？
　　“我明白苏阿姨的意思了，”
　　唐林贼贼一笑，像喝醉酒了般疯狂抽送着，无情地冲击着花心，两颗睾丸不断摇动着。
　　“啊——啊——别——别这样子——唔——要死了——唔——唔——来——来——”
　　苏晓一阵痉挛，发出歇斯底里的呼喊声，已经达到高潮，双目翻白，正感觉到淫穴深处喷出一股阴精，洒在唐林火热热龟头上，与此同时，一股好像诚心和阴精作对的灼热液体射进苏晓子宫内，那是唐林的精液！唐林精液的浇灌！苏晓这个有过经历的女人深深懂得，只是她不明白自己为什么要让唐林将精液射在里面，自己曾经结过婚，这样子是不是就证明了自己其实是一个淫荡的女人呢？想到“淫荡”这个本应该和自己完全没有关系的词，苏晓心都有点碎了，有种想哭的冲动，红着眼看着射精完不断喘息着的唐林，又有点儿高兴。
　　“这样子是不是证明了我就是个处男？”
　　唐林笑道。
　　苏晓对唐林有点无语了，似乎没有想过竟然有人会拿射精做笑料，淡淡一笑，伸手抚摸着唐林那张人见人爱的脸，小声道，“好吧，我同意你的观点，如果你下次想要我，就来找我，我不会忘记刚刚说过的话的。”
　　“我现在就想要了，”
　　唐林动了动那根还没有软下来的肉茎，说道，“它可以做很多次的，射了也不会软。”
　　“真的好神奇噢，”
　　苏晓吐了吐舌头，说道，“像你们男人就是会做白日梦，总想持久，告诉你噢，射精完是绝对会软的，这是生理上的原因。”
　　唐林抽送了几下，混着精液的阴精便从交合处慢慢流出，又由于精液太黏腻了，那像鼻涕一样的混合物就吊在那儿，受到地心引力多次邀请，它才恋恋不舍地掉落在地，为那幅泼墨画画上完美的句号。
　　“唔——唔——唔——”
　　苏晓已经不知道该说什么了，只是用呻吟声回应着唐林，继续闭眼享受着这根确实还硬着的肉棒冲击，好生舒服，活了近四十年，苏晓这才明白了做为女人的快乐和满足，之前从未得到过。
　　“真滑，苏阿姨，你有听到我们快乐的声音吗？”
　　唐林的肉棒在苏晓湿滑淫穴内不断冲刺着，带出更多的淫水。
　　“嗯——”
　　“真的很好听，”
　　唐林感叹道。
　　咚、咚、咚。
　　“妈妈，能把门打开一下吗？”
　　听到可惜的声音，两人都停住了，突然之间，房间内只剩下两人的呼吸声。
　　“等一下！”
　　苏晓提高嗓子道，便示意唐林赶紧拔出来，唐林有点郁闷地拔出了肉棒，性欲降落谷底，肉棒瞬间团了下来，苦闷地垂在大腿间。
　　看到唐林和他肉棒，苏晓都想笑了，便拿过一包餐巾纸，示意唐林将他下体弄干净，她则不断擦拭着淫穴，并收缩淫肉，好让里边的精液流出来。
　　“好了吗？”
　　门外的可欣都有点着急了。
　　“马上就好，”
　　苏晓有点慌张，见还是有很多精液流出来，便瞪了唐林一眼，小声道，“谁叫你射那么多的？”
　　“我又不能控制，”
　　唐林将肉棒收进裤裆内，手摊开，做无奈状。
　　“好啦，好啦，”
　　苏晓站起身，又有一股精液流出来，她忙用纸巾捂着淫穴，走到衣柜前，从最底层拿出一包卫生巾，垫在三角裤上，慌忙穿上，没来月经，却因为阴道内的精液而要包着卫生巾，苏晓都有点郁闷了，穿上女士西装，确定自己的打扮没有问题，苏晓才去开门。
　　看着神色有点慌张的女儿，苏晓问道：“宝贝怎么了？”
　　可欣探进脑袋，看着正斯文翻着黑皮书的唐林，说道：“我只是来看看林哥哥。”
　　“噢，”
　　苏晓想不出什么词，只得让在了一边。
　　听到可欣脚步声，唐林便抬起头，可欣那原本披散着的长发已经绑好，歪在左侧，看起来有点调皮，原本忧郁的表情变得有点慌张，走到唐林面前，问道：“好看吗？”
　　“好——好看啊——这样子打扮挺好的——”
　　唐林夸赞道。
　　“不是啦，我是问你手里的笔记本，”
　　可欣笑出声，脸蛋也有些红了。
　　“我就是说这笔记本挺好看的啊，你看它打扮得多好，黑色，表面那么的光滑，”
　　唐林辩解道。
　　可欣发出银铃般的笑声，花枝颤抖，说道：“林哥哥就爱说笑话。”
　　“看到你这么的开朗，我放心多了，”
　　唐林笑道。
　　见他们两人聊得那么开心，又已经十点，佣人也该回来了，苏晓便轻轻掩上了门，下楼准备去为心爱的人准备晚餐了。
　　妈妈走了，可欣倒是有点放松，就坐在唐林旁边，睁着那双比雨露还清澈几分的瞳孔，问道：“林哥哥，你知道我为什么来找你吗？”
　　“不知道，”
　　唐林答道。
　　“其实——我不知道该不该说呢，”
　　可欣扭捏道。
　　“有话就说，别藏在心里，要不然你会崩溃的，”
　　唐林笑道。
　　“其实——”
　　可欣咬着薄唇，提高嗓音道，“我想录制一首歌，是我自己写的，酝酿很久了，我想邀请你和我一起唱，可以吗？”
　　“额——”
　　唐林显得有点窘迫，问道，“你打算做明星吗？”
　　“才不是，我才不做，潜规则太多了，只要是漂亮的女星每一个是干净的，我只是想用视频录一首歌而已，林哥哥肯帮助我吗？”
　　“我这嗓子不行，”
　　唐林苦笑道。
　　“没事，你不用唱，你就念。”
　　“念？”
　　“嗯啊，说唱音乐嘛，说的那部分你负责，唱的那部分我负责，只要林哥哥说话很快，那绝对没问题的，”
　　可欣显得非常的兴奋。
　　“其实我这人有个毛病，一看到美女就会结巴的，如果和你一起录歌，我怕我会激动得语无伦次的，”
　　唐林调侃道。
　　“林哥哥就爱说笑话，”
　　可欣脸上浮起一抹红晕，说道，“歌词我还要进行修改，曲的话我自己不会做，所以我打算找一首喜欢的歌，把它的曲子盗版过来，应该是用《停在昨天》或者《秋风殇》的曲。”
　　看着一脸正经的可欣，唐林只得点头，说道：“那需要我的时候就和我说一声吧，我很多人约的，所以要提前邀请的噢。”
　　“知道的啦，”
　　可欣目光落在地上那副泼墨画上，神色顿时黯淡，小声道，“其实我来找林哥哥并不是这个目的，这只是一个借口罢了。”
　　“借口？那你的真正目的是什么？”
　　“我刚刚和布拉在聊天，她说闻到了交媾的气味，所以——所以我就来看了，没想到你和我妈妈真的在做那种事，我真的想不通，”
　　可欣看着唐林，继续道，“你不是说我是你的女人吗？为什么还要让我妈妈变成你的女人？”
　　“因为我是吸血鬼之王，万人之上，所以我的女人不可能只有一个，你明白吗？”
　　唐林伸手搂住可欣，感觉到她身体的细嫩，唐林肉棒再次勃起。


第177章 警察叔叔
　　“我如果懂，我就不会问你了，”
　　可欣摇了摇头。
　　“相处久了，你就会明白了，”
　　唐林手在可欣细腰处不断抚摸着，非常的温柔，弄得可欣都有点痒痒的了，“那你知道不知道我具体和你娘做了什么事情？”
　　可欣摇了摇头，从她脸上看不出悲伤和喜悦，但也不是面无表情的，至少当唐林的手微微用力时，可欣的表情还是会变化的，并发出轻微的呻吟声。
　　“那要不要我在你身上做一次？”
　　唐林吞下口水，盯着可欣高耸的乳房，似乎已经将那白色乳罩看穿了，正看到两颗白嫩嫩的乳房等待着自己的开采，“不要，”
　　可欣却突然站起身，转身看着唐林，说道，“我和我妈妈不一样，并不是说我没有她来的随便，如果你在没有弄她之前弄我，我绝对很愿意的，可我觉得你那东西先是插了我妈妈，现在又想插进我里面，感觉有点恶心，不知道是不是我的占有欲太强了。”
　　唐林本以为可欣是一个很好上手的女人，没想到自我意识那么的强，看来之前她之所以会表现得如此的淫荡，都是因为初拥的关系吧，笑了笑，唐林便说道：“其实我上过的母女挺多的，你只是不习惯罢了，没事，等你习惯了再说吧，对了，你歌大概要什么时候录制？”
　　“大概——”
　　可欣想了片刻，说道，“大概再过一两周吧，怎么了？”
　　“没事，那到时候联系我吧，”
　　唐林点头道。
　　“恩，”
　　可欣看着唐林顶得很高的胯间，问道，“你就对那个那么的热衷吗？”
　　“你不是男人，你是不懂得那个到底有多舒服的，”
　　唐林笑了笑，仰躺着床上，使得下体的帐篷更加的明显，看着可欣下体，半透明的浅蓝色花裙将阴部的轮廓暴露出来，让唐林很想去开采一番，却又觉得现在要了可欣，那等于是要强奸了她。
　　可欣盯着唐林胯间看了一会儿，便坐在床边，伸手在那儿抚摸着，问道：“那这样子会舒服吗？”
　　“还好，”
　　唐林实话实说道。
　　可欣很温柔地摸着唐林的肉茎，感觉到它好像会动，可欣就笑出了声，便将唐林的拉链拉开，将那热乎乎的肉茎掏了出来，端详着它，就觉得这是一件非常可怕的武器，这么的大，这么的长，龟头长得确实和乌龟的头有点象啊！失明多年的可欣露出灿烂的笑容，在那红红的龟头上摸了下，嗔道：“为什么女人会喜欢这种东西呢？”
　　“其实女人没有接触过这东西都会觉得它很丑陋，但如果让它插进了体内，多动几下，又会很舒服了，你要不要试一下？”
　　面对唐林的诱惑，可欣没有同意，只是玩弄着肉茎，握住，缓慢套弄着，问道：“那这样子是不是更舒服了？”
　　“恩，就像已经插进去一样，不过少了湿湿的，温温的感觉，”
　　唐林点头道。
　　“那就是这样子咯，”
　　可欣俯身想去吸龟头，可闻到了唐林和妈妈性交的残留气息，顿时抬起头，脸红扑扑的，嘟喃道，“我好像被你教坏了，我原来不是这样子的，是不是变成了吸血鬼都会这样子呢？”
　　“那是人形的本能，你并不用觉得很奇怪，”
　　唐林摇了摇头，继续说道，“如果你喜欢，你就吸，你如果不喜欢，就不用吸，道理真的好简单的，我觉得做事情不能顾虑太多，否则你永远体会不了终极的快乐。”
　　“什么是终极快乐？”
　　可欣问道。
　　“呵呵，其实我也不知道，只是从脑子里突然蹦出的名词罢了，”
　　看着可欣那只还在套弄肉茎的手，又看了看她那张略显诱惑的红唇，唐林咽下口水。
　　可欣突然笑出了声。
　　“怎么了？”
　　“真的很好笑噢，”
　　可欣指着正从马眼析出的液滴，说道，“你尿尿了噢。”
　　唐林被可欣逗乐了，摇了摇头，解释道：“那才不是什么尿液，是一种果汁，味道很好的，你不信你就试一试。”
　　“你以为我很好骗吗？”
　　可欣松开手，像有洁癖般甩了甩手指，“我虽然年轻，但我不幼稚，我的思想比我妈妈成熟多了，才不会受你的欺骗呢！”
　　“我没有欺骗你妈妈的，是你妈妈自愿和我做爱的。”
　　可欣收起笑容，吐气道：“我真不知道你用什么魔法让我妈妈就范的，我妈妈是市长，我觉得她不可能会那么随便的。”
　　“遇到命中注定的人，就算轻易发生了性关系，也不算是随便，这道理你以后就会明白。”
　　咚、咚、咚。
　　门被敲响，唐林忙收起肉茎。
　　这时，苏晓推开了门，微笑道：“快好了，你们准备下来吃饭吧。”
　　“好的，”
　　唐林可欣异口同声道。
　　吃饭时，布拉一直用很不友好的目光看着唐林，好像是想用目光杀死唐林，弄得唐林一点心情都没有，似乎觉得布拉和珊瑚非常的像，都想把自己吃了！
　　吃过午饭，唐林便和苏晓可欣道别，此行只和市长做爱，没有把她女儿也操了，多多少少有些失望，不过这也是没办法的，谁叫布拉搅局了呢！
　　“打的吧，”
　　唐林已经准备拦的士了。
　　“糟糕！”
　　布拉叫出声，“我忘记向她要赏金了！不行！我要回去拿！”
　　唐林拉住布拉的手，摇了摇头，说道：“那么多钱你拿来干什么，大不了我养着你就是了，而且她女儿刚刚恢复光明，你去要钱多伤大雅啊。”
　　“可那是我应该得到的啊！”
　　布拉叫道。
　　“好，你要讲道理是吧，我和你讲，”
　　顿了顿，唐林继续道，“所谓的赏金，应该是对方已经说出出多少赏金干什么，然后你去完成了才能得到赏金的，昨夜你杀暗精灵这事没有人拜托吧？也没有人说愿意出多少钱让你去杀暗精灵吧？那结论就出来了，根本没有人要付钱给你！”
　　“也是，那就你养我吧！反正我都要跟着你的！”
　　布拉蹦跳着，显得非常的开心。
　　唐林差不多了解了布拉的性格，一个事事认真的未成年少女，唐林还是想不通教会怎么会派这个小女孩来监视自己，神经如此的大条，根本不适合监视别人嘛，不过话说回来，布拉的实力非常的可怕，一个魔法就可以消灭那些暗精灵，如果让她和自己去——唐林露出笑意，问道：“布拉，你觉得浪人是好是坏啊？”
　　“坏的！”
　　布拉猛地点头。
　　“恩，我也是这样子认为的，呵呵，那如果我知道哪里有很多的狼人，你愿意和我一块消灭它们吗？”
　　“当然！”
　　布拉舞着魔法杖，说道，“只要是对人类有危害的，我都要消灭，你快告诉我它们在哪里，我这就去消灭它们，不过——”
　　布拉笑得有点贼，“不过你要给我赏金才行，如果不给，我就不去，这次是你提出的噢。”
　　“要多少？”
　　唐林问道。
　　“根据狼人的数量算，不过要有一个下限，杀少了，你要给我两千元，如果杀多了，再另外算，你看怎么样？”
　　“行！击掌为誓！”
　　两人拍手后，布拉就想立刻去消灭狼人，她似乎对于那份赏金有着独特的追求，不过唐林不想贸然行动，要联系上金莎莉才行，让天使蒂也加入这场战斗，还有那些被植入命核的吸血鬼们，联合这些力量，唐林就不相信那些自大的狼人还能逃走，特别是胆敢咬自己的西莉亚！唐林要好好的虐待她，管她是不是狼人，先强暴再说！
　　在这个社会，并不是你打斗能力强就证明你会是一个胜利者，要用头脑才行，能将那些自认为是强的人当作旗子运用才是最后的王者！
　　※※※※回了家，唐林又吃了一份午餐，吃得不多，唐林的妈妈还以为唐林食欲不振呢。
　　午休期间，妹妹又在和艾娃玩耍，还做了新的衣服给她穿，看着抱着艾娃又蹦又跳的妹妹，唐林只希望今晚艾娃不要再变成暗精灵了，不过布拉已经测试过了，应该不会有事了吧？但如果布拉测试有误，倒霉的人估计还是唐林。
　　打了个呵欠，唐林已经睡过去。
　　还没有睡醒，唐林就听到一阵嘈杂的声响，妈妈好像还在叫，误以为可恶的狼人来了，唐林便跳到地面，猛地用力拽开房门，五名穿制服的警察叔叔正盯着唐林。
　　“我是警局老张，你是唐林吧？”
　　他看了眼手里的照片，又看了看唐林，继续道，“有点小事想请你和我们到一趟警局，请。”
　　“什么事？”
　　唐林疑惑道。
　　“到了警局你自然知道了，你这败类！”
　　另一个年轻点的警察显然很没有脾气。
　　“林，你是不是做了什么坏事？”
　　毕玲嫀显得失魂落魄的。
　　“妈你不用担心，我和他们去一趟，很快就回来的，麻烦等一下，我穿衣服，”
　　唐林笑着转身，脸顿时阴下来，自己做过很多违背法律的事，所以他也不知道到底是因为哪件事要被请到警察局去喝茶。
　　在警察监视下，唐林换好了衣服，并发了一条短信给许雪诺，当然还是请假了，怕她问这问那的，唐林干脆将手机关机了。
　　“好了，走吧，”
　　唐林点头道。
　　看着儿子被警察带走，毕玲嫀头都有点晕了，软倒在沙发上，只觉得天旋地转的。
　　“妈妈，哥哥怎么了？”
　　唐小暧哽咽道，瑟瑟发抖地依着妈妈的身体。
　　“没事的，”
　　毕玲嫀抱着女儿，在她额头亲了下。
　　被带上警车，唐林眼睛便被蒙住，说话也没有人理他，他似乎觉得这不像是去警察局，感觉着警车拐弯，唐林更觉得自己是被带往和警察局刚好相反的方向，正要问个明白，一块布蒙住唐林的嘴巴，他马上失去了知觉。


第178章 电脑A片
　　再次醒来，唐林只知道自己是在一个小黑屋里，眼前一个斑点木桌，上面还有一个台灯，对面正坐着一个人。
　　见唐林醒了，老张就打开了台灯，刺目灯光让唐林忍不住闭上了眼，他还是搞不懂自己为什么会到这儿来，只觉得脑子很胀，看来自己还未完全清醒，不过他还记得离别时，妈妈那焦急的神情。
　　“唐林先生，不好意思，因为事态紧急，所以就用了有点欠佳的手段将你请到这里来了，”
　　老张眯眼笑着，非常的客气。
　　唐林摇了摇头，努力让自己清醒，想伸手阻挡强光的刺激，却发现自己的手被绑住了，眼睛露出一条缝看着满脸皱纹却显得很健朗的老张，唐林开口问道：“这里是什么地方？为什么我会在这里？”
　　“这是特殊监狱，你看一下这张照片，”
　　老张便将照片推到唐林面前。
　　唐林吓到了，照片中的人确实是自己，背上还长着两双黑白翅膀，看那环境，唐林马上就知道是上次去监狱救人时被拍下的，可当时他明明记得自己都避开了摄像头，怎么会被拍下来呢？
　　“是你，没错吧？”
　　老张深邃的目光正盯着唐林的面部表情，“从照片来看，你应该不是人类，这就是为什么你会被带到这里的原因，呵呵，这里曾经关押过和你这样子的异类，我们通常称呼它们为Z，未知生物，我们用了好几天研究这照片，完全不知道你是什么生物。”
　　“我可以轻易从这里逃走的，你应该意识到了，”
　　唐林满不在乎道。
　　“你这句话有不下十个Z和我说过，而我会用同样的话回答它们，那就是这里的墙壁和门都由特殊金属造成，你绝对没有能力逃出去，如果贸然行动，可能你将会和那些不听话的Z埋在一起。”
　　“那你把我带到这里是为了什么？”
　　唐林冷冷道。
　　“想知道你为什么去救人，后来我们又打听到，你救出的人已经死了，枪杀，我是很想知道你为什么要把他救出来又把他杀了，这似乎一点都不符合逻辑，”
　　老张笑道，点起一根烟，悠然自得地抽着。
　　“你如果没有证据——”
　　唐林忽然愣住，紧盯着照片，他现在才想起来自己那天是有戴面具的，而这张照片很明显是通过ps，将自己的脑袋弄了上去，意识到自己被欺骗了，唐林像泄了气的气球般靠在椅子上，半天都说不出话。
　　“呵呵，通常人刚刚醒来时脑子是最混乱的时刻，就算照片被做了手脚也不知道，我们那天将照片洗出来，就从N市的人口档案进行搜索，一共找出十五个可能是Z的人，我觉得自己很幸运，第一个抓来的就是Z。”
　　“你到底想怎么样？”
　　唐林咬牙道。
　　“我不想怎么样，我只想知道你救人又杀人的动机，每个Z都会做一些不符合人类思维的事，你就是其实的一个，太不符合逻辑了。”
　　唐林低着头，冷冷盯着老张，心平气和道：“这机构是不是也是由国家管辖的？”
　　“我没有义务告诉你这个，”
　　已经将烟抽完的老张捏灭烟头，又掏出了一根，继续抽着，并翘起二郎腿。
　　“那你听过神鹰侦察组吗？”
　　“听过，那又怎么样？”
　　老张很不以为然地看着唐林。
　　“我是其中的一员，我替国家卖命，你却把我抓进来，还弄坏了我的名声！”
　　唐林叫道。
　　老张差点将香烟都咬断，惊叫道：“不可能！你怎么可能会是神鹰侦察组的人？”
　　“我有鹰牌，我拿给你看就是了，麻烦你把绳子松开。”
　　老张觉得事情似乎比想象中的复杂，他便按动遥控器，绑着唐林手的绳子自动脱落。脱落活动了下手腕，便拿出了鹰牌，递到老张面前。老张将台灯对准自己，很仔细地看着鹰牌，手都在颤抖，害怕地吞着口水，便站起了身，说道：“你在这里等我，我拿去给所长看一下。”
　　“恩，到时候记得还给我，”
　　唐林点头道。
　　没到五分钟，老张就进来了，跟在他后面还有一个比老张年轻几岁，穿着黑色制服的男人。
　　“我是所长杨开业，真对不住，我不知道你是侦察组的人，算我有眼不识泰山，呵呵，今天的事就当从来没有发生过，我这就叫人送你回家，”
　　杨开业恭奉道，看来他也是一个在官场打滚久的人，非常的懂得交流。
　　“刚刚老张问我为什么要救走又杀了那男人，我现在可以回答你们了，是因为他做了太多伤害人民的事，法律制裁不了他，就只好由我来制裁了，我虽然是神鹰侦察组一员，不过我这人有点意气用事，让你们费了这么多的心思，真不好意思，”
　　唐林说谎是连眼皮都不会眨一下，看来是快成仙了。
　　离开这看守所，唐林又被蒙上了黑布，醒来时已经在自家的床上，一切好像都是梦一场，妈妈正坐在旁边看着自己。
　　“头还疼吗？”
　　毕玲嫀关心道，她正握着儿子的手。
　　“妈妈你不用去上班吗？”
　　被迷晕两次，唐林的脑袋还是很晕，就觉得有很多只小蜜蜂在自己头顶飞旋着。
　　“我请假了，一直等你回来，你如果不回来，我哪有心思去上课，林，你是妈妈心头的一块肉啊，”
　　毕玲嫀双眼都湿了。
　　“我是怎么回来的？”
　　唐林靠在枕头上。
　　“是他们送你回来的，说弄错了，还向我赔礼道歉，呵呵，我就说嘛，我家的乖孩子怎么会去做坏事呢？”
　　毕玲嫀俯身吻住唐林的额头，好几秒才松开，说道，“你爸爸走了，你就是我的精神支柱，如果连你都出事了，我真不知道该如何面对以后的生活，林，答应妈妈，别让妈妈再次痛苦了，知道吗？”
　　“恩，我答应你，我要和妈妈在一块，到永远，”
　　看了眼妈妈的乳房，唐林难免有些冲动，便移开了目光，不敢再去看妈妈，就怕会冲动得将妈妈压在床上操了。
　　“我去煮鸡蛋给你补身子。”
　　“妈，你太夸张了，我好端端的，煮什么鸡蛋，”
　　唐林笑道，他确实挺健康的，除了难以抑制的性欲和晕乎乎的脑袋。
　　“反正都要煮的，乘你姐姐和妹妹没在，我多煮两个给你吃，”
　　毕玲嫀笑着就走了出去。
　　“妈妈对我最好啊！”
　　唐林感叹道。
　　还没走出房间，毕玲嫀便回过身，点头道：“以后我们唐家传宗接代还要靠你呢。”
　　“我还没有对象噢，还办不了那事，”
　　唐林嬉笑道。
　　“你这鬼头！才多大！就想着那种事！”
　　毕玲嫀瞪着唐林，继续道，“雪诺是好女孩，你可不能辜负了她，最近你和那位外国朋友走得太近了，妈妈也不想多说什么，反正你也是大人了，心里有数。”
　　“恩。”
　　妈妈离开后，唐林便起床，做着手脚运动，接着就把电脑打开，开始无聊地浏览着网页。
　　“萧九又出新书了，”
　　唐林嘀咕着，正打开台湾河图出版社的网页，随便扫了几眼，嘀咕道，“以前高中就专门看萧九的《神雕游侠》和《男医》打飞机的，没想到他现在混得这么好，都出实体书了，叫什么，”
　　唐林眯眼看着书名，念道，“《剑指天下》”
　　再看那简介，唐林马上判断这还是一本黄书，可惜是在台湾，要买还要通过淘宝，有点麻烦，正寻思着要不要买，妈妈已经走了进来，看眼电脑，见屏幕上有一个衣着暴露的女人，毕玲嫀便说道，“林，别浏览不健康的网页，电脑买来是给你学习的。”
　　“妈妈你太封建了，这都什么年代了，而且你看她，又没有露出什么东西的，”
　　唐林笑道，但还是把网页关了。
　　“妈妈确实是老古董了，不能和现在的人相比，来，乘热吃，”
　　毕玲嫀催促道。
　　“恩，”
　　问道煮鸡蛋的香味，唐林胃口也被吊起，就津津有味地吃着，赞美道，“糖放得刚刚好，很好吃呢！”
　　“呵呵，妈妈知道你的需求，”
　　毕玲嫀坐在电脑前，学着唐林的模样摆弄着鼠标，她虽然是一名教师，却很少接触电脑，就算要打一些文件，也是直接交给唐林打的。
　　妈妈玩着电脑，唐林就吃着鸡蛋，却不知道他妈妈那双巧手点开了不该点开的软件，暴风影音，如果单单是这样子还好，偏偏右边还残留着播放列表，一排的A片：爆乳母娘、痴母、清纯看护学院、母性本能——看着那些名字，毕玲嫀还暂时不知道是什么东西，就随便打开了一个，画面顿时跳了出来，一男一女在疯狂地做爱。
　　男：妈妈，你下面太紧了，真想永远这样子插下去啊！
　　女：小乐……你别……你别这样子说……你是我儿子……我们不能那样子的……
　　声音默认会关闭，所以只有画面没有声音，看着男人那粗长的肉茎在女的阴道不断抽动，毕玲嫀都呆住了，而此时唐林还低着头，津津有味地吃着鸡蛋，根本不知道被妈妈看到了不该看到的。
　　毕玲嫀只觉得自己都快停止呼吸了，当她看到男的将精液射进去，乳白色的精液还从交合处喷出来时，她忙将播放器关了，盯着电脑屏幕，似乎还能看到那对母子在疯狂的做爱。
　　咽下口水，毕玲嫀转身问道：“林，你平时是拿电脑做什么？”
　　“妈妈真的想知道吗？”
　　唐林露出爽朗的笑容。
　　“恩，你跟妈妈说一下。”
　　“聊QQ，看电影，浏览网页，当然还有研究关于学习的课件了，”
　　唐林如实答道。
　　“那你都看什么电影了？”
　　毕玲嫀追问道。
　　见妈妈神色凝重，唐林还不知道发生了什么事，就支吾道：“搞笑电影，武打的，动作的，反正一般的都看。”
　　“那你有没有看什么不该看的？”


第179章 害羞的妈妈
　　见妈妈表情严肃，唐林收敛笑容，问道：“怎么了？”
　　“有没有？”
　　毕玲嫀追问道。
　　唐林不知道妈妈表情为什么一下子转变，又不敢胡乱应她，沉默了好一会儿，忙叉开了话题，问道：“妈妈，糖应该放几勺啊，下次我也煮给你吃。”
　　“林，妈妈其实不想追根究底，也不想让你难堪，有空的时候你把电脑里不该存的东西都删除了吧，妈妈先回房间休息了，”
　　毕玲嫀站起身，拿过唐林手里的碗筷便走了出去，将唐林一个人晾在那里。
　　唐林坐在电脑前，看着屏幕发呆，他还不知道发生了什么事，便看了一下“我最近的文档”见排在第一个是暴风影音，就心知不秒，打开，看着播放列表，唐林都差点哭出来了，郁闷道：“看来以后看A片要清楚记录了，”
　　随意点开一片，看了几个镜头，唐林的鸡巴就勃起，他的视线并不是落在交媾的母子身上，而是下面那些文字，“妈妈”这两个字一直出现，让唐林性欲旺盛到了极点，看来最能让他性欲大起的只有他的妈妈了。
　　毕玲嫀走进房间，随手关上了门，靠在门上，脑子里还在想着那些变态画面，为什么唐林只看关于母子的乱伦电影呢？为什么，为什么，为什么——毕玲嫀脑子变得混乱不堪，似乎隐约预感到一些她并不想发生，但事实上已经开始萌芽的事情，难道真如那个恶魔所说的，自己的儿子对自己存在着超乎想象的渴望吗？不是儿子对妈妈的，而是男人对女人的？
　　毕玲嫀脚都有点软了，显得非常的无助，趴在床上，整张脸都埋进了被单内，黑暗袭来，她只觉得好像有人正在抚摸着她的大腿，并将她的裙子慢慢掀开，以为是在做梦，当她感觉到一股凉风吹进裙内时，她吓到了，忙扭过头，就看到那个长得和自己一模一样的恶魔正站在自己身后，长着两双翅膀，脸上是无尽的邪恶与淫荡，当他的手碰到毕玲嫀阴户时，毕玲嫀惊叫出声。
　　“嘘～～不怕你儿子听到吗？”
　　唐林冷笑道。
　　毕玲嫀愣在那儿，心里乱得像一团麻花一样。
　　唐林将妈妈的裙子完全掀开，看着那条白色内裤，勒得非常紧，肉丘鼓起，中间又深陷下去，已经受不了的唐林就掏出了赤红肉茎，在妈妈面前摇晃着，笑道：“是不是很期待它的插入？”
　　“我儿子不可能会那样子的，你说谎，他应该不会有那种思想，我是他妈妈，他是我儿子，儿子是不能想和妈妈做那种事情的，这绝对不可能的，不可能的，”
　　毕玲嫀哽咽着，完全不在意这男人，而是在思考着自己的儿子为什么要看关于母子乱伦的片子，其实她不知道，眼前这个恶魔其实就是自己的儿子！
　　“呵呵，正常，怎么不可能呢？”
　　唐林俯身闻着妈妈的阴户，那股熟悉至极的臊味让唐林马眼都分泌出液滴，也不管妈妈的反应，唐林便将妈妈的内裤慢慢退下，肥臀暴露，屁眼紧缩，最后是那朵被少许淫水点缀着的淫欲之花，随便碰了下，淫花便缩紧，但阴道口是不可能闭合的，捏着阴唇，往两边一拉，唐林便伸出舌头舔着妈妈的阴户，舌头插入，开始模仿着肉棒进行活塞运动。
　　这才意识过来的毕玲嫀发出了呻吟声，看着这个恶魔，如果把他的翅膀拿走，那就和儿子一模一样！
　　毕玲嫀脸完全红了，她已经潜意识地认为是儿子在舔自己的私密之处。
　　“真香，你下面的水好吃极了，”
　　唐林吮吸着妈妈的阴唇，用力一吸，毕玲嫀便发出了更大声的呻吟声，淫水流出更多了，正被唐林吃进肚子里。
　　唐林吻了下妈妈的臀尖，握着肉茎在妈妈阴唇上摩擦着，然后就用力插了进去！
　　“唔——”
　　毕玲嫀哼着，下体的充实让她几乎晕厥。
　　将整根肉棒都插入妈妈肉穴后，唐林趴在了妈妈身上，勾起她的下巴，注视着在个越来越显得年轻的妈妈，便想吻她，毕玲嫀却挡住了唐林的嘴唇，说道：“你能不能别用我儿子的脸，我看了好难受。”
　　“那是不是我换张脸，夫人就愿意随时和我性交呢？就像这样子，”
　　说完，唐林已经开始缓慢抽送着，由于毕玲嫀阴道分泌出很多的淫水，所以一开始抽送就发出了啪唧、啪唧的声响，房间封闭，性爱快乐的声音不断回荡着，一波高过一波。
　　“不——唔——不是——不是那样子的——唔——请别插——唔——”
　　毕玲嫀呻吟着，紧紧抱着被单，眼泪已经流出，她可以很清楚地感觉到那根给她太多兴奋的肉棒正不断做着活塞运动，越来越快，越来越深，好像要把她下面操烂了般，而她的体温随之升高，不情愿的呻吟声正从喉咙发出，当唐林用力顶开她的花心时，她的声调达到最高，似乎听着她的呻吟声就可以知道唐林肉棒的活动深浅。
　　“舒服吗？”
　　唐林卖力抽送着，看到妈妈那痛苦的表情，他的心里竟然有几分的快感，如果妈妈很顺从，唐林绝对不会觉得爽的，因为在妈妈心里，自己不是唐林，而是一只恶魔，如果妈妈和一只恶魔做爱都会很开心很淫荡，那唐林多少会觉得妈妈是一枝出墙红杏。
　　“不要——唔——别不要那样子——我受不了的——”
　　毕玲嫀呜咽道，席梦思正随着唐林的卖力抽送而摇动着，发出“咯吱”声。
　　“为什么不要，难道你不舒服吗？”
　　唐林反问道。
　　“请别那样子——我会死的——唔——太深——唔——”
　　“插得深你才会觉得爽嘛，这是很浅显的道理，夫人，你都做了这么久的女人，这道理你还不明白吗？”
　　唐林将妈妈上衣解开，有点野蛮地扯开了乳罩，将整个乳罩抽了出来，随手一扔，整根鸡巴都插了进去，死死顶住花心，就开始玩弄着妈妈的奶子，手感好极了，谁叫这是妈妈的奶子呢！小时候自己还在吮吸着妈妈奶子，享受甘甜的奶水吧，就不知道那时候妈妈被自己吸，会不会觉得爽。
　　“不要——不要——不要这样子——”
　　毕玲嫀已经不知道此刻的自己到底是什么感觉了，被这么粗长，又好像都不会泄的肉棒插着确实有点爽，可她觉得自己是个荡妇，为什么要给这恶魔插呢？毕玲嫀捂着脸庞，嘤咛哭泣，她真的很想死去，可自己死了，儿女们怎么办？太多的牵挂让毕玲嫀选择继续给他强奸，不能说是强奸，应该说是顺奸！
　　“水好多，我都快射了，夫人，谢谢你，”
　　说着，唐林更是加快了抽送的速度。
　　啪唧、啪唧、啪唧——感觉到阴道内的肉棒似乎更热更硬更大，毕玲嫀就知道他要射精了，忙叫道：“求你别射在我里面——我怕怀孕——”
　　“不可能的吧？夫人没有做节育手术吗？”
　　唐林吃惊道。
　　“没——”
　　（妈妈，我要让你怀上我的孩子！
　　唐林内心在邪恶地笑着，冷哼一声，便松开了精关，精液喷射而出，冲进妈妈子宫内，唐林爽得连续打了几个寒颤，只觉得整个世界都明朗了几分。
　　毕玲嫀咬着牙，娇躯颤抖，泪水已经湿了她的那张脸，知道自己可能会怀上恶魔的种，毕玲嫀变得更加的绝望了，真想一死了之！
　　“谢谢夫人，我很舒服，”
　　看着妈妈紧密的屁眼，唐林都想插那里了，肉茎已经软下，正从妈妈阴道滑出，软软地垂着鬼头，妈妈的蜜穴已经不能闭紧，浓浓的精液流了出来。
　　看着妈妈不断收缩着的蜜穴口，唐林笑了笑便退出了房间。
　　“我真的好想死，”
　　毕玲嫀捂着嘴巴，实在不敢相信自己会变得如此的堕落，那份不甘又无可奈何让毕玲嫀痛声哭泣着。
　　“妈妈，你——”
　　已经收起双翼的唐林走了进来，故装吃惊地看着趴在床上，下体完全暴露的妈妈。
　　“林？”
　　毕玲嫀叫出声，忙拉下裙子，被儿子看到下体，毕玲嫀都不知道该说什么好了。
　　“妈妈，”
　　唐林往前走了几步，小声道，“爸爸走了，你一个人也挺不容易的，不过老是自慰不好的。”
　　“你在说什么？”
　　毕玲嫀还想反驳，可又不能说出自己被奸这一事实，只好缓声道，“林，妈妈知道了，你先出去，妈妈要休息了。”
　　“妈妈，我有在电脑里放黄片，我是来向你认错的，对不起，我以后不会再那样子的，”
　　唐林低着头，声音非常的小，与刚刚的恶魔简直完全不同。
　　“恩，妈妈知道了，你先出去吧，”
　　毕玲嫀就想把唐林赶出去，要不然她都不能动身，她还可以感觉到混着阴精的精液正在阴道流动着，一部分已经流到了蜜穴口。
　　“妈妈，我觉得自己心理好像有问题，”
　　唐林又走进了几步，动了动鼻子，还能闻到自己精液的气味，有点清香扑鼻。
　　“怎么了？”
　　毕玲嫀问道。
　　唐林叹气道：“我不知道那是恋母情结还是什么，我知道妈妈看了点那片子，我想知道妈妈现在是怎么想的。”
　　“晚点妈妈再和你说，好吗？”
　　毕玲嫀恳求道。
　　“妈妈，你现在这动作真的很好看，”
　　唐林双眼都快着火了，吞下口水，继续道，“让我想起了黄片里的情节，”
　　说到这里，唐林又摇头道，“对不起，对不起，我又在胡思乱想了，妈妈，我好像是个变态！”
　　“林，这是青春期的悸动，很正常的，你要自己试着压下那种感觉，知道吗？”
　　毕玲嫀依旧趴在那里，动都不敢动。
　　“妈妈，我能不能对你做一件事情？”
　　“不能！”
　　毕玲嫀马上就觉得儿子是要对自己做色色的事情。
　　“我只想像小时候那样，”
　　唐林憧憬道。
　　“哪样？”
　　毕玲嫀心脏开始噗通、噗通乱跳着。


第180章 小萝莉失身（一）
　　“妈妈给我喂奶吧，”
　　唐林已经坐在了妈妈旁边，正出神地看着妈妈那对压着又往外挤出不少的白嫩乳房，现在自己是以儿子的身份去审视这一切，所以会觉得更加的禁忌与刺激，都想趴在妈妈后面再次进入她的身体了。
　　刚刚性爱完毕，毕玲嫀就一直保持着那动作，被解开的上衣还没有扣好，如果要扣，动作又要很大，怕被儿子看到太多的她只好用手轻轻遮住了乳房，小声道：“林，你别逗妈妈了，快点出去吧，要不然妈妈会生气的。”
　　“妈妈，你是不是有男人了？”
　　“什么？”
　　毕玲嫀惊愕道。
　　“要不然为什么——”
　　唐林依旧顶着妈妈裸露出的乳房，淡淡道，“为什么地上会有男人的精液，我也是男人，所以我知道那是什么，妈妈，我刚刚以为你只是在自慰，没想到——”
　　“没有的事！”
　　毕玲嫀又羞又气，只怪那恶魔没有把门锁上，自己现在到底应该怎么和儿子解释呢？叹着气，毕玲嫀只得转移儿子的注意力，身子一斜，将左乳完全露出，颜色略深的乳头点缀着雪白如玉的乳房，“来，林，妈妈给你吸，你就别再问那么多了，今天的事就当从来没有看见过，好吗？你是妈妈的好孩子。”
　　“恩，”
　　唐林心里在邪笑着，非常的开心，他已经俯下了身，张嘴含住妈妈的乳头。
　　“唔——”
　　毕玲嫀又哼出了声。
　　唐林舌头在妈妈乳头周围快速打着转儿，顺时针转着，逆时针转着，不断刺激着妈妈的性欲。
　　“林——不是——不是这样子的——你小时候不是这样子的——”
　　毕玲嫀喘息着，只觉得儿子这是在为性爱做准备，一点也不像是想吸奶，在儿子的吮吸下，毕玲嫀的乳头已经完全硬起，每当儿子舌尖刮过乳头时，毕玲嫀总会忍不住呻吟着，又羞又舒服，她不知道自己为什么会这样子，可好像一切的一切都是注定的。
　　“妈妈，我能舔你下面吗？”
　　唐林进一步提出了要求，如果妈妈同意，那么她就要完全堕落了，自己以后也就可以不用恶魔的身份接近妈妈了。
　　毕玲嫀脸色一变，喘息道：“不行——你小时候不会那样子——所以不行的——唔——林——别舔了——妈妈会疯掉的——唔——唔——”
　　“为什么不行，难道他就行吗？难道在妈妈心里，我还比不过那个人吗？”
　　唐林落寞道。
　　“林——”
　　毕玲嫀已经不知道该怎么说了，不论如何，她都要守住最后一道防线，负责她知道自己将面对怎么样的噩梦，如果儿子连她下面也亲了，那他如果想插进去，又会以那恶魔做借口，然后自己就要一直和儿子乱伦了——毕玲嫀不敢想象那到底是怎么样的生活，她现在只想安静，一个人的安静，所以就开口道：“林，已经吸够了，别再吸了，妈妈要去买菜了，要不然小薇和小暧回来就没东西吃了。”
　　“那给我看一眼，好吗？”
　　唐林想掳获的不只是妈妈的身体，还有她的心灵！
　　“不行！”
　　毕玲嫀叫出声，用很不可思议的眼神看着唐林，说道，“以后别再看那些不健康的电影，会将你带坏了，你想的那些，等你大学毕业了也可以做的，和雪诺。”
　　“看一眼都不行吗？”
　　唐林叹气道。
　　毕玲嫀思考了下，便说道：“你站到门口，妈妈给你看一眼，然后你就别再纠缠妈妈了，好吗？”
　　“可以，”
　　唐林没两下就退到了门口，火热眼神盯着妈妈微微欺负的娇躯。
　　看着儿子，毕玲嫀很不想那样子做，可又不希望儿子一直纠缠着自己，她现在只是把儿子看成自己的丈夫，希望那样子可以减轻几分的罪恶感，缓缓站起身，她还能感觉到精液往外流，完全站在那儿，毕玲嫀的腿一直叉开着，根本不敢闭紧，阴唇的摩擦会让她忍不住叫出声的。
　　毕玲嫀多看了儿子两眼，就不敢再看他了，那双眼睛似乎都着火了，毕玲嫀真怕儿子会这样子扑过来，干笑一声，毕玲嫀就将裙子慢慢掀起，动作非常的慢，是害羞，但在唐林看来，那简直就是在勾引他。
　　随着裙子的上拉，妈妈先是露出足以让少女为之嫉妒的完美小腿，接着是从未经过烈阳照晒的匀称大腿，知道妈妈即将露出阴户，唐林的心开始乱跳不停，眼珠子都快掉出来了。
　　几根阴毛垂着，两瓣阴户因为性爱而往两边翻开，充血，阴阜上长着茂密的阴毛。
　　将这个阴户露出不到五秒钟，毕玲嫀就忙放下了裙子，说道：“好了，你可以回去了。”
　　“谢谢妈妈！”
　　唐林点了点头就离开了，还很绅士地替妈妈关好门，心中的得意溢于言表。
　　毕玲嫀将门反锁，对着镜子，再次掀起裙子，看着自己的阴户，这里被两个男人进去过，一是已经死去的丈夫，二是那个恶魔，难道还要让儿子也进去吗？
　　毕玲嫀觉得自己的思想好像变得非常的偓促，握紧的拳头敲了下镜子，就拿纸擦拭着下体，她只想过平静一点的生活，不想再去思考那些乱七八糟的事情了，她这辈子其实没有什么可以追求的了，只希望儿女能平平安安，就算自己要堕入地狱，她也不会眨一眨眼睛。
　　“来，帮我舔干净，”
　　唐林躺在床上，肉茎则暴露在空气中，对唐林肉茎有着独特爱好的艾娃正抱着那跟和她身体差不多大小的肉茎，非常开心地上上下下舔着，将上面残留的淫靡液体都吃进了肚子里。
　　“已经堕落了，”
　　唐林浅浅一笑，正为自己今天的表现感叹不已，脑海里一直重复播放着妈妈掀起裙子让自己看私处的画面，如果当时有摄像机，唐林绝对要把那一幕照下来，然后有空的时候就拿它来打飞机！
　　“吱吱，”
　　看到唐林马眼分泌出透明黏腻的液滴，艾娃欣喜地叫着，正伸出香舌在他马眼处舔着，将那兴奋的产物都吃进了肚子里。
　　“可恶！”
　　窗外突然传来布拉的声音，她正怕在窗户外看着自己。
　　唐林嬉笑着朝布拉招了招手。
　　“可恶！恶心！混蛋！竟然叫那么可爱的精灵做那种事情！”
　　布拉气得直跺脚。
　　“见笑，你要进来看吗？”
　　唐林嬉笑道。
　　布拉气得魔法帽都飘起来，那只被惊醒的黑猫浑身的毛发竖起，以为是有敌人了，踩着布拉脑袋转了一周，也没有看到敌人，就再次趴好，悠然自得地睡着，魔法帽也落在，替它遮蔽了光线。
　　“该死！”
　　布拉骂了声就消失了，没一会儿唐林的门就被敲响，“快给我开门，我要监督你！”
　　唐林有点无趣地点了点艾娃的脑袋，说道：“可怕的巫女又来了，你现在不能舔了噢，”
　　收起肉茎，唐林便将门打开。
　　布拉动了动鼻子，对于那种性器发出的气息总有一种本能的厌恶，可她又能如何？只能生气吧，还会把自己气坏了。
　　“哈里啾哈亚亚，”
　　布拉挥动了魔法杖，魔法杖周围顿时溢出五彩淡雾，慢慢散开，一种类似于薄荷的清香开始在房间蔓延。
　　唐林动了动鼻子，嬉笑道：“布拉，你这空气清香剂的效果还真的不错，以后你可以经常这样子做的。”
　　“这不是空气清香剂，这是治疗魔法，你是俗人一个，怎么可能会懂，不跟你说了，反正你不要老是做那种事情，”
　　见艾娃正趴在魔法杖顶部，布拉对她也没有了多少兴致，就摇了摇魔法杖，赶走了艾娃，说道，“她也被你污染了，纯洁的光精灵，唉，真是可怜。”
　　“那你要不要给我污染呢？”
　　唐林调戏道。
　　“除非我失忆了！”
　　布拉气哼哼道。
　　“布拉，你喜欢音乐吗？我会吹笛子，要不要听呢？”
　　唐林笑得很自然，内心却在思考着用炫舞妖笛迷惑了布拉之后还要做什么事，这个娇小的身躯应该也可以好好开发的吧。
　　“只要是你会的，我都不喜欢！”
　　布拉已经将脖子歪向了一边。
　　“那我吹我的，你不要听就是了，”
　　唐林取出了炫舞妖笛，见布拉没有多大的异动，他便开始吹笛子。
　　蛊惑人心的笛声开始在房间回荡着，还没一分钟，艾娃就晕迷迷的，一头栽在床上，布拉的定力倒是强多了，不过眼神已经变得有些痴呆了，还会时不时摇着脑袋，她还在抗拒着炫舞妖笛，可一点防备都没有的她还是被炫舞妖笛控制了。
　　放下炫舞妖笛，唐林命令道：“把舌头伸出来。”
　　布拉和艾娃同时把舌头伸了出来。
　　见布拉伸得如此自然，唐林已经知道她完全被自己控制了，就问道：“你为什么要监督我？”
　　“是教皇的命令，”
　　布拉答道。
　　“那他为什么要叫你来？”
　　“我也不知道，我只知道服从他的命令，他叫我去哪里干什么我就去，而且这也是我能不能从圣女修道院毕业的修炼，所以我一定要好好监督着唐林。”
　　“要怎么监督？教皇有没有什么很特别的交代？”
　　唐林刨根究底道。
　　“他说如果你做出很大的坏事，我就有权将你制服，然后押回梵蒂冈接受神的审判。”
　　“很大是什么概念？”
　　唐林一点也不让布拉有空闲的时间。
　　“杀人。”
　　“杀人确实是很大的坏事，呵呵，”
　　唐林审视着布拉，已经决定将布拉训练为性奴的他命令道，“把衣服都脱了，要脱得干干净净的。”
　　“好的，”
　　说着，唐林就将魔法杖扔在了一边，摘下帽子，同样被唐林控制的黑猫连同魔法帽一起被布拉扔在了地上。解开斗篷扣子，脱下，她就只穿着一件有点类似于睡衣的衣服，不过是连体的。
　　当她将这件睡衣也脱下来，一个很小巧的乳罩正裹着她那小巧玲珑的乳房，都看不到乳沟，看来是非常的小，下面则穿着一件很可爱绣着小白兔的三角裤，似乎还未开始发育的阴部并不能带给唐林太多的视觉刺激。


第181章 小萝莉失身（二）
　　见布拉还在犹豫，唐林催促道：“把剩下的都脱光了。”
　　布拉脸上好像在抽搐，可还是招办了，反手解开扣环，乳罩落到地面，一对小肉包就展现在唐林眼前，太小了，估计就和刚刚开始发酵的馒头差不多，完全给不了人以视觉刺激。
　　这时，唐林已经拿出了手机，开始做一名摄影师。
　　布拉弯腰将三角裤退下，露出干洁的阴部，阴唇并不会很肥沃，两瓣似乎还没有开始发育的阴唇贴得非常的紧，中间一条细缝给人无限的联想。打量着布拉全身，这个散发出幼稚气息的未成年少女也让唐林激动不已，已经知道该怎么凌辱布拉的唐林露出邪恶笑容，命令道：“过来替我吹喇叭。”
　　布拉像毫无生气的机械般将唐林的肉茎掏了出来，跪地，张嘴便含住，开始机械性地吸着，发出“啾啾”声响，唐林则拍摄着，看着视频里布拉替自己口交的淫荡模样，唐林发出了恶魔般的嘲笑声，并开始前后挺动着屁股，让肉茎在布拉小巧的口腔里抽送着，有一点不爽，就是布拉的贝齿老是会碰到肉茎，有点儿疼。
　　“吸我的睾丸。”
　　布拉吐出了肉茎，歪着脑袋舔着唐林的睾丸，并吮吸着，面无表情。
　　知道半个小时的时间不多，唐林也不想在前戏上浪费太多时间，遂躺在了床上，命令道：“坐在我上面，将我的鸡巴纳进你的小穴里面。”
　　“好的，”
　　完全失去自我意识的布拉已经张开了腿，趴跪在唐林大腿两侧，手正捋着那根赤热肉棒，娇小身躯慢慢下沉。
　　还没有成年的布拉的蜜穴绝对非常的紧的，唐林都有点担心插不进去了，看着镜头里的布拉，唐林饶有兴致地看着，眼睛一直盯着已经碰到一块的发达肉棒和未完全发育的阴户。
　　龟头顶住蜜穴口，并慢慢挤进去。
　　“唔——唔——唔——”
　　布拉露出痛苦的表情，双腿紧紧夹住唐林的大腿，却还在将肉棒纳进蜜穴内。
　　（真他妈的紧！
　　感叹着，唐林就将镜头拉得更近，对即将要被破处的阴户做特写。
　　“唔——唔——”
　　布拉表情更加的痛苦，可炫舞妖笛完全征服了她的心灵，就算肉体再痛苦，这一切也不会停止的，当龟头顶到她的处女膜时，布拉愣了下，可还是坐了下去。
　　啪唧！
　　性器完全交合在一块，整根肉棒都插进布拉超紧的肉穴内，一丝丝落红正顺着交合处往外流，疼得受不了的布拉眼泪都流出来了，穴内淫肉紧紧吸着唐林的肉棒。
　　“动起来，”
　　唐林命令道。
　　布拉就开始缓慢摇着屁股，肉棒就在她肉穴内不断抽送着，淫水很少，也许是因为没有进行前戏，所以抽动起来有点疼，唐林觉得茎皮都快脱落了，可比起这点疼，能将这个未成年魔法师破处了，还是一件值得高兴喝彩的事啊，看着自己肉棒不断被蜜穴吞进吐出，唐林还是在做着一名非专业的摄影师，脑子里却是在思考布拉清醒之后会做出什么恐怖的举动，她这个做事完全不用头脑思考的人如果知道自己被破处了，估计会疯得将N市都毁了吧？
　　“唔——唔——唔——”
　　唐林只顾着惩罚布拉，却没有去仔细思考后果，看着布拉痛苦的表情，看着交合的性器，感觉着那种有点干涩的性交方式，唐林便将手机放在床上，当然还是保持着照相模式。
　　将布拉压在身下，唐林开始主动地抽插着，并拿着手机拍摄布拉痛苦至极的表情。
　　操了十几分种，唐林已经别那紧穴夹得快要射精了，就用力捅了几下，感觉到精液已经喷出来了，唐林就拔出了肉茎，一道浓白精液自马眼射出，在空中划出一道完全的曲线便溅落布拉贫乳上。
　　“把我鸡巴上的都吃干净，”
　　唐林又命令道。
　　布拉只得撑起身子，含住唐林这根还黏着落红的肉茎，用心吮吸着，将最后那点精液也吃进了肚子里。
　　“恩，做得很好，现在你可以躺在床上休息了，”
　　拍摄完毕的唐林很满意地浏览着成果，看来他也有去拍摄A片的潜质啊，如果真的去，自己绝对要做导演兼男主角，当然咯，要做女主角的还不能是被人操过的女优，就专门挑选那些刚刚出道，还没有拍过片的女优。
　　想象的美好的，现实是残酷的，要不然就不会有那么多的人喜欢借YY小说寄托美好愿望了，幸好唐林还不用到那种地步，至少他已经尝过很多女人了，连别人只敢意淫不敢动的妈妈都下手了！
　　收好手机，看着床上的布拉，又看了看时间，还有五分钟她就清醒了，唐林还真不知道会发生什么恐怖的事情呢，走到床边，俯身在布拉贫乳上亲了下，唐林便蛊惑道：“布拉，记住，你深爱着一个叫做唐林的男人，你可以为了他做任何事情，这点永远不会改变，你因为爱他，所以把初夜也给了他，以后他叫你做什么事情，你都不会眨眼睛的，现在你可以醒来了。”
　　“恩？”
　　布拉眨了下眼睛，看着唐林，显得有点困惑，刚要说话，下体的疼痛就让她差点把嘴唇咬破，“我这是怎么了？亲爱的？”
　　布拉问道。
　　“亲爱的”这三个字从布拉嘴里发出来，唐林寒毛都竖了起来，他实在是不习惯这种叫法，可没办法，不催眠布拉，让她潜意识认为她是自己的女人，那唐林可能就要被她追杀了。
　　“你说你很爱我，所以就和我做爱，你忘记了吗？”
　　唐林笑呵呵道。
　　“记不得了，我下面好疼，怎么办？”
　　布拉眼角已经冒出了泪花。
　　“第一次就是这样子的，以后多做几次就没事了，呵呵，”
　　唐林装得像是布拉的情人般，布拉却不知道自己是被唐林催眠后强奸的，那到底算不算强奸呢？应该说是催眠后自主的性爱。
　　“动一动就疼，怎么办啊？”
　　布拉哭丧着脸。
　　“真的吗？”
　　唐林轻轻抚摸着布拉那还黏着落红的阴户，手沿着肉缝滑动着。
　　“唔——别摸——别摸那里——很疼的——”
　　布拉哼出了声。
　　“我只是想知道你还疼不疼，”
　　唐林眯眼笑着。
　　“还好吧，一阵一阵的，也许休息一会儿就好了，亲爱的，你好温柔噢，我爱死你了，”
　　布拉躺在了床上，露出甜蜜的笑容，如果让她知道之前发生的事，她绝对搞死唐林的。
　　“恩，我先帮你弄干净，”
　　唐林取来湿巾，小心翼翼地擦拭着布拉的阴部，点点落红点缀着雪白的湿巾，有些已经干涸在床单上。
　　“疼！轻点！”
　　布拉又哼出了声。
　　这时，唐林听到了脚步声，应该是妈妈买菜回来了，他忙捂住布拉的小嘴巴，小声道：“我妈妈回来了，你别说我们刚刚做爱了，知道吗？她是一个很封建的人，会骂我们的，好吗？”
　　“恩，一切以亲爱的为准，”
　　布拉羞红了脸。
　　替布拉擦干净阴部，又抽出一张湿巾在她贫乳上擦了几下，便替她盖好了被子，说道：“没有我的允许，你都不能发出声音，知道吗？”
　　“好的。”
　　“休息好了就把衣服穿好，我先出去了，”
　　唐林在布拉额头亲了下，又将艾娃放进鸟笼内，他就出了房间。
　　看了看桌上的菜，唐林便问道：“妈妈，有什么需要帮助的吗？”
　　“不用，诺诺会帮忙的，”
　　正在厨房忙碌的毕玲嫀开口道。
　　“雪诺——”
　　唐林倒吸了一口凉气。
　　“她刚刚有打电话给我，说一直联系不到你，就说下课会来看你。”
　　（天那！
　　唐林都快抓狂了，看眼墙上挂钟，已经四点二十了，估计她马上就到了，这可怎么办？该如何处理布拉，如果被许雪诺发现自己对布拉做过的事，那许雪诺这个脾气暴躁的大小姐不知道会做出多么可怕的事情！
　　“伯母，”
　　许雪诺已经站在了门边，像进自己家一样推开了门，今天的她穿着白色学生裙，玉腿套着白色丝袜，一直到膝盖那儿。双手拎着书包，眯眼笑着，笑得非常的甜，看来她在毕玲嫀面前都会装得很淑女的。
　　“这么快就来了啊，”
　　毕玲嫀从厨房走了出来，“先坐着休息一会儿。”
　　“我是来帮伯母的，”
　　许雪诺放好了书包，卷起袖子便将桌上的菜都提了进去，看都不看唐林，似乎当他不存在。
　　“真是奇迹，”
　　唐林嘀咕了句，就觉得许雪诺像是一座活火山，鬼才知道什么时候会爆发！不管怎么的，先把布拉赶到柳馨雯那边，安全一点！
　　跑进房间，唐林就看到布拉已经睡着了，看样子她是被自己弄得太累了，想吵醒她，又于心不忍，虽然唐林不喜欢布拉，可总不能把她操了，就一脚把她踢飞吧，这还算是男人吗？
　　“女人多了也烦人，”
　　唐林耸拉着肩膀，只好走了出去，只要不让许雪诺进房间就可以了吧？
　　站在厨房前看着她们忙碌的情景，唐林问道：“诺诺，你今天要在这边吃饭吗？”
　　“当然了，”
　　许雪诺白了唐林一眼。
　　见许雪诺肯理自己，唐林心里总算有点安心了，就跑到厕所去蹲坑了。
　　“我去看一下林房间有没有要洗的衣服，你先帮我把白菜洗了，”
　　毕玲嫀擦干手指就走进了唐林房间，一看到床上的布拉，毕玲嫀呆住了。
　　布拉听到声音就睁开了眼，看到毕玲嫀，就想起身，当贫乳露出时，布拉就忙缩进被子里，软声道：“妈妈好。”
　　毕玲嫀如遭雷劈，根本不知道该怎么回答，脑子晕晕的。
　　“妈妈你怎么了？”
　　布拉倒是叫得很自然，谁让唐林给了她虚假的记忆呢！
　　“你是谁？”
　　那夜的记忆已经被唐林修改了的毕玲嫀根本不认识布拉。
　　“我是唐林的妻子呀！”
　　布拉答道，一脸的甜蜜。


第182章 算男人吗
　　“完全乱套了，”
　　毕玲嫀忙离开唐林的房间，在厕所前来回踱着，等唐林出来了，毕玲嫀就问道，“林，你房间那个小女孩是怎么回事，那么的小，连衣服都没有穿，还躲在你被窝，还说是你的妻子。”
　　“是个看偶像剧看太多的小孩子，是我高中英语老师的女儿，下午老师不是没有课吗？就带她来这边玩，后来学校有点事，老师就走了，她女儿就先呆在这儿，她没有穿衣服吗？我还不知道呢，我去看看，”
　　唐林忙走开了，唏嘘不已，就怕妈妈会问更深层次的问题。
　　“你好自为之吧，”
　　毕玲嫀半信半疑，只得回厨房和许雪诺继续忙碌了。
　　走进房间，看着一脸天真的布拉，唐林真的拿她没有办法，看来她是不能长久留在这儿的，唐林就想把她送到柳馨雯那儿，在她那里总比在这里安全的，并不是她安全，而是自己安全。
　　“老公好，”
　　布拉叫得非常的甜。
　　“布拉，你还记得自己的身份吗？”
　　唐林问道。
　　“知道啊，我是圣女修道院的，出来陪着你啊，”
　　布拉理所当然道。
　　“那你还记得中午我和你说过的吗？”
　　“恩，说要和你一块去消灭狼人，然后——然后——”
　　“然后什么？”
　　“如果你会给我买好吃的！”
　　布拉舔了舔嘴唇，正眨着那双大眼睛。
　　“恩，我还以为你忘记了呢，呵呵，我的小乖乖，老公现在要和你说一些事情，你要好好的记着，知道吗？”
　　唐林搂着布拉的娇小身躯。
　　“老公，你的怀抱好温暖哦，你说吧，我都听你的，就算要为你死去，我也心甘情愿的，”
　　布拉呢喃道。
　　“待会儿你要和我家人吃饭，还有我的一位同学，你别叫我老公，你叫我哥哥，知道吗？我现在还没有到结婚的年龄，你这样子叫，如果那位同学告诉老师，我会别退学的，好吗？”
　　“恩，老公说的都是对的，来，波一个！”
　　布拉搂着唐林的脖子，就在他唇边亲了下，显得非常的开心。
　　吃饭的时候，一桌六个人，刚刚开始大家都没有怎么说话，专心吃饭，心里不怎么踏实的毕玲嫀就开始问长问短的，别看布拉一脸的天真，回答起问题倒是有板有眼的，愣是没有露出破绽，在那里安静地吃饭的唐林满身都是汗的，还时不时偷偷观察许雪诺，就怕这个母老虎会突然发飙。
　　吃过晚饭，唐林就以送布拉回家为名离开了，确定后面没有人跟着，唐林就带着布拉溜进柳馨雯家里，将布拉交给柳馨雯，唐林就想离开了，却停住了脚步，看着正躺在床上看书的安娜贝拉和摆弄电脑的柳馨雯，唐林心里正做着激烈的思想挣扎，终于，他还是忍不住，开口道：“蚊子，你能不能和我到楼下一下，我有些话要和你说。”
　　“哦，”
　　正在玩QQ斗地主的柳馨雯只好强行退出，跟着唐林到了楼下。
　　看着柳馨雯，唐林舔了舔嘴唇，似乎不知道该不该那样子做。
　　“怎么了？”
　　搞不懂状况的柳馨雯拉着唐林的手，一脸疑惑地看着他。
　　“你应该知道我有笛子吧？”
　　“恩，”
　　柳馨雯点了点头。
　　“那你应该知道那笛子的作用吧？”
　　唐林又问道。
　　“知道的，怎么了？”
　　柳馨雯显得有点不安。
　　“我想知道一些事情，但是你直接回答又怕伤害了你，所以我想用那笛子，”
　　顿了顿，唐林干笑道，“当然，你如果不同意那就算了。”
　　“我的身心都是你的，我想知道什么都可以的，小老公你是一个很会用脑子的人，既然你这样子说了，或多或少都会伤害到我吧，所以你就催眠我，没事的，”
　　柳馨雯很自然地笑着，心却有点疼。
　　“恩，那抱歉了，”
　　唐林已经拿出了炫舞妖笛，吹响，还没两分钟，柳馨雯已经完全被蛊惑了。
　　收好笛子，唐林问道：“蚊子，你的第一次给了谁？”
　　“你，”
　　柳馨雯很平静地答道。
　　唐林愣在了那里，伸手摸着柳馨雯的脸蛋，似乎不敢相信这个答案，第一次和柳馨雯做爱情景还浮现在唐林脑海里，他非常的确定那次柳馨雯没有出血，一点出血迹象都没有，现在她却说第一次是给了自己，这可能吗？不愿意简单地相信这个答案的唐林追问道：“那你和郑山呢？”
　　“我们的大学同学，本来要一起奋斗的，可他在买了这屋子后就突然离开了我。”
　　“你们没有肉体上的接触吗？”
　　唐林又问道，心跳加快了不少，其实如果唐林真的喜欢柳馨雯，那他就不应该问这些，太在乎女孩子过去的人总会活得很累，就比如你和哪个女孩子相爱了，做爱时，她没有出血，你问她原因，她也如实告诉你了，可能你会觉得她很脏，竟然被别人插过了，如果一直这样子想，那还不如直接分手，没必要在这种事情上纠缠。女孩子的第一次本来就很容易失去的，如今的社会，你想找一个处女老婆估计都要找那些没有什么文化的女孩子了。
　　柳馨雯沉默了片刻，答道：“有牵手过。”
　　“还有呢？”
　　唐林又问道。
　　“唐林！你还是不是男人啊！”
　　安娜贝拉走下来，走到唐林面前，一巴掌就盖过去，手腕却被唐林抓住了。
　　“这是我和蚊子之间的事，与你无关！”
　　唐林怒道。
　　“啧啧，如果你那么的在乎，你当初就不该和蚊子上床，更不该将她变成吸血鬼，你如果有处女情结，那你就去找幼儿园的女孩子啊，那绝对是处女！”
　　安娜贝拉甩开唐林的手，看着一脸呆滞的柳馨雯，咬牙道，“她对你那么的好，完全将身心都给你了，你还有什么不满意的？我本来对你还抱有好感的，没想到你竟然用炫舞妖笛对蚊子做这种事情，如果我是蚊子，我绝对和你分手的！快点，把她变回来！”
　　“让我再问最后一个问题吧，”
　　唐林缓声道，“蚊子，为什么你的第一次没有出血？”
　　“我小时候有连体操，练习韧带拉伸的时候弄破的。”
　　“神经病！”
　　安娜贝拉骂出声，又想煽唐林耳光。
　　“看来是我多心了，我似乎连郑山都比不了，”
　　唐林退至门口，看着柳馨雯，说道，“恢复吧。”
　　“恩？好了吗？”
　　柳馨雯莫名其妙道。
　　“走！”
　　安娜贝拉拉着柳馨雯的手就往楼上走去。
　　“怎么了？”
　　柳馨雯问道。
　　“没事，我犯贱！”
　　平时冷漠的安娜贝拉和柳馨雯相处久了，竟然将这个寂寞的少妇当成了好朋友，所以不容许唐林用那种方式伤害柳馨雯。
　　走出柳馨雯的家，唐林并没有回去，而是走出了小区，双手插在口袋，漫无目的地在街上走着，脑子变得非常的乱，过马路时都差点被车撞了，想着当初了柳馨雯见面的情景，是因为一架诺基亚吧？那时候柳馨雯一直怪郑山的背叛，让自己有了可乘之机，她却不知道郑山是因为被狼人咬了才选择离开柳馨雯的，后又变成苏晓的女婿，连柳馨雯都没有碰，那可欣绝对还是处女吧？
　　处女、处女、处女——唐林脑海里不断闪烁着这两个字，难道自己的女人就非要处女吗？唐林不知道，唐林似乎会将“非处女”和“脏”字联系在一起，但说真的，他自己性交的次数都不知道多少了，随便数一数都不下十个，那么自己是不是一个很脏的男人呢？还是说男人有乱交的权利，女人却没有，甚至只能一辈子只有一个男人呢？
　　想着那些连哲学家都想不透的问题，唐林都不知道自己走到了哪里。
　　停住脚步，环视四周，这才意识到自己已经走到了西街，很少来这边的吧？
　　“太在乎就会失去更多的，算了，”
　　唐林抬头看着灰蒙蒙的天空，不是要下雨，只是要被黑夜吞没了。
　　唐林暂时不去想那些处女什么的，开始认真的考虑最近应该要做的事，应该就是消灭狼人了，拖越久，自己和家人就越危险，唐林倒不在意自己的安全，在意的是家人的，两度差点失去妈妈，唐林的心都不知道痛了多久，他可不能让这种事情再发生。原本是打算集合吸血鬼纵队、金莎莉、蒂以及布拉再行动的，唐林却要加快步伐了，这种事拖越久，自己和家人就越危险，有着布拉那超乎想象的魔法力，对付那些狼人应该不成问题吧？
　　打定主意的唐林遂找了个没人的地方，撑开四翼就飞向鹰盘山。
　　这次他没有去找女王，直接找到了南妮，和她说了明天早上就要去袭击狼窟，并让她通知下去，唐林便离开了。
　　看着坐着升降机离开的唐林，南妮自语道：“布拉应该已经来了，可为什么还没有到总部报道呢？”
　　南妮还不知道布拉已经变成了唐林的“妻子”入夜，唐林早早就躺在了床上，关灯睡觉，他原本是打算半夜三更去袭击狼窟的，可夜晚是狼人力量最强的时刻，那时候是最糟糕的时机，唐林可不会犯这幼稚的错误，所以就打算八点的时候开始行动。
　　睡了个安稳觉，唐林并像平时那样起来洗脸刷牙，吃了早餐并背上书包离开了，走进柳馨雯的家里，唐林不敢去三楼，直接去布拉睡觉的房间，和她说了今天的任务后，唐林和布拉就走了出去，拦下的士，就朝风骸古驶去。
　　司机知道那边常常有怪事发生，所以死都不愿意停在谷口，还有一大段路就停了下来，收钱就急匆匆离开了。
　　看着两百多米外的入口，拉着布拉手的唐林问道：“布拉，有信心吗？”
　　“恩！”
　　布拉握紧魔法杖，很自信地点着头。
　　“那待会儿就表现给我看了哦，”
　　唐林笑道。
　　“唐林，我们来了，”
　　身后传来南妮的声音。


第183章 对决
　　转过身，唐林除了看到几张熟悉的面孔之外，还看到了几个从未看见过的，见他们脸色都比普通人来得白，唐林就知道他们都是吸血鬼了，能在大白天到处乱跑的吸血鬼，估计都是肚脐眼被装上了命核。
　　唐林细数了下，一共十五个人，他不免皱起眉头，问道：“堂堂的总部就这么几个人吗？”
　　“她比我们有用多了，”
　　南妮目光落在布拉身上，见她拉着唐林的手，表现十分亲密，不觉生奇，似乎觉得她和以前的她完全不一样。南妮每个月都会去一趟梵蒂冈，或多或少都会遇上布拉，那次有向教皇道出唐林时，教皇想都没想，就派出了布拉，说她绝对能完成任务，可现在的南妮有点犹豫了。
　　“南妮姐姐，你们也来帮我老公吗？”
　　布拉笑着问道。
　　“老公？”
　　卡米拉捧腹大笑着，被南妮瞪了一眼，她就收敛笑容，觉得这实在太好玩了。
　　“别开玩笑了，说下该怎么办吧，唐林，你应该不可能一点准备都没有，就叫我们往里冲吧？”
　　塔菲问道。
　　“计划？当然有了，呵呵，就是将他们狼人全部消灭！懂了吧？”
　　“真是滴水不漏的计划，”
　　李希儿有点无奈地笑着。
　　“多说无益，我和布拉先去把狼人都引出来，你们做后援，没问题吧？”
　　唐林扫视着他们。
　　“可以吧，”
　　南妮点头道。
　　其实唐林也有想过订立一个周全的计划，比如先想办法让西亚变成自己的内线，再让他交出狼窟的地图以及势力分布等等，可那要花太多的时间和精力，唐林已经等不及了，只想找点拔了这颗眼中钉！
　　“准备好了吗？”
　　唐林问布拉。
　　“恩！”
　　布拉摇了摇魔法杖，“来一个杀一个，来一群杀一群，我要把那些狼人统统杀光，然后你要买糖果给我吃哦。”
　　“当然了，”
　　唐林眯眼笑着，也不管身后那些惊异的目光，拉着布拉的手已经走进了风骸谷入口。
　　等他们走远了，莱莉开口问道：“南妮，我的眼睛是不是出了问题，布拉怎么会那样子？还喊那男人什么来着？”
　　“老公～～”卡米拉倒是喊得很顺口。
　　“不管那么多了，狼人是我们的天敌，这次我们要全身心投入战斗，各自发挥各自的特长吧，走！”
　　一声令下，他们几个已经急奔向前，抓着岩石一角，纷纷上跃，没几下就登上了高处，正俯望着这狭窄的风骸谷。
　　“保护自己其次，保护布拉是首位！听明白了吗？”
　　南妮娇声喝道。
　　“知道了。”
　　“带起扫描镜！”
　　卡米拉捂着耳朵，嘟喃道：“你这么大声，狼人都听到了。”
　　越往里面走就越狭窄，绕过那些横七竖八的树，唐林和布拉已经来到了狼窟前，凉风嗖嗖，唐林打了个哆嗦，看着这个类似蜂房的建筑物，唐林似乎已经看到了无数的狼人正从那些窟窿跳出来。
　　“我曾经在这里死过一次，”
　　唐林感慨道。
　　“老公你不是还活着吗？”
　　布拉不解道。
　　“嗷～～”听到狼嚎，唐林警觉了几分。
　　没一会儿，几乎所有的窟窿都差不多挤满了狼人，随便数一下都有三百多只，看来他们的行动够迅速的。
　　“呵呵，我那次没有咬死你吗？”
　　身段妖娆的西利亚在两个高大狼人陪同下走了出来，看了眼手执魔法杖的布拉，有点疑惑，却不知道她来自梵蒂冈，也许身材渺小总是会被人忽略吧，可如果她爆发起来，估计这些狼人都要倒霉了。
　　“上次你拿我妈妈威胁我，这次你没有机会了，我今天来这里的目的很简单，就是要将你们这里所有的狼人都杀死，让你吗狼族绝种！”
　　“勒穆斯是不会让这种事情发生的！”
　　身后的狼人吼出声。
　　“那倒要看一看了，”
　　唐林握紧的十指发出“咯吱”的声响，扭了下脖子，十指伸直，发达的爪子已经伸出来，张嘴嘶吼着，虎牙变长，整张脸变得更加的苍白，充满着邪恶的气息，喘息着，唐林咆哮道，“我今天要把你撕成碎片，否则难解我心头之恨！”
　　“南妮姐，有一大半都是人类变成的，”
　　李希儿小声道。
　　透过扫描镜，南妮也看得非常的清楚，这种外形类似于墨镜的扫描镜可以将传统狼人以及被咬后变异为狼人区分开。南妮从背上取下十字弓，问道：“你们都准备好了没？银的射杀狼人，普通的射杀还可能挽救的人，知道了吗？”
　　“很难的，”
　　李希儿小声道，“这么多的狼人同时出击，我们不乱阵脚就好的了。”
　　“反正尽量吧，我们和吸血鬼不一样，我们是吸血鬼纵队的成员，除了要有一般吸血鬼的爆发力，还要有人类的怜悯，这我都告诉你们很多次了，知道吗？”
　　除了卡米拉之外，其他的人都表情严肃，看来卡米拉这人是永远学不会正经的。
　　往下看去，两个狼人已经慢慢接近唐林。
　　“我来，”
　　布拉摇着魔法杖说道。
　　“让我来，我要亲手捏死它们！”
　　唐林将布拉挡在后面，正恶狠狠地看着越来越接近的狼人。
　　嗖！
　　嗖！
　　一狼人跳起，另一个则从地面冲向唐林，打算攻唐林一个措手不及。
　　唐林其实没什么本事的，就爪子，还要炫舞妖笛，他也不是一个喜欢硬碰硬的人，所以在跳起的那刻就吹响了炫舞妖笛。
　　“堵住耳朵！”
　　西莉亚叫着就堵住自己的耳朵，可惜已经太晚了，那两狼人已经完全被笛声蛊惑了，轰隆两声就跌倒在地，灰尘涌向四面八方。
　　布拉捂着鼻子就后退了好几步。
　　见布拉完全没有受到炫舞妖笛的影响，唐林隐约感觉到被炫舞妖笛控制的人很大程度上取决于自己的意念，也就是说就算这里有一群人，唐林如果只想控制其中的一个，那完全可以的。
　　“咬死对方！”
　　唐林马上下了命令。
　　两个狼人朝着对方吼了声，遂扭成团，撕咬着对方，鲜血喷溅着。
　　“喂！我叫你们停止啊！”
　　西莉亚吼道，可惜一点作用都没有，它们还是咬得那么的开心，只有等到一方死了，另一方才会结束战斗。
　　趴在山谷之上的吸血鬼纵队成员都看傻了。
　　“南妮姐，他真的是我们的人吗？”
　　塔菲不解道。
　　“我不知道，这不是我们能裁决得了的，下次到了梵蒂冈，我去问个清楚，我总觉得女王好像——”
　　南妮摇了摇头，“我该相信女王的，纵队可是她一手建立的，她不可能作出对纵队有害的行为。”
　　“这可不一定，那么久了，谁都会改变初衷的，”
　　卡米拉又在那里落井下石了。
　　当一只狼人被咬死时，唐林已经走了过去，踢了踢另一个狼人，说道：“回复本性吧，看一看被你杀死的兄弟。”
　　“嗷！”
　　半死不活的狼人缓缓站起身，对天吼了几声就举起爪子要攻击唐林。
　　拥有高速移动能力的唐林轻易避开了那明显慢了好多的爪子，闪到他后面，一手抓住它的脖子，猛地一用力，爪子刺进它的喉咙内，鲜五道鲜血喷向四周，染红了唐林那件单白的衬衣，唐林吼了声，用力一拔，直接将这狼人的脑袋拔断，往后一抛，滚了数下，就滚到西莉亚脚边。
　　西莉亚忍着悲愤，义愤填膺道：“上次杀不死你，这次我绝对可以杀死你，”
　　说着，她已经开始变身，黑色连衣裙直接被撑裂，裹着玉乳的黑色乳罩还有那包裹着阴户的内裤拉伸性却非常的好，完全不因为狼女的变身而裂开，到了变身后期，浑身的黑色棕毛更是成为蔽体之物。
　　西莉亚舞着比雄性狼人都来得粗长发达的巨爪，露出满口獠牙，暴叫一声，以迅疾的速度冲向唐林。
　　“爸爸，我姐姐会有危险吗？”
　　西亚小声问道。
　　站在他身后，被黑暗淹没的男人发出沙哑的声音，说道：“西亚，你姐姐本来就是要死的，这是命中注定的，因为你存在着。”
　　“可我很喜欢我姐姐，我不希望她死掉，爸爸，你去救姐姐，好不好啊？”
　　西亚摇着爸爸的手。
　　“你要成为第二个勒穆斯，所以你姐姐必须死！”
　　西莉亚采取直线攻击，唐林也不打算用炫舞妖笛，只想好好玩弄玩弄西莉亚，让她感觉一下死亡的滋味。
　　两人爪子碰撞不断发出刺耳的声音，加之移动速度都非常的快，几乎都不能看到两人的身影，只有两道黑影在宽大的空间移来移去。
　　唐林身子缓缓落下，反映迅疾的西莉亚已经出现在他身后，冷冷一笑，抓向唐林的脖子，唐林当然知道西莉亚就在他身后，不好避开，唐林干脆不避开，右手顺势抓向西莉亚的阴部，在西莉亚手没碰到唐林脖子时，唐林的手已经扣住了西莉亚的阴部，非常温柔地捏了下。
　　“啊！”
　　西莉亚惊叫着，方寸大乱。
　　唐林稳稳落到地面，西莉亚也落到了地面，看着唐林那张满是戏虐的脸，西莉亚非常的不爽，可势均力敌，谁都占不到好处。
　　“你姐姐要死了，”
　　站在西亚身后的男人伸出了手，手掌恰好遮住他的视线，并发出好似地狱恶魂般的声音，“剥夺！勒穆斯之冥想！”
　　“啊！”
　　西莉亚一屁股坐在地上，人像被抽去了灵魂般，颤抖着，痉挛着，不到十秒，她的蜕变已经消失，变成人类的模样坐在地上，盯着西亚的方向，叫道，“爸爸！这是为什么！”
　　“呵呵，吸血鬼，这算是送给你的礼物吧，还不把她杀了，”
　　西亚身后的男人发出了沙哑的声音。
　　“没想到世界上还有此等好事，那我就不客气了，西莉亚小姐，看来你是无法变身了吧？”
　　唐林冷笑着，步步逼近西莉亚。


第184章 狼族毁灭
　　“爸爸，你为什么要害姐姐？”
　　西亚哭道。
　　“成为勒穆斯的代价就是如此，”
　　男人安抚道，“西亚，你别管了，你只要试着承受勒穆斯的力量，用那股力量将这个罪恶的世界都毁灭了。”
　　“爸爸，你不就是勒穆斯吗？”
　　西亚疑惑了。
　　“我的只是一个称呼罢了，并不是真的，呵呵，等着吧，看你姐姐被杀死之后——”
　　男人盯着正站在女儿旁边的唐林，见他一直不下手，他倒有点着急了。
　　“杀了她！你不是很恨她吗？”
　　男人吼道。
　　唐林爪子碰在一块，发出类似玻璃撞击的声音，看着瑟瑟发抖的西莉亚，唐林一时间还不知道发生了什么事，审视着西莉亚，唐林这才发觉她如果不是狼人，其实长得非常的迷人，被黑色乳罩紧裹着的玉乳勾起了唐林的性欲。唐林确实很想杀死她，可又不敢下手，西莉亚是狼王的女儿，在这么多狼人中也是一呼百应的，现在所有的狼人对于自己即将杀死西莉亚这事一点都不躁动，那就说明此刻在说话的男人权利绝对比西莉亚还大，如果唐林没有猜错，现在在大呼小叫的就是传说中的狼王！
　　狼王要自己杀了西莉亚，唐林就偏偏不，他伸出了手，说道：“西莉亚，你已经被他们抛弃了，现在你只有一条路可以走，那就是加入我们这个阵营，否则你只有死的份！”
　　“我爸爸不可能那样子，绝对不可能！”
　　西莉亚像个失恋的少女般抓着黑发，因恐惧，她的声音都开始颤抖了，正盯着她爸爸那边。
　　“他不会杀我姐姐的，”
　　西亚非常的开心，却不知道身后的爸爸气得都想把唐林和西莉亚撕碎了。
　　“事实摆在眼前，如果我动了杀念，你刚刚就已经死了，根本不可能会在这里，我不知道你爸爸为什么这么想你死，既然他要你死，我就绝对不会让你死了，呵呵，你应该感谢我让你活了下来，”
　　唐林手还僵硬在那儿，就等着西莉亚伸出手。
　　“绝对不可能的！”
　　西莉亚弹开唐林的手，自己站了起来，看着石门，质问道，“爸爸，你为什么要抽走我的狼魂？我不要做人类！”
　　“我是想你死，西莉亚，你就乖乖的死去吧，让你弟弟强大起来。”
　　“西亚——”
　　西莉亚看着纯真的弟弟，冷视躲在黑暗中的爸爸，叫道，“我从小到大那么的要强，我为了什么，我就是不希望爸爸你看不起我，明明我比弟弟强的，为什么你一心爱着弟弟，却不爱我？”
　　“因为你永远成不了勒穆斯，道理不用我多说了，既然他不杀死你，我会让别人杀死你的，”
　　声音顿时变得高亢，叫道，“所有狼人听令，不惜一切代价杀了西莉亚！”
　　那些蠢蠢欲动的狼人得到命令纷纷跳到地面，没几秒，前方就被狼人挤满了，正慢慢围向西莉亚。
　　“太多了，没办法了，”
　　南妮摇了摇头，摘下扫描镜，说道，“顾不了那么多了，把它们都当成狼人！准备开始行动！”
　　南妮将抹过银的箭矢插在十字弓上，瞄准了走在最前面的狼人，其他的队员也瞄准了其他的狼人，李希儿则拿着一把枪，她已经不用十字弓了，开始用先进一点的手枪。
　　“第一只是我的，”
　　卡米拉舔了舔嘴唇，用力按下扳机，银箭飞射而出，正中一狼人的胸口，银遂渗透它的全身血脉，狂叫几声就倒在了地上。
　　“该死！”
　　男人骂出声，“原来还有救兵。”
　　这时，其他的队员也开始射击，一个又一个狼人倒下，但相比那庞大的数量，他们的射击速度显然很有问题，至于李希儿，她是有点郁闷，这射程似乎远了点，很怕会伤害到唐林。
　　看着越来越接近的狼人，唐林说道：“布拉，现在是你发挥的时候了，别让我失望了。”
　　“绝对不会的，”
　　布拉挥舞着魔法杖，周身顿时生起无名之风，她那娇小的身躯慢慢飞起，上升到一定的高度，布拉便高高举起魔法杖，吟唱道，“土地之神盖伦娜，我是你忠诚的仆人，用你的力量惩罚那些恶人吧！”
　　话音一落，魔法杖便发出耀眼的红光，布拉周围产生急速流动着的气流，娇声一喝，魔法杖直指那群狼人。
　　大地发出闷沉的响声，狼人身下的土地忽然裂开百道宽痕，一些狼人就掉了下去，一些聪明的则在那里到处乱蹦着，更有一部分高高跳起，扑向唐林和西莉亚。
　　“雷电之爱！”
　　布拉喊出声，一道道炫白闪电自杖尖飞出，电得那些狼人发出焦臭气息，哪里还有力气去攻击唐林和西莉亚，能自保就不错了。
　　“这世界怎么还会有魔法师？”
　　西亚身后的男人发出不可思议的声音，不愿意相信眼前这个事实，没错，这世界上的魔法师几乎绝种了，但偏偏有例外，布拉正是这例外中的一个，难怪他会叫得那么的大声，知道自己的估算出了错误，男人一把抱起西亚，消失在了黑暗之中。
　　“它们曾经是我的兄弟，”
　　西莉亚捂着脸庞，失去狼人力量的她变得非常的脆弱，都快哭出来了，往前走了几步，想去问清楚为什么要杀了自己，可她被唐林抓住了玉藕般的手臂。
　　“你是我这阵营的，我不会让你去送死的，”
　　唐林哼出声。
　　“我要去寻找答案，你放开手！”
　　西莉亚叫道。
　　看着这个角色美人，唐林舔了舔嘴角，淫笑道：“我还没有惩罚你，怎么可能会放手呢，”
　　用力一扯，好像一只小羊羔的西莉亚直接扑进了唐林怀里，“西莉亚，上次你咬死了我，这次我就要把你干死！让你尝一尝我鸡巴的滋味！”
　　“放开我！”
　　西莉亚叫道。
　　“呵呵，你现在只是普通的人类，你又能奈我何？”
　　唐林淫笑着，胯间一阵的火热，这他妈想将西莉亚压在地上操了，可偏偏没有地利，看来只能等这场战争结束了，带她到高乐乐那儿好好调教了。
　　“布拉不愧是修道院的圣女啊，”
　　李希儿感叹道，“南妮姐姐说得真好，只要有她一个人在，我们都是多余的了。”
　　“恩，”
　　看着那些几乎一次性覆灭的狼族，南妮脸上没有高兴也没有悲伤，尤其是当她看到一些死去的狼人变成人类时，她的心里就非常的难受，她虽然生来是一个狼人，却想和一个人类那样子，所以忍受着痛苦装植了命核，变成了吸血鬼纵队的一员，想拯救人类，没想到现在只能看着他们死去。
　　“南妮姐，别难过了，”
　　李希儿小声道。
　　“我这人就是这样子，”
　　摇了摇头，南妮转身说道，“进去搜索残留的狼人，三人一组，不能走散，发现情况要联系，开始行动！”
　　“传说中的扫尾，”
　　卡米拉显然有点不满，又没办法，只好跟着他们跳下了山谷，陆续落地，便开始检查地上的尸体，确认全部都已经死亡，他们就冲了进去。
　　布拉落到地面，消耗了相当大的魔法力让她整张脸都憋红了，却还是笑得那么的开心，她完全不知道眼前这个被自己爱称为老公的男人其实是利用炫舞妖笛迷惑了她的心智，让她一直沉浸于虚假的记忆中。
　　“布拉，你做得很好，”
　　唐林看着那些死去的狼人，更加明白布拉的破坏力，如果她和自己作对，估计自己也会被电得发臭了，这里已经可以交给吸血鬼纵队处理，此刻的唐林只想好好治一治西莉亚，让她成为自己的胯下玩物，所以他就强行将西莉亚带出了风骸谷，布拉则跟在他身后。
　　出了风骸谷，又走了一段路，唐林直接将西莉亚推上了的士。
　　“你要带我去哪里？”
　　西莉亚冷冷道。
　　“带你去看天使，”
　　唐林淫笑着。
　　“你们是拍电影吗？”
　　透过后视镜看着这三人的司机问道，为什么会这么问呢？最可能是因为布拉那一身魔法袍吧，再说这西莉亚，她穿得也是很养眼的，一般的男人看了都会流口水，可惜西莉亚即将变成唐林的猎物，以后只能由唐林一个人享用了。
　　唐林可不能带着布拉，就先让司机将车停在小区附近，让布拉先下车，借口则是要审问西莉亚这个犯人，布拉也没有多想，就站在那儿目送着即将去做邪恶的事唐林，等的士完全消失在眼前，布拉才走进小区。
　　的士停下，唐林压着西莉亚走进高乐乐的古堡中。
　　“早上好。”
　　“你好。”
　　不论是仆人还是警卫都对唐林非常的客气，他似乎都快变成了这里的主人了，不过话说起来，璃琉帮的女老大都是唐林的女人了，那唐林理当是这里的主人了。
　　一路上，唐林都没有看到高乐乐，她管理着璃琉帮，应该也是一个大忙人，所以看不到也不足为怪，压着西莉亚走进地下室，西莉亚便被眼前的景象吓到了。
　　“你连天使都——”
　　她吓得都说不出话了，自从被爸爸夺走了狼魂，她就变得非常的萎靡，与之前的她简直判若两人。
　　“郭老师，好久不见了，”
　　唐林将大门关上，正走向依旧被悬空绑着的郭小艳。
　　已经习惯了地下室寂静的郭小艳抬起了头，睁眼看着唐林，那双天使之翼颤抖了几下，干干一笑，说道：“我感觉你好久没有来了。”
　　“你难道想我了吗？”
　　唐林调笑道，一边走就一边将肉茎掏出来，套弄两下，肉茎就完全勃起，龟头十分的可怕！
　　郭小艳已经知道唐林要干什么，可是她不知道后面那个到底是谁，被唐林污染多次的郭小艳已经没办法分辨出对方是人还是什么别的种族，她已经不能算是一个纯洁的天使了。
　　“来，替我吸一下，”
　　唐林的龟头已经凑到了郭小艳唇边。


第185章 意外重重
　　“你倒不如直接杀了我！”
　　郭小艳哼出声，满脸的厌恶。
　　“我不会杀你的，你这么的极品，我怎么舍得呢？”
　　唐林抚摸着她的脸蛋，滑腻腻的，像是刚刚出炉的白豆腐，很有手感，见她不肯替自己口交，唐林就开始摸着她翅膀根部，说道，“你还记得拉斐是怎么堕落的吗？”
　　“不要那样子！我吸！我吸！”
　　郭小艳忙张开嘴，含住唐林的肉茎，开始吮吸着，一想到拉斐因为疼痛而背叛了天使这一神圣种族，沦为堕落天使，郭小艳就非常的害怕，深怕自己也会变成那样子，如果真的如此，她就一点挽回的余地都没有了。如今她只要还能以天使身份活着，总有一天她还能重返翼都，让天泉洗涤自己这被污染的灵魂，然后再来对付唐林！
　　看着正不断吞吐着自己肉茎的郭小艳，唐林根本不知道她心里在打着什么主意，只是很喜欢看着她那痛苦的表情，看来唐林是越来越有暴力倾向了。
　　“这样子才乖嘛！”
　　唐林赞美了句，便将肉茎抽了出来，转身看着西莉亚，摊开双手，狂笑道，“连天使都因为我而堕落了，你又有什么办法可以让自己完完整整地生存下来，你已经失去了狼人的能力，在这里，我就是王者，如果你不按照我说的做，我会像对待她一样对待你，其实不管如何，结局都是一样的，你都将变成我的女人，既然明明知道结果了，你就别固执了，好好的配合我，这样子就可以少些虐待了。”
　　“你怎么可能会抓到天使？”
　　西莉亚不自信道。
　　“事实就摆在眼前，我也懒得向你解释过程，我只是想问你现在到底是怎么想的，是臣服于我，还是要我强暴你？说实话，我倒是比较喜欢第二种，”
　　唐林和他的大鸡鸡都很得意地翘着头。
　　“我是狼人，我不可能会让你这个吸血鬼来享受我的！”
　　西莉亚叫出声。
　　“你确定我是吸血鬼吗？”
　　唐林扬起眉毛，冷哼出声，两双黑白羽翼傲然张开，轻轻扇动着。
　　“不可能——”
　　西莉亚都不知道自己到底看到了什么，脚有点酸的她已经跪在了地上，瑟瑟发抖，觉得自己是掉进了冰窟，身体已经开始发寒，甚至觉得自己呼出的都是寒气。
　　“其实我满喜欢这样子的，”
　　骄傲的唐林正抚摸着温暖的白色羽翼和冰冷的黑色羽翼，似乎觉得两个极端的东西都出现在自己身上是一种神的恩赐，噢不，才不是什么神的恩赐，应该是恶魔的恩赐才对！
　　看着已经失魂落魄的西莉亚，唐林继续道：“亲爱的狼人小姐，你想好了吗？是现在替我吸，还是让我强奸呢？”
　　“你到底是什么东西？”
　　西莉亚叫道。
　　“呵呵，似乎一般的人看到我这样子都会这样子问，我懒得回答，我现在只想知道你到底肯不肯和我欢好！”
　　唐林逼近西莉亚，那根粗大的肉茎上下晃动着，似乎是在规劝西莉亚早点就范。
　　“除非你杀了我！”
　　西莉亚叫出声。
　　已经走到西莉亚面前的唐林审视着西莉亚，那双冒火的眼睛似乎看穿了西莉亚身上衣服，正像猎人抓到猎物般舔着嘴角，蹲下身，盯着西莉亚，手伸过去抚摸着西莉亚的脸蛋，西莉亚身子靠在门上，已经无路可走了，别过脸，泪水已经流了出来。
　　“说实话，我还是希望现在的你还是狼人，那样子征服起来才有意义，也许会像兽交吧，那类型的A片我看过，有一片是一只公狗和一个女友做爱的，那公狗的鸡巴长得很恶心，又细又长，女友还帮它口交。还有一片是一个男的去插他家的母马，看上去虽然有点恶心，不过我是看得很爽的，”
　　唐林深吸一口气，西莉亚身上那种似乎来源于狼的独特气息让唐林的鸡巴更加的翘起，已经受不了的唐林决定就地搞了西莉亚，不同意就算了，直接强奸就是了，反正唐林是绝对要虐待她的，这女人曾经拿自己的妈妈作为人质威胁自己，这份仇唐林永远记得！
　　捏住西莉亚下巴，强行将它掰起来，直视着西莉亚那双充满恐惧的瞳孔，唐林邪恶地笑着，说道：“上次是因为有另一个天使在，否则你就可以看到如此帅气逼人的我了，不过现在也不错，你可以更亲近地体内到，我还要进入你的身体，让你享受一下被鸡巴塞满的感觉。”
　　“我不要那样子！”
　　西莉亚叫出声。
　　“有意义吗？连你爸爸都出卖了你，你还有什么好固执的，”
　　唐林亲了下西莉亚的下唇，顺手撕裂了那件裹着娇躯的黑色连衣裙，黑色乳罩顿时暴露出，那对盈盈玉乳正随着西莉亚急促呼吸而鼓动着，显得非常的有活力，更似乎想得到进一步的解放。
　　“我会好好疼爱你的，”
　　唐林一只手就插进乳罩内，用力捏着温热的左乳。
　　“啊！不要！不要这样子！”
　　西莉亚像被针扎了般，整个人都差点跳起来，双手和双脚同时攻击着唐林，可这点攻击就像是小孩搔痒一样，惹得唐林直发笑，却更加用力捏着她的乳房，心中的怒火让唐林都想伸出爪子直接将西莉亚的乳房抓碎！可就算要把她杀死，那也等到操了她再说。
　　“知道我现在想干什么吗？”
　　蛮横的唐林不去解乳罩的扣环，直接将整个乳罩扯断，那对挺乳便赤裸裸地展现在唐林面前。
　　“不要！”
　　西莉亚叫着，双手护住乳房，可还是不能完全遮住，露出的那部分还是深深吸引着唐林的目光。
　　“现在不是你说了算，现在是我说了算，啧啧，我想一想要怎么虐待你才好，如果就这样子上了，那真的一点意思都没有，”
　　唐林脑子里在回忆着A片里的SM情景，就想好好调教调教西莉亚，他要的不只是西莉亚的身体，更是她那颗叛逆之心，得到一个女人的身体算什么？要得到她的身心才是可以炫耀的！
　　唐林忽然扣住了西莉亚的脖子，将她死死压在门上慢慢拽起来，当她站直后，唐林就用另一只手隔着黑色三角裤摸着她的阴部。
　　“唔——唔——唔——”
　　听着西莉亚的呻吟声，唐林更有了兴致，伸出爪子，随意挥动，三角裤被他割裂开，由于包得太紧，撕裂开的出三角裤完全分开，西莉亚那长着一丛阴毛的阴阜已经暴露出。唐林顺手将三角裤扯下，西莉亚的阴户就完全展现在唐林面前。
　　※※※※布拉并没有到柳馨雯那儿，而是走进了唐林的家，在那儿转悠一会儿，都没有看到人，就走进了唐林的房间，看了看趴在鸟笼睡觉的艾娃，布拉目光落在床上的一架手机上，随手拿起来，随意玩着，不小心按到了多媒体文件那儿，见里面有录制的视频，布拉就打开来看，眼睛顿时睁大，正看到自己在吸一个男人的肉茎！


卷六


第186章 天使博爱
　　布拉眼睛睁得非常的大，看着屏幕那个骑在男人身上的自己，看着从交合处溢出的鲜血，她的脸明显抽搐了两下，眼神变得非常的恐怖，手一松，手机落在床上，弹了两下，还在播放着布拉和男人性爱的过程。虽然看不到那男人的脸，但布拉可以确定他就是唐林。
　　“错了！错了！一切都错了！”
　　布拉抱着头，痛苦地呻吟着，虚假的记忆在淫秽视频的冲击下完全崩溃了，意识到当时发生了什么事的布拉完全不敢相信自己竟然会因为笛声而失去了自我，进而非常主动地与唐林做爱，想到唐林肉棒在自己阴道进出的情形，布拉只觉得作呕，捂着胸口在那儿干呕着，却吐不出任何的东西。
　　“不可饶恕！”
　　布拉怒道。
　　还不知道布拉已经恢复自我意识的唐林正在抚摸着西莉亚的阴户，西莉亚的阴唇有点突出，显得非常的肥厚，捏住一瓣往旁边拉去，唐林就会看到西莉亚那痛苦的表情，在唐林看来，那痛苦的表情都不知道有多么的美丽动人。
　　“疼——唔——不要那样子拉——会裂开——”
　　西莉亚求饶道，她都觉得自己的阴唇快被唐林撕开了，残缺的错觉让她那颗坚强的心都快摔得粉碎。
　　“啧啧，你不是很要强吗？怎么也会开口说不要呢？”
　　唐林没有理会西莉亚的求饶，心里只记着她伤害妈妈的情景，如果不是自己命大，估计灵魂早就被地狱君主吃了，更不可能蹲在这儿玩弄着西莉亚的阴唇。将两瓣阴唇拉开，审视着位于穴内的淫肉，它们正缩在一块，正中间露出颜色最为艳红的肉穴，唐林知道待会儿自己的肉棒就要从这里插进去，将她的蜜穴撑开。
　　“你难道不能学会同情吗？”
　　西莉亚叫道，身子时不时抽搐着。
　　“同情个屁！”
　　唐林叫道，“当初你派人把我妈妈抓走！你又怎么不施舍那遥远的同情？”
　　“我——”
　　西莉亚说你出话了。
　　“不论你怎么求，我都不可能饶恕你曾经犯下的错，不过呢，”
　　唐林露出邪恶的笑容，“不过我可以保证你绝对不会死，最多是半死不活的，啧啧，看到没，”
　　唐林抹起西莉亚蜜穴流出的蜜汁，含在嘴里吮吸了下，露出胜利的笑容，“你已经很想让我插进去了，下面都流出了口水。”
　　“那不是真的！”
　　西莉亚叫道。
　　“那到底什么才是真的？”
　　唐林拉住西莉亚的手，强行按在自己肉棒上。
　　“不要！不要这样子！”
　　西莉亚叫着，想移开手，怎奈唐林力气那么的大，失去狼魂的自己已经没有能力反抗唐林了，似乎等待她的只有被强暴的命运。
　　“张嘴把它含住，”
　　唐林命令道。
　　“我不做那种事情！”
　　西莉亚使劲摇头。
　　“我叫你含住！”
　　唐林叫出声，非常野蛮地抓着西莉亚的头发，将她整个头都按在自己胯间。
　　西莉亚紧闭着嘴巴，却还是要呼吸的，闻到龟头散发出的腥味，西莉亚都有点想吐了，一想到自己竟然要用嘴巴含住男人尿尿的器官，西莉亚都有点轻生的冲动。
　　“把嘴巴张开，”
　　唐林命令道。
　　“唔——”
　　西莉亚使劲摇着头。
　　“张开！”
　　唐林的龟头已经在西莉亚唇上摩擦着。
　　“如果你要叫我吸，我会毫不犹豫把它咬断的！”
　　西莉亚从牙齿缝冒出了几个字。
　　“那我就直接操了你！”
　　唐林将西莉亚压倒在地，将她的大腿完全掰开，看着似乎在呼唤自己插入的蜜穴，唐林的龟头已经顶了进去。
　　“不要！”
　　伴随着西莉亚惨叫声，唐林的粗长肉棒一点一点地插进她的蜜穴内，感觉到西莉亚穴内淫肉的扎紧，唐林觉得非常的舒服，就好象有一张小嘴巴用力吸着肉棒一般，又温又湿的，不过当他的肉棒顶到西莉亚处女膜时，唐林露出了淫笑，抓着西莉亚玉臂，张嘴吮吸着她的乳头，并在上面留下一排又一排的牙齿印，下体则用力一挺。
　　“啊！”
　　西莉亚娇躯一颤，瞳孔少了几分的生气，臀肉绷紧，意识到自己的第一次被这个恶魔夺走后，她的所有挣扎都停止了，歪着脖子在莺莺哭泣着，眼泪溢出，落红也溢出。
　　看到这一幕，郭小艳叹息道：“唐林，你真的是一个人渣，竟然连这种人类女子都施以毒手，看来你终究有天要被惩罚天使团惩罚的。”
　　“如果你知道她的真正身份，你就不会这样子说我了！”
　　唐林冷哼着，完全不在乎西莉亚是第一次做爱，粗长肉棒就在她又紧又脆弱的肉穴内快速抽插着，整根退出，又用力插进去，直到不能再进去了，唐林又退出来，当龟头差不多滑出蜜穴时，他又再次捅入，如此重复着。
　　郭小艳看着已经变得麻木的西莉亚，说道：“唐林，如果你还有点人性，就停止这一切，你再这样子干下去，她会死去的。”
　　唐林猛地抽出了带血的肉棒，看着无声哭泣的西莉亚，他就走到郭小艳面前，抓着她的下巴，指着自己的肉棒，说道：“如果老师你替我口交，我会考虑放了她。”
　　这不是普通的口交，那根鸡巴上还有鲜血，郭小艳身为天使，又怎么可能做出那种事情呢？所以她立马摇头。
　　“那我就继续了，把她干死为止，”
　　唐林拍了拍郭小艳脸蛋就折回西莉亚身前，将她整个人都翻了过来，又用强而有力的手掐住她的细腰，让她的下半身都高高抬起，就像是一只狗一样，看着还不断流出鲜血的蜜穴，唐林的肉棒就插进去，开始疯狂抽插着。
　　“唔——唔——”
　　纵然近乎麻木，西莉亚还是发出了女人专属的呻吟声。
　　曾经的浪女如今却沦为唐林的泄欲工具，这一切都是拜她爸爸所赐吧？如果不是他忽然收走西莉亚的狼魂，西莉亚也不至于沦落到这种地步，她宁愿战死狼窟，也不愿意被那根热得会将她烧灼的肉棒烂插着，可事实就是如此，她也不能选择了，她能做的就是默默忍受着那份似乎撕裂下体的疼痛和无名的兴奋。
　　“不要那样子了！”
　　郭小艳叫出声。
　　唐林缓缓抽出肉棒，扭头看着郭小艳，问道：“你决定替我口交了吗？”
　　“恩，只要你不伤害那个可怜的人，”
　　郭小艳憎恶地盯着唐林。
　　“当然，”
　　唐林放下西莉亚，走到郭小艳面前，龟头已经快碰到郭小艳的红唇，看着这个曾经让无数学生意淫的巨乳老师，如今却沦为唐林单独享用的尤物，他怎么可能会不兴奋呢？这不，他的马眼都分泌出兴奋的液滴了。
　　“含住！”
　　唐林命令道。
　　闻到鲜血和淫水混合的怪味道，郭小艳连呼吸都不愿意，又怎么可能张嘴吸这脏东西？可惜她没得选择，天使的善良让她张开了嘴巴唐林的龟头就插进她嘴巴里。
　　“唔——唔——”
　　郭小艳睁大眼睛。
　　“老师，我现在就把你的嘴巴当作你的逼了，”
　　唐林淫笑着，双手控制住郭小艳脑袋，不让它乱动，自己则快速挺动屁股，肉棒就在郭小艳口腔忙碌进出着，由于肉棒太长了，龟头每次都是直接插进郭小艳咽喉内，每次都让她非常的难受，每次都作呕，却又吐不出东西，还吞下了恶心的液体。
　　“老师，你这嘴巴真好用！”
　　唐林赞美了句，更是加快了抽送的速度，快感一上来，他想把也把不住，浑身一抖，唐林身子定格在那儿，精液则飞射而出，冲进郭小艳咽喉内。
　　郭小艳眼睛睁得非常大，双腿使劲摇着，非常不甘愿地将唐林的精液都喝进了肚子里。
　　精液过程中，唐林还打了好几个寒颤，加之郭小艳贝齿的轻度摩擦，唐林舒服得都想再插一次老师的嘴巴了。
　　长吐一口气，软下的肉棒被郭小艳吐了出来，马眼还有些残留的乳白精液。
　　“咳咳，”
　　郭小艳咳嗽着，硬是呕出一些精液，黏腻，正沿着嘴角流下，垂在那儿，“呸”的一声，伴随着郭小艳的口水，那点精液就被无情地吐到了地上。
　　“我觉得老师你的嘴巴比后面那两个洞还棒了不知道多少，”
　　唐林抚摸着郭小艳似乎显得有几分消瘦的脊背，慢慢往她下体摸去，在臀尖徘徊着，问道，“最近老师的食欲怎么样？”
　　见郭小艳不回答，唐林的手已经落到郭小艳后庭，复问道：“他们没有拿吃的给你吗？”
　　郭小艳身子抖了下，可以很清楚地看到她的屁眼缩紧。
　　怕唐林乱来，郭小艳就答道：“一直这样子绑着，就算食欲再好也没用的。”
　　“额，我倒是很想知道你要嘘嘘或者便便怎么办？”
　　唐林俯身闻了闻郭小艳的胴体，还能闻到一股清香，就问道，“乐乐一般多久帮你擦一次身子？”
　　“两天一次，”
　　郭小艳答道。
　　“那嘘嘘和便便怎么办？”
　　唐林问道。
　　“不知道，”
　　郭小艳咬牙道，将唐林这色狼的注意力引到自己身上，看来这也是一个错误的选择啊，不过做为一名博爱的天使，看到西莉亚受辱，又怎么能不相助呢。
　　“奇迹，这是最基本的，老师怎么可能会不知道呢，那要不要我在这儿等着，看老师是怎么办到的。”
　　“我是天使，我很少那样子，这段时间才两次，都是那女人帮我擦干净的，”
　　郭小艳忙说道。
　　“看来乐乐真的是乐于助人，什么时候要好好奖励她才行，”
　　唐林伸出舌头在郭小艳娇躯上肆意舔着，舔到翅膀根部时，郭小艳身子就开始摇了，生怕唐林会像对待拉斐那样对待她，那是超级恐怖的。
　　“其实我觉得天使真的很美，”
　　唐林拉直郭小艳羽翼，手指头在上面缓缓爬动着，可以很清楚地感觉到郭小艳翅膀在抖，看来是害怕了，“女天使本质上是圣洁的象征，可看上去越圣洁，就有越多的男人想将她骑在身上，这是人的本性，一种性虐待的本性，虐待高贵的天使将会让人无比的兴奋。”


第187章 绑架女主播
　　“你正在实践你所谓的真理，”
　　郭小艳冷冷道。
　　“这不是真理，这是定论，你觉得你穿着清凉的衣服在学校里走动，那些男生不是在意淫你的身体吗？你觉得他们不会在考虑将你衣服全部剥了再捏一捏操一操会多么的舒服吗？”
　　唐林得意地笑着，在郭小艳羽翼上吻了下，继续道，“你将是我唐林的独享天使，以后我会时不时来看你的，”
　　走到西莉亚面前，看着她那被自己操得红肿的阴唇，唐林便说道，“西莉亚，你被你至亲背叛才落得如此下场，希望你有天明白这道理，尽管你失去了狼的能力，可我还是很欣赏你，如果你愿意，我可以把你当作我的宠物养着。”
　　“做梦，”
　　西莉亚嘴角冒出这两个让唐林颇为恼怒的字眼。
　　“走着瞧吧，到时候你就知道是不是做梦了，呵呵，你就留在这儿，我会叫人准时送吃的喝的给你，额，还会准备便盆那些的，毕竟你现在是人类了，”
　　说罢，唐林已经走出了地下室，留下这两个可怜的女人在那儿担惊受怕的。
　　跑到高乐乐房间找她，没找到，问了女佣，才知道高乐乐和师韵菲严落霞母女正在特大号的澡房洗身体，想到三女光着身子泡在澡房里的情景，唐林鼻血都快流出来了。
　　“有什么要我传达的吗？”
　　可爱女佣问道。
　　“没，你忙你的吧，”
　　唐林说道。
　　“好的，”
　　女佣点头后便离开，唐林则在考虑自己到底要不要去找三女，不过话说起来，那个挺刁蛮的师韵菲还是不好碰，而且现在还不能当着她的面碰她妈妈，否则她绝对大发雷霆的。
　　考虑多了就会止步不前，想了片刻，唐林还是决定不进去凑热闹了，真的干起来，一个一个轮过去，那也要好几个小时的，而且高乐乐性欲又那么的高，就怕不插她三四次高潮，她都不会让自己离开的。
　　唐林耸了耸肩膀，便走出了这古堡，悠闲地吹着口哨往家的方向走去，走了十几分钟，唐林摸了摸口袋，找不到手机，他不记得自己把手机扔在了哪里，怕被别人拣去，他就找了公共电话亭，打电话给自己的手机，接电话的是布拉。
　　“我手机在家里？”
　　唐林问道。
　　“是的，你现在在哪里？”
　　布拉的声音非常的冷，唐林却不知道她已经恢复了自我意识。
　　“我现在正往家的方向走去，吓死我了，我还以为手机丢了呢，既然有在就行，那你在家里等我，我马上就回来。”
　　“你等不到我的，你就等着接受教会的制裁吧！”
　　说完，布拉已经挂断了电话。
　　（该死！
　　唐林似乎意识到了什么，忙挂上电话，朝家的方向跑去，快似一阵风。
　　跑进家里，只在床上看到自己的手机，布拉已经消失得无影无踪，唐林在房间来回踱着，已经知道布拉是返回梵蒂冈，如果真的让她将一切公布给教会，估计自己的大限就到了。
　　“绝对不能让这种事情发生！”
　　唐林忙打开电脑，查询了N市到梵蒂冈的路线，布拉又会魔法，估计不会像普通人一样走公路之类的，绝对是超近路。
　　唐林的思想已经变得有些混乱，他现在只想阻止布拉，如果布拉回到了梵蒂冈，一切的一切就将以自己的死亡结束。
　　跑出家，从窗户进入柳馨雯的房间，看到安娜贝拉，唐林就将事情的原委和安娜贝拉简略说了一遍，原本慵懒的安娜贝拉比唐林还着急，叫道：“就算杀了她！也不能让她回去！”
　　“不能杀，因为她并没有做错事，”
　　唐林摇头道。
　　“算了，现在不是讨论杀不杀的时候，现在是要先拦下她，否则不只是你死，连我这珍贵的恶魔也要陪葬的！”
　　安娜贝拉神色慌张，正等待着唐林决断。
　　“先找到她再说，走吧，以她的速度，应该还走不远，”
　　唐林也顾不得大白天，就撑开了黑白双翼，脚一蹬，人已经飞出了窗户，安娜贝拉紧跟其后，“应该是这个方向，她的魔法力超乎想像，硬碰硬也许是我们倒霉，见机行事了！”
　　四翼一振，唐林已飞出百米之外，安娜贝拉都有点跟不上了。
　　其实唐林的速度还可以更快，但就怕眼睛看漏了，要回头再找到布拉就没有那么的容易了。
　　速度减慢，唐林就朝下方飞去，落于没人地方，他已经收起翅膀，走出去，就问了几个街边的店主，他们都没看到布拉，这让唐林更加的着急。
　　走到落脚之处，安娜贝拉正站在那儿，问道：“怎么样了？”
　　“都没有看到，不知道我的判断是不是有问题，也许她还在我家附近，或者是朝着别的方向走去，”
　　唐林分析道。
　　“呵呵，我突然有一个很好的办法，不出意外是可以引出布拉的，不过就是要我做点牺牲就是了，”
　　安娜贝拉笑道。
　　“说说看，代价太大就算了。”
　　“一点都不大，只是损失一点形象罢了，你不是说她很喜欢除妖吗？那我就变成妖，只要她能知道N市一个准确的地点出了妖物，她绝对会来的，这应该没错吧？”
　　安娜贝拉笑道，双乳都在颤抖，巨乳恶魔！
　　“恩，依她的性格，确实会如此，这坏人还是我来做吧，我怕她会伤害到你，”
　　唐林点头道。
　　“呵呵，你也会关心我呀？”
　　安娜贝拉笑得乳波抖抖，十分的养眼，可惜现在的唐林完全没有时间去审视安娜贝拉这具成熟的娇躯，只想早点找到布拉，否则来的就不只是教会的人了，更可能是一大片自认为圣洁的狗屁天使！
　　唐林望着晴朗无云的天空，说道：“这不是关心不关心的问题，你我都是一根稻草上的蚱蜢，你出事，我也倒霉，就像你刚刚说的，我如果出事，你也好不到哪里去的，好了，我不再这问题上多做解释，我先回去拿面具，然后去电视台，你就在电视台附近替我放哨，看到布拉就和我说一声，”
　　唐林露出邪恶的笑容，继续道，“我今天也要出名了，整个N市，甚至是整个中国将会马上知道黑翼侠的存在。”
　　“你已经不是黑翼侠了，你不是还长着天使的翅膀吗？很受争议的角色，不过正如上次你所说的，不管你有没有长天使翅膀，你的心还是一样的，你会和我一起打败那些天使吧？”
　　安娜贝拉盯着唐林的眼睛，试图看穿他的内心想法，可惜唐林的眼神永远是那么的难以琢磨透。
　　“走吧，估计我中午又要被我妈妈骂了，”
　　唐林耸了耸肩膀。
　　“似乎在你心里最在乎的就是你妈妈了，”
　　安娜贝拉看着唐林的脸颊，“你对你妈妈的爱早就超过母子了，你应该是希望能像夫妻一样和你妈妈在一块吧？”
　　“我只想好好的关心我妈妈，”
　　唐林停住脚步，“在我心里，我觉得除了我之外就没有第二个男人能带给我妈妈幸福。”
　　“呵呵，也许吧，恋母情节。”
　　“走吧，我不喜欢谈论这个，”
　　唐林加快了脚步。
　　安娜贝拉耸了耸肩膀，就跟在了唐林后面，似乎觉得这个男人非常的好玩，平时那么的血腥暴力，为什么对待自己的妈妈如此之好呢？单单只是恋母吗？
　　※※※※回家找来面具，又换了一套平时根本不穿的黑色西装，抖去表面的灰尘，又闻了闻袖口，都觉得有异味了。
　　“走吧，”
　　走出家门，确定四下无人，唐林就戴上了面具，和安娜贝拉一起飞往N市广播电视台。
　　到了那附近，安娜贝拉就像人类一样在那儿走着，唐林则像一道黑影般撞破玻璃，窜进大楼内，四翼非常狂妄地张开，扇动数下，原本还在谈话的电视台工作人员发出惊叫声，纷纷往门口跑去。
　　身形一闪，唐林的手已经扣住一个长得颇漂亮的美眉脖子，闻了闻她的脖子，唐林似乎又有点想吸人血了，却还是能忍住，就问道：“漂亮的小姐，请问你在这负责什么工作？”
　　“主——主播——”
　　穿着白色女式短窄裙的女主播眼泪都快流出来了，感觉到对方鼻息喷到自己脖子上，浑身的汗毛都竖了起来。
　　“那刚好，我找的就是你了。”
　　“不——不是——我不是主播——我刚刚胡说的——”
　　女主播哭道。
　　“你现在带我到演播室，我要让N市的市民都知道你被绑架的消息，然后我就会放了你，”
　　闻着女主播发香，唐林似乎有点想将她奸了。
　　“恩，你别伤害我，我带你去，”
　　女主播猛地点头，就在唐林的威胁下走进演播室内。
　　“那些什么摄像师，还有什么师的，你们该干什么就干什么，如果不照做，我会毫不犹豫让你们看不到明天的太阳的！”
　　受到威胁，他们只好各司其职，不过每个人的脸色都非常难看。
　　“准备好了没，夏田？”
　　“恩，”
　　女主播夏田点了点头，她身后正站着唐林，四翼非常狂妄地张开，利爪正扣在女主播肩膀上。
　　“3，2，1，ok！”
　　“现在频道已经弄好，你想干什么？”
　　夏田小声问道。
　　唐林盯着摄像机，说道：“我乃地狱大魔王，今天来到人界，我不知道这世界上还有没有厉害的角色，如果有，就请到这来和我一会，如果在一小时之内还没有人来，我就将这里的人全部杀死！”
　　“不要——”
　　夏田已经哭出来了，明明知道全市民都会看到这画面，可从未受到这种惊吓的她哪还能顾得了那么多，她只希望自己还能看到明天的太阳。
　　唐林知道自己这是在打赌，一个很可能实现不了的赌注，如果布拉已经离开N市，不会再回来，那么唐林将迎来一次巨大的冲击，更可能因此而丧命，所以他现在只能期盼布拉早点现身了，他能赢得了布拉？


第188章 强行口交
　　在电视台前面走来走去的安娜贝拉有点忐忑不安，这种感觉还是第一次，安娜贝拉也不知道自己心里到底在想着什么，是担心自己的安危还是唐林？应该是自己吧！
　　等了差不多五分钟，安娜贝拉终于看到了一个小小的身影，确实是布拉，看来这个小女孩的行为都被唐林预测到了，走到角落，安娜贝拉便用从柳馨雯那儿拿来的手机和唐林通话，告诉他布拉已经来了。
　　“终于来了，”
　　唐林露出邪恶的笑容，面对布拉那毁天灭谛的魔法攻击，也许拿这些人当人质更来的实在吧，在唐林的命令和恐吓下，电视台的工作人员都被迫集中在演播室，每个人都在发抖，害怕眼前这只怪物会杀害了自己。
　　“放开他们！”
　　布拉出现在门口，手里的魔法杖发出电流般的嘶鸣声，一脸的怒意，却掩饰不了她的幼稚。
　　“你终于来了，”
　　说不出是兴奋还是激动，唐林竟然露出笑容，爪子则已久扣在夏田雪白的脖子上，说道，“麻烦你把法杖扔过来，我知道那是魔法师的能量来源。”
　　“如果你再不放开他们，我就立马杀了你！”
　　布拉叫道。
　　“我不介意搭上这么多条人命，如果你觉得这值得的话，呵呵，”
　　看着一直没有动作的布拉，唐林就知道这些人已经成为她的羁绊，遂说道，“乖乖的放下法杖，要不然——”
　　唐林张大嘴巴，露出锋利的虎牙，已经做出吸血的动作。
　　“请不要杀我，我不想死，”
　　夏田呜咽道。
　　“这场游戏已经不需要电视观众了，”
　　说着，唐林就将摄像机关了，带着嘲笑的表情看着布拉，“我数三下，再不扔掉，我就咬破她的喉咙，反正我人质多得是。”
　　“那样你要付出更大的代价！”
　　说着，布拉手里的魔法杖光辉已经消失，随手一抛，魔法杖就滚在唐林脚边。
　　“这样子才乖，”
　　唐林脚踩着魔法杖，正寻思着下一步应该怎么办，魔法师的看家本事除了魔法杖，还有那可怕的咒语，魔法杖只是让咒语释放得更容易及提高威力罢了，所以不把布拉的嘴巴封住，唐林都不会觉得安心。
　　“这里发生什么事了？”
　　一名保安突然出现在布拉后面，“小朋友，你不能到这里玩，麻烦跟我走，”
　　走向布拉，保安已经拿出了电棍。
　　布拉刚要开口，保安一电棍就击中她的脖子，闷哼了声，布拉已经晕厥倒地。
　　这时，唐林才看到站在保安身后，双手抱胸的安娜贝拉，她脸色都是得意的神色。
　　“宝贝，我们会再见面的，你真诱人，”
　　唐林在女主播脸上吻了下，就抱起布拉，找来胶布将她的嘴巴封住，就抱着布拉从窗户飞了出去，安娜贝拉则要像一个人类般坐电梯下去。
　　※※※※当布拉从噩梦中惊醒时，自己已经在一个很黑暗的地方，视线渐渐适应后，布拉就看到一名天使被悬挂在三米外，全身赤裸，平静得只会看到她的双乳随着呼吸而抖动着。
　　布拉想开口说话，嘴巴却被中空口塞塞住，可以自由呼吸，但就是说不了话。手和脚也被绑死，绑着手和脚的绳子还是连在一起的，布拉只能张开大腿，并不能做出其他的动作，而这一切都是唐林设计好了，只有确保她的大腿能张开，那性交才会如鱼得水。
　　“布拉，我们又见面了，我真没想到——”
　　唐林手里的手机正播放着布拉和自己性交的画面，布拉那溢出的落红总是让唐林心血澎湃，唐林冷冷一笑，“我本来你会一辈子变成我的小妻子，没想到却犯了这个低级的错误，如果这手机流出去，我偷拍干妈的录像还有和你性交的录像也许会变成什么什么门的，应该不必艳照门要差吧？”
　　此刻的唐林像个普通人类般站在那儿，正看着缩成一团的布拉，已经清醒的西莉亚则全身赤裸地坐在一个角落，手脚也被绑着，嘴里也和布拉一样戴在口塞，她正用极其平静的表情看着这一切，似乎意识到那个邪恶的唐林又要对那个看上去才十岁左右的小女孩做出令人发指的行为。
　　“唔——唔——”
　　布拉发出抗议声，可惜唐林是不可能拔下口塞的，她如果说出可怕的魔法，唐林都不知道自己会不会抵挡得了了。
　　站在布拉面前，唐林将她那件魔法袍掀起来，看着她那条可爱的小白兔小内裤，手已经在曾经插过的器官轻点慢摸，可怜的布拉则不断扭动身躯，试图避开唐林的袭击，可惜没用，唐林那只魔手还在她肉缝上滑动着，并从她内裤边缘插了进去，按捏着她的大阴唇。
　　“唔！”
　　布拉睁大眼睛，愤怒地盯着唐林，私密之处被仇人如此抚摸着，布拉愤怒又害羞，当唐林的手指慢慢插进她的蜜穴时，布拉身子抖得更加的厉害。
　　“为什么你要这样子对待教会的人？”
　　郭小艳绝望地叫着。
　　唐林一边用手插着布拉蜜穴，一边将裤子和内裤脱掉，正缓慢套弄着自己的大肉棒，并说道：“我是恶魔，恶魔怎么可能不动教会的人呢？而且这个小女孩太天真了，天真得让我想笑，所以不好好虐待她，我心里会觉得很不舒服的，有磨砺才有成长，我现在只是想让她加快成长速度罢了。”
　　“你这人渣总是有那么多的理由！”
　　郭小艳骂道，“总有一天，你会受到惩罚！”
　　“人总有一死的，所以在死之前一定要懂得享受才行，如果我知道我自己哪天要死，你们绝对也会变成我的陪葬品！”
　　唐林将布拉骑在身下，并没有打算插她的蜜穴，倒是对她的樱桃小嘴产生浓厚的兴趣，就抓住她的头，肉棒从口塞内插了进去，开始在布拉口腔里肆意抽送着。
　　布拉觉得万分的恶心，又反抗不了，耻辱的泪水不断涌出，每次唐林的龟头插进她的咽喉，她总想吐，更想把这脏东西咬断！可惜没办法，那口塞完全控制了她的口腔，她只能这样子一直被插下去。
　　“西莉亚，待会儿你也能这样子享受的！”
　　唐林的肉棒不断操着布拉的小嘴巴，伴随着一声舒畅淋漓的呻吟声，唐林竟然如此快就射精了，又热又浓又腥的精液直接灌进布拉咽喉，带着不甘心，布拉还是得把堵在喉咙的精液都喝下去。
　　肉棒在布拉口腔内抖了好几下，处于最敏感时期的龟头还能感觉到布拉喉咙的轻微蠕动，非常的舒服，使得唐林都不忍心拔出来了，可为了不让布拉窒息，唐林还是缓缓抽出了湿漉漉的肉棒。
　　“很好喝吧？”
　　唐林冷笑着，就站起身，走到西莉亚面前，将正慢慢勃起的肉棒插进西莉亚嘴里，开始快速抽插着。
　　让西莉亚口交就费了点时间，估计是因为刚刚才射过吧，所以唐林愣是以最快的速度抽送了达半个小时，直到腰都有点酸的时候才将第二波精液射进了西莉亚樱桃小嘴内，咕噜两声，西莉亚很不情愿地喝下了这腥燥精液。
　　强行让两女替自己口交后，唐林已经打算离开，为防止她们逃走，唐林就将西莉亚和布拉反着绑在一块。
　　确定没什么很大的问题，唐林就离开了，临走前还打了电话给高乐乐，让她照顾好那三个人，在确保她们安全的基础上还要随时向他报告她们三人的情况，唐林不希望她们死掉，更不希望她们逃走了，如果那样子，估计自己就要倒霉了。
　　回到家，正好开始吃午饭，家人正在看关于电视台遭袭击的报道，不过那名长得玲珑别致的女主播夏田是将整件事说成了恶作剧，并说这是电视台对于即将开始的五一长假的庆祝，让大家不用觉得恐慌，可这会让市民相信吗？有时候公共机构为了安抚人心，以至于不发生很大的暴动，都会找一些很和谐的蹩脚理由的。
　　“哥哥，那人身材有点像你噢，”
　　唐小暧说道。
　　“那当然了，我和他都是标准的身材！”
　　唐林点头道。
　　“这衣服？”
　　毕玲嫀犹豫了片刻，问道，“林，你以前好象有过这种西装的，你还记得吗？”
　　“妈妈，你多心了，衣服不都是差不多的吗？还有啊，电视台都说这是和大家开的玩笑了，妈妈你干嘛那么的当真呢？”
　　唐林很自然地笑着。
　　“我只是随口说说的，”
　　毕玲嫀夹起一块瘦肉给唐林，“多吃点，可不能瘦了，要不妈妈会心疼的。”
　　“恩，谢谢，妈妈对我真好，昨天下午真的很谢谢妈妈，”
　　唐林故意模糊提起昨天他吸妈妈乳房这事，毕玲嫀的脸则瞬间通红，拿着筷子的手都有点抖，想到儿子看到自己下面，毕玲嫀都不敢正眼看儿子了。
　　“为什么要感谢妈妈呢？”
　　唐小暧睁大眼睛问道，十分的好学，可惜唐林是不可能说出来的。
　　“我吃饱了，”
　　唐夏薇放下碗筷，一脸的不高兴，好象全世界的人都得罪了她一样，而且动作很大，筷子都差点滚到了地上。
　　毕玲嫀刚想问原因，唐夏薇已经走进了屋里。
　　“我有说错话吗？”
　　唐小暧问道。
　　“应该是那个来了，”
　　唐林耸了耸肩膀。
　　“哪个？”
　　唐小暧好奇道。
　　“就是——”
　　“林！别教坏小暧！”
　　毕玲嫀瞪了眼儿子，就怕他会说出类似“月经来了”这种字眼。
　　“我也不知道，”
　　唐林露出雪白的牙齿，“想知道就去问姐姐咯。”
　　唐小暧直摇头，说道：“那样子会被姐姐打死的，我才不去呢！”
　　“没事，有我在，我是你坚强的后盾，”
　　唐林还故意撩起袖子，将胳膊的肌肉露出给妹妹看，只要和家人呆在一块，唐林就会恢复那个健朗少年的模样，和在古堡的地下室判若两人，这就说明家人其实是他最大的牵挂。
　　吃完饭，累了一个上午的唐林决定好好的睡一个午觉，也不知道老是没去上课会不会被校长开除了，管他呢！自己逍遥才是最重要的！
　　因为妹妹又要和艾娃玩耍，唐林只好将整个房间都让给了妹妹，自己则跑到客厅沙发上午休，反正这沙发也挺软的，加之身体的疲惫，唐林没几分钟就睡着了。
　　“不行，我说了不就是不，你别再骚扰我。”
　　“好了，好了，你别说了，我不是那种人，你别拿你的钱来砸我，ok？我已经很累了。”
　　唐林缓缓睁开眼，盯着姐姐的房门，说话的人确实是姐姐，可以感觉出姐姐现在非常的愤怒，不过她经常这样子的。
　　听多了，唐林似乎觉得事情不是简简单单的月经，应该还有隐情，就继续竖起耳朵听着，情侣间在吵架？唐林并不知道姐姐有男朋友了啊？他一直以为姐姐这种火爆脾气的是不可能找到的，而且呢，在唐林的内心深处，他也想占有姐姐，就像占有妈妈那样子，只有自己才能给家人最终的归宿吧？
　　现在这社会，女人的第一次通常不是给了自己以后的老公，很多都是被花言巧语的男人骗走的，女人是一种非常感性的动物，只要你懂得如何讨好她的芳心，你想将她衣服脱了并占有她的身体就是一件超级简单的事，而且呢，一般那时候的她们会非常的扭捏，觉得不应该那样子，等你进入了她的身体，她就会觉得自己现在已经是你的人了，那就可以放开一点，多操几次，那就可以让她摆出各种姿势，话说，网络经常出现的XX门都是因为这个原因，那些有点白痴的女人都觉得给情人拍裸照是一种爱的表现，等到分手，男的把照片公布出去，她们那时候才会开始哭泣。
　　唐林抬手想敲门，又怕被姐姐训斥，又听了一会儿，姐姐的叫声越来越大，看样子是烦得不得了，以姐姐的脾气，如果是一般的男人，她都会直接挂断电话的，可为什么自己一直不肯挂？
　　唐林敲响了门。
　　房间里马上安静下来，片刻就听到姐姐的声音，“谁？”
　　“唐林。”
　　“有事吗？”
　　“我正想问这句话，姐姐有男朋友了吗？”
　　还没被允许进去的唐林就站在门外和姐姐对话。
　　“先这样子，我弟弟来了，”
　　唐夏薇小声说了句，片刻后就将门拉开，看着自己这个英俊却老是让自己心烦的弟弟，唐夏薇不友好道，“你不睡觉，跑来敲什么门？”
　　“姐姐有男朋友了？”
　　唐林又问道。
　　“我崇尚单身，谁追我，我都不鸟他！”
　　唐夏薇甩身走进屋内，气头还没过去的她就坐在床边，胸口起伏得厉害。
　　“那姐姐刚刚是在和谁打电话呢？我感觉就是男女朋友啊？”
　　唐林走进去就闻到一股香水的气息，他很少走进姐姐的房间，准确来说是几乎没有。


第189章 有人追姐姐
　　穿着肉色丝袜和那套专门为上班买来的白色连衣短裙的唐夏薇干脆躺在床上，双腿交叠落地，有点无奈地盯着头顶的日光灯，说道：“只是一个花花公子，看见他就烦，接他的电话简直就是一种折磨。”
　　“那就不看不接啊，”
　　唐林附和道。
　　“不接又不行，他是总公司那边派来的，孙阿姨说最好不要得罪他，就怕他跑到总公司告状，到时候我就失业了。”
　　看着姐姐胸前两座大山以及被肉色丝袜裹着的大腿，唐林不免有些心猿意马的，不过还是很认真地听着姐姐说话，知道对方是一个仗势欺人的男人，唐林就为姐姐鸣不平，幸好自己早点知道，否则姐姐被潜规则就完蛋了，为了保住姐姐和工作和身体，唐林决定去找一趟干妈，便说道：“好象现在这种现象很常见，希望姐姐别被他怎么样了。”
　　“这怎么可能呢！”
　　唐夏薇手指压的作响，说道，“看他那个瘦不垃圾的模样，老娘一根手指头就可以将他顶飞了！”
　　姐姐向来如此的自信，唐林也差不多习惯了，他最不习惯的一点应该是姐姐太过于蛮横，那是一种接近独断专行的蛮横，有时候会让唐林感到非常的无奈，就像当初自己并没有要亲妈妈，姐姐却咬定自己猥亵妈妈，还有那次以为自己要摸她乳房。
　　想到往日的画面，唐林竟然有些希望姐姐受辱，一闪而过的邪恶念头，不过不是被别人，而是被自己。
　　唐林嘴角露出一丝不经意的邪笑，便起身，说道：“我回去休息了，下午还有课，姐姐要小心一点噢。”
　　“恩，我下午轮空，不用上班，顺便帮我锁好门，我要好好睡上一觉，”
　　唐夏薇脚一踢，高跟鞋落地，她便翻了个身，那对可怜的乳房就被她压在身下了。
　　“姐姐，那样子不利于发育，”
　　关门瞬间，唐林还不忘调戏姐姐。
　　“去死！”
　　暴躁的唐夏薇想也不想，一个枕头就丢向唐林，却被门挡下了，可怜的她还要下床去捡枕头。
　　※※※※拎着书包走在路上，已经习惯旷课的唐林停住了脚步，一拐弯，人已走向另外一条路，打了个电话给干妈孙梨梨，知道她下午也不用上班，唐林心里难免有些激动，就问了地址，打的过去。
　　下车后，唐林到了一个较为偏僻的地方，四周都没有什么房子，眼前这栋别墅看上去那么的特立独行，看来干妈是受不了都市的喧闹，所以才在这安静的地方买了别墅。
　　“门已经开了，你自己进来吧，”
　　孙梨梨正从二楼探出脑袋，看到唐林，她别提有多开心了。
　　唐林抬头看了眼干妈，穿着睡衣！
　　“我上来了噢，”
　　唐林胯间一阵的火热，便推门进去，顺手还将门锁上了。
　　走上二楼，孙梨梨正将切好的苹果端放在茶几上，又泡了一杯浓茶给唐林，举手投足间都散发出成熟女人独特的魅力。唐林这只大色狼则一直注视着干妈这件半透明睡衣里面的美好世界，白色乳罩和白色内裤，并不会很明显，但认真观察还是可以分辨出它们的轮廓。
　　“坐吧，”
　　孙梨梨撩开披着的长发，用发夹简单地把它们固定住。
　　“这里挺好的，”
　　唐林坐在孙梨梨旁边，便隐约闻到从她身上飘来的幽香，那是一种让男人很容易陶醉的香味，唐林叫不出名字，只觉得闻起来会让人想犯罪。
　　孙梨梨拿着遥控器随便按了个频道，便说道：“也就是安静了点，你今天怎么会想来干妈家呢？”
　　“无聊啊。”
　　“不用上课吗？今天不是周末的。”
　　“大学课程很轻松，经常没课的，干妈我是个好学生，不会旷课的，”
　　唐林吐了吐舌头，脑袋靠在沙发上，眼睛不是看着电视，而是很自然地看着孙梨梨那随着呼吸而起伏不定的玉乳，似乎觉得那里面一定蕴含着很多能刺激男人性欲的东西！而且干妈这是无袖睡裙，那裸露的玉臂也充满了诱惑力，唐林都想让自己的嘴唇在上面留下爱的痕迹了。
　　“最近怎么样了？”
　　孙梨梨问道，丝毫没有注意到唐林亵渎的目光，她倒是一直看着电视，被里面的购物指南吸引了。
　　“老样子，没什么很大的变化，人生就是这样子的呀！”
　　唐林感叹道，“每天都在做着同样的事情，忙忙碌碌，到头来却不知道在干什么。”
　　“你这小鬼头！”
　　孙梨梨白了唐林一眼，说道，“你这么小就一直感叹了，那以后怎么办？你人没老，心就老得像风干的腊肉了。”
　　“这就是知识份子的觉悟啊！”
　　唐林环视客厅一圈，问道，“这里几个人住？”
　　“三个，除了我之外，还有一对姐妹花，你有见过的，一个是专门负责教空姐有用的张晓歌，还有一位是她的妹妹珊瑚，上次她还有去过你家里，记得吗？”
　　唐林对珊瑚的印象超级的审核，怎么可能会忘记呢？就问道：“那她们呢？”
　　“晓歌现在负责N市到厦门的航线，她妹妹还呆在公司玩，因为身高不够，所以就没有替她安排工作了。”
　　“身高不够，为什么还要让她进公司？”
　　唐林不解道。
　　“这说来很复杂，反正多一个人也没事的，”
　　孙梨梨似乎意识到唐林的目光有点火热，就说道，“干妈还是进去换一件衣服吧，穿这个不成样子。”
　　“不用！”
　　唐林的声音有点大，停顿了下，解释道，“在自己家干嘛要穿得那么正式呢？又是大夏天的，干妈不嫌热，我看了都会觉得很热呢。”
　　“恩，”
　　孙梨梨就打消了这念头，不知道为什么，她刚刚说那话似乎只是想给自己一个可以穿睡衣给唐林看的理由。
　　“你只是来干妈家玩的吗？”
　　孙梨梨问道，便端起水果盘。
　　唐林捏起一片苹果含进嘴里，又拿起一片，递到干妈嘴巴，“干妈，啊～～把嘴巴张大。”
　　孙梨梨脸有些潮红，张开红润小嘴，便将那片苹果吃下，嘴唇还无意地将唐林的手指吮吸了下。
　　看到孙梨梨嚼着苹果的模样，唐林甚至在幻想刚刚干妈是在帮自己口交，那种错觉带来的震撼非常的大，让唐林都不自觉地咽着口水，眼睛还直勾勾地盯着干妈那抹过口红的红唇。
　　“我脸上有东西吗？”
　　孙梨梨问道。
　　“没有，呵呵，”
　　唐林知道自己的行为有点过火，就开始转移视线，无聊地看着电视画面。
　　“你还没有回答干妈呢，你来我这儿只是玩，或者无聊吗？”
　　孙梨梨追问道。
　　“这占百分之一八十吧，还有一件事我想问干妈，是关于我姐姐的，今天她发了很大的火，当然不是冲着我了，是冲着电话，好像是和一个公司的人。”
　　“吵架？”
　　“不是吵架，更像是无聊的应付，难道公司有人要追我姐姐，而我姐姐对他一点都不感冒吗？”
　　“这个——”
　　孙梨梨细眉慢慢锁紧，似乎不想多说，可遇到唐林那深邃的目光，孙梨梨就将话匣子打开了，说道，“应该是一个叫做孙金的男人吧，他是总公司派来的，表面上的协助分公司的工作，实质应该是监督吧，我上个月有听说总公司那边发生了人事变动，董事会管事的就是孙金的岳父，好像他这次来的目的是想把她拉下马吧，不过我行得正坐得直，我不怕会有把柄被他抓到，也许干妈有点自私，他看上了小薇，以小薇的脾气，不拳打脚踢孙金就好了，但是我叫小薇尽量忍着，因为我不希望下次的人事任命时，干妈会下岗。”
　　“他有家事，还敢打我姐姐的主意？”
　　“男人就是这样子的，唐林，你以后可要专一一点，不能三心二意的，我跟你说，你如果将女孩子抛弃了，她们报复起来是非常的可怕，知道不？”
　　被干妈教训，唐林一脸的尴尬，如果让干妈知道自己其实操了很多女人，不知道她会不会断绝和自己的关系了。
　　“干妈，那那个男人什么时候会离开这儿？”
　　唐林问道。
　　“估计——”
　　孙梨梨想了下，“估计是下个月的人事任命之后，但是我也不能保证，如果到时候他还不走，那就真的不知道是什么时候了。”
　　“那我姐姐岂不是很危险了？”
　　唐林无奈道。
　　“有干妈在，应该不会发生很大的问题吧，你也不用担心，这还是个法制的社会。”
　　“干妈说这话我倒是担心了，”
　　唐林软软地靠在沙发上，肉棒却勃起得有点疼，看眼干妈那张散发成熟气息的娇躯，唐林苦闷道，“这社会不公平的事实在太多了，上个月南平不是发生一件骇人听闻的事吗？一个生活不容易的男人砍死多名小学生，昨天我看新闻又看到两起类似的新闻，是跑到幼儿园去坎孩子的，真可怕。还有噢，干妈说这是法制的社会，可有些当官的也很黑的，强行将农民的屋子拆除说改建，结果善款也不给，还不是被曝光了，还有一个更离谱，开着轿车将一个女工撞出一百多米，然后车从她身上压过，皮和肉都分开了。”
　　（以上都是事实，有兴趣的网友去查一下吧，建议用谷歌，百度算是官方的，没什么真实性可言。
　　“你别说得这么吓人，”
　　孙梨梨都觉得自己的皮肉分开了，不自觉地摸了摸手臂。
　　“都是真的噢，也许只有经常泡在网络上的我才知道呢，干妈是个大忙人，当然不知道了，”
　　唐林似乎觉得自己真的太悲观了，不断叹着气。
　　“这社会还是不错的，唐林你就不用那样子了，现在就好好读书，等以后毕业了，干妈让你进公司，”
　　孙梨梨语道。
　　“不用干妈费心了，我自己的生活我自己会处理的，”
　　唐林似乎觉得自己完全跑题了，一个普普通通的市民又有什么资格谈论国家大事呢？


第190章 与干妈亲密
　　“茶都凉了，干妈再去泡一杯给你，”
　　说着，孙梨梨就端起茶杯起身准备去泡过。
　　“不用麻烦了，”
　　唐林伸手想拉住干妈的手，偏偏抓错了地方，直接抓住了干妈睡衣一角，随着干妈那收不住的脚步以及唐林强而有力地拽着，孙梨梨一声惊呼，腰际的带子脱落，只是很简单地裹在一起的睡衣当然也就散开，大方地将那具成熟肉躯展现在唐林面前，阴部隆起！
　　“啊！”
　　孙梨梨一声惊呼，杯子落地，摔成碎片，茶水溅得到处都是，一片碎瓷片还割伤了孙梨梨的大腿。
　　“对不起！”
　　唐林叫出声，已经松手，可惜一切已经太迟了，看到那殷红的鲜血，唐林的嗜血欲望马上被激起，在孙梨梨还未反应过来，唐林已经跪在地上，抱着干妈的大腿，闻着伤口，并将美味的鲜血吃进肚子里。
　　“你干什么？”
　　孙梨梨叫道，没有责怪，只有不解，感觉到唐林的舌头在敏感的大腿上不断舔着，孙梨梨的身体开始发热，一种很奇怪的错觉让她羞愧难当，怕叫出声，孙梨梨就用手捂着红唇，受到男人的刺激，孙梨梨的内裤已经被流出来的淫水打湿，显出肥厚阴唇的轮廓，当然这一切她自己并没有很清楚地注意到，最多就觉得下面有点痒。
　　吸了好一会儿，唐林才不舍地松开嘴边，舔着嘴角，抬头正欲说话，视线定格在干妈阴户处，那肉色的阴唇差不多都可以窥见，让他性欲大增，在这种刺激下，唐林忍不住吻了上去，像刚刚舔伤口那样子舔着干妈的阴户。
　　“别这样子！”
　　孙梨梨叫出声，忙退后，却踩到碎瓷片，惨叫一声，整个人朝后倒去。
　　“干妈！”
　　唐林叫出声，已经拦腰抱住了干妈。
　　“你看下我的脚，好像流血了，”
　　孙梨梨皱着眉头。
　　小心翼翼地脱下她的鞋子，见她脚底确实也出血了，唐林就忙将干妈放倒在沙发上，说道：“对不起，都是我害的。”
　　“没事，你去我房间拿一下创口贴，”
　　孙梨梨示意道。
　　“这倒是不用了，我有办法的，”
　　唐林抬起干妈的脚，看着那比任何美味都吸引人的鲜血，又看了眼干妈那吃惊的表情，唐林就伸出舌头舔着干妈的脚底，不断吃着那美味的鲜血。
　　“唐林，你别这样子，”
　　孙梨梨不敢再看唐林，螓首外向一边，每当唐林舔她的脚底，那种痒痒的感觉让她浑身都在颤抖着，她这才意识到脚是自己最敏感的地方，“别——唔——别那样子——”
　　唐林已经利用自己的能力治愈了干妈的伤口，可他很喜欢看着干妈魂不守舍的模样，就开始吻着她的脚丫子，先是脚趾头，接着是脚背，然后已经吻到了小腿，并往禁地吻去。
　　“唐林——不能——不能这样子——”
　　孙梨梨都快哭出来了。
　　唐林也爬上了沙发，不断舔着干妈的大腿内侧，当他的嘴唇再次吻到孙梨梨阴部时，孙梨梨失声叫出声，却没有去反抗，那种酥麻的感觉让她整个人都快要疯狂了。
　　此时的唐林已经完全压在干妈身上，正将她的内裤慢慢退下。
　　“别那样子！”
　　孙梨梨捂着脸，虽然看不到，却也知道唐林现在在看自己的哪里，一激动，蜜穴口就不断缩起又松开，似乎在和唐林对话。
　　“干妈这里真漂亮，”
　　说了声，唐林已经开始吻着孙梨梨的阴户，并像品尝美味般吮吸着她的肥阴唇，发出“啾啾”的声音，房间很安静，这声音让孙梨梨羞得都不知道该说什么了，她想结束这一切，又想让它继续下去，所以只能在欲望和理智边缘不断挣扎着，内心深处倒是希望唐林能做她的引路人。
　　剥开干妈那粘着自己口水还有她淫水的阴唇，几条黏黏的淫水带还在两瓣阴唇间架起桥梁，似乎不希望它们分开，可随着唐林舌头的插入，它们就被无情地捅断了。
　　“别——别进去！”
　　孙梨梨叫出声。
　　知道孙梨梨还是处女的唐林并没有将舌头插得很深，顶到她的处女膜时，唐林就抽出了舌头，沿着肉缝快速舔着，见那颗预示女人兴奋的阴蒂已经吐出充血，唐林干脆将它附近的软肉都压向两边，开始用舌尖挑逗着阴蒂。
　　“不要——唔——不要这样子——干妈受不了的——唔——”
　　孙梨梨呜咽着，每当阴蒂受到攻击时，孙梨梨下体就会不由自主地挺起，似乎还希望接受更大的刺激，可心里又不希望一直持续下去，因为她知道如果激起了唐林的性欲，自己的身体可能要接受进一步的冲击。
　　“干妈，我已经受不了，很硬了，”
　　唐林说道。
　　听到唐林解皮带的声音，孙梨梨忙挪开手，叫道：“你别脱！不能那样子！”
　　“可——”
　　唐林装得很为难，手还抓着皮带，看着干妈那张涨红的脸蛋，唐林喉咙有点干涩，再次盯着干妈三角洲那团粉肉，唐林就豁了出去，皮带一解，拉链一拉，肉棒自己就弹了出来。
　　“啊！”
　　孙梨梨像看到怪物般紧盯着唐林的肉棒，那种似乎和年龄不相称的尺寸足以让看过的女人为之胆寒，用过的女人为之陶醉。
　　“可以吗？”
　　唐林问道。
　　“不可以，”
　　孙梨梨立马否决了。
　　“但我真的很想和干妈做，一直以来都有这种想法，虽然我知道我永远替代不了我爸爸在干妈心目中的地位，但是我爸爸已经死了，他以前做不了的，我现在都可以做，不管在干妈你心目中我是不是爸爸的替代品，我只想和干妈结合在一起，”
　　说完，唐林已经分开了干妈的大腿，肉穴分开了不少。
　　“不是的，其实我很早就没有将你当成他的影子，我只是把你当作我的儿子，所以请不要那样子，”
　　孙梨梨哽咽道，一点反抗的迹象都没有，淫水更是流出了很多。
　　“我只想做干妈的男人！”
　　说出声，唐林那赤红的龟头已经顶住孙梨梨的蜜穴口，准备破了这个熟女的处女膜。
　　“别那样子！”
　　孙梨梨叫道，知道唐林真的要插进去，她就开始挣扎了，可那挣扎简直就是徒劳无益，只会更加激起唐林的性欲，让他加快破处的步伐。
　　一想到一个女人保留第一次到这个年纪，唐林就觉得这一切真的非常的不可思议，就好像即将开始品尝一瓶珍藏数百年的干红，在喝之前总会充满了期待。
　　屁股挺动，龟头已经挤开了干妈那闭得非常紧的阴唇。
　　“不要！”
　　孙梨梨叫出声，面露痛苦，可惜已经没有人会怜悯她了，再说了，第一次做爱都是这样子的。
　　就在唐林快要顶到干妈处女膜，意外就发生了，孙梨梨放在茶几上的手机忽然响了起来，唐林本要阻止孙梨梨去取手机，可惜已经晚了，孙梨梨已经将电话接起，唐林只得退出肉棒，就怕插得孙梨梨发出不该发出的声音。
　　“好，好，我知道了，”
　　孙梨梨挂了电话，说道，“珊瑚回来了，你是不是把下面的门锁了，帮干妈下去开一下，我要回房间穿衣服。”
　　“恩，”
　　唐林觉得自己真的非常的倒霉，明明可以插干妈了，却冒出那个讨厌的珊瑚，收起肉棒，唐林就往楼下走去，孙梨梨则跑回了房间，让她惊奇的是自己的伤口竟然完全复原，就像没有受伤过一样。
　　门打开，珊瑚正提着一袋的水果傻傻地看着唐林，一反应过来就是一声歇斯底里的惊叫，好像被唐林强暴了般，感觉到唐林身上的那股似乎更甚的邪气，珊瑚都觉得这附近的空气受到了相当大的污染，叫道：“你为什么会在这里？”
　　“我为什么不能在这里？”
　　唐林反问道。
　　“就是不能，你怎么可能会在这里，多恶心！”
　　珊瑚后退好几步，都觉得身子被唐林的目光弄脏了。
　　看着珊瑚那对与年龄不符的巨乳，唐林让在了一边，问道：“女士，你要进来吗？”
　　“当然！”
　　珊瑚冲过去，直接撞开唐林，就往楼上跑去。
　　唐林肩膀被撞得有点疼，将门关上，唐林就往楼上走去。
　　走进客厅，珊瑚都不知道跑哪里去了，这时穿着一袭白色连衣裙的孙梨梨从房间走出来，敲了敲旁边的一扇门，问道：“珊瑚，是你吗？”
　　“是！”
　　听声音，珊瑚是在气头上。
　　孙梨梨指了指房门，小声问道，“你对她怎么了？”
　　唐林哭笑不得，说道：“干妈，我又不是什么邪恶的人——”
　　见孙梨梨在瞪他，唐林笑了笑，继续说道，“只是偶尔会有人让我变得邪恶。”
　　“可我不是那种人！”
　　孙梨梨白了唐林一眼，没有多少怒意，倒像是在对他放电，看来并没有将刚刚差点被破处的事放在心上，不过她开始学会防备着唐林，面对唐林这只超级色狼，天使都要沉沦，她又怎么可能保住自己。
　　这时，珊瑚探出了脑袋，一脸厌恶地看了眼唐林，问孙梨梨，“阿姨，我那双黑色的拖鞋呢？”
　　“我拿去洗了，我拿另一双给你，”
　　孙梨梨走进房间就拿出了一双粉色拖鞋，递给珊瑚，珊瑚拿到就将门关上，尽量避开唐林。
　　“我觉得我似乎是一个瘟神。”
　　“你是我的干儿子，”
　　孙梨梨甜甜一笑，“晚上就留下吃饭吧，难得你来一次。”
　　“不要！”
　　屋里的珊瑚马上抗议了。
　　“可以啊，”
　　唐林点头道，他就是要好好气一气珊瑚。
　　“晓歌今天应该会回来的，我先联系她，如果会回来，我就不用去买菜了。”
　　“这里去买菜好像挺远的，干妈你家里都没有备一些吗？”
　　“那不新鲜，”
　　孙梨梨拿起手机就拨通张晓歌的号码，确定她会回来就让她买些好吃的菜，龙虾当然是少不了的了，谁让唐林那么爱吃呢！
　　这时，珊瑚抱着一包衣服走了出来，瞪了唐林好几眼就走进浴室，门一关，准备开始洗澡。


第191章 巨乳幼齿
　　听到浴室传来的流水声，唐林似乎能看到赤裸着娇躯的珊瑚正用喷头冲洗着私密之处，想到那娇小身体竟然长着一对超级巨乳，唐林都觉得这是不是珊瑚进入公司的原因？那么大的肉球，就算是和尚也会动心的呀！不过唐林还不是很动心，因为她太难接近了，还把自己当成了坏人，好像——唐林就是坏人。
　　“水太热了，”
　　珊瑚擦洗着身子，一条狐狸尾巴从臀沟长出，正在那儿摇着，她最怕的就是夏天，高温时常会让尾巴长出来，所以她最喜欢的还是泡在游泳池，那里的水很凉，完全不担心尾巴会长出来。
　　“我下去打扫卫生，你先在这儿看电视，想玩电脑就去我房间，”
　　说完，孙梨梨已经下楼了。
　　唐林没有心思看电视，也不想玩电脑，就坐在沙发上倾听着浴室水声，似乎觉得这样子很刺激，有点像是在偷窥，应该是偷听吧。看不到珊瑚擦身体的模样，唐林似乎都想将门踢开，近距离欣赏珊瑚搓着那对巨乳到底是何番情景。
　　唐林深吸一口气，隐约闻到从浴室飘来的香气，都有点坐立不安了。
　　“完蛋！”
　　正用手搓着乳房的珊瑚叫出声，忙关掉喷头，她刚刚只顾着把昨天换下的衣服拿来放进洗衣机，却忘记把凉在房间阳台外的浴巾拿进来了，这下她可急死了，根本没心情再洗澡，如果唐林那王八蛋没在外面，珊瑚都敢光着身体走出去，可恶的是他就在外面！
　　珊瑚都快哭出来了，就站在那里一直无奈着，终于，她鼓起了勇气将门拉开一条缝，探出脑袋，问道：“孙阿姨呢？”
　　“下去搞卫生了，怎么了？”
　　唐林非常客气，眼睛则一直顶着珊瑚脖子，多么希望她走光了，可惜就是没有，怎么等待她也不走光。
　　“没事，”
　　珊瑚将门关上，却又马上打开了门，问道，“你能不能去我房间，将阳台外面那件黄色的浴巾拿一下？”
　　“你说话好客气噢，”
　　唐林白了珊瑚一眼。
　　“到底肯不肯！”
　　珊瑚马上变得暴躁了。
　　“可以啊，不过有个请求，你能不能再露出来一点，我看一下，看完了我就去拿，”
　　唐林都快流口水了。
　　“露什么？”
　　“咪咪。”
　　“混蛋！”
　　珊瑚骂了声就将门关上了。
　　还没过五秒钟，门再次打开，珊瑚又用那种看上去就很假的笑容看着唐林，问道：“那你想让我露多少啊？”
　　“越多越好！”
　　“噢，明白了，那你看着我的眼睛，”
　　珊瑚的瞳孔慢慢放大，由褐色变成幽蓝，还不知道珊瑚搞什么的唐林就盯着她的眼睛，却不知道珊瑚其实是一只狐狸精，能够将虚假的画面通过眼睛传给对方，这就是所谓的狐媚！
　　珊瑚非常主动地从浴室走出来，站在那儿，非常骄傲地展现着巨乳以及还为完全发育的阴部，问道：“这样子够了吗？”
　　唐林只觉得一股热血快要冲破脑门，看着那对闪烁着光泽的白嫩巨乳，唐林都想冲过去好好捏一捏了，可珊瑚已经走进了浴室，探出脑袋，问道：“现在能帮我去拿了吧？”
　　“可以啊，”
　　胯间巨物硬得像跟铁杵的唐林脑子里还在想象着珊瑚那幼齿模样，露出有点猥琐的笑容。
　　其实呢，从头到尾珊瑚都只让唐林看到一个脑袋，那个裸体不过是珊瑚制造出的虚假画面，因为眼睛是最容易骗人的。
　　虽说是虚假画面，唐林却没有什么损失，反正真与假看到的都一样，也许假的还更唯美一点呢。
　　珊瑚的房间似乎有一种古怪的味道，唐林动了动鼻子，总觉得房间里有一种很刺鼻的气味，闻多了也不觉反感，只是觉得好像这是一种很会勾引人的气味。从阳台取来浴巾，唐林便敲了敲浴室的门。
　　珊瑚打开门，抓过浴巾，没等唐林反应过来，她已经将门关上了，险些弄伤了唐林的鼻子。
　　“真是一个不知道感谢的无知人类，”
　　唐林坐在沙发上，继续听着珊瑚洗澡的声音。
　　等到干妈上来，问唐林有没有打电话和家里人说，唐林这才反应过来，见已经下课了，他就打电话给妈妈，和妈妈说今天要留在干妈家吃晚饭，又怕妈妈不相信，唐林就让干妈和妈妈说，这才让电话那头的妈妈安心。
　　快到五点，一身空姐制服的张晓歌终于回来了，将买来的菜递给孙梨梨，她就坐在沙发上，伸了个懒腰，感叹道：“在飞机上一直维持着伪善的笑容，还真是累啊。”
　　唐林看着张晓歌的侧面，这个女人很特别，尤其是她的眼角，总觉得和一只狐狸精很像，有着那种勾人心魄的媚惑能力，让唐林都有点看呆了。加之张晓歌赶路导致呼吸急促，乳房起伏得非常的厉害，那件以白色为主的制服保密性又做得不是很好，汗水凝湿腋窝之下，将乳房的扣带都暴露出来，使得唐林很想将她的衣服剥了。
　　“好久没有看到你了，”
　　张晓歌眯眼笑着。
　　有点不知所措的唐林忙收回目光，像做了坏事般干咳两声，说道：“今天有空就过来一趟，顺便尝尝我干妈的厨艺。”
　　“原来你是阿姨的干儿子呀！”
　　张晓歌很有礼貌地伸出了手，“我们有见过面的，我叫张晓歌，是游泳队的教练，呵呵，这是自封的啦，其实就是教她们一些游泳技巧。”
　　握住张晓歌那只软似无骨的手，唐林就俯身在她手背吻了下，吓得张晓歌差点叫出声。
　　深深一吻，唐林就解释道：“我这人受到西方文化的影响很大，如果刚刚很冒昧，那就真的很不好意思了。”
　　“呵呵，这个懂的，我只是很惊讶罢了，”
　　这时，包着浴巾的珊瑚从浴室走了出来，瞪了唐林一眼就走进房间。
　　“我这妹妹很没礼貌，你别在意，”
　　张晓歌忙说道。
　　“没事，我已经习惯了，如果她突然对我好，我都会不好意思的，”
　　唐林又忍不住瞟了张晓歌被乳罩裹得更挺的乳房一眼，似乎有点想不通张晓歌的乳房为什么还没有珊瑚来的大，难道这就叫长江后浪推前浪？越推越大了？额，那如果珊瑚还有一个妹妹，乳房岂不是更大个型号？
　　“你还在上学，对吗？”
　　张晓歌问道。
　　“恩，大学一年级，”
　　唐林点头道，他看上去是那么的文质彬彬，爆发起来却远比一头恶狼还来得恐怖，在古堡地下室的三个可怜女人完全懂得这个道理。
　　“我都没怎么上课，大学应该很好玩吧？我的乘客老是有大学生，这里旅游那里旅游的，有时候还是一个班级一起去的，可热闹了。”
　　“我们学校还没有举行过，估计是时间还没到吧，毕竟我入学时间也不会很长，”
　　唐林解释道。
　　“那以后你也许有机会搭乘我的班机噢，”
　　张晓歌露出非常甜美的笑容。
　　“绝对有机会的，要不下次我要出行，我就联系你，确定你的班机，我再买那班的飞机票，”
　　唐林嬉笑道。
　　张晓歌点了点头，觉得唐林这人挺幽默的，就非常主动地将电话号码告诉唐林，等待这某天唐林会联系她。
　　聊得火热之际，那个讨人厌的珊瑚穿着一套吊带裙走出来，领口很低，乳沟深陷，并没有戴乳罩的她显得非常的迷人，蜜乳轮廓清晰，还能看到位于乳尖的乳头。
　　张晓歌似乎觉得妹妹这打扮有点不成体统，就对珊瑚使了个眼色，示意回房间，珊瑚却没有领会她的意思，担心姐姐会被吃豆腐的珊瑚就一屁股坐在唐林与张晓歌之间，拿着遥控器不断换着频道，当她看到有播放《天线宝宝》的频道才停了下来，当他们不存在地看着电视。
　　张晓歌附到珊瑚耳边，细语道：“你这样子穿太伤大雅了，你至少应该回去把里面那件戴好，知道吗？”
　　珊瑚却不以为然，继续看着她的《天线宝宝》有点无奈的张晓歌只得不再说话，本来气氛很好的，珊瑚插上一腿就什么戏都没有了，张晓歌和唐林两人都不好说话，都在静静等待晚饭的来临，当然咯，比起张晓歌，唐林还是有些收获的，至少可以时不时偷窥着珊瑚那对显得那么骄傲与硕大的奶子，唐林好想问她从小是吃什么东西长大的，个子不高，奶子倒是完全的熟女标准。
　　接近六点，传说中的晚饭终于开餐了，三人都饿得不行了。
　　匆匆吃过晚饭，时间还早，又有干妈这个坚强的后盾，唐林就算半夜回去也没事，在干妈提议下，他们四个就出去散步。
　　听着蛐蛐声，唐林问道：“干妈，你每天晚上都这样子散步吗？”
　　“不一定的，这要看白天的工作多不多了，还有心情等因素，呵呵，反正吃饱了出来走走是很不错的选择，”
　　孙梨梨深吸一口气，非常满足地笑出声，“我最喜欢呼吸这里的空气， 城市的空气污染很严重，还是靠近郊外来得好一点。”
　　“我觉得这里都快靠近农村了，”
　　唐林插话道。
　　“农村没什么不好的，现在城市污染越来越严重，很多有钱人还想搬到农村住呢，在那儿盖一栋小洋楼，别提多舒服了，”
　　说着，似乎有点动情的孙梨梨张开双臂，迎着徐徐凉风，丝毫不去在意被风吹起的裙角，那条黑色裤袜在昏黄夜光点缀下显得那么的神秘，使得唐林都想伸手过去好好摸一摸了。
　　“姐姐，我要回去尿尿，”
　　珊瑚小声道。
　　“你应该说回去方便，”
　　张晓歌教育道。
　　“好吧，我要回去方便。”
　　“那你们两先回去，我和唐林再走走，”
　　孙梨梨示意道。
　　“恩，”
　　接过孙梨梨递来的钥匙，张晓歌就拉着妹妹的说返回了，这似乎是在给早已亲密接触过的两人制造合体的机会。


第192章 好事多磨
　　张晓歌珊瑚走后，唐林和孙梨梨竟然都没有开口说话，只是很有默契地并肩而行，走了好一会儿，他们已经走到一片稻田前。
　　“呱！”
　　一只受惊的青蛙跳进了稻田，游向另一边。
　　“我小时候就有抓青蛙，它们很淘气的，而且好滑，抓着好是会被跑了，我还有下田抓过泥鳅，用一种特制的钳子，”
　　孙梨梨笑道。
　　“那干妈你以后是不是就想定居乡下？”
　　“不知道，等找到了人生的另一半再说，还要问他呢，毕竟很多事情不是女人可以决定的，决定权都在男的那儿，”
　　孙梨梨转身看着面前的唐林，伸手摸着唐林的脸颊，问道，“你为什么要动干妈？”
　　“一种原始的欲望，因为干妈你太让人着迷了，”
　　唐林直白道。
　　晚饭喝了点酒的孙梨梨双手已经揽住唐林虎腰，娇躯贴着他，呢喃道：“那你只是对干妈的身体感兴趣吗？”
　　“干妈也不是小孩子，相信你也不会喜欢听那些专门用来哄骗少女的话了，我只想说我是真的很爱干妈的身体，也很爱干妈这个人，所以我想让干妈以后都和我在一起，”
　　唐林拥着孙梨梨，似乎觉得这一切来得那么的快，望着圆如镜的月光，他完全忘记了今晚是狼人力量最强的日子！
　　“在一起是不可以的，你还小，干妈都这么老了，会被人笑话的，而且你敢像你妈说你想和干妈在一块吗？那样你妈都会气死的，”
　　孙梨梨软语道，舔了舔嘴角，似乎觉得喉咙有点干涩，这是一种渴望被亲吻的征兆吧。
　　“我觉得干妈应该是一个比较前卫的人，会那么的在乎名份吗？”
　　唐林手在干妈脊背上轻轻抚摸着。
　　“当然不在乎了，那你是想和干妈暗地里偷情吗？”
　　“干妈你话说错了，这不叫偷情，偷情应该是双方都已经有家事又搞在一起，那才是偷情，我们应该算是热恋。”
　　听着唐林的外解，孙梨梨有点满足地笑着，握紧的粉拳在唐林胸膛敲了两下，痴痴道：“你见多识广，我不和你争辩，反正做的事情都一样就是了，不过有一点你要向干妈保证，”
　　孙梨梨抬头看着此刻似乎显得非常高大的唐林，心跳顿时加快，软语道，“就是做那事的时候要戴套，干妈不想怀上的，到时候就完蛋了。”
　　“可我现在没有带避孕套啊！”
　　唐林无奈道。
　　“就知道你心里在想着那种龌龊的事！”
　　孙梨梨踮起脚尖，突然吻住了唐林的嘴唇，像饥渴的沙漠旅人般吮吸着唐林的嘴唇，并异常主动地将香舌探进唐林口腔内寻觅着他的舌头。
　　当唐林反应过来，孙梨梨已经掳获了他的舌头，既然上边的阵地失守，唐林当然要调整兵力进攻其他地方了。
　　当孙梨梨用力吮吸着唐林的嘴唇和舌头，唐林已经将手伸进孙梨梨裙内，正沿着那条肉缝缓慢滑动着。
　　“唔——唔——”
　　孙梨梨两只手都抚摸着唐林的脸，浑身颤抖着，鼻息变得非常的重，感觉到私处正被唐林摸着，孙梨梨吻得更加的疯狂了，将从唐林嘴里吸出的津液都吃进了肚子里，整根香舌都探了进去，董事的唐林便开双吮吸着干妈的香舌，并将手插进了干妈内裤里面，零距离接触着干妈那又软又热的阴户，手刚压进去，唐林便觉得干妈阴唇非常的湿滑，看来干妈是激动好久了。
　　“唔——唔——”
　　吻了好久，两人搅拌在一块的舌头才分开，看着呼吸急促的干妈，唐林伸出舌头舔着干妈耳廓，并在她耳边呢喃着，“干妈，你把第一次给我，就在这里，这里的环境非常的不错，好吗？”
　　“你就不能找个更安全的地方吗？”
　　孙梨梨小声道。
　　听这话的意思就是肯给唐林，但要求环境安全，要不待会儿曝光就不好了，可现在的唐林性欲非常的旺盛，他哪里管得了那么多，就想将干妈按在地上干了，咽下口水，唐林便诱惑道：“这儿也没人，我们就在这里做吧，而且很刺激，干妈待会儿会很容易高潮的，好吗？”
　　“随你了，”
　　孙梨梨小声道。
　　“也许现在不是时候吧，”
　　唐林身后突然传来一声沙哑的声音，这声音很熟悉，像是——唐林忙转身，看着百米之外那只长得异常壮硕的狼人，便将干妈护于身后。
　　“好久不见了，你是不是以为我已经死了？”
　　狼人活动着四肢，发出非常不和谐的声音，并慢慢走向唐林。
　　唐林侧脸，小声道：“干妈，你退远点，我怕你受到伤害。”
　　孙梨梨捂着嘴巴后退数十步，看着那只好像只有在电影里才出现的狼人，她脚都开双发软了，刚刚她还认为唐林很高大，可现在她完全改观了，那只高达两米五的狼人似乎都颠倒了她的世界观。
　　“抱歉，打搅了你们，我并不来伤害你们的，我只想找回我的宝贝女儿，你告诉我她的下落，我就立马滚蛋。”
　　“我不告诉你，你也得立马滚蛋的，”
　　唐林冷笑道，一运力，四翼已经疯狂撑开，一声碎响，利爪已经伸出。
　　“啊！”
　　孙梨梨叫得非常大声，加之这里异常安静，她的叫声就显得非常的宏亮了，脚一软，人已经跪在地上。
　　唐林也懒得和干妈解释，现在要把这只可恶的狼人赶走才行，本来很顺利的破处被它破坏了，唐林都想把他撕碎了。
　　“你别忘记了月圆之夜我们狼人的攻击力最强，而且我还是狼人的首领，你对付我女儿那几招对我没效果，我会把你的肉一块一块地撕下来，直到你告诉我答案为止。”
　　看着这只确实与众不同的狼人，唐林冷笑道：“你身为父亲，却把女儿生存能力剥夺了，你现在却想找回她，简直就是痴人说梦！”
　　“我不是要找回她，我是要杀了她！”
　　狼人露出满嘴利齿，口水都喷到了地上，一声咆哮，四肢落地，便朝唐林狂奔而去。
　　唐林对着它吼了声，不退不避，眼睛紧紧盯着他的进攻路线，当它跳起，爪子抓向唐林时，唐林也跳了起来，一爪扫向他的胸口，伴随着一声惨叫，狼人胸皮被撕下一大块。
　　后退两步，狼人喘息着，说道：“看来我是低估你了，不过——”
　　狼人站直，对着满月咆哮着，他的伤口正慢慢复原，“除非没了月光，否则我永远不可能死！”
　　“那就只能熬到天亮了，”
　　唐林舔了舔嘴角，目光凌厉，这只狼人的皮如钢铁般厚，又有满月做为辅助，要将他杀死却很困难，而且他的移动速度很快，如果他要用干妈做为威胁手段，估计自己就要倒霉了，看着他的脖子，唐林已经打算将它拧断了！
　　这次，换成唐林主动出击，四翼同时扇动，触地而起，正义闪电般的速度移向狼人，狼人仗着身高优势，也冲向了唐林，两人撞在一块，爪子同时抓向对方的脖子，吃力不讨好的唐林一脚踢中狼人小腹，用力一瞪，直接将他踹到地面，便跟了下去，打算在他落地之前就了结了他的性命，可惜被他避开了。
　　“姐姐，我的猜测没错吧，”
　　珊瑚很得意地说道。
　　看着唐林和狼人战斗着一幕的张晓歌说道：“唐林拥有两种翅膀，现在还不能贸然断定他是邪是正。”
　　“姐姐别替他辩解了，我的感应没错的，他是大恶，一点点善意都没有！”
　　珊瑚不满道。
　　“现在不是谈这个的时候，满月的狼人简直就是不死之身，唐林是不可能赢得了它的，如果这样子耗下去，等到唐林体力耗尽，那他和阿姨都有危险了，珊瑚，你的狐媚指数很强，就想办法迷惑狼人，我带走唐林和阿姨。”
　　“狐媚一天只能用一次，我今天已经用了，”
　　珊瑚像个做错事的孩子般低着头。
　　“你——”
　　张晓歌似乎有点不满，说道，“长老千叮咛万嘱咐，不是万不得已的情况就绝对不能用狐媚，你又忘记了吗？”
　　“不是的，是那唐林太可恶了。”
　　“你对唐林用？”
　　张晓歌摇了摇头，说道，“那我去，你负责带走他们两个，要赶紧结束这场战斗才行。”
　　“姐姐小心点，”
　　珊瑚点头道。
　　“知道的，”
　　说完，一条狐狸尾巴从张晓歌短裙伸出，高傲地立起来，她便忙跑过去，悄无声息。
　　唐林一爪抓住狼人肩膀，用力一扯，本以为将它的肩胛骨都抓了下来，却只抓下一丛狼毛。
　　吃疼的狼人落地，大地为之震动。
　　“你杀不死我的，我精力充沛，比体力，你绝对在我之下！”
　　狼人咧嘴笑着。
　　唐林确实有点体力不支了，看着那只好像铁打的狼人，唐林有点想逃跑了，这时，他看到张晓歌正义极快的速度接近狼人，唐林还来不及叫出声，张晓歌已经翻空而起，越过狼人，直接落在自己身后，双手抓着自己肩膀，正用那双充满媚惑的瞳孔盯着狼人，她知道狼人一直注意着唐林，所以和唐林贴近对自己实施狐媚有非常大的好处。
　　之前被狼人吓了，然后被变身的唐林吓了，现在看到长着尾巴的张晓歌，孙梨梨吓得晕倒在地。
　　“我知道你喜欢什么，你是想看到唐林的死吧，我满足你，我现在就将他杀死，”
　　张晓歌软语道。
　　狼人看着正抽出匕首将唐林脑袋割下来的张晓歌，显得非常的满意，仰头长啸着。
　　可当狼人回过神时，眼前已经一个人都没有，它动了动鼻子，便骂道：“该死的狐狸精！”
　　唐林抱着孙梨梨泡在最前面，张晓歌珊瑚跟在他后面，跑到别墅前，唐林刹住了脚步，说道：“这里现在是最危险的，绝对不能进去，除非搞死他！”
　　“不好意思，刚刚只顾着逃跑，忘记这事了，如果当时你去杀了它，那绝对没问题的，”
　　张晓歌捂着胸口喘气道。


第193章 暴露
　　“你的项链是不是银的？”
　　唐林忙问道。
　　知道唐林的意图，张晓歌就将项链摘下，递给唐林，说道：“至少百分之一九十的，绝对不可能百分百，铸项链的总喜欢偷工减料的。”
　　“试一试就知道这百分之九十的效果了，如果没用，我明天就去砸了这项链的厂子！你们俩保护好我干妈，”
　　唐林将项链卷在利爪上，五指一张，确定绑得很牢便沿原路返回，这时，狼人已经追了上来。
　　见唐林还在那儿，狼人咆哮了声，笑道：“还以为你夹在尾巴逃走了！”
　　“不好意思，是你有尾巴，我没有。”
　　狼人脸一黑，吼了声就狂奔过去。
　　“这次绝对让你game-over！”
　　唐林也以同样的速度奔向狼人，为了能击中狼人要害不部位，让这银项链发挥最大作用，他完全不在乎自己会不会受到伤害，只想早点了结这只狼人，否则他可能一个晚上都不得安宁，他还要完成那传说中的破处计划！
　　狼人以为唐林会像之前那样利用身体优势采取灵活战术，见他对自己的攻击不闪不避的，就以为唐林是做好死的准备了，便非常大方地张开爪子，稳稳抓住唐林的肩膀，与此同时，唐林一拳就击中狼人胸口，爪子张开，在那里划出一道深达半指的血痕。
　　“我是不死之身！”
　　狼人抓着唐林肩膀的手已经陷进去，鲜血涌出，唐林却不觉得疼痛。
　　“现在不是了！”
　　唐林手里的项链已经压进狼人伤口内，并用力在伤口拍了一掌。
　　“这是？”
　　当狼人意识到有银渗透血液，开始沿着血管流遍全身时，狼人咆哮着就推开唐林，发疯般抓着伤口，拔出那条血淋淋的项链，浑身颤抖着，并觉得有蚂蚁在啃食着身体，仰天痛苦地咆哮着，可惜已经无力回天，随着银在体内发挥作用，像被抽空了灵魂的狼人跪在地上，身体开始萎缩，变成一个人类的模样，然后倒地而亡。
　　“看来这项链含银量挺高的！”
　　唐林笑道。
　　“你受伤了，快回去包扎吧，”
　　张晓歌关心道。
　　“没事，以我的复原能力，这点伤完全没有问题的，”
　　唐林耸了耸肩膀，痛得惨叫着，看来刚刚是太兴奋了，这时才感觉到了疼痛。
　　“快点回去吧，”
　　张晓歌催促道。
　　回到干妈家里，唐林已经将还未醒来的干妈放在床上，看着她那苍白的面孔，唐林都想冲出去鞭尸了！
　　“你是天使还是恶魔？”
　　张晓歌问道。
　　“那你呢？”
　　唐林瞥了眼正站在门边，却不敢进来的张晓歌。
　　“妖狐，当然你要称呼狐狸精也是可以的，反正意思都差不多，那你呢？”
　　“我也不知道自己到底算什么，”
　　唐林笑道，“天使恶魔都不过是一个称谓罢了，随便你怎么叫。”
　　“你这人挺好玩的，”
　　张晓歌走进房间，顺便将门合上，看着唐林的肩膀，张晓歌说道，“你把外衣脱了，让我看一下伤口，如果还没好，我怕皮肉会和衣服粘在一块。”
　　知道张晓歌是在关心自己，唐林便没有多说什么，当着张晓歌的面就将衬衣脱了，露出强壮的胸肌，看了看自己的肩膀，说道：“我说的没错，我有自愈能力，你不用担心的。”
　　“呵呵，看来你的身体真的很神奇，如果我是科学家，我绝对把你抓去解剖了，”
　　张晓歌调笑道，走到床边，看着好像在做恶梦的孙梨梨，问道，“你打算如何解释之前的一切？”
　　“摊牌，”
　　唐林直言道。
　　“这不行，那样子我就必须回深山了，而我的修行还没有完成，必须让阿姨忘记当时的一切，要不然就算她肯让我留下，我也会觉得很别扭的，”
　　张晓歌紧张道。
　　“这倒是有办法，只是——”
　　唐林还想多说什么，见张晓歌一脸的担忧，不想让今晚成为她转折点的唐林就点了点头，说道，“你先回房间休息吧，这里交给我，搞定了我会和你说的。”
　　“恩，我和我妹妹一个房间，那我先走了，你照顾好阿姨，”
　　张晓歌忙点头，走出了房间。
　　“又要用炫舞妖笛，”
　　唐林似乎有点厌烦替别人制造虚假的记忆，最主要是怕她们以后会想起来，布拉就是一个很鲜明的例子，如果不是唐林聪明，估计现在就有成批教会和天使来追杀自己了。
　　“感觉好累，”
　　唐林将门反锁，然后就躺在了干妈身边，从后面抱着她的身体，耐不住寂寞的手正轻轻放在干妈左乳处，感觉着干妈的心跳声。
　　约半小时后，孙梨梨终于醒来，第一反应了扭头看身后的人，见是唐林，孙梨梨稍微安心了，就抬起头，枕着唐林的臂弯，并没有说话。
　　“干妈，有些事我应该早点和你说的，”
　　已经不打算使用炫舞妖笛的唐林就打算将事实说出来。
　　“你说吧，干妈在听呢，”
　　孙梨梨小声道。
　　“其实我不完全算是人类，我还有一半的异兽血统，所以我会长出翅膀，这事还请干妈别和其他人说，因为如果传到科学家那里，我估计要被解刨了，干妈也不希望那样子吧？”
　　孙梨梨拉着唐林另外一只手，握紧，说道：“其实干妈不管你会变成什么，只要你那颗心还是人类的，那我就不会在乎太多了，只是我不知道这是谁的世界？不再是人类的了吗？”
　　“本来就不是人类的，还有其他的种族，只是人类这个种族的受到上天的眷顾，所以才能发展壮大，其他种族就混在人类里面，比如吸血鬼、狼人、狐仙、猫妖等等，他们喜欢以人类的身份活着，而起隐蔽性非常的高，所以就算他们从干妈你旁边走过去，干妈也不会知道的，”
　　唐林抱紧干妈，将她的衣服拉下点，在她肩膀上吻了下，继续道，“张晓歌和她的妹妹都是狐仙，因为有她们的保护，干妈你的事业才能一路顺风，所以干妈不能将她们赶走，否则可能会招致不必要的麻烦，答应我就像对待人类那么对待她们，好吗？”
　　“我说过了，只要她们的心和人类一样，我都不会带着有色眼镜去看她们的，你就放心吧，”
　　孙梨梨点头道。
　　“恩，干妈，你说你房间是不是很安全？”
　　想一亲芳泽的唐林肉棒瞬间勃起。
　　知道唐林话中含义的孙梨梨没有回答，只是吻了下唐林的手指，这很简单的动作完全激起了唐林的性欲，唐林一下就骑在了干妈身上。
　　“唔——别那么粗鲁——”
　　湿漉漉呻吟道。
　　“不好意思，只是有点激动，因为干妈你美极了，”
　　唐林俯身隔着衣服吻着干妈的乳房，并捏着另外一颗，在这种轻微的挑逗下，孙梨梨已经受不了了，一边呻吟着，一边扭动如蛇娇躯，更感觉到自己下面已经湿透了。看着唐林那认真的表情，被挑逗得浑身发热的孙梨梨搂住唐林脖子，似乎希望得到更多，拱起蛇腰，孙梨梨小声道，“唐林，你待会儿要轻一点，要不然我会叫出来，影响不好，知道吗？”
　　“干妈你是想和我做吗？可我没有避孕套噢，”
　　唐林调戏道。
　　“那就算了，而且干妈才不要把第一次给你这种长翅膀的怪人呢，好啦，时间不早了，你还是早点回去，要不你妈妈会担心的，”
　　孙梨梨嗔道。
　　“没有套也可以做的，我会射在外面，而且我听说初夜一般不会怀孕，”
　　唐林解开了孙梨梨上衣，往两边扒开，那对躲藏在白色乳罩下的玉乳便显出绝美轮廓，还没等孙梨梨叫出来，唐林就将乳罩往上推，一对宛如刚刚出炉的嫩豆腐呈现在唐林眼前，随着孙梨梨急促呼吸而不停起伏着。
　　“别看——”
　　孙梨梨捂着脸，浑身燥热。
　　唐林俯身舔着干妈的乳头，没舔两下，乳头就已经硬起充血，整座乳峰显得更加的美味可口，使得唐林都想好好品尝一番。
　　“真好吃，”
　　吮吸着干妈乳头的唐林赞美道。
　　“别这样子说干妈——唔——唔——”
　　孙梨梨紧紧并拢双腿，阴道变得非常的痒，更有汪汪淫水流了出来，意识到待会儿唐林可能要舔那里，孙梨梨更加的害羞了，她很希望意识不要流出来，可这似乎是自己无法阻挡的，因为——因为被唐林这样子舔着吸着，那淫水就会自己流出来。
　　用力吸了下硬起的乳头，唐林嘴唇开始沿着干妈的乳沟往下舔，在肚脐眼那儿打着转儿，手将将干妈的裙子慢慢往下退。
　　孙梨梨没有反抗，只是在等待那一刻的到来，透过手指缝看着唐林，孙梨梨又羞得将视线遮住了。
　　退下干妈的裙子，唐林眼睛盯着早已被淫水打湿的白色低腰内裤，腹股沟痕迹非常的清晰顺滑，可被内裤挡住了。视线继续往下移，被内裤紧紧裹住的阴部非常的肥沃，而且中间那条肉缝走向都看得很清楚。
　　虽然有和干妈的阴户亲密接触过，可下午干妈下面还没有流出这么多的淫水，所以这样子看起来更加的刺激唐林性欲。
　　将干妈内裤脱下，随手扔到地上，唐林便将干妈大腿使劲分开，贴在一块的阴唇立马分开，唐林便伸出舌头舔着干妈的阴唇，含进嘴里使劲吮吸着，发出的“啾啾”声让孙梨梨都快窒息了，加之阴唇太敏感，孙梨梨可以很轻易地感觉到唐林灵活舌头的活动，那种比喝醉酒还刺激万分的感觉让孙梨梨不断挺起蜜臀迎合着唐林，并发出忽高忽低的呻吟声。
　　唐林挑逗着干妈的充血阴蒂，并说道：“干妈，你下面已经很湿了，是不是很想我插进去？”
　　“不是的——唔——唐林——我快疯了——”
　　孙梨梨呻吟道。
　　“那干妈你为什么要疯了呢？”
　　唐林舌头已经插进干妈阴道内。
　　“啊！”
　　非常爽的孙梨梨叫得非常的大声。



第194章 窗户干干妈
　　啧啧、啧啧、啧啧——“唔——唔——”
　　孙梨梨含着葱指，已经不知道该如何形容自己此刻的感觉，唐林那条灵活舌头似乎充满了难言的魅力，舔得孙梨梨花枝乱颤，现在的她哪里会管得了什么怀孕不怀孕的，只想让唐林再插得深一点，好体会那种欲仙欲死的感觉。
　　唐林用力吻了下干妈阴户，“咕噜”一声就满溢的淫水都吃进了肚子里，舔着嘴唇，唐林就掏出肉棒，说道：“干妈，我现在要进去了，没问题吧？”
　　“别问我，我不知道，”
　　孙梨梨嗔道。
　　掰开干妈大腿，唐林已经跃跃欲试，并说道：“麻烦干妈把腿尽量张开，这样子我就容易进去一点，要不然干妈会很疼的噢。”
　　孙梨梨别过头，尽量张开了大腿，想到自己竟然在干儿子面前做出这种羞事，孙梨梨都快蒸发了。
　　“再垫一个枕头，”
　　唐林拿着枕头就把孙梨梨屁股垫高，看着滴在枕头上的淫水，唐林的龟头已经顶住干妈的肉穴，微微用力，孙梨梨便全身颤抖着。
　　“轻点——会很疼的——”
　　孙梨梨嗔道。
　　“我知道该怎么办的，”
　　唐林点头道，如果真的慢慢插进去，再慢慢顶破处女膜，估计孙梨梨要疼得半死，所以龟头一顶到处女膜，唐林就用力一挺，伴随着孙梨梨惨叫声，唐林大半根肉棒都插了进去，穴内淫肉开始吮吸着肉棒，很爽的唐林就压在干妈身上，勾起她的下巴，让她看着自己，孙梨梨眼珠子在眼眶不断转着，根本不敢和唐林对视，此刻，孙梨梨觉得自己就像是一个幼儿园的小孩子，唐林则是自己的家长。
　　“疼吗？”
　　唐林问道。
　　“不——不会——”
　　孙梨梨小声道。
　　“那我要开始动了噢？如果干妈会疼记得和我说一声，”
　　唐林缓慢抽动了两下，见干妈表情有点痛苦，他就停住了，张嘴含住干妈乳头，非常温柔地吮吸着，发出的“啾啾”声，并观察着干妈的表情，见她显出舒服痕迹，唐林又开始缓慢抽动着，由于太注意干妈的表情，唐林的龟头不小心从蜜穴滑了出来，他只好再次将它塞进去。
　　捏着干妈双乳，唐林问道：“现在感觉怎么样？”
　　“唔——还——还好——”
　　孙梨梨咽下口水，双乳起伏得厉害，下体被塞满的感觉很怪，有点痛，有点胀，还有点麻，而且孙梨梨觉得插在自己阴道内的是一根燃火的东西，随着它的摩擦，孙梨梨都觉得自己的下体已经着火了，这种感觉她是第一次体会到，比吸食了鸦片还来得舒服几分。
　　见干妈已经适应了自己的粗长，唐林抽送速度也加快了不少，性器撞击声开始在房间回荡着。
　　“刚刚你有听到干妈的惨叫声吗？”
　　正穿上睡衣的珊瑚问道，双乳非常骄傲地挺着，粉色乳头清晰可见。
　　“估计是想起刚刚那事了，希望唐林能搞定吧，”
　　张晓歌也换上了睡衣，带上白色的睡帽，将另一个扔给珊瑚，说道，“早睡早起，明天姐姐教你憋气。”
　　“姐姐明天没有航班吗？”
　　珊瑚显然有点兴奋。
　　“明天呆在公司就行了，”
　　张晓歌关灯就爬进了被窝，轻轻揽住珊瑚，在她脸上亲了下，说道，“乖妹妹，快点睡觉噢。”
　　“我还是觉得唐林很邪恶，”
　　珊瑚那双眼睛正幽幽发光。
　　“你还不能完全控制自己的力量，所以才会这样子觉得，听姐姐的话，别想太多了，晚安噢。”
　　“晚安，姐姐。”
　　她们互道晚安，可另一边正干得热火朝天的，完全适应了唐林粗长的孙梨梨不断呻吟着，姿势也发生了变化，起初是采取最原始的男上女下，现在孙梨梨却跪在床上，唐林则从后面插入，抱着枕头的孙梨梨无力地呻吟着，睫毛时不时动着，看来是被干得非常的爽。
　　唐林则有点想射精了，因为干妈这穴实在是紧，里面的淫肉好像是张嘴巴，不断吮吸着他的肉棒，使得他都有点招架不住，用力捅了两下，唐林已经把持不住，就问道：“干妈，我该射到哪里？”
　　“里面——射进干妈里面——我要你——”
　　孙梨梨已经被干得迷失心智，才管不了会不会怀孕，只希望将自己的第一次永远铭记于心。
　　“来了！”
　　唐林低吼了声，用力捅入，俯身紧紧抱着干妈，肉棒则在干妈蜜穴内跳动了好几下，浓热的精液便射了进去，连续射了好几下，全部都射进孙梨梨子宫内，浇灌得她再次达到了高潮。
　　唐林打了好几个寒颤，这才恋恋不舍地拔出肉棒，看着从干妈红肿阴户流出的精液，唐林就忙下床，拿来纸巾帮干妈擦拭着，之后才帮自己擦。
　　看着被单的一抹血红，唐林说道：“这明天要拿去洗了。”
　　“那是我第一次，我不洗，我要永远保留着，”
　　缩在床上的孙梨梨闭眼休息着，并说道，“今天你别回去了，就当是干妈和你的洞房之夜，好吗？”
　　“嗯，我打电话回去跟我妈妈说一声，”
　　躺在干妈身边的唐林拿出了电话，想了下借口，他便拨通了妈妈的号码。
　　“妈，我晚上不回去了，在干妈这边睡觉，”
　　唐林说道。
　　“这哪行，你会打扰你干妈的，”
　　毕玲嫀断然拒绝。
　　孙梨梨就示意唐林将电话给她，趴在唐林胸膛上，孙梨梨就开口道：“我住的地方离你家挺远的，而且最近这段路有发生过恶性杀人事件，所以我就让林留下了，明天一早我就送他回去，姐姐你不用担心的。”
　　电话那头的毕玲嫀沉默了好久，有点生硬应道：“好吧，那叫他小心点。”
　　“嗯，拜拜，”
　　挂上电话，孙梨梨和唐林两人都松了口气。
　　唐林在干妈脸上亲了下，嬉笑道：“干妈也是一个撒谎高手啊，说话连脸都不会红的。”
　　“那你是希望我把你送回去咯？”
　　孙梨梨白了唐林一眼，捏了下他的乳头，说道，“再嘴贫，我就把你从二楼扔到外面去！”
　　“干妈对我最好了，怎么会舍得这样子呢？”
　　唐林那只不规矩的手已经落在孙梨梨乳房上，握住大半个，缓慢揉着，感觉到干妈的乳头又硬起，唐林就附到她耳边，呢喃道，“干妈的乳头又硬起来，是不是又想要了。”
　　“那是生理反应，”
　　孙梨梨辩解道。
　　“嗯，那干妈的生理反应是不是想和我做？”
　　唐林伸出舌头舔了下干妈的耳垂，孙梨梨立马发出舒服的声音，玉足在床上滑动着，已经感觉到自己下面又湿了。
　　“唔——唔——”
　　孙梨梨用那种哀怨的眼睛望着唐林。
　　“我们再做一次，好吗？”
　　唐林问道。
　　“随便你，”
　　孙梨梨细语道。
　　“那我们来玩点刺激的，”
　　唐林猛地抱起孙梨梨。
　　“你要干什么？”
　　孙梨梨惊呼。
　　“继续进行我们的洞房花烛夜，”
　　唐林将干妈抱到了窗户前，说道，“这里可能有点硬，就委屈干妈了噢，”
　　让干妈坐在窗户上，唐林就将干妈大腿尽量拉开，扶着她的蛇腰，龟头再次插入干妈蜜穴内，由于里面还很湿，所以一开始唐林就用很快的速度抽送着。
　　“噢——噢——噢——把——把灯关了——会被人看到了——噢——噢——”
　　孙梨梨脊背压着窗户，不断往后看，就怕有人路过，可这算是杞人忧天吧，这附近又没有房子，哪来的人呢？
　　“这姿势挺好的！”
　　唐林站在窗户前，肉棒恰好与干妈的蜜穴平行，所以插起来特别的顺畅，嘴巴还在不断亲吻着干妈的乳房。
　　“唔——唔——坏——坏死了——”
　　孙梨梨昂首呻吟着，非常的舒服，她本以为第一次会很疼，没想到自己的第一次竟然留下了这么好的回忆，而且第二次更舒服，脊背摩擦着玻璃发出的细微声响为这淫欲大戏献上了最优美的插曲。
　　“感觉怎么样？”
　　唐林问道。
　　“唔——唔——求你别问我了——唔——干妈要被你弄死了——”
　　孙梨梨淫叫道。
　　“那就是很舒服了，”
　　唐林浅浅一笑，更是加快了抽送的速度，使得孙梨梨叫得更欢了，刚刚射了一次，这次绝对可以做上一两个小时的，兴奋至极的唐林忘乎所以地干着，偏激啪唧、啪唧、啪唧——“姐姐，”
　　珊瑚摇了摇头张晓歌。
　　“我还没有睡着，这么了？”
　　张晓歌问道。
　　“你听听，是不是有听到阿姨的叫声，好像很痛苦，都叫了好久了，我们要不要过去看一下，”
　　珊瑚这个完全不懂人情世故的未成年少女问道。
　　张晓歌似乎觉得这声音有点怪，就起身，说道：“我去看看，你继续睡觉。”
　　“嗯。”
　　出了房间，孙梨梨叫床声更加的明显，已经做了很久，孙梨梨一直是维持着那种声调，所以就以为张晓歌和珊瑚已经睡觉了，叫得正欢之际，张晓歌已经来到了门边，正侧耳倾听着。
　　“唔——干妈不行了——真的——不弄了——干妈要死了——唔——唔——”
　　“干妈又要高潮了，都不知道几次了，我还不想射呢！”……
　　听着他们的对话，张晓歌脑海里顿时浮现出唐林压在孙梨梨身上不断抽送的画面，张晓歌脸顿时红了，似乎不明白干妈和干儿子怎么会做那种事情，可这声音没错啊，张晓歌还会听到那种好像专属于交媾的啪唧声呢！
　　张晓歌摸了摸自己的脸，很烫！
　　她想回房间，却挪动不了，一直听着唐林和孙梨梨做爱发出的声音，她的身体似乎也开始燃烧了，一条狐狸尾巴就从睡裙内伸出来，正快乐地摇着，而张晓歌那只手已经伸到裙子里面，却又马上收回，听着那淫靡的声音，张晓歌又忍不住将手伸进裙内，这次则是直接按在阴部，中指快速揉搓着阴唇，怕发出声音，张晓歌只好咬着自己的手指。
　　将干妈再次送上高潮巅峰，唐林差不多也要射精了，可不能再干下去，要不干妈这身体绝对被自己弄垮的。


第195章 猥琐孙金
　　“干妈，我要射了！”
　　“唔——唔——我又来了——”
　　孙梨梨紧紧搂着唐林，两股一阴一阳的热液浇灌在一块，又被唐林射出的精液全部推进了了孙梨梨子宫内。
　　“啊！”
　　当一切平息，唐林的肉棒还紧紧插在干妈蜜穴内。
　　孙梨梨抚摸着唐林的脸颊，喘息道：“干妈一辈子都不会忘记今晚的，你太厉害了，告诉我，你弄了多少女孩子了？”
　　“谁说的？”
　　唐林抽出了肉棒，抱着干妈到了床上，再一次清理着两人的下体，然后就紧紧抱在一块，静静地感觉着彼此的心跳，而外面的张晓歌也走回了房间。
　　躲在唐林怀里，孙梨梨又问道：“你弄了几个啊？”
　　“很多，”
　　唐林嬉笑道。
　　“那也有一个数吧？”
　　孙梨梨好奇道。
　　“我算算，”
　　唐林抚摸着干妈的成熟脸蛋，装作很严肃，一字一顿道，“我妈妈，我小姨，我班级的一个女生，还有她妈妈，还有一个护士和她妈妈，还有——还有——”
　　唐林吻了下干妈的脸蛋，嬉笑道，“太多了，我都记不得了。”
　　“又想骗干妈了？”
　　孙梨梨咬了下唐林的下巴，像个怀春少女般。
　　“什么叫又啊？我之前有骗你吗？”
　　唐林反问道。
　　“好吧，就当干妈说错了话，睡觉吧，要不明天这世界就多出了两只大熊猫了，”
　　孙梨梨呢喃道。
　　“嗯，干妈我爱你。”
　　孙梨梨葱指压在唐林唇上，严肃道：“这三个字不是随便能说出口的，你们男人都爱说这话，女人听了确实会觉得你很爱她，可这招对干妈不适用，干妈不是少女了，干妈追求实在，不追求飘飘然的爱情，懂吗？平平淡淡才是福。”
　　“那我如果真的爱干妈，我是不是都不能说？”
　　唐林反问道。
　　孙梨梨抱紧唐林，头枕在他胸膛上，小声道：“只要你有空陪陪干妈，干妈就满足了，请不要说那些字眼，因为你都可以做我儿子了。”
　　“好吧，我会好好陪着干妈的，”
　　唐林望着窗户，月光投入，洒在干妈裸露的肩膀上，闻着干妈肌肤的幽香，唐林便觉得此刻的自己是世界上最幸福的男人，如果哪天可以拥着妈妈和干妈，一起让她们舒服，那就更加的幸福了。
　　唐林吻了下干妈的额头，小声道：“干妈，我真的很爱你。”
　　“我也是，”
　　孙梨梨呢喃道，更是搂紧了唐林，就怕他会突然消失了。
　　※※※※度过一个极为安静的夜晚，唐林便被干妈推醒。
　　“现在快七点了，刚刚你妈妈打电话过来，我接了，她问你早上几节课，如果一二节有课，那就赶紧回去，要不就要迟到了，”
　　孙梨梨见唐林睁开眼就忙说道。
　　唐林打了个呵欠，眼睛还有点酸，捂着嘴巴，说道：“今天早上前面两节自习，金老师前几天回了趟韩国，估计要过两天才会回来呢。”
　　“就是那个韩国明星吗？”
　　孙梨梨问道。
　　“嗯。”
　　“她长得很迷人，估计男人看了都会心醉的，”
　　孙梨梨语气非常的平静，完全没有醋意。
　　“干妈也很迷人啊，”
　　唐林拉着孙梨梨的手，就想去亲她的脸。
　　孙梨梨阻止了他，说道：“赶紧给我起床去洗脸刷牙，嘴巴臭死了！”
　　“好吧，”
　　唐林的肉棒刚刚勃起，就被孙梨梨的话浇得软了，伸了个懒腰，唐林就在孙梨梨帮助下穿好了衣服，在拉起拉链那瞬间，孙梨梨还捏了下唐林的大鸡鸡，嗔道：“我干嘛要喜欢这东西呢？”
　　“因为干妈很舒服，”
　　唐林调戏道。
　　“在晓歌姐妹前不许对干妈无理，好了，赶紧去刷牙，牙膏和牙刷我都放在浴室那儿，你用蓝色那把牙刷，别拿错了。”
　　“好的，”
　　唐林点了点头就走了出去。
　　孙梨梨将被单掀开，看着床单上的那朵落红，又想起昨晚的疯狂，下意识地摸了摸屁股，还有点疼，都是因为坐在窗户和唐林做爱的结果，不过幸好没有淤青。
　　吃饭期间，唐林又像干妈了解那个胆敢追求姐姐的混蛋的一些近况，心里正想着到底应该怎么整他，既然他是仗着岳父为虎作伥，那么就是说如果他老婆知道他在外面花心的光荣事迹，估计他就玩完了。
　　想到此，唐林似乎觉得这饭菜非常的美味，吃得津津有味的。
　　吃过早饭，孙梨梨就从车库开出轿车，打算载着张晓歌和珊瑚去公司，知道唐林前面两节没有课，孙梨梨就问道：“你是要留在家里，还是？”
　　“我想去干妈公司走走，顺便看一看姐姐。”
　　“那上车吧，”
　　等到唐林上车了，孙梨梨才发动油门，就朝公司驶去。
　　到了公司，大家就分道扬镳，张晓歌和珊瑚到七楼报到，孙梨梨则和唐林走向自己的办公室，此刻唐夏薇正在整理文件，一看到弟弟，唐夏薇显得有点莫名其妙，问道：“你小子不去上课，跑这来干什么？”
　　“早上一二节没有课，就跑来看看了，姐姐很努力嘛，上班时间还没有到就开始努力了，”
　　倚在门边的唐林嬉笑道，眼睛正打量着姐姐这身白色职业制服，姐姐身材本来就很好，穿着这种非常紧的短窄裙，腰显得更细，似乎一只手就能抓住，还有那两条套着黑色丝袜的匀称大腿，再说了，姐姐又长得不难看，这身打算是绝对能够引起男人性欲的，所以没人追就是奇迹了，但是呢，姐姐这人脾气不好，相处久了，就会有很多男人望而却步的。
　　“看什么看？”
　　唐夏薇没好气道。
　　“看努力的姐姐啊，”
　　唐林满不在乎道。
　　“好啦，好啦，看完了吧，看完就走，”
　　唐夏薇似乎很不喜欢唐林出现在这儿，也许最大的原因是因为她这职位是靠弟弟的干妈才得到的吧，不过她自己一直很努力，就希望摆脱这层影响，效果甚微，因为全公司的人都知道她是孙梨梨带进来的。
　　“小薇，早上好啊，”
　　一个猥琐男突然出现，一身笔挺西装，可那张脸真的好猥琐啊，眼睛凹进去，鼻子比一般人的都大，嘴巴又长得有点歪，唐林真觉得这种人去做讽刺漫画的主角倒是不错的选择。
　　“孙叔叔，你好啊，”
　　唐夏薇不以为然道，按照孙金现在的年龄，唐夏薇叫他叔叔当之无愧，可孙金听到这个称呼，脸上总是会结起疙瘩。
　　“呵呵，工作挺努力的嘛，”
　　孙金手插在口袋，正无趣地在办公室转着。
　　“这就是那个，”
　　正走出去给杯子换水的孙梨梨小声对唐林说道。
　　“我是小薇的弟弟，我能和你谈一会儿吗？”
　　唐林走上前伸出了手。
　　“是小薇的弟弟呀？”
　　孙金显然很惊讶，也许是因为唐林长得比他帅得多的缘故吧。
　　“现在有时间吗？”
　　唐林故意捏了捏手指，暗示自己手头紧。
　　“有，有，当然有了，”
　　孙金似乎觉得他可以以唐林为突破口，再攻陷唐夏薇，却不知道他已经落入了唐林的陷阱中。
　　“走吧，姐姐，我先和孙叔叔离开一会儿，”
　　唐林嬉笑道。
　　“滚啦！”
　　唐夏薇瞪了唐林一眼，就觉得弟弟不怀好意，又不好多说什么，只好让他们走了。
　　“去休息室吧，”
　　孙金提议道。
　　“那里经常有人，不好说话的，我们去天台吧，那里没有人吧？”
　　唐林问道。
　　“应该没有，走吧，你应该有需要我帮助的地方，”
　　孙金哼着小曲就和唐林一起上了天台。
　　上了大楼的天台，确实没有看到第三个人，孙金便问道：“你最近手头紧吗？”
　　“嗯，我最近赌输了，你能不能借我一万块？”
　　唐林问道。
　　“呵呵，这点钱当然没有问题了，问题是你拿什么保证你会还给我？”
　　孙金问道。
　　“你觉得我姐姐值一万块吗？”
　　“不只这个数，”
　　孙金露出猥琐的笑容，摊开五指，说道，“我们都是性情中人，如果你能让你姐姐陪我一个晚上，我就给你五万块，不过要等我完事了才能给你钱。”
　　“总要先给点意思意思吧？”
　　唐林装作很心动。
　　“你什么时候会弄好？”
　　孙金问道。
　　“非常的快，中午我和姐姐一起回去，路上我想办法将她弄晕，再打电话给你，告诉你地点，你过来就可以舒服了，不过你要先给了两千做为押金，你看怎么样？”
　　孙金激动得直吞口水，当即从口袋掏出了二十张崭新的百元大钞，塞进唐林手里，说道：“叔叔的性福就靠你了。”
　　“呵呵，包在我身上，但是等我姐姐醒了，你说该怎么办？”
　　唐林问道。
　　“到时候做都做了，你姐姐绝对不会怎么样的，呵呵，反正你就去办吧，我不会亏待你的，你现在还在上学吗？”
　　孙金问道。
　　“嗯，大一。”
　　“噢，那还早，等你出来了，你就直接到总公司上班，我绝对不会亏待你的！”
　　孙金话下海口道。
　　“那谢谢了，我要下去了，要不然会被我姐姐怀疑的，你把号码给我吧。”
　　记下孙金的号码，唐林就下了天台，独自一人走向办公室，此时的姐姐正在打印资料，一看到弟弟鬼鬼祟祟地站在后面，唐夏薇就问道：“你跟那人渣去干什么？”
　　“去聊聊天啊，反正又和你无关，”
　　唐林无所谓道。
　　“好吧，我要工作，你就别在这里凑热闹了，该干什么就干什么去，你在这里，我都会手脚忙乱了。”
　　看着自己这个性情很差的姐姐，唐林很想让她受点教训，但是绝对不可能是被孙金侮辱这个大教训，就算要侮辱，也只能是他来进行！
　　“姐姐，干妈呢？”
　　唐林问道。
　　“不知道呢，可能在休息室倒水，也可能到七楼了，你如果想她，你就自己去找，或者在这儿等她回来，反正我是不管的，”
　　唐夏薇关掉打印机，抱着那一叠资料就进行分组，十分的忙碌。


第196章 打赌服输
　　唐林正考虑着自己到底要不要去找干妈，干妈就端着茶杯出现在唐林身后，拍了下唐林肩膀，唐林吓得差点跳了起来，被这么一吓，唐林魂儿都快丢了。
　　“怎么了？是不是在想什么坏事了？”
　　乘唐林不注意，孙梨梨伸手拍了下唐林胯间，然后就笑着走了进去，动作很大，幸好唐夏薇没有看到，否则就不知道她会发出何种感慨了。
　　唐林觉得龟头被干妈拍得有点痒，就跑到了厕所嘘嘘，完事之后见时间已经九点，再玩一会儿也就该回学校了，想起学校，唐林的记忆似乎都有点模糊了，估计是太久没有回学校了，也不知道校长知道自己这段时间一直旷课会作何感想。
　　正要走进干妈办公室，见她好象在和客人谈重要的事情，唐林只好有点无聊地在楼层间穿梭着，本想去看一看空姐们洗澡的情形，又怕本当作色狼踢出来，而且他也不希望再看到珊瑚，那个老是戴着有色眼镜的巨乳萝莉！
　　“好无聊，”
　　唐林打了个哈哈，吹着口哨就走出了干妈的公司，走到街上，他变得有点茫然了，自己到底该去哪里？本想做些刺激的事情，又没方向，唐林只好往家的方向走去，做为一名品学兼优的学生，书包是必备滴！
　　回家后，还有点时间，唐林就躺在床上整理着最近有点杂乱的思绪。
　　现在古堡关押着三个被自己性虐待的女人，布拉嘴巴和手脚都被捆着，估计搞不出什么名堂；西莉亚现在是普通人，更不用担心她了；至于郭小艳，都被关押那么久，有名堂早就搞出來，也不会等到现在。所以那边总体来说还是很安全的，又有高乐乐这个黑帮女老大坐镇，估计不会发生什么大事，可为什么唐林心里总是有点不安呢？
　　“吱吱，”
　　很讨人喜欢的艾娃飞到唐林胸膛上，小手摸着他的下巴，显得非常的开心。
　　“小东西，如果你很大，我就可以满足你了，”
　　唐林抓着艾娃，将她的小裙拉起，又将那件很是小巧的内裤脱下，看着那条紧紧闭合的肉缝，似乎想起那次插进去的画面，可惜现在完全满足不了艾娃了，“这样子你应该会舒服的，”
　　嘀咕着，唐林就用舌尖舔着艾娃的阴户。
　　“吱吱——吱吱——”
　　艾娃薄翼不断扇动着，频率比以前都来得快，小脸也是涨得通红，发出的呻吟声也越来越大，看来是很喜欢唐林替她口交。
　　舔了一会儿，唐林觉得有点无聊，就使劲舔了下，然后就帮艾娃穿上内裤，可是艾娃不依了，膝盖顶在一块，似乎还希望唐林给她更多，可惜又不能做爱，想给也给不了，舔久了，艾娃倒会更想要的。
　　“我要去上课了，”
　　唐林起身说道。
　　艾娃见唐林要走，马上就哭了，哭得很伤心，手背不断擦着眼睛。
　　“唉，我又满足不了你，当初也许不该和你做爱的，你这性欲旺盛的小精灵，我得去上课了，”
　　唐林拎起书包，凑过去在艾娃脸上亲了下就走了，艾娃则被吻得有点飘飘欲仙，抓着那条小内裤在房间乱飞着，撞到日光灯，惨叫了声就跌到床上，眼冒金星。
　　上课期间，无聊的唐林就把手伸到王颖裙内，正轻轻抚摸着王颖的阴唇，没摸几下，王颖就有点坐立不安了，唐林更知道裹住阴户的内裤都被淫水弄湿了。
　　“别——”
　　王颖小声道。
　　唐林笑而不语，继续玩弄着王颖的肉穴，王颖咬着笔头，当唐林手指碰到她的阴蒂时，王颖就会差点叫出声，浑身都在颤抖着，而同桌的唐林表情十分自然，好象什么都不知道。
　　“唔——”
　　王颖轻声呻吟着。
　　“王颖同学，你不舒服吗？”
　　老师见王颖脸上都是汗水就忙问道。
　　王颖吓得差点高潮，摇头道：“没——没事——”
　　“唐林，你送王颖去医护室看一下吧，脸都那么红了，怎么可能会没事呢。”
　　在老师的关心下，早就想做色色的事的唐林当然愿意了，猛地点头，王颖只好跟着唐林走出去，她坐过的凳子都湿了。
　　他们两个才没有去医护室，直接跑到了女生厕所，确定里面没人，唐林就拉着王颖跑到最里面的一个单间厕所，让王颖双手压着墙壁，褪去她的粉色小内裤，已经掏出肉棒的唐林就从后面插了进去。
　　“嗯——”
　　似乎太久没有被塞满，所以当肉棒整根插进来，王颖还是有点不适应。
　　“最近你妈妈还好吗？”
　　唐林抓着王颖的小蛮腰，开始用力操着。
　　“唔——唔——很——很好——唔——只是很想你——”
　　王颖不断发出呻吟声，手都有点抓不稳了，颤抖着声音，说道，“我不行了——你慢点——我没力气了——”
　　“我知道的，”
　　唐林就抱住王颖，双手抓捏着她的乳房，下体快速抽送着，一汪汪淫水洒在地上。
　　“我要躺着——唔——”
　　王颖又提出了新的要求。
　　这次唐林没有满足她，就这样子站着一直插，插到她高潮了，唐林还是不怎么想射精，就拔出肉棒，让她跪在地上给自己口交，又让她替自己深喉，这才勉强射了出來，咕噜、咕噜数声，王颖才将满嘴的精液吃了下去，替唐林舔干净龟头上的精液后，王颖才站了起来。
　　依着唐林，王颖小声道：“请吸我的血，最近都很渴。”
　　“这我都明白的，确实很久没有吸了，”
　　唐林吻着王颖脖子，王颖则发出满足的呻吟声，当唐林将虎牙插进王颖血管时，王颖都舒服地差点高潮了，呻吟变得更加的大声，双手紧抱着唐林，鲜血被吸出体外的感觉非常的舒服，她甚至觉得这个比做爱还舒服万倍。
　　当唐林吸完血，已经将她的伤口复原时，王颖还是有点恋恋不舍，甚至有点希望唐林再吸她的血，可王颖不敢去奢求，在她心里，唐林就是她的主人，主人叫她做什么，她就会做什么，就像上次唐林强奸了她的妈妈，她还会替妈妈舔乳房一样。
　　“好了，我们该回去上课了，”
　　唐林微笑道。
　　“嗯，我先出去，”
　　王颖很想吻唐林的嘴巴，可不敢，因为嘴里还有精液的气味，走出去，确定没有人，王颖先让唐林出去，自己则漱口，然后才和唐林一起走回班级，此时已经是下课时间。
　　王娜一看到姐姐，便跑过去，问道：“姐姐身体好点了吗？”
　　王颖浅浅一笑，说道：“好多了。”
　　“可刚刚我去医护室，医生说你没去啊？”
　　王娜叫道。
　　“我治好她的，其实你姐姐只是有点忧郁，走走就没事了，”
　　唐林笑道。
　　正在玩自动铅笔的许雪诺扭头看了眼唐林，嘀咕道“邪恶的治疗。”
　　唐林不想反驳，就怕越说越乱，正低头翻着课本，也不知道为什么，自从变成了吸血鬼之后，他的脑子似乎变得比爱因斯坦还爱因斯坦了，以前需要好好思考的题目现在看几眼就会了。
　　“这节课我们小测，成绩不及格的要抄课本，”
　　老师看了唐林一眼，继续道，“特别是平时老是搞失踪的，如果不及格，那就要罚抄两倍了。”
　　唐林嘀咕道：“这明显就是说给我听的。”
　　五分钟后，上课铃声响起，学生陆陆续续进来，老师就开始发卷子，发到唐林那儿，他特意提醒道：“好好做，尽量及格吧。”
　　“我会拿一百分的，”
　　唐林随口说道。
　　“你会拿一百分，老师就穿着内裤在操场跑一圈。”
　　“嗯，那我做好了，我们当场改出來，你觉得怎么样？”
　　面对唐林这个挑衅，做为老师的当然是点头了，并补充道：“如果没有，那你就穿着内裤在操场跑一圈，如果你现在反悔还来得及的。”
　　“呵呵，我不会的，”
　　唐林眯眼笑着，已经拿笔开始做，这个即将倒霉的老师则很有自信地发着考卷。
　　看着那些题目，唐林的眼睛似乎看到了空白处的答案，手快速写着，一题又一题的答案在未经大脑思考的前提下就冒了出來。
　　当老师将卷子都发完时，唐林就搁下了笔，举手道：“老师，做完了！”
　　老师推了推眼镜，有点狐疑地走过去，冷哼了声就将卷子拿起来。
　　“给你笔，”
　　唐林嬉笑道。
　　“你这是公然挑衅老师的威严噢，”
　　这个有点孩子气的男老师就一题一题地改着，其他的学生否没有心思做卷子，全部涌过来看老师改卷子。
　　当改到最后一题时，男老师的手在颤抖，因为这题如果也对，那他就要穿着内裤去操场转圈圈了，为了不让自己出丑，他就在最后一题打勾又打了一个小叉叉，在总分栏填上：99。
　　“有点不工整，扣除一分，为表明老师的园丁精神，你就不用去跑了，”
　　老师将卷子还给唐林，就想走开，那些同学却将老师围得死死的。
　　“老师，你耍赖啊。”
　　“老师，我好想看你是穿什么牌子的内裤，ck？”
　　“老师，去跑嘛，我已经准备要照相了。”
　　“老师，做为一个园丁，你不能撒谎的呀！”
　　在他们的威胁下，男老师将求救的目光投向唐林，唐林站起身，干咳两声，说道：“老师是不能去外面穿着内裤跑的，这样子老师以后都没有脸见人了。”
　　“还是唐林同学懂得爱惜老师啊！”
　　“不过——”
　　唐林邪笑了下，“不过不用去外面并不代表老师不用跑，老师就穿着内裤在班级转五圈吧！”
　　“这不好，有女生的。”
　　“咳咳，想看的女生可以留下，不想看的暂时出去，结束了你们就可以进来，”
　　唐林的话说出口，却没有一个女生走出去，这都什么时代了，男人穿着内裤还会少见吗？
　　“老师，跑吧！”
　　刘管材吆喝道，“我已经准备全程录像了！”


第197章 莎朗回归
　　“你们在玩什么？”
　　金莎朗正站在门口。
　　看到金莎朗，男老师如遇大赦般，感动得都快哭出来了，至少他现在不用脱了裤子在班级转圈圈了。
　　“不好意思，打扰吴老师你上课了，你们——”
　　金莎朗环视一圈，似乎不知道他们在干什么，像非洲难民看到食物般挤在了一块。
　　“我和他们玩游戏呢，金老师这么快就回来了啊，现在是不是要和他们说什么？我卷子发了，叫他们拿回去做，这里就交给你了。”
　　还没等金莎朗反应过来，这位差点被逼脱裤子的吴老师就逃走了，只剩金莎朗站在门口傻傻的，好一会儿，金莎朗才走进去，今天的她打扮得特别迷人，头发打卷的弯度似乎比以前还大，金色，脸上打有粉底，睫毛卷起，又穿着一套穿白色的低领连衣裙，看上去就像是一位成熟的皇后般。
　　见他们都在看自己，金莎朗都有点不好意思了，不过身为娱乐圈的知名人物，她又怎么可能会被这种场面吓到了，迈着轻巧步子走到讲台前，眯眼笑着，说道：“我记得我第一次站在这儿就有和同学们介绍我是韩国那位金莎朗，来这儿的目的是适应生活，好为拍电影做准备，已经接近两个月了，准备工作都已经完成，导演明天就会来，除了带来几位韩国的演员，还要在你们间确定几位重要的角色，”
　　金莎朗看着唐林，笑得更加的迷人，“我和导演商量了，男一号就定你们班级的唐林同学，大家鼓掌。”
　　听着大家的掌声，唐林都有点受宠若惊了，甚至脸都有点红了。
　　等他们安静下来，金莎朗继续说道：“女主角除了我、韩恩贞和姜晶花外，还有一位会在拍摄的后期过来，在这里就先不透露她的名字了，呵呵，我这里是剧本，我放在唐林那里，角色都有列出来，你们好好看一看，等明天导演挑选配角的时候你们就争气一点噢，唐林，”
　　金莎朗示意唐林将剧本拿走。
　　从金莎朗手里接过那本厚厚的剧本，唐林还摸了下金莎朗的玉手，很滑，看来今天的她是大肆打扮了，这么近的距离，唐林还能闻到一股法国香水那惑人气息，使得他都有点不愿离开了，可还是转身坐回了座位。
　　“给我看看！我要做男二号！”
　　刘管材马上将剧本抢走，贪婪地看着。
　　“呵呵，男二号是另一个班级的同学，你再看一下其他角色吧，”
　　金莎朗微笑道。
　　“真可惜，”
　　刘管材随意翻着，欣喜道，“这个角色适合我，我就要这个了，和唐林一块到女厕所偷窥！”
　　“拍！”
　　许雪诺一个铅笔盒就砸在刘管材脑袋上，后仰，咚！刘管材后脑勺就砸在后面的课桌上，许雪诺还补充了一句，“有空的时候麻烦把笔盒还给我，谢谢合作。”
　　唐林摸了摸脑袋，就怕自己也落得这个下场。
　　“唐林，你出來一下，”
　　金莎朗示意道。
　　跟着金莎朗走了出去，唐林还色迷迷地盯着她那双被黑色丝袜裹着的大腿，今天金莎朗的打扮确实比平时华丽多了，唐林还会看到那种无肩带乳罩的扣环，因为上衣太紧了，多看几眼，唐林这个色胚就想将金莎朗的衣服都剥了。
　　走到没人的地方，金莎朗开口道：“明天导演就要来了，虽然他说会直接让你做男一号，但他手下也有多名人气很高的男演员，更有你们中国的男演员要求参加剧组，所以我还不能完全确保你能上，明天是周六，晚上你就出來一起吃饭，我介绍晶花给你认识，她和你有一场吻戏噢。”
　　“真的？”
　　唐林叫道，他对姜晶花这女演员其实不算很熟，只知道她有参与《大长今》她也是那种成熟美人呀，和金莎朗韩恩贞不相上下的成熟女人，多看几眼就会让人想入非非的。
　　“你别表现得像色狼一样，晚上记得绅士一点，晶花和恩贞不同，恩贞喜欢的是率真自然，晶花则喜欢绅士型，只要晶花对你有好感，她便会在导演面前替你美言，到时候自然你是男一号了，”
　　金莎朗含笑道。
　　“恩，恩，我明白了，那还是在那家酒店吗？”
　　唐林问道。
　　“晚上来个特别点的，我们四个去野外篝火吧，大夏天的，那样子才好玩，下午放学了，你和我去超市买一点熟食和烧烤之类的东西吧。”
　　“好的，下午是老师的课，结束之后我们就可以一块去了，”
　　唐林兴奋地摇摆着身体。
　　“瞧你那样！”
　　金莎朗白了唐林一眼，说道，“我回宿舍了，她们两个都在洗澡呢！”
　　唐林有点猥琐地笑着，似乎看到了两个熟女互相搓弄乳房的场景。
　　“唉～～色狼一个，看你晚上怎么绅士！”
　　金莎朗白了唐林一眼便离开了。
　　“老师慢走，”
　　盯着金莎朗左右颤动的美臀好一会儿，唐林才走回班级。
　　因为吴老师被唐林吓跑了，所以他们早早就下课了，可惜门卫那关通不了，他们也只能在操场附近活动着，唐林这个异类则跳出护墙，哼着歌儿朝干妈的公司走去。
　　路上，唐林还发了一条短信给孙金，好让他放心，他自己则在想着要怎么搞死孙金，唐林不想杀了他，比起杀了他，让他身败名裂更来得实际吧。
　　在大厦外面等了好一会儿，唐林就看到姐姐走了出來，太阳很大，一出门的唐夏薇就打起了遮阳伞，那个猥琐男孙金则朝唐林招了招手，唐林报以微笑，然后就和姐姐并肩前行。
　　“今天怎么有心情来接姐姐了？”
　　唐夏薇问道。
　　“顺路呗，”
　　唐林嬉笑道。
　　“总觉得你这笑容很可疑，”
　　唐夏薇伸出香舌，嘀咕道，“真不知道夏天要什么时候结束，我都快被热死了，离家又太近，打的太浪费钱了。走路又觉得热，真的好烦人，”
　　唐夏薇掏出纸巾擦着脸蛋上的汗水，看了看弟弟，问道，“你是不是偷偷跑出来了？你不可能那么快就到我公司的。”
　　“第四节课没上，所以我就早点出来了，姐姐，那个孙金长得实在是丑，如果你变成他女朋友，妈妈绝对被气死的。”
　　“这绝对不可能的，除非我双眼都瞎了！”
　　脾气火爆的唐夏薇握紧拳头，说道，“如果那王八蛋敢动我，我就一拳打下他的牙齿，让他满地找牙！再往他屁股一踹，让他嘴啃泥！然后往他那里补上一脚！”
　　想到那种场面，唐夏薇很得意地笑着。
　　“看来姐姐你还没有碰到可怕的男人，如果他真的想对你怎么样，你是怎么都防卫不了的，”
　　唐林眼中闪过寒光，如果他想动姐姐，不论什么时候都可以下手的，一根炫舞妖笛就可以让俯首称臣了。
　　“反正谁敢动手，我就打死他就是了，弟弟，我怎么觉得你今天好象和平常不一样？”
　　“我们平时都不聊天的，你又不知道我平时怎么样。”
　　“恩，也对，”
　　唐夏薇走近弟弟，将遮阳伞歪向他，说道，“虽然说男人晒黑点没事，不过你已经够黑的了。”
　　“看来姐姐也有善良的一面呀！”
　　唐林嬉笑道。
　　“我本来就很善良！”
　　唐夏薇移开伞，高昂着头，快步往前走着，完全不理会唐林。
　　唐林看了下四周环境，便停住了脚步，说道：“我去买一本复习用的书，姐姐先回去吧，如果妈妈问起，你就替我说一下。”
　　“随便你了，”
　　唐夏薇摆了摆手就离开了。
　　唐林走进一条巷子，一直走到尽头，尽头只有一堆都有点发臭的垃圾，风一吹，唐林都有点作呕了。
　　“真是一个好地方，”
　　唐林嘀咕了句就拿起手机拨通了孙金的号码，告诉他地址后，唐林就站在巷子口等着孙金。
　　过了十分钟，一辆黑色奥迪停在马路边，孙金从车上下来，身边还跟着两个壮如牛的墨镜男。
　　“你怎么带人来了？”
　　唐林装作很害怕。
　　“呵呵，小朋友，你姐姐在哪里呢？”
　　孙金喉咙有点干涩，已经很想见到被迷晕的唐夏薇，可惜唐夏薇这会儿已经回家了，根本就没在这里，做为一只吸血鬼，唐林怎么可能会将姐姐送给别人侮辱，要也是自己侮辱才对！
　　“我姐姐——”
　　唐林伸出了手，说道，“你现在将剩下的钱给我，我就告诉你。”
　　“可以啊，”
　　孙金一脸邪恶的笑容，却不知道自己到底碰到了什么样的狠角色，使了个眼色，两个壮如牛的眼镜男就将唐林逼近巷子，孙金则拿出一只大雪茄，点燃，深吸一口，吐出烟圈，冷笑道，“我告诉你，我早就想把你姐姐强奸了，就是一直找不到时间，那娘们是敬酒不吃吃罚酒，今天你愿意为了钱而出卖你姐姐，我非常的开心，至于剩下的钱你还想要吗？”
　　“恩！”
　　唐林点头道。
　　“你不怕他们吗？”
　　孙金威胁道，摆明想不给钱。
　　“怕，怕，当然怕了！”
　　（怕他们老子就是孙子！
　　“既然怕，那你还不带我去找你姐姐，在没醒来，那就是迷奸，如果醒来还要反抗，那就是轮奸了，”
　　孙金舔着嘴唇，猛地吸着大雪茄。
　　“我知道你的意思了，”
　　唐林浅浅一笑，说道，“那就轮奸吧，应该更好看的，呵呵，我现在就带你们去，跟我来吧，”
　　说完，唐林就带着他们三个往巷子深处走去。
　　唐林本以为孙金脑子里装的都是浆糊，原来也懂得带保镖，不过只要带来的是人类，唐林都狠有信心搞死他们，唐林本来还不想杀了孙金，可他已经惹怒了唐林！
　　走到巷子尽头，唐林拿出炫舞妖笛转身看着他们三个。
　　“人呢？”
　　孙金叫道。
　　“何不欣赏一曲优美的旋律？”
　　没等他们反应过来，唐林已经吹响了炫舞妖笛。


第198章 三美相伴
　　“你敢糊弄——”
　　孙金话还没有说完，目光已经变得呆滞，他的两个打手也是如此。
　　一分钟后，唐林收起了炫舞妖笛，嘀咕道：“真是愚蠢的人类，还没吹几下就失去了自我意识，啧啧，让我想想应该如何惩罚你们，”
　　唐林看着他们三个，邪恶地笑着，下命令道，“你们两个把孙金菊花给我爆了！”
　　“是！”
　　看着两个大男人将孙金压倒在地，并将他的衣服剥光，蛮横地将肉棒插进孙金屁眼时，唐林很得意地笑着，听到孙金惨叫声，唐林笑得更加的狂妄，手捂着嘴巴，眼神非常的冷，阴阴道：“这就是打我亲人主意的下场，你会体会到何谓爽到死亡！”
　　第一个爆完，将精液射进射进孙金屁眼内，另一个马上就将肉棒插进孙金那已经流血的屁眼内，开始猛烈抽送着。
　　等到他也射了，唐林再次下命令道：“你们两个将孙金杀死，然后再自杀！”
　　话音刚落，他们已经对孙金拳打脚踢的，十分的残暴，唐林则整理了下刚刚被弄乱的衬衣，手插口袋，哼着小曲往外走，不再去关注这场早已谱好结局的杀戮。
　　回到家中，毕玲嫀正摆好碗筷，见唐林及时回来了，她也很高兴，便问道：“早晚睡得还好吗？妈妈怕你在干妈那儿睡不习惯呢。”
　　“挺好的，九点就睡觉了，早上七点多才起来，抱歉，没有接妈妈的电话，”
　　唐林放下书包，洗了手便开始吃饭。
　　毕玲嫀帮唐林舀了一碗汤，说道：“那没事，只要你平平安安就行。”
　　“我都很好的，妈妈不用担心，”
　　唐林瞟了眼妈妈今天那件无袖上次，似乎有点渴望什么发生，不敢多看，只好低头扒饭。
　　吃了一会儿，唐林突然想起晚上还要培金莎朗她们三个吃饭，就说道“妈妈，我晚上不在家吃饭，要和老师去外面吃，可能没那么早回来吧。”
　　“业余生活丰富点都没事，但学习一定要跟上去，以后多考几本证，工作也有着落，你可不能一直惦记着去你干妈公司，做男人要有尊严，知道吗？”
　　顿了顿，毕玲嫀补充道，“妈并不是说你就不能去你干妈公司，只是希望你多学一点东西。”
　　“我知道的，妈妈不用操心，”
　　唐林点了点头。
　　“晚上也别玩太晚了，你现在也是个大学生，我就不乱规定你回家的时间，反正你早点回来就是了，也是大人了，妈妈一直管着也不好。”
　　“好啦，好啦，我知道的啦，”
　　看着妈妈那严肃不起来的表情，唐林就忍不住笑出了声，心里一阵的甜蜜，都觉得这饭似乎比平时的香了不知道多少倍。
　　午休期间，姐姐就跑进了唐林房间，将睡得正香的唐林拉起来，叫道：“那个王八蛋死了，好恶心，你快来看看，竟然是被人鸡奸而死的，我可没有这样子诅咒他啊！”
　　“那很好啊，姐姐就不用担心他会再来骚扰你了，”
　　唐林显得很不以为然，翻了个身继续睡觉。
　　“我都以为我是在做梦呢！没想到他真的死了，哈哈，我真是太开心了！”
　　唐夏薇高兴得在唐林房间转了好几个圈圈，这才出去。
　　“有我在，怎么可能不会死呢，”
　　唐林冷冷一笑，又伸了个懒腰，嘀咕道，“这样子怎么会睡得着呢？”
　　将被子掀开，艾娃正抱着他的肉棒，舌尖在马眼那儿不断舔着，好像在舔棒棒糖。
　　“真的很淘气啊，”
　　唐林嬉笑道，“真不知道把精液射进你的小嘴，你会不会被淹死了，”
　　想归想，唐林可不会去尝试，这精灵多可爱啊，怎么能那么虐待呢？话说回来，郭小艳不是也很可爱吗？丰乳肥臀的，唐林还不是照样非人性地虐待！
　　下午上课期间，唐林几乎都是盯着金莎朗，金莎朗走到哪儿，他的视线也跟到哪儿，今天的金莎朗真的好迷人，浑身上下散发出成熟气息，胸前第一个扣子没扣，所以乳沟清晰可见，再加上那是一件白色的女士衬衣，线条分明，再加上她里面穿的是黑色乳罩，唐林不被她吸引才怪呢！
　　熬到放学，唐林就和金莎朗一起去超市买东西。
　　买了些爆米花、薯片之类的零食和饮料，他们又选了些容易烤熟的肉类，刷子、胡椒粉那些当然也有买了，唐林就负责当苦力。
　　付钱时，队伍很长，唐林老是盯着柜台边的盒装避孕套，金莎朗则瞪了唐林一眼，小声道：“你别老是想着色色的事！小心晶花不和你拍戏！”
　　“呵呵，我是在认包装盒上面的文字，”
　　唐林狡辩道。
　　“狡辩！”
　　金莎朗笑着哼了声，就扭过头，不再理会唐林，唐林则继续看着那些避孕套，正在考虑要不要买一些放在身上，他很喜欢内射，但又怕一不小心就多出很多的娃娃。
　　有金莎朗在，唐林也只好打消这个念头，等有空再去药店买！
　　买好后，金莎朗便打电话给韩恩贞和姜晶花，让她们快点出来。
　　等待很无聊，唐林便问道：“老师，我们晚上是去哪里篝火？”
　　“鹰盘山，”
　　金莎朗答道。
　　“鹰盘山？”
　　唐林别吓得差点跳起来，咽下口水，脑海里马上浮现出和三位韩国女明星在总部烧烤的情形，旁边还有一群吸血鬼在那里手拉手跳舞。
　　“鹰盘山山脚有一条小河，那儿很适合篝火，人也少，有你在我们也不怕出事，你——”
　　金莎朗抿嘴笑着，“你不会现在就害怕了吧？”
　　“不是，我是在考虑交通，那儿离市区这么的远，平时很少人踏足，也不知道野兽会不会多，我确实是男子汉啊，但如果突然冒出一只大狗熊，我只有给它吃的命，”
　　唐林解释道。
　　“呵呵，不会的，我都有了解过了，那附近没有攻击性的动物出没，我们晚上就算在那儿通宵都没事的，”
　　金莎朗眯眼笑着，笑得非常的甜，使得唐林都有点脸红了。
　　“嗨～～”穿着宽松式T恤的韩恩贞正走过来，下面则是一件深色牛仔短裤，正摘下帽子，一头金发散开，加上那甜甜的笑容，她已经吸引了不少行人的注意力。
　　再看她身后，一个黑发只到双肩的黄衣美女正笑着走过来，她穿得非常大胆，内衣外穿，只在胸前打了个结，估计解开，乳房就要暴露了，腹部都外露，下面则是一条米黄色短裙，飘逸自然。
　　看到这两个站在流行前线的韩国女明星，唐林忍不住咽下口水，又看了眼金莎朗，唐林这才觉得金莎朗的打扮是她们三个中最保守的一个。
　　为了表现得绅士一点，唐林主动走上前，自我介绍道：“我叫唐林，你是晶花小姐吧，初次见面，请多多指教，”
　　唐林想和姜晶花握手，可惜两只手都拎着东西，只好报以微笑了。
　　姜晶花打量了下唐林，笑了笑，并没有说话，与唐林擦身而过，拉住金莎朗的手，说道：“朗姐，我肚子饿了噢。”
　　“小朋友，”
　　韩恩贞吐了吐舌头，说道，“我们又见面了噢，晚上我们会玩得非常的愉快的，你应该很期待吧。”
　　“呵呵，是啊，”
　　对于韩恩贞，唐林确实有期待，但又觉得不可能，表面看去韩恩贞是一个很随便的女人，可那次和韩恩贞睡在一块的唐林就知道韩恩贞表面看去很容易亲近，其实不然，这也许和她的职业有关系吧，总是爱给人一种若即若离的感觉。
　　在那儿等了一会儿，金莎朗预订好的面包车终于出现，四人上车后，司机就开足马力，朝鹰盘山驶去，当问道什么时候去接他们回来时，金莎朗的回答出去唐林的意料之外，金莎朗竟然说是明天早上九点？那就是说今晚唐林要和她们三个世界级的美女一起露营了？想到自己搂着三位美女睡觉的场面，唐林鼻血差点喷出，却要装得很绅士，一副不食人间烟火的模样。
　　车开了半个近一个小时才到达目的地，支付完车费，四人就在唐林这位临时导游的带领下走向叮咚小河流。
　　一看到小河，韩恩贞是最兴奋的了，拍手道：“我要下去抓螃蟹！”
　　“小心被螃蟹夹了屁——”
　　刚要说出口，知道要绅士的唐林忙改口道，“夹到手指就不好了，这河里的螃蟹都快成精了，各个比你的手还大，到时候叫疼可就晚了噢。”
　　“嘻嘻，没事，其实我小时候有抓过的，你别看我现在花枝招展的，九岁的时候可是抓螃蟹泥鳅的高手噢，”
　　韩恩贞活动了下四肢，脱下高跟鞋，试探了下水温，然后就踩进了河里。
　　因是傍晚，视线并不是很好，所以韩恩贞腰弯的弧度非常的大，玉手伸进水里，正将一块不大不小的石头慢慢挪开，视线则紧盯着水里，正看到一只只有拇指大小的螃蟹趴在那儿，她笑出声，那只螃蟹便横着逃走了，钻进一块巨大的石头下。
　　韩恩贞回头喊道：“喂，待会儿我抓几只大大的螃蟹，我们可以烤来吃！”
　　“小心别夹了屁股噢，”
　　金莎朗开玩笑道，还看了眼唐林，露出会心的微笑，她就知道唐林刚刚是想说这个。
　　“怕什么，人家屁股翘得这么高，螃蟹怎么可能夹到呢？又不会跳起来，”
　　韩恩贞反驳道。
　　听到这话，金莎朗忍不住笑出了声，唐林则怔怔地盯着韩恩贞那被超短牛仔裤裹得很挺的蜜臀，不是在想象螃蟹夹它的画面，而是在想象着自己用嘴巴舔它的画面，估计韩恩贞会发出比被螃蟹夹还爽的声音吧。
　　站在河边的姜晶花伸手撩起清水，闻了闻，然后就洒了点在自己大腿上，感觉到那份透心凉，她就露出了笑意，又泼了点水到自己脸上，拿出纸巾轻轻擦拭着脸蛋，觉得精神都清醒了几分。


第199章 威胁逼迫
　　“好大啊！”
　　正搬开另一块石头的韩恩贞看着那只足有她拳头大小的褐黄螃蟹，心里无比的激动，两只手插进水里，正小心翼翼地接近那只看起来有点傻的螃蟹，差不多碰到了，螃蟹却奇迹地爬走了，韩恩贞手忙抓过去，螃蟹钳子袭来，韩恩贞惊叫了声，人后退两步，溅起的溪水都弄到了她的短裤处。
　　“怎么了？”
　　唐林忙问道。
　　韩恩贞回头笑了笑，说道：“没事，只是被吓到了，你们等着，我一定要抓到大螃蟹，我决定晚餐就是螃蟹了！其他都不吃！”
　　看着自信满满的韩恩贞，唐林点了点头，便帮着金莎朗将塑料膜铺在平坦的地方，将零食等东西一一摆放在上面，为晚餐做准备。
　　在金莎朗要求下，唐林还得去收集柴火。
　　“恩贞，别玩了，过来坐着，吃点东西，”
　　金莎朗要求道。
　　“等我抓到螃蟹先，”
　　韩恩贞头也不回道，正继续搜寻着螃蟹的下落。
　　“晶花，这里有你爱吃的薯片，”
　　金莎朗说道。
　　抚摸着脸蛋，确定自己肌肤嫩滑的姜晶花坐在了金莎朗旁边，依着她，张开薄唇。
　　金莎朗笑了笑，便将一片薯片塞进姜晶花嘴里，并说道：“你怎么还像没长大一样，还要人喂啊。”
　　就年龄而言，这三个女人都差不多的，金莎朗32，姜晶花29，韩恩贞30，可金莎朗身体和心智都比她们俩成熟了很多；姜晶花很爱打扮，总怕自己的化妆有问题，如果不是天差不多黑了，刚刚洗完脸的她绝对还要补妆的；韩恩贞则非常的淘气，从她上次调戏唐林就可以看出来了。
　　面对三个人见人意淫的尤物，唐林又该怎么办呢？
　　寻来足够多的干柴，看到金莎朗喂姜晶花薯片的情景，唐林都在怀疑她们是不是有搞百合，姜晶花吃完薯片还会伸出舌头舔着嘴角，动作十分销魂，使得唐林都想掏出肉棒让她吸一吸了。
　　“唐林，过来帮我抓，我细皮嫩肉的，怕被夹了，”
　　韩恩贞叫道。
　　正在意淫姜晶花的唐林只好卷起裤脚下水，走到韩恩贞旁边，问道：“抓到几只了？”
　　韩恩贞耸了耸肩膀，甩了甩手里的水，说道：“这河里的螃蟹太野了，每次都是快抓到就跑了，真的要把我气死了，唐林，你是N市的，你对它们应该熟悉一点吧？你教我怎么抓咯。”
　　“我又不会螃蟹语，”
　　唐林白了韩恩贞一眼，不小心瞄到了她那低腰牛仔短裤边露出的一条丝带，白色，应该是内裤了，而且还类似于丁字裤！
　　想到韩恩贞这熟女穿丁字裤的性感模样，唐林不免咽下口水，开口道：“其实呢，抓螃蟹也是有技巧的，我示范一遍给你看，”
　　唐林观察着水面，见这段水域都没有什么可以潜藏螃蟹的石块，就领着韩恩贞往下游走去。
　　“别太远了哦，”
　　金莎朗提高嗓音道。
　　沿着小溪走了五分钟，眼前出现一个深水潭。
　　“这旁边应该有很多的，不过可不能往里走，就算你觉得你不会出事也不行，石头很滑，你如果摔了一个跟斗，你就很可能已经掉进潭里了，”
　　唐林告诫道。
　　韩恩贞往上游望去，已经看不到金莎朗和姜晶花了，她就暧昧道：“我说唐林，你把我带离她们的视线，你难道只是想抓螃蟹吗？是不是还想做点别的什么？”
　　如果这是第一天认识韩恩贞，唐林绝对会扑上去把她操了，可那次宾馆失利，唐林就看穿了韩恩贞的伎俩，一个很懂得勾引男人，却又不愿意献出身体的女人！
　　“这里应该很多的，你看清楚我是怎么抓的，”
　　说着，唐林已经弯腰，以最慢的动作将一块比他脑袋还大了不少的石头搬开，一只中等大小的螃蟹趴在那里。
　　“有！”
　　韩恩贞喊出声，兴奋的劲还没过，螃蟹就以极快的速度爬向深潭。
　　唐林有点无奈地看着韩恩贞，说道：“你别以为螃蟹听不懂我们的话就可以大叫了，我跟你说，有时候你呼吸急了点都会吓跑螃蟹，刚刚就是最好的证明，所以你要安静点了，等我把它抓起来，你再叫，行不？”
　　“你要我怎么叫呢？”
　　韩恩贞眯眼笑着。
　　唐林咽下口水，装作很正经地寻找另一块石头。
　　当他把那块石头搬开时，又一只螃蟹趴在那里，示意韩恩贞别出声，唐林双手已经插进水里，正慢慢接近螃蟹，怕吓跑了它，唐林动作非常的慢。抓螃蟹可不能往它前面抓，否则很可能会被它夹得半死，只能抓住它的后面，让它的巨大钳子无计可施。依着这种办法，唐林轻易就抓住了螃蟹，捏紧它的腹甲，嬉笑道：“你抓了那么久还没有抓到一只，你看看，我一出马就一只了。”
　　韩恩贞忽然拍了下唐林手臂，吃疼的唐林忙松开手，螃蟹掉进水里，都不知道游哪里去了。
　　“哪里，哪里，螃蟹在哪里？”
　　韩恩贞左看看右看看，大耳环摇得非常厉害，尔后就盯着唐林那无可奈何的脸颊 ，问道，“你说的螃蟹呢？”
　　“你会不会觉得这天气还有点热？”
　　唐林问道。
　　“什么意——”
　　韩恩贞还没反应过来，一股水流泼到了她的身上，打了个寒颤，抹去脸上的水份，看着一脸戏虐的唐林，韩恩贞扬起笑容，弯腰捧水泼向唐林，唐林急忙避开，后退数步，仗着臂力优势将溪水一波波地泼向韩恩贞，韩恩贞那T恤本就来得单薄，又遇溪水洗礼，整件都黏在身上，黑色乳罩几乎完全映入唐林眼帘，看得唐林鼻血都快喷出来了。
　　“别泼啦！”
　　韩恩贞喊道。
　　完全没有被弄湿的唐林看着半裸的韩恩贞，由于过度跑动，韩恩贞牛仔短裤下滑了不少，露出内裤上面的那条丝带，看来确实是丁字裤！
　　“爽不爽？”
　　唐林嬉笑道。
　　韩恩贞当着唐林的面将上衣脱掉，露出被黑色镂空乳罩裹得挺拔的丰乳，拧着上衣的水份，嗔道：“快过来帮我拧干衣服！”
　　看着韩恩贞那三分之二罩杯的乳罩，唐林胯间已燃起烈火，想学着大灰狼吃掉韩恩贞这只性感小红帽的他就走了过去。
　　快走近，韩恩贞忽然将衣服扔向唐林，与此同时，她脚已经激起阵阵水浪，正扑向唐林，唐林抓住她衣服的那刻，自己全身也湿了，强壮胸肌暴露无遗，吐出满嘴的水，唐林假装生气道：“我好心要帮你，你还好意思这样子啊？”
　　“我怎么了我？快帮我把衣服拧干哦，好象有点凉了，”
　　韩恩贞嘀咕着就抱住双乳，正盯着唐林胸前那线条分明的肌肉。
　　“真郁闷，”
　　唐林拧着韩恩贞的衣服，眼睛则打量着此刻的韩恩贞，手捂着乳房的动作显得很暧昧，小腹平坦，腹股沟可以窥见一点，那条丝带更是让唐林想入非非。
　　“你自小就锻炼身体吗？”
　　韩恩贞好奇道。
　　“恩，我很喜欢打篮球，为了能比别人强，我就要跑步之类的，所以身体素质向来很好的，而且——”
　　唐林嬉笑道，“如果我的性功能也比一般的男人要强得多。”
　　“啧啧，看你得意的，反正和我无关，”
　　韩恩贞白了唐林一眼，问道，“明天导演要过来，你知道不？”
　　“恩，金老师有和我说过呢，”
　　唐林点头道，已经走过去，将拧干的衣服递给韩恩贞，还用肉眼测试了下她的罩杯等级，应该是D罩杯吧，不过好象乳罩有点儿厚。
　　“祝你好运咯，我还是希望你能和我们一起拍戏的呢，呵呵，想不想知道我和你是什么戏份？”
　　“当然！”
　　唐林猛地点头，继续审视着韩恩贞这具成熟娇躯。
　　“就是要和你——呀！”
　　韩恩贞惨叫了声，立马扑进唐林怀里，叫道，“有东西咬了我！”
　　唐林忙将韩恩贞拦腰抱起，快步走到岸上，让韩恩贞坐在石头上，唐林就抓住她的小腿，看着她所谓的伤口，只是有一道深红的瘀伤，看来是被螃蟹报复了，唐林还以为是被水蛇咬了呢，把他也吓死了。
　　“好疼！”
　　韩恩贞呜咽道，红唇含着小指头，正楚楚可怜地看着唐林。
　　为了报以前韩恩贞戏弄自己的仇，唐林便严肃道：“被蛇咬了，毒性已经沿着你的血脉游向全身，好象是赤血蛇，这种蛇的毒性非常的强，就算是一只大象被咬了也会在几分钟之内死亡的。”
　　“那我要回去治疗！”
　　韩恩贞喊道。
　　“你觉得从这里到市区，你还有命吗？”
　　“那怎么办？我不要死呀！”
　　韩恩贞哭道。
　　“其实有一个办法，不过有点邪恶就是了，你有没有听过遇精化毒？”
　　“没，是什么，你快点说，我好象腿都麻了，我可能快要死了，”
　　韩恩贞抽噎道。
　　“就是将男人的精液涂在伤口上，它会让蛇毒全部倒流，这样子你就没事了，”
　　说话期间，唐林一直盯着韩恩贞的脸，见她柳眉直皱，就知道她以为自己是在骗她了，其实唐林就是在骗她，为了能逼韩恩贞就范，唐林补充道，“你现在是不是感觉胸口像是被什么东西堵着？如果是那样子，就说明蛇毒已经蔓延到心脏附近了，你要想活得久一点，你就放慢呼吸频率。”
　　韩恩贞捂着胸口，确实觉得有那种感觉，其实这只是一种潜意识的错觉。
　　“那我该怎么办？”
　　韩恩贞急问道。
　　唐林沉吟道：“如果你不介意，我可以献给一点精液给你。”
　　“好恶心！”
　　韩恩贞叫出声。
　　“是啊，我也知道，所以我都不敢说，可你愿意就这样子死了吗？”
　　“把朗姐叫来，她会告诉我该怎么做的。”
　　唐林笑了笑，反问道：“你觉得她会愿意看到我射精，再用精液涂在你的伤口上吗？所以你自己看着办吧，时间已经不多了。”


第200章 骗走第一次
　　“那——那好吧——”
　　韩恩贞点头道。
　　“我如果贸然掏出来，你应该不会骂我色狼或者变态吧？”
　　唐林调戏道。
　　“你到底要不要掏出来？”
　　韩恩贞怒道，却又皱着眉头，嘀咕道，“不能生气，不能生气，要不死得更快。”
　　“好吧，你别吓到哦，”
　　说着，唐林已经脱下裤子，内裤剥，肉棒便弹了出来，而且还处于最佳勃起状态，正高高昂起，像是在向韩恩贞示威。
　　看到这堪比黑人的巨吊，韩恩贞呼吸都快停止了，关于男性阴茎长度之类的介绍她也有看过，她记得亚洲人平均勃起是在十二厘米左右，可唐林整根至少十八厘米长啊！
　　“怎么了？”
　　唐林握着肉棒问道。
　　“没——没——”
　　韩恩贞一改往日的随意，整个人变得矜持起来，看着肉棒根部的阴囊，韩恩贞开口道，“那你就打手枪，然后快点射出来吧！”
　　“恩，”
　　唐林装模作样地套弄着肉棒，两分钟后，唐林停止了动作，苦闷道，“不好意思，我平时是看着A片打飞机的，现在没有，我就射不出来，时间不多，要不我打电话让车来接老师，看能不能救老师一命吧。”
　　“那来不及！我会死掉的！那到底怎么样才能让你早点射出？”
　　韩恩贞叫道。
　　“很简单，就是希望贞姐能当着我的面自慰，现场总比看A片效果来得好，”
　　唐林淫笑道。
　　“那怎么能行！”
　　韩恩贞深吸一口气，为了保命，她又改了口气，说道，“我弄给你看，你要快点射出来，要不我就死定了。”
　　“恩。”
　　韩恩贞大开双腿，手捂住阴部，在阴部缓慢抚摸着，虽然是隔着短裤，可也有感觉，尤其是遇到唐林那双燃起欲火的目光，明明知道这样子也许会发生什么，可韩恩贞没有停止，看到唐林那如痴如醉的表情，韩恩贞心里竟然有一丝的甜蜜，手活动的速度也快了不少。
　　“唔——唔——”
　　唐林走到韩恩贞面前，套弄着赤红肉棒，说道：“这样子还不够，你必须把裤子和内裤都脱了，你以前应该也有自慰过的，你可以当我不存在，尽情地自慰！”
　　“那怎么能行，”
　　韩恩贞声音非常的小，呻吟声甚至比说话的声音还提高了一个音调，用暧昧又无助的眼神看着唐林，视线移下，看着那根怒拔肉棒，韩恩贞已经将牛仔短裤扣子解开，拉链一拉，屁股挺起，已经将牛仔短裤退下，一件纯白色的丁字裤正遮住阴户，一丛未能遮住的阴毛随着韩恩贞急促呼吸而摇曳着。
　　唐林跪在地上，紧紧盯着韩恩贞那两瓣几乎完全赤裸的肉唇，如果不是那片细细的布将肉缝遮住，那么韩恩贞简直就是完全赤裸了。
　　“你不能碰我，”
　　韩恩贞小声道。
　　“当然了，”
　　唐林咽下口水。
　　韩恩贞一手抓紧丝带，丁字裤便收起来，压进了肉缝内。
　　“唔——”
　　韩恩贞呻吟着，不敢正眼去看唐林，侧面，缓慢拉动丁字裤，在丁字裤摩擦下，韩恩贞已经感觉到淫水流出，不断被摩擦的阴蒂更是变得敏感至极。
　　“唔——唔——”
　　韩恩贞空着的一只手握住左乳，用心捏着，上下两处同时受到刺激，韩恩贞的呻吟声就更大声了，由于太敏感了，她的娇躯开始如蛇般扭动着，脚丫子时不时踢着沙地。
　　唐林开始套弄着肉棒，由于这画面太刺激，唐林愣是射不出来，看着韩恩贞肥厚的阴唇，唐林再也忍不住了，就抓住丁字裤，往旁边一拉，附身，张嘴，吻住韩恩贞的阴户，用力吮吸着。
　　“啊！～”韩恩贞爽得大叫出声，手推着唐林的脑袋，嗔道，“别舔——别舔人家那里——我会很激动而死去的——求你——”
　　感觉到唐林用舌尖舔着阴蒂，韩恩贞叫得更加的大声了，都差点晕厥了，受到这种刺激，韩恩贞竟然忘记了自己还“中蛇毒”只是开始用双腿夹住唐林的脑袋，不断挺动着蜜臀享受这种突如其来的特殊待遇。
　　啾啾、啾啾、啾啾——听着唐林吮吸阴户发出的淫靡声音，韩恩贞都快发疯了，手不断捋着长发，不断咽着口水。
　　完全激起韩恩贞的性欲，唐林就压在了韩恩贞身上，将她乳罩一推，张嘴就含住她的乳头，用力吮吸着，手则握住肉棒在韩恩贞蜜穴口摩擦着。
　　“不能——求你——别插进去——不能——”
　　韩恩贞哀求道。
　　唐林吐出韩恩贞充血的乳头，说道：“只有这样子才能最快射出来，为了你的安全，也只能这样子了，”
　　怕韩恩贞还会反抗，唐林已经插了进去，用力一挺，韩恩贞的处女膜就被捅破。
　　“疼！”
　　韩恩贞喊出声，玉腿紧紧夹住唐林的虎腰，双手搂住他的肩膀，张嘴咬住唐林的肩膀，不断发出呜咽声。
　　享受着韩恩贞不断缩紧的蜜穴，唐林这才开始缓慢抽送着。
　　“唔——唔——”
　　知道自己被唐林操着，韩恩贞的泪水遂流出来。
　　用力操了五分钟，唐林勉强有点想射精了，就拔了出来，说道：“我要射出来了，你把脚拿开，我好涂伤口。”
　　“嗯——”
　　韩恩贞松开嘴巴，唐林肩膀上有着一派整齐的牙印。
　　抓起韩恩贞的脚，唐林刚要握住肉棒，见肉棒上有着点滴血丝，又见韩恩贞红肿的阴户上也有鲜血，唐林这才意识到自己破了韩恩贞的处女之身，这个被成千上万男人意淫的韩国女明星竟然还是处女，这真是特大新闻啊！
　　没有表现过多的惊讶，唐林握住肉棒套弄几下，精液便射了出来，尽数溅在韩恩贞被螃蟹夹了下的伤口上。
　　就因为被螃蟹夹了一下，唐林却骗走了韩恩贞的第一次，看来唐林是一个诡计多端的人呀！
　　抹匀精液，唐林问道：“现在感觉怎么样？”
　　“挺好的，”
　　韩恩贞小声道，她还觉得下体很热很痛，每呼吸一次，这两种感觉都会交叠在一起，搞得韩恩贞还会发出若有若无的呻吟声。
　　“能再来一次吗？”
　　唐林问道。
　　“不能！”
　　韩恩贞立马拒绝。
　　唐林可管不了那么多，压在韩恩泽身上，握着再度勃起的肉棒就插了进去，没有多少的怜悯，一捅到底。
　　“坏——你坏死了——”
　　韩恩贞粉拳砸在唐林身上，蜜穴再度被塞满，韩恩贞麻得都快晕厥了，比起刚刚破处，这次做爱舒服了不少，当唐林开始缓慢抽动时，韩恩贞臀部神经都绷紧了。
　　搂着韩恩贞，唐林就含住她的下唇，韩恩贞则吮吸着唐林的上唇，吻了几下，要追求舒适的韩恩贞已经将香舌伸进唐林嘴里，两人的舌头搅拌着，吃着从对方嘴里汲取到的津液。
　　唐林手握住韩恩贞一颗乳房，正用力捏着，屁股则快速挺动着，粗长肉棒正冲击着韩恩贞的花心。
　　“不行——我不行了——”
　　韩恩贞舔着嘴角，看着面带笑容的唐林，倒有点不好意思了，双手捂着脸，不断呻吟着。
　　唐林用力操着，看着韩恩贞胸前两座大山发出的阵阵乳波就操得更欢了，性器撞击发出的啪唧、啪唧声正在附近回荡着。
　　此时，姜晶花正抱着金莎朗，手在金莎朗乳房处抚摸着，说道：“朗姐，真的好想你了。”
　　金莎朗时不时望着下游，就怕唐林和韩恩贞会突然出现，小声说道：“昨晚不是亲密过了吗？现在别像小孩子一样，好不好？”
　　“朗姐以前不是说过以前亲密一次的吗？”
　　姜晶花解开胸前的结，衣裳朝两边散开，一对丰满且雪白的乳房呈现在金莎朗眼前，姜晶花各托着一颗乳房，整个人几乎贴在金莎朗身上，将一颗乳头送到金莎朗嘴边，嗔道，“朗姐帮我吸一吸，很想要你了。”
　　“真是够淘气的，”
　　金莎朗笑了笑，张嘴就含住姜晶花的乳头。
　　“噢！”
　　似乎被电击的姜晶花朝后仰去，打着寒颤。
　　去年姜晶花和金莎朗共同出演一部电影，那时候她们是睡在一块的，睡了几个晚上，两人就有了比亲密朋友还亲密的举动，就如两个恋人般尝试着同性之爱，所以才有了现在这一幕，但是呢，当初都是姜晶花主动，金莎朗是被动，所以总体来说姜晶花有百合倾向，而金莎朗只是配合她罢了。
　　“这样子还不够，舔我下面，好不好？”
　　姜晶花进一步提出了要求。
　　“我怕别人看到，”
　　金莎朗咬了下姜晶花的乳头。
　　“不怕的，可以不用把裙子脱了，听到声音，我们就停止，”
　　说着，姜晶花已经站起身，将里面那件低腰粉红内裤脱下来，撩起裙子，将剃光阴毛的阴户展现在金莎朗眼前，还很主动地压开阴唇，露出粉红色的淫肉，嗔道，“朗姐快来舔，好痒呢。”
　　“真是淘气，”
　　金莎朗浅浅一笑，伸出舌头舔着姜晶花的淫穴。
　　“舒服——朗姐——我好喜欢你——”
　　姜晶花呜咽道。
　　另一边。
　　已经高潮的韩恩贞已经没敢让唐林再插下去了，就怕自己会被插得连路都不会走，在唐林要求下，韩恩贞只好替唐林口交，可她的口交技术真的不怎么样，舔得唐林一点感觉都没有，唐林还要像一位老师一样教她要如何刺激马眼，如果用舌头舔龟头，如何含着睾丸。
　　唐林都觉得自己好象变成老鸨了。
　　费了好一会儿，唐林第二炮终于射了出来。
　　“唔——”
　　韩恩贞睁大眼睛，急射而出的精液直接灌进了她的咽喉，带着万分的恶心，韩恩贞只好将那堵着咽喉的精液都吞了下去。
　　等到唐林龟头软了下来，韩恩贞才把它吐出来，咳嗽数声，韩恩贞瞪着唐林，问道：“干嘛要插得那么深？”
　　“插得深，爱得深啊，懂不？”
　　唐林嬉笑道。
　　“去，去，去，你这骗子！”
　　韩恩贞忙穿上丁字裤和牛仔裤，就怕突然有人出现。
　　当着唐林的面带好乳罩，韩恩贞就伸出手，说道：“我没力气了，你要把我背上去。”


第201章 真心话大冒险
　　都把人家的第一次破了，唐林哪里还会有怨言，就蹲在地上，等韩恩贞扑上来后，唐林还故意说她很重，其实也就九十多斤而已，手捧着韩恩贞美臀就往上游走去。
　　“待会儿你可不能说刚刚发生了什么噢，”
　　韩恩贞告诫道。
　　“嗯，知道的啦，”
　　唐林拍了下韩恩贞的臀部就加快了脚步。
　　快走到目的地时，唐林突然听到了呻吟声。
　　“怎么了？”
　　见唐林停住脚步，韩恩贞就忙问道。
　　“有人，这声音——”
　　唐林是听到了正发出呻吟声的姜晶花，难道她在和男人做爱？可金莎朗不是在那儿吗？还是说她们两个都在和男人做爱？
　　唐林被自己的假设吓到了，就让韩恩贞别出声，走得非常的慢，当他们探出脑袋看到金莎朗正在替姜晶花口交时，两人都差点叫出了声。
　　唐林忙躲到一边，问道：“她们是同性恋吗？”
　　“我也想问同样的问题，她们怎么会那样子，感觉好恶心啊，”
　　韩恩贞不可思议道。
　　“我倒觉得挺好的，女人和女人做爱，”
　　唐林露出有点邪恶的笑容，“那我们现在该怎么办？是找个地方继续做爱，还是过去和她们一起做，或者什么的。”
　　“不做了，我会被你弄死的，我跟你说哦，刚刚发生的一切都不能和她们说，更不能和别人说，你也知道我是明星，和普通人不一样，如果被大家知道了，我会死定的，就像你们中国老是出现的什么什么门一样，”
　　韩恩贞附到唐林耳边小声道。
　　“嗯，我知道了，我会好好爱你的，我的贞姐，我说，贞姐，以后都留在我身边吧。”
　　“为什么要哦？”
　　韩恩贞咬了下唐林的耳朵。
　　“因为你是我的女人。”
　　“谁说我是你的女人了？”
　　韩恩贞嬉笑道，笑得非常的甜。
　　“那是不是要我把你压在地上插进去，你才肯承认？”
　　唐林使劲捏了下韩恩贞的蜜臀。
　　“呀！”
　　韩恩贞叫得非常的大声。
　　“唔～～”被掰开阴唇的姜晶花浑身打着寒颤，在金莎朗的舌头攻击下达到了高潮，蜜汁喷出，弄得金莎朗乳沟都是蜜汁，身子一软，姜晶花就倒在了金莎朗怀里，一点力气都没了……
　　“我刚刚好像听到了恩贞的声音，你赶紧把内裤穿上吧，”
　　金莎朗抱着姜晶花。
　　“不穿了，好麻烦，而且还有水流出来，这样子凉凉的，”
　　姜晶花撒娇道。
　　“这哪行，被唐林看到了怎么办？”
　　金莎朗严肃道。
　　姜晶花亲了下金莎朗的玉臂，嗔道：“这么的黑，他怎么可能会看到呢？朗姐你想太多了。”
　　“那至少要把内裤藏好吧？”
　　金莎朗将姜晶花的内裤揉成团，见两人都没有口袋，又没有带皮包，就塞进了装零食的袋子底部，还故意将袋子拉到自己身后，就怕被唐林拿走。
　　见她们ok了，唐林就背着韩恩贞走过去。
　　“恩贞她怎么了？”
　　金莎朗忙问道。
　　“没事，只是脚酸，所以让唐林背我了，嘻嘻，省得自己走路嘛。”
　　“这么大的人还要人背，你还真的不害臊啊，”
　　姜晶花软语道，半眯着眼的她还在享受高潮后的余温，稍微蠕动大腿，阴唇的摩擦让她都快迷醉了，非常的舒服，这是高潮后的独特享受呀！
　　“还说我，那你呢，”
　　韩恩贞坐在塑料膜上，看着躺在金莎朗怀里的姜晶花，吐了吐舌头。
　　“我只是休息一下，很累的，”
　　姜晶花的声音犹如婴儿的呢喃，一旁的唐林听得都有点欲火焚身，而且她现在的眼神非常暧昧，当然不是因为自己的，而是因为金莎朗，金莎朗看上去很正常，一点也不像同性恋，姜晶花一看就是同性恋啊，这等尤物要做同性恋真的太可惜了，唐林已经决定要征服她了，最好是连同金莎朗一起征服了，一屌捅三个韩国女明星，那是何等值得骄傲的事啊！
　　“唐林，你帮忙把篝火烧起来吧，天黑了，晶花的肚子也饿了，先烤点东西来吃吧，”
　　金莎朗示意道。
　　“能为三位效力是我的荣幸，”
　　唐林很绅士地鞠了个躬，然后挪出一部分的柴火，挑选几根易燃的，架好，点燃后就将其它的柴火慢慢加上去，没一会儿就燃烧得非常的旺盛，映得三女身材显得更加的妖娆。
　　“晶花，别再像个孩子一样，”
　　金莎朗小声道，“起来烤点吃的。”
　　“不嘛，”
　　姜晶花撒娇道，“让唐林弄，我们等吃的就行了。”
　　“他一个人怎么能忙得过来。”
　　“还有我呢，”
　　韩恩贞正从专门装肉类的袋子里取出一包鸡翅，又将装着调味料的袋子递给唐林，两人就开始烤鸡翅了，而姜晶花还躺在金莎朗怀里，看上去就像一对恋人。
　　姜晶花身体很成熟，不过在金莎朗面前时就像个孩子，正玩弄着金莎朗的发丝，笑得非常甜，那双满含爱意的瞳孔正望着金莎朗，她真的好想吻金莎朗，可多了唐林，这种事就不能做了。
　　“先加点蜂蜜上去，”
　　将串好的鸡翅递给韩恩贞，唐林继续道，“多加点都没事，少了就会烧焦的，还有要经常翻，要不这边熟了，另外一边可能还没有熟——”
　　听着唐林的谆谆教导，韩恩贞嘟喃道：“真是的，比女人还啰嗦，怎么和你在一起一辈子呢，”
　　声音很小，也只有唐林会听到。
　　“就今天啰嗦一点，以后都不会，”
　　唐林露出淫荡的笑容，小声道，“在床上保证是你一直讲话，我不会的，我只会地让你讲话。”
　　“我会讲什么话？”
　　韩恩贞疑惑道。
　　“比如——”
　　唐林挪到韩恩贞跟前，往鸡翅上倒蜂蜜，“用力，老公，你好厉害噢。”
　　韩恩贞脸立刻红了，嗔道：“你会叫那你自己去叫咯，干嘛还要让我叫呢？”
　　“那是女人的专利，我一个大男人怎么叫？”
　　唐林嬉笑道。
　　“去，去，你哪里大了，才大一而已。”
　　“男人的大小不是看年龄，而是看下面那根，你难道敢说我那根很小吗？”
　　受到唐林的挑逗，韩恩贞都觉得自己快要烧起来了，就将头歪向另外一边，理都不理唐林。
　　“喂，喂，烤糊了！”
　　唐林叫道。
　　“知道啦！”
　　韩恩贞白了唐林一眼，忙翻转着手里的鸡翅，不想理唐林，但是又时不时用眼角余光看着唐林，每次都是被唐林脸上淫荡的笑容弄得心跳不已。
　　烤好两个，唐林就递给姜晶花和金莎朗，让她们先尝一尝鲜，他则继续烤鸡翅，还时不时去调戏韩恩贞，自从韩恩贞被唐林破处后，他们聊天的话题也越来越黄了，韩恩贞只是表面装得很反感，心里却很甜蜜，只是怕聊天内容会被姜晶花或者金莎朗听到，回头看眼她们两个，吃得津津有味，完全没有注意这边。
　　烤了八个鸡翅，装进盒子里，唐林和韩恩贞就围着塑料膜坐下，将鸡翅摆在最中间，拍手道：“难得出来一次，要玩得尽兴才行，我们来玩游戏吧。”
　　“什么游戏？”
　　韩恩贞问道。
　　“我这人很木呐，我也不知道玩什么，呵呵，你们说吧，”
　　唐林笑道。
　　“猜字谜？”
　　韩恩贞建议道。
　　“不要，太土了，”
　　姜晶花否决道，“我们都是流行前线的明星，玩这种游戏会被人笑话的，真是的，要玩也要玩流行一点，刺激一点的。”
　　“抓鬼游戏？”
　　韩恩贞提议道。
　　“不要，有时候会很邪门的，”
　　姜晶花直摇头。
　　“要不——”
　　唐林停顿好久，吸引了她们的注意力，才说道，“要不玩真心话大冒险，绝对很刺激很有趣，就看你们敢不敢玩了。”
　　“我绝对敢！”
　　韩恩贞举手道。
　　“你们呢？”
　　唐林问道。
　　“我随朗姐，”
　　姜晶花紧挨着金莎朗，一看就像同性恋。
　　“只要大家玩得开心就行，我都可以的，只要别问太过于隐私的话题，”
　　金莎朗点头道。
　　“ok，那确定了，”
　　唐林将装蜂蜜的瓶子放在正中间，解释道，“先由我旋转瓶子，小的那头指到谁，谁就要被其它三人中的一个人问问题，回答完由她旋转瓶子，这样子一直持续下去，当然咯，被问问题的可以吃一个鸡翅，有好处也有坏处的，没问题吧？”
　　她们全票通过后，唐林就开始旋转瓶子，最后瓶子指着唐林自己。
　　“我来问！”
　　韩恩贞举手道，像个好学的学生，看着一脸无奈的唐林，韩恩贞问道，“你这辈子最喜欢的人是谁？”
　　“别问那种根本没意义——”
　　姜晶花话还没有说完，唐林就抢话道：“当然是我的妈妈，她生了我，抚养了我，我当然最喜欢她了。”
　　“不对，我说的喜欢不是这层意思，”
　　韩恩贞郁闷道。
　　“只能问一个问题，pass，我们继续，”
　　怕韩恩贞刨根究底，唐林就忙旋转瓶子，这次指着金莎朗。
　　“我来问！”
　　姜晶花举手道。
　　“喂，喂，应该我来问才对，”
　　唐林叫道。
　　“啧啧，你应该学会礼让，我是女孩子的噢，”
　　姜晶花清了清嗓子，问道，“朗姐，你现在心情好吗？”
　　“我心情非常的好呀，这里没有狗仔队，”
　　金莎朗笑道。
　　“作弊！作弊！绝对作弊！”
　　唐林叫道，“怎么能问这种问题呢？”
　　“学会礼让，”
　　姜晶花白了唐林一眼。
　　“好吧，我做谦谦君子，”
　　唐林有点无奈地撑着下巴，金莎朗则拨动了瓶子。
　　看着快停下来的瓶子，唐林已经做好举手的准备，当瓶子指着姜晶花时，唐林立马举起了手，干咳两声，问道：“请问姜大明星，你现在有深爱着并想在一起一辈子的人吗？”
　　“是要说真话吗？”
　　姜晶花有点为难了。
　　“真心话大冒险，哪能说假话呢，说假话会被雷劈的，”
　　唐林露出有点邪恶的笑容，正等待着那绝对热辣的答案。


第202章 短信骗处
　　“就是，晶花，你就说嘛，”
　　韩恩贞推波助澜道。
　　姜晶花看了看金莎朗，便低头小声道：“我想和朗姐在一起一辈子。”
　　听到这答案，唐林和韩恩贞都没有表现出多大的惊讶，倒是让金莎朗惊讶得差点叫出声，看着姜晶花，金莎朗忙摇手，说道：“晶花很爱开玩笑，以前都是这样子的，你们别听她的。”
　　“朗姐，你难道不想和我在一起一辈子吗？”
　　姜晶花显得有点落寞，正用可怜巴巴的目光望着金莎朗。
　　金莎朗记得姜晶花第一次将手摸向她的阴部时，她就将她的手拉开，可那时候姜晶花也是用这种目光望着自己，看她怪可怜的，金莎朗就任由她摆布，之后姜晶花还要求金莎朗舔她的阴户，也是这种眼神在作怪吧，所以金莎朗一直以来都是处于半被动的状态，看着她，金莎朗鼻息变得有点重，眼神黯淡，起身道：“不玩这种无聊的游戏了！”
　　“朗姐！”
　　姜晶花叫出声，“我就是想和你在一块！”
　　见她们闹僵了，唐林忙中和道：“游戏而已，游戏而已，呵呵，没必要那么认真的，来，来，吃鸡翅。”
　　姜晶花突然哭了出来，一手弹开唐林递来的鸡翅，哭道：“不在一起就算了，我又不是真的要和你在一起，真是的，生什么气都不知道，”
　　看了眼唐林，姜晶花继续道，“唐林，你现在是不是很有空？”
　　“还——还好，怎么了？”
　　唐林总觉得姜晶花不怀好意。
　　“我不开心啊！跟我去散步！”
　　姜晶花气得往草丛跑去。
　　“这怎么办？”
　　唐林还在那里发呆。
　　“她就是这样子，唐林，你跟着她吧，都晚上了，跑远了还真可能会出事，”
　　金莎朗无奈道。
　　得到命令，唐林当然是快马加鞭了，当然还是维持着人类的速度，如果要真的开足马力，那就是闪一下就到姜晶花面前的。
　　跟着姜晶花跑了一会儿，气喘吁吁的姜晶花就坐在了一棵树下，抱着双膝哽咽着。
　　“你真的好奇怪，那的确只是一个游戏罢了，”
　　唐林笑道。
　　姜晶花抬头看着唐林，眼神落寞，嘀咕道：“你是不可能理解我的心情的。”
　　“你不说，我怎么能理解呢，难道你真的喜欢朗姐？”
　　唐林问道，目光正盯着姜晶花那几乎完全暴露的乳房，单单这样还不算什么，关键是姜晶花跑得太累了，呼吸非常的急促，这就导致双乳起伏得非常的厉害，而且唐林的视力在晚上又很好，他甚至会看到姜晶花左乳上的一颗黑痣！
　　“其实我真的很喜欢朗姐的，”
　　姜晶花说道，看着唐林，她就怕唐林会笑话她。
　　“其实据我所知，朗姐是不可能喜欢你的，也许你应该像其他女人一样去找个男人，”
　　唐林开口道。
　　“可我真的喜欢她！”
　　姜晶花叫得有点大声，正怒视着眼前好像高人一等的唐林。
　　“这么和你说吧，很多人都是等到了失去才会觉得珍惜，所以你要确定朗姐是不是真的喜欢你，你就要让她觉得已经失去你了，这样子才行，”
　　唐林眯眼笑着，心里却是在打姜晶花的主意，现在的姜晶花是最脆弱的，如果现在不攻陷她，以后也许更没有机会了，唐林他 有着挺大的野心，得到韩恩贞还不满足，一定要把这三个韩国顶级美女都搞到手才行！
　　“那你说有什么办法？”
　　姜晶花问道。
　　“很简单，你要让朗姐觉得她已经失去你了，所以就要求你去找一个男人，你要和那男人尽量亲密一点，让她觉得你已经和那男人在一起了，如果她会心痛，那就证明她还在乎你，你们那时候在一起就更甜蜜了，懂吗？”
　　听着唐林的歪解，姜晶花竟然也点头了，看着唐林，姜晶花露出笑意，说道：“那你就做那个男人了。”
　　“呵呵，这怎么行，我们才认识不到半天，朗姐是不可能觉得我们有在一起的，”
　　唐林摇头道。
　　“在一起，”
　　姜晶花咬着薄唇，似乎下定了决心，说道，“如果她看到我们做爱，那她会不会觉得我们在一起了？”
　　唐林肉棒马上勃起，却还装得很严肃，说道：“这算是一种办法，但是代价太大了，而且也太唐突了。”
　　“没事，只要确定朗姐还在乎我，那就可以了，还有噢，我们不是真的做，而是假的，就是错位，这里这么的黑，我们只要给朗姐我们是在做爱的错觉就可以了，”
　　姜晶花眯眼笑着，伸手让唐林将自己拉起来，继续道，“我现在发一条短信给朗姐，说我要和你好，还要和你做爱，让她来看看，看她那时候的反应如何。”
　　唐林装作很为难，最后还是点头了，说道：“那就按照你说的办吧，那我现在该做什么？”
　　性爱高手现在也要开始装白痴了。
　　“你先把裤子脱了，”
　　姜晶花命令道。
　　“然后呢？”
　　“然后我教你什么是错位，”
　　姜晶花眯眼笑着。
　　“好吧，”
　　唐林把裤子和内裤脱掉，露出那根处于最佳勃起状态的肉棒，姜晶花则借助手机的灯光看着唐林那根肉棒，差点将她吓死，倒吸一口寒气，问道，“你的怎么这么大？”
　　“会大吗？我觉得不大啊，上次和大象比还差了很多呢！”
　　唐林调侃道。
　　“管它大不大，反正不关我的事，你现在听我的命令，”
　　姜晶花找了一块比较干净的地方让唐林躺下去，自己则跨跪在唐林大腿两侧，“我现在坐下去，你这根东西可能会碰到我下面，但是绝对不能插进去，如果你敢插进去，我绝对会杀了你的！知道吗？”
　　“嗯，反正你有穿内裤，又怕什么呢，”
　　唐林嬉笑道。
　　姜晶花脸一红，小声道：“我里面什么都没有穿，所以才让你不能插进去，待会儿你这东西会压在我的腹部的，我会动，表面看起来像是在做爱，其实不是，知道吗？”
　　“嗯，没问题，”
　　唐林点头道。
　　“那我们先试一试，”
　　姜晶花怕唐林会插进去，就用手握住那根非常热的肉棒，面露疑惑，却没有开口问，整个人坐在唐林大腿上，并往前挪动，那根可能的肉棒则压在了姜晶花小腹上，姜晶花松开手，并整理了下裙子，点头道，“就是这样子，我动一动，你看会不会像，”
　　说完，姜晶花就开始前后摇动着，并发出呻吟声，乍看去还真的很像是在做爱，看到姜晶花那沉醉“性爱”的模样，唐林这才知道韩国的三级片都是这样子拍的啊！只是三级片里都可以摸或者亲女主角的奶子，唐林却不敢打姜晶花的主意，只能这样子看着她。
　　一会儿后，姜晶花问道：“很像是在做爱吧？”
　　“嗯，嗯，挺像的，”
　　唐林点头道。
　　“那就行了，我现在发短信给朗姐，”
　　姜晶花似乎觉得金莎朗一定会珍惜自己，所以就将短信发给了金莎朗。
　　等了一会儿，金莎朗终于回了她的短信：晶花，唐林是个好男孩，你确实可以和他在一起的，你和他做爱吧，其实我也和他做过了。
　　一看到短信的内容，姜晶花如遭电击，身体都僵硬了，咬着下唇，呜咽道：“为什么会这样子，”
　　看着唐林，姜晶花问道，“你真的和朗姐做爱了吗？你是她的男人了吗？”
　　“我不想瞒你的，可又怕伤害了你，朗姐确实是我的女人，我们已经做爱很多次了，”
　　唐林苦笑道。
　　“那我也要和你做爱，那样子我就可以留在你身边和朗姐在一起了！”
　　已经被搞得有点不正常的姜晶花撅起屁股，握住肉棒顶住阴道口，用力坐下！
　　“啊！”
　　这么粗的肉棒瞬间捅裂姜晶花的处女膜，姜晶花疼得趴在了唐林身上，浑身颤抖着，呜咽道，“好疼，疼死了，我是不是做错了什么？”
　　享受着姜晶花那比韩恩贞还来得狭窄几分的肉穴的吮吸，唐林舒服得都差点射精了，抱住姜晶花，在她脸上亲了下，说道：“你这样子做是对的，这样子你就可以和朗姐在一起了，以后我们三个可以躺在一张床上，你舔她，她舔你，我再干你们两个，这样子最舒服了，知道吗？”
　　说完，唐林缓慢抽动着肉棒。
　　“疼！人家是第一次！”
　　姜晶花颤抖着声音道。
　　“那我慢慢的，你说要快点，我就会快点，”
　　这时的唐林非常温柔，肉棒一点一点地抽出，然后又一点一点地插进去，如此重复了，抽插五十多次，唐林就在姜晶花的要求下加快了抽送的速度，渐渐地，姜晶花体会到了性爱的快感，就将裹住奶子的衣服解开，大方地将双乳展现给唐林，并要求唐林吸她的乳头。
　　“唔——唔——变得舒服了——唔——以前和朗姐做，她都是用舌头插进去一点点，那时候觉得很舒服，但弄久了就希望她插得更深——但是办不到——没想到男人这肉棒可以插得这么的深——唔——里面好热——好麻——唐林——我要被你弄死了——啊——啊——”
　　“小声点，”
　　唐林吮吸着姜晶花的乳头，肉棒不断在姜晶花蜜穴内抽动着，“别朗姐听到就不好了。”
　　“唔——唔——我好想打电话叫她一起来噢——”
　　“先给她一点时间适应，不能太着急了，”
　　唐林安抚道，并骑在了姜晶花身上，让她大腿夹住自己虎腰，整个人压在她身上，一边玩弄着她的奶子，一边用力抽送着。
　　啪唧、啪唧、啪唧——“噢——噢——不行了——我真的不行了——太舒服了——啊——啊——”
　　姜晶花不断吞着口水，觉得喉咙干急了，搂住唐林的脖子，吻住他的嘴唇，姜晶花就将香舌探进唐林口腔内，吃着他的津液，觉得美味至极。
　　其实在姜晶花发短信给金莎朗之前，唐林就做了个小动作，他发了一条短信给韩恩贞，让她将金莎朗的手机拿去玩，只要收到姜晶花的短信就将刚刚那条短信用金莎朗的手机回复给姜晶花，所以姜晶花接到的根本不是金莎朗发的短信，而是韩恩贞借用金莎朗手机发给姜晶花的，一句话，唐林利用一条短信骗走了姜晶花的第一次！


第203章 玩什么
　　让姜晶花高潮后，唐林就在姜晶花没察觉之际将精液射进了她的蜜穴内。
　　“会怀孕的，”
　　被干得几乎晕厥的姜晶花无力道，下体不断痉挛着，紧紧搂住唐林的脖子。
　　“谢谢花姐，很舒服，”
　　唐林拔出了湿漉漉的肉棒，躺在了姜晶花旁边，看着浑身冒汗的姜晶花，唐林问道，“现在花姐应该是喜欢我多一点了吧？”
　　“男人和女人在一起可不单单是性。”
　　“呵呵，听到你这话，我就放心了，至少你有想过和我在一起了，”
　　唐林很满足地亲了下姜晶花的脸蛋，起身拿着纸巾擦拭姜晶花的阴户，阴唇还充血，表面也粘着少许的血丝，看来姜晶花真的还是处女。
　　唐林完全没想到自己一个晚上连破两个韩国明星，这真是人生一大快事啊，现在唐林脑海冒出了一个疑惑，到底金莎朗是不是处女呢？
　　（希望是吧！
　　整理了衣物，两人就往回走，唐林还特意告诫姜晶花不能表现得太亲热，否则怕韩恩贞会像导演告状，那样子传出去对她的名声不好，姜晶花当然是同意了，只是她还不知道韩恩贞也是唐林的女人。
　　回到集中地点，姜晶花有说有笑的，本来是想继续玩真话大冒险的，见金莎朗没多少欲望，唐林就打消了这念头，将火烧得更旺盛，四人一边聊天一边烧烤。
　　烧烤技术最烂的姜晶花都把鸡爪烧得和黑炭一样，最后唐林只好把自己烤好的给她吃，自己再继续烤。
　　吃饱之后，四人都不想坐着，就希望唐林带她们到处走走，可这深山老林的，有什么好走的？天又黑了，踩到蛇、碰到虎的就不好了。
　　踌躇之际，唐林问道：“我们今天晚上真的要在这里过夜吗？”
　　“本来就是，你不知道吗？”
　　韩恩贞反问道。
　　金莎朗点了点头，看着唐林，说道：“我下午应该有和你说过的吧？”
　　“有的，只是多嘴问一句，那我要打电话和我妈妈说一声，要不她会担心的，”
　　看着金莎朗，唐林就拿出了电话，和妈妈说了声，毕玲嫀也没有说什么，只是让唐林好好照顾自己，毕玲嫀本来就是一个话不多的人，所以就算有什么不满意的也是藏在心里。
　　挂断电话，唐林松了口气。
　　“要不我们去爬山吧！”
　　韩恩贞提议道。
　　抬头望着这座高耸入云，还被乌云围绕着的鹰盘山，唐林开口道：“爬不了的，这山非常的高，而且陡峭，除非你有专用的攀登工具，就算这样子也不行，还得有经过专业训练。”
　　“你不是有翅膀吗？”
　　姜晶花突然开口道。
　　“什么翅膀？”
　　唐林忙盯住金莎朗。
　　金莎朗避开唐林的目光，干笑道：“其实我们拍的电影是魔幻爱情，男主人公要会飞，也就是有翅膀，前两天去韩国，我和姜晶花睡在一起，我就把你的病和她说了声，那时候就是觉得你非常的适合这个角色，如果有伤害到你，我只能说声抱歉了。”
　　“就是说演戏的时候我必须张开翅膀？”
　　唐林问道。
　　“嗯，应该可以吧？”
　　金莎朗试探道。
　　唐林变得非常的严肃，如果真的那样子，也许教会的人就会看到自己，到时候绝对会被追杀的！
　　针对这点，唐林完全可以拒绝这次的演出，可——看着她们三个，都用期待的目光看着自己，这让唐林非常的为难，而且拒绝了这次演出，伤害到的不仅仅是她们三个，还有班级的同学，也许换了男主角，拍摄场景就不会在他班级了——羁绊太多，人就会生活得很辛苦，可只要是一个有感情的人都会有羁绊，唐林可以对敌人很残忍，可以强奸天使，可以一边笑着一边看着孙金被鸡奸，可以——自从变成吸血鬼后，唐林自认为自己犯下了很多连法律都不能容忍的事，可那些都是必须做的，对于一个拥有毁灭力量的人，如果不做些大快人心的事，那力量拿来又有什么用？所谓的强大力量就是让人适时去毁灭和创造的，那么唐林想要创造一个什么样的世界？他不知道，他只希望自己爱着的人能平平安安的。
　　看着似乎很为难的唐林，金莎朗开口道：“其实不张开翅膀也可以的，那些特技后期制作就行了。”
　　“嗯，我同意朗姐的观点，”
　　韩恩贞点头道，“反正就算你用上了翅膀，剧组的开支减少了，那些钱也进不了我们的口袋，所以还是算了，没什么意义。”
　　“嗯，”
　　唐林点头道，“那就这样子办吧，我也怕媒体的炒作，只要剧组的人知道我有翅膀了，他们绝对会将这消息卖给报社，到时候我就真的会被科学家拿去解剖研究了。”
　　“那你现在能不能给我们看一下，说实话，我还没有见过长翅膀，像天使一样的人呢，”
　　韩恩贞兴奋道。
　　“天使？呵呵，”
　　唐林笑得有点阴森，抬头望着那一轮已经被乌云遮住一大半的月亮，说道，“所谓的天使只不过是个障眼法，你拥有了天使的外表你就可以去做邪恶行径，只要不被人知道，谁又会想到是你这个天使做的呢，反之，如果你是恶魔，就算你想去做好事，也绝对没人会感激你，甚至不会相信你曾经做过，呵呵。”
　　“我怎么感觉你变成熟了好多？”
　　姜晶花嘀咕道。
　　“我本来就很成熟，你知道的，”
　　唐林又露出阳光笑容。
　　姜晶花当然知道唐林所指何事了，本能地将双腿并拢，似乎还能感觉到唐林肉棒在自己蜜穴内抽送的情景，这让她全身都有点发热了，摇了摇脑袋不再去想那种事情，可越是刻意就越是会想起来，这让她的腿都有点软了，忙转移话题道：“我们就干站在这里吗？多无聊啊，太早了又睡不着。”
　　谈到睡觉，唐林便问道：“请问你们有带临时帐篷或者类似的东西来吗？”
　　“朗姐，你没有带吗？”
　　韩恩贞忙问道。
　　“中午我不是让你们去买了吗？”
　　金莎朗反问道。
　　“完蛋了，我们都听错了，我们以为是朗姐你会买，所以我们就双手空空的来了，”
　　韩恩贞无奈道。
　　“那现在怎么办呢？”
　　姜晶花望着四周，黑乎乎的，她都觉得会有什么老虎之类的正躲在暗处随时会扑过来吃自己。
　　“真的是完蛋了，”
　　唐林苦笑道，“看来三位美女晚上只能躺在地上睡了，我这个大男人就帮你们看地方吧。”
　　“大男人？”
　　姜晶花扫了眼唐林胯间，忍不住笑出了声。
　　“是我的疏忽，晚点轮流值班吧，要你一个人站一晚也受不了的，我们也没这么早睡觉，一般都是零点左右，唐林，你是本地人，这里有地方消遣时间吗？”
　　金莎朗问道。
　　“山里？消遣？”
　　唐林摸着下巴，抬头看着鹰盘山，他很想带她们到鹰盘山里面玩，可那是吸血鬼的总部，带进去总是不好的，而且这鹰盘山的秘密如果传开，对总部的影响也不小，想到此，唐林就说道，“这里没什么好玩的，我们还是想想晚上睡觉的事吧。”
　　“咱们通宵也可以的啊，反正早上五点多天就亮了，到时候再回去咯，”
　　姜晶花建议道。
　　“这样子吧，我们聊聊小时候的事，还有三位在娱乐圈遇到的一些好玩的事，还有明天见导演的一些细节，”
　　唐林提议道。
　　“行，反正也没什么事做，我就把我如何失去第一次和你们说吧，”
　　韩恩贞看眼唐林，见他显得有点颓唐，就忍不住笑出了声。
　　接下来，四人将塑料膜清理了下，只留下一些零食，然后聊起各自在韩国娱乐圈的一些趣事，当然也有一些伤心的往事了，不过还好，三人都没有被潜规则了，至少唐林有用鸡巴去验证过韩恩贞和姜晶花的身体。
　　三位美女聊得非常起劲，唐林成了典型的观众，他都觉得自己不是在和她们聊天，而是正看着屏幕中的她们，一点发言的权利都没有。
　　聊了两个小时，已经是九点多，有点犯困的姜晶花就趴在了唐林大腿上打瞌睡，金莎朗和韩恩贞都有点困了，可都没有说要睡觉，就继续在那儿聊着，可她们也实在坚持不住了，金莎朗靠在树上，韩恩贞则躺在她大腿上，都睡着了。
　　一下子，就只剩唐林一人在那里发呆，吸血鬼的特性让他要很晚才会睡着，甚至都可以不睡觉，所以他今晚是注定杯具了，只能看着这三个睡美人。
　　“美好的一天结束了，”
　　唐林自语道。
　　这时，趴在他大腿上的姜晶花突然动了下，手将他的拉链拉开，在唐林还没反应过来就掏出了他的肉棒，张嘴含住，几乎将整根都吞了下去，正埋头口交着。
　　听着肉棒被吮吸发出的“啾啾”声，唐林都怕韩恩贞或者金莎朗会醒来，如果看到姜晶花替自己口交的画面，那不知道会发生多么可怕的事！
　　“慢点，”
　　唐林小声道。
　　姜晶花却吸得更凶了，发出的声响也非常的大，唐林吓得一直盯着韩恩贞和金莎朗，生怕她们会醒来。
　　“什么声音，”
　　韩恩贞嘀咕了声，正揉着眼睛看着唐林和姜晶花。
　　唐林忙按住姜晶花脑袋，不让她继续吮吸，嬉笑道：“你还不睡觉啊？”
　　被龟头顶住嗓子眼的姜晶花非常难受，有点想吐，又觉得呼吸不了，就想将唐林的肉棒吐出来，可头被唐林按着，又听到韩恩贞的声音，她只能保持着几乎是深喉的动作，希望韩恩贞能去睡觉。
　　“我好像睡了很久了，”
　　韩恩贞伸了个懒腰，走到唐林面前，问道，“晶花这样子躺着，胸部还压在你那里，你不会硬起来吗？”
　　“呵呵，还好啊，你快点去睡觉吧，要不明天没有精神了，”
　　唐林催促道。
　　“多陪你一会儿，难道你不愿意吗？”
　　韩恩贞白了唐林一眼。


第204章 一龙戏双凤
　　肉棒被姜晶花含着，唐林哪里还敢和韩恩贞聊天啊，就怕姜晶花会被自己的肉棒堵得直接断气了，看着慢慢走过来的韩恩贞，唐林忙说道：“我们说话会吵醒晶花的，还是等明天再聊吧。”
　　“哟，你现在就在意她呀！抱着美人是感觉是不是很好呢，”
　　韩恩贞走到唐林面前，勾起他的下巴，俯身吻了下唐林的嘴唇，说道，“你的嘴唇总是会让我想入非非。”
　　“受不了了！”
　　姜晶花忙吐出唐林的肉棒，大喘着气，嘴巴被撑得都快变形了，不断干咳着。
　　“好神奇！”
　　韩恩贞叫出声，正盯着唐林的肉棒发愣，看了看姜晶花，韩恩贞不自信地问道，“晶花，你在替唐林口交？”
　　“不好意思，让你看到了，”
　　姜晶花小声道，她还不知道韩恩贞也是唐林的女人，因为太害羞了，所以都没有去考虑为什么韩恩贞会主动亲吻唐林。
　　“你们小声点，别吵醒了朗姐，”
　　唐林小声道，并将韩恩贞和姜晶花拉进怀里，说道，“你们都是我的女人，别大惊小怪的了，以后要和睦相处噢。”
　　“你泡了她？”
　　韩恩贞和姜晶花手指都指着对方的脸，显得很不可思议。
　　“我性功能强大，你们有意见吗？有意见就和我做，做到你们没意见为止，”
　　唐林顺手捏了下两人的奶子。
　　“我怎么感觉我被卖了呢？”
　　韩恩贞无奈道。
　　“我也是噢，”
　　姜晶花撅起小嘴吧，说道，“唐林实在太可恶了，竟然敢动恩贞，看我怎么治你！”
　　说着，姜晶花挣脱束缚，唐林本以为她要吵醒金莎朗，却见姜晶花跪在自己双腿间，握住肉棒，张嘴就吸住，卖力吸着，速度非常的快，灵活的舌头在龟头上不断舔着，就想让唐林早点射精。
　　“晶花技术好好，他有教过你吗？”
　　韩恩贞问道。
　　姜晶花吐出热乎乎的肉棒，说道：“这是女人天生就该学会的技巧，难道恩贞你还没用学会吗？”
　　都说女人是最容易吃醋的，女明星也一样，被姜晶花这么一说，韩恩贞就跪在一边，说道：“我相信我口交的技术比你好，要不咱们比赛，看谁先让他射出来？”
　　“这个比不了，他又没有两根，如果是让他先射，另一个再吸，那绝对更晚射出来，那样子不公平。”
　　“那怎么办？”
　　“我还有一个办法，”
　　姜晶花露出有点神秘的笑容，揽住韩恩贞脖子，在她耳边呢喃着。
　　看着窃窃私语的两人，唐林总觉得她们是要耍什么阴谋，就怕待会儿她们会将自己的大鸡鸡切断拿来比赛，那他美好的猎艳之旅就彻底结束了，为了避免这种杯具的发生，唐林已经做好了逃跑的准备。
　　“没问题吧？”
　　姜晶花眯眼笑着。
　　“这不行，男人和女人的身体构造不一样，而且我还是喜欢吸他的，不喜欢吸你的，”
　　韩恩贞摇头道。
　　“那你说怎么办啊？实在不行就什么时候动手术，让他长出两根吧，”
　　姜晶花有点邪恶地笑着。
　　“喂，玩笑适可而止啊，”
　　唐林忙说道。
　　两女同时白了唐林一眼，异口同声道：“你现在没有资格说话！”
　　唐林像是吃了黄莲般，真是有苦难言呀，只得保持沉默，看她们搞出什么花招，鲁迅都说“不在沉默中死亡就在沉默中爆发”唐林当然选择后者，他要做一只沉默的羔羊，待会儿操死她们两个！
　　看了眼睡得很香的金莎朗，唐林正在考虑如果她突然醒来，自己又该怎么办？他多么希望月亮完全被云遮住啊，那样子金莎朗最多就知道听到声音了。
　　没过两分钟，两女终于达成了一致。
　　“唐林，我现在用内裤把你的眼睛蒙住，然后我和晶花轮流给你口交，限时五分钟，结束后，你要说一说是前一次舒服还是第二次舒服，这样子就能证明我们谁的技术好了，没问题吧？”
　　韩恩贞问道。
　　唐林显得很为难，问道：“你们这是要我做内裤超人啊？”
　　“又没有坏处！说定了噢！”
　　不等唐林反驳，韩恩贞已经当着他们的面将牛仔短裤脱下。
　　当姜晶花看到韩恩贞那条丁字裤时，姜晶花都差点叫出声了，捂住红唇，小声道：“恩贞，你穿得实在是太性感了，如果再配上吊带袜，你会迷死天底下所有的男人的！”
　　韩恩贞将丁字裤也脱下，拉了拉，就往唐林头上套。
　　“喂，喂，喂，”
　　唐林挣扎着，却还是被韩恩贞套上了丁字裤，一股臊味扑进他的鼻腔，却让他感到非常的激动，正要说话，韩恩贞就拉下丁字裤，将唐林的眼睛遮住。
　　调整着丁字裤的边缘，韩恩贞亲了下唐林的脸蛋，说道：“我的小裤裤很小的，你不能做什么小动作噢，如果知道你在偷看，我们两个就把你抖出去，说你强奸了我们，到时候我们的影迷会把你大卸八块的！”
　　“好，好，我不偷看，不过你们别吸得太大声，会被朗姐听到的，”
　　唐林点头道。
　　“好像我们很稀罕似的！”
　　姜晶花用力捏了下唐林的肉棒，害得唐林差点大叫出声。
　　“不许偷看噢，”
　　韩恩贞又嘱咐了句。
　　“知道啦，你们好啰嗦。”
　　“准备了噢，你就用心感觉一下是谁的技术好，现在也许是晶花，也可能是我吸噢，呵呵，”
　　韩恩贞示意姜晶花也离开，站在那里一会儿，韩恩贞就跪在唐林大腿间，双手握住唐林那根被姜晶花吸得很粘滑的肉棒，套弄两下便伸出舌头舔着龟头，并根据唐林之前的教导专门攻击马眼和铃口，欲带给唐林最舒服的口交感觉。
　　一分钟后，韩恩贞张嘴含住唐林的肉棒，灵活的舌头在唐林龟头上快速滑动，手还在套弄着肉棒，看样子她是使出了浑身泄术，就希望在五分钟之前可以让唐林射精，可这简直就是痴人说梦啊，如果唐林刻意不射精，就算韩恩贞吸她几天几夜也是一点效果都没有的。
　　五分钟一到，姜晶花就拍了拍韩恩贞的肩膀，见不能让唐林射精，韩恩贞只好吐了出来，揉了揉嘴角，都有点酸了。
　　轮到姜晶花，她就用嘴含住唐林的睾丸，吮吸了一会儿就沿着茎部，像吹箫般往龟头吻去，吻到龟头又往下吻，重复了几次，她那细小的舌尖就专门点着唐林的铃口，可这招也没能让唐林射精，接着，她就将唐林整根肉棒都吞了下去，直接插进喉咙内！
　　一旁的韩恩贞看到这招，她都倒吸了一口寒气，那么长的鸡巴整根吞下去，那是多么的可怕啊！可姜晶花就是这样子做了，不断吮吸着，每次都让唐林龟头插进自己咽喉内，试图让他射精，可五分钟过去了，那根肉棒还是嚣张跋扈地勃起着。
　　吐出肉棒，姜晶花又朝地上吐了几口口水，摇了摇头，显得很无奈，两个韩国美女的嘴巴都没办法让唐林射精，看来唐林的性持久已经到了登峰造极的地步！
　　这时，韩恩贞将套在唐林脑袋上的丁字裤摘了下来，问道：“是前一次舒服还是第二次舒服？”
　　“这个嘛——”
　　看着她们两人那好像会吃人的目光，唐林知道随便说哪边，另外一边都会生气的，所以就选择了个折衷的办法，说道：“各有千秋，不能单纯的用舒服还是不舒服来解释，第一个应该是贞姐吧，很喜欢吸我的龟头；第二个当然是花姐了，因为只有她才能将整根都吞下去，所以就没办法断定谁的口交技术更好了。”
　　“你真是油嘴滑舌的！”
　　韩恩贞瞪了唐林一眼，说道，“不行，我一定要把你榨干！”
　　说完，韩恩贞就跨坐在唐林大腿上，身子一沉，肉棒就整根插了进去，爽得韩恩贞连续打了两个寒颤，接着就开始前后摇摆着，享受着肉棒摩擦淫肉而产生的快感。
　　“真是的，想自己吃独食，不管你噢，唐林又没有两根，而我也想要，所以只能你替我舔了，”
　　姜晶花站在韩恩贞面前，将裙子掀起来，路出光溜溜的阴部。
　　“这是我的——唔——第一次——”
　　韩恩贞伸出舌头舔了下姜晶花的阴户，姜晶花则又靠近了点，好让韩恩贞舔得更加的顺畅。
　　韩恩贞似乎习惯了姜晶花阴户发出的淡淡臊味，就非常从容地舔着，嘴里还时不时发出呻吟声。
　　“唔——唔——”
　　姜晶花压开阴唇，呜咽道，“恩贞，你把舌头插进去——我里面好空虚——唔——需要你——”
　　韩恩贞只好一边摇摆着臀部，一边将舌头插进去，可惜她没什么技术，香舌只能插进去一点点，不过姜晶花已经很满足了，正不断呻吟着。
　　躺在那儿的唐林则是时不时注视着金莎朗，就怕她会醒过来，不过她才离自己不到五米，照理来说是会醒来的，可事实就是没有，难道她已经醒来，只是在一旁偷看？视力很好的唐林并不觉得这种可能性存在，因为他一直盯着金莎朗的眼睛。
　　“唔——唔——好热——我里面好热——”
　　姜晶花呜咽道，“好希望唐林能插进去——”
　　听着姜晶花的呓语，韩恩贞摇摆速度又快了不少，而且弧度也快了，她忽然将姜晶花的两瓣阴唇都吸进嘴里，用力吸着，人已经达到了高潮，无力的她就用双手抱着姜晶花的大腿，正吃着她的淫水。
　　高潮后，懂得礼让的韩恩贞让唐林的肉棒从自己蜜穴退出，她就连内裤和裤子都不穿，软软地靠在唐林身上，正看着姜晶花坐下去。
　　啪唧！
　　姜晶花和唐林性器准确无误地结合在一起。
　　正当姜晶花要开始摇摆之时，金莎朗突然睁开了眼。
　　“完蛋了！”
　　唐林叫出声，正看着缓缓站起的金莎朗。
　　“该死，”
　　金莎朗捂着脑袋，自语道，“今天怎么迟了这么久才醒来，连巡逻都忘记了，”
　　看了唐林和她们两个衣着暴露的女人一眼，金莎朗转身就走，消失在一片草丛间。


第205章 惊人秘密
　　“怎么回事？”
　　姜晶花叫出声，仍不断摇摆着，享受着如麻似电的交合。
　　金莎朗刚刚那话深深烙印在唐林心里，还有那凄冷的眼神，和平时的金莎朗一点都不像，倒是和金莎莉一样！难道金莎朗就是金莎莉？唐林被自己这荒唐的想法吓到了，可转念想想，这完全成立的，金莎朗和金莎莉又从来没有一起出现过，而且金莎朗回韩国的这几天，金莎莉也没有出现过，再者如果是金莎朗看到自己和她们荒淫的景象，那绝对会制止或者怎么样的，可她没有，她竟然就当作没有看到，头也不回地走了——“唐林，你是男人，你倒是说话啊，”
　　韩恩贞捏了下唐林的下巴，见他一直发愣就有点生气。
　　“晶花，你有和朗姐一起睡过，会不会觉得她有什么奇怪的？”
　　唐林问道。
　　“没——唔——热——里面好热——”
　　姜晶花沉醉于交媾中，根本没有在意唐林的问题。
　　“奇怪了，”
　　看着姜晶花那对不断摇颤着的美乳，唐林目光变得非常的深邃。
　　“那要去找朗姐吗？”
　　韩恩贞问道。
　　“不用，”
　　唐林当即否决，说道，“朗姐一定是有事情要离开一会儿，就像解手或者什么的，我们等就是了。”
　　其实唐林心里完全不是这样子想的，如果金莎朗就是金莎莉，那么她绝对非常的安全，而且金莎朗和金莎莉的眼神完全不一样，同一副身体要伪装成两个连气质都不同的人，那非常的难，而且刚刚她还说什么太迟醒来，看来那具身体是有两个灵魂，白天由金莎朗使用身体，夜晚则由金莎莉使用。
　　这种结论虽然很荒唐，可也很符合事实。
　　“来了——来了——我要高潮了——”
　　姜晶花摇得更加的疯狂了，之前还是前后摇着，现在则是上下，唐林能够很清晰地看到自己的肉棒在姜晶花蜜穴匆忙进出的情景，每次都捅到了最深处，爽得姜晶花淫叫不已。
　　当一声高亢的浪叫声响遍这个森林时，姜晶花已经达到了高潮，阴精自交合处溢出，洒得唐林小腹都是，爽得一点力气都没有的姜晶花就趴在了唐林身上，不断喘息着，穴内淫肉收缩，还在不断吮吸着唐林的肉棒。
　　休息了一会儿，姜晶花终于让唐林的肉棒恢复了自由，韩恩贞靠在唐林左肩，姜晶花则靠在他的右肩，两人都已经没了力气，这也难怪，谁让唐林肉棒又粗又长又很持久呢。
　　“朗姐还没有回来，要去找她吗？”
　　韩恩贞问道。
　　“你们有力气吗？”
　　唐林反问道。
　　两女脸上的潮红还没有褪去，被唐林这么一说，两人脸更红了，同时握着粉拳敲打唐林的胸膛，对这个男人是又爱又恨的，她们甚至不知道自己为什么会将第一次交给唐林，更不知道为什么会因为他而变得如此的淫荡，竟然比赛替他口交。
　　过了十分钟，姜晶花见金莎朗还是没回来，自然非常的担心，说道：“你们谁打个电话给朗姐，看她在哪里，这里这么的黑，我真怕她会出事。”
　　韩恩贞从口袋拿出金莎朗的手机，无奈道：“我之前把她的手机拿来玩了，忘记还给她了。”
　　“是什么时候的事情？”
　　姜晶花忙问道。
　　“就是——快睡觉的时候，”
　　韩恩贞嬉笑道，如果说是很早，估计姜晶花会质问那条让她失身的短信是不是韩恩贞发的了。
　　“喂，唐林，你这个大男人倒是说话啊，”
　　姜晶花不满道，还伸手去捏唐林的肉棒。
　　将姜晶花和韩恩贞扔下去寻找金莎朗绝对是不明智的，如果她们出事就完蛋了，带着她们去找也不怎么明智，而且如果唐林估计的没错，金莎朗绝对已经离开很远了，甚至可能已经到了市区。
　　为了安抚两女，唐林开口道：“那你们先在这儿睡觉，我去去就来，记住别乱跑了。”
　　“早点回来，”
　　姜晶花点头道。
　　站起身，收起肉棒，唐林就走进了金莎朗刚刚消失的草丛内，他并没有去寻找金莎朗，而是站在黑暗处看着韩恩贞和姜晶花，等到她们都睡着后，唐林才走回去，站在那里望着那轮依旧被乌云吃了一大半的月亮，似乎觉得黑暗即将来临了。
　　风起，唐林那头乱发被风吹得如杂草般摇曳，白色衬衫也显得有点不安份了，回头看着这两个失身于自己的韩国女明星，唐林没有多少喜悦，因为他已经征服过太多的女人了，似乎都是那么的容易，现在唐林最希望的还是妈妈能够完全接受自己，而不用一直以恶魔的身份和妈妈做爱吧。
　　妈妈的处女膜是自己捅破的，那么他自然要好好的爱这个女人了！
　　唐林掩面轻笑着，露出有点邪恶的笑容，自语道：“似乎有点想吸血了，”
　　咽下口水，移开手，唐林又恢复那种阳光的笑容，看来他已经变成了一个腹黑男！
　　知道金莎朗不会回来，唐林就坐在韩恩贞身边，闭眼睡着了。
　　※※※※一觉醒来，金莎朗还是没有回来，韩恩贞又跑到了水里抓螃蟹，姜晶花则趴在自己大腿上，还没有醒来，也许是唐林的肉棒作怪，姜晶花竟然醒了过来，揉了揉眼睛，无神地看着唐林，问道：“朗姐回来了吗？”
　　“后面她有打电话给我，说她已经回去了，做摩托车，因为出现了意外，叫我们不用担心，”
　　唐林笑着解释道。
　　“真是的，害人家担心了一个晚上，”
　　阳光刺目，姜晶花又将自己赤裸裸的，忙穿起衣服，用力一勒，中间打了个结，双乳挤压在一块，又调整了下衣服的边缘，防止走光。
　　“你都不戴胸罩的吗？”
　　唐林问道。
　　“谁说我没戴？”
　　姜晶花没好气道。
　　“你哪里戴了，我怎么没看到？”
　　唐林反问道。
　　“你自己摸摸，”
　　姜晶花已经走到了唐林面前。
　　站起身，唐林就握住姜晶花左乳轻轻捏着，确实有感觉到乳罩的痕迹，可她明明没有穿的啊，疑惑的唐林突然解开姜晶花的衣服，双乳弹出，这才注意到她这件可以一分为二的衣服竟然镶嵌着白色的乳罩。
　　“好先进！”
　　唐林惊叹道。
　　“先进你个头！”
　　姜晶花再次系好衣服，嗔道，“这里没人，在大街上如果你敢这样子，我就一辈子嫁不出去了。”
　　“怕什么，谁敢盯着你的咪咪看，我就把他的眼睛挖出来，还敢到处传播，我就把他的舌头拔断了，敢用手写出来，我就把他的手砍断了，敢用脚写出来，我连他的脚也砍了，”
　　唐林严肃道。
　　“那么暴力，谁敢和你在一起一辈子！”
　　姜晶花埋怨道。
　　“贞姐就说要啊，”
　　唐林提高嗓音道。
　　凭借自己的努力捉到一只螃蟹的韩恩贞直起腰，反驳道：“谁说要的呀，你这不要脸的男人，下次我去买大闸蟹，让它把你下面那根东西夹断了！”
　　“那你们岂不是得不到满足了，”
　　唐林调笑道，还用手去捏姜晶花的乳房，捏得姜晶花满脸的潮红，双腿并得很紧，只是随便捏了几下，她的淫水就流出来了，正顺着大腿内侧往下流。
　　昨天刚刚被破处，姜晶花当然知道早上不能做了，而且下面被唐林那么大根的东西撑开，昨天是很爽，可今天就有后遗症了，微微用力，阴道就有点痛，所以姜晶花忙推开唐林，不敢让他再胡来了。
　　“我去穿内裤，”
　　说了声，姜晶花就跑开了。
　　走到溪边，看着韩恩贞手里那头小螃蟹，唐林嬉笑道：“这么小，你也好意思啊，有种就抓一只像昨天那么大只的。”
　　“如果我马上抓到，那你就把它吃下去！”
　　韩恩贞动了动柳眉，一看就不怀好意。
　　“限时三十秒，开始！”
　　韩恩贞笑出了声，玉乳摇动着，就很慢地弯下腰，然后抓起一只拳头大小的螃蟹，挥舞着，说道：“你现在把嘴巴张开把它吃下去！”
　　唐林踩进溪里，走过去，这才看到那儿有一个用石头围成的小空间，里面有七八只螃蟹在攀爬着，可都爬不出来，原来韩恩贞不只抓到了一只，而是这么多啊！
　　“乖，把嘴巴张开，”
　　韩恩贞示意道。
　　“等熟了再吃吧，”
　　唐林求饶道，“这样子吃下去会闹肚子的，这多不好，我是你老公，你要爱护我才是。”
　　“羞，羞，羞，我们又没有结婚，你怎么会是我的老公？我跟你说，全世界暗恋我的影迷有几千几万个，你一没财二没地位的，还想娶我呀？”
　　钱财、地位那些完全不在唐林的眼里，要的话，他可以凭借吸血鬼的能力得到所有自己想要的，看着韩恩贞，唐林笑道：“你想要什么，我都可以拿给你，只要你答应做我的老婆。”
　　此时，姜晶花正掀开裙子看着阴户，阴唇依旧红肿，随便捏一捏就有点痛，看来昨晚真的太疯狂了，吐了吐舌头，姜晶花就忙套上内裤，当内裤压住阴部时，姜晶花就觉得有点不舒服，调整了下才觉得好了一点。
　　“这男人的性功能真的太强了，”
　　姜晶花嘀咕道，正看着站在水里逗趣的两人。
　　韩恩贞笑出了声，看着有点严肃的唐林，开口道：“我只要安静的生活，别的都不要，钱我已经赚得够多了，因为是明星，平时的生活都有人盯着，很不舒服，所以如果你能给我平凡的生活，我就跟你了。”
　　“没有影迷的日子，你会受得了吗？到时候你又说太寂寞了，”
　　唐林调侃道。
　　“不怕，只要有你在，我绝对不会寂寞的。”
　　“那你是喜欢我下面那根，还是喜欢我这人，”
　　唐林问道。
　　“它不是长在你身上吗？那当然是一起喜欢了，谁叫你——”
　　韩恩贞白了唐林一眼，继续道，“不和你聊这种话题，要不你会说我是一个很随便的女人。”


第206章 卫生间疯狂
　　“你不随便，我随便，行了吧？”
　　唐林笑道。
　　韩恩贞噗哧笑出了声，说道：“你这浪荡的家伙！我跟你说，我和晶花都是属于辣手摧草的类型，以后你敢亏待我们，我们就——就把你那根坏草摧断了！再集合我们的影迷把你垛成肉酱拿去做包子！”
　　“哎呀，我好怕呀，”
　　唐林嬉笑道。
　　玩闹一会儿，天已经大亮，唐林遂从金莎朗手里里调出昨天的通讯记录，找到那名司机的号码，打通，让他开车过来接他们三个。
　　收拾好东西，三人便沿着小路走到大路上，在那儿等着司机，等了足有半个小时，他们才看到面包车的影子。
　　上了车，司机见少了一个人，便问道：“另外一位小姐呢？”
　　“她先回去了，”
　　姜晶花答道。
　　“回去了？”
　　司机又问道，“那她手机怎么在你手里？”
　　唐林知道司机没有敌意，只是关心金莎朗的下落，可又不喜欢被人当作杀人犯，就说道：“昨天你送她来，后来她想起了还要参加一次很重要的会议，所以我就让朋友来接她了，手机是她落在这里的，”
　　见司机一脸的疑惑，唐林继续道，“这两位是姜晶花和韩恩贞小姐，都是韩国鼎鼎有名的明星，你应该有看过她们主演的电影的。”
　　“呵呵，知道的，我只是随口问问，冒昧了，”
　　司机笑了笑，踩重油门专心开车，不再过问他们的事。
　　让司机将面包车开到校门口，门卫还很好心地将遥控门打开，以为这面包车还要进去，唐林则领着两位韩国丽人从车上下来，付钱后便朝着金莎朗住处走去。
　　敲了敲门，金莎朗将门打开，看着他们三个，问道：“我是怎么回来的？”
　　韩恩贞和姜晶花脸上表情非常的奇怪，都不知道该说什么了，昨天明明是金莎朗自己拍拍屁股走人的，现在却还来问他们，这实在是有点可笑呀！
　　唐林笑了笑，说道：“昨天你梦游了，从鹰盘山跑回了这里，你难道忘记了？”
　　“不记得了，不好意思，进来坐，噢，有看到我手机吗？”
　　唐林将口袋里的手机拿给金莎朗，这时她的电话响起来。
　　“喂，噢，不好意思，我刚刚起来，你们已经到宾馆了吗？那我待会儿和他们一起过去，你们先在那里等我们吧，”
　　金莎朗边说着还边倒茶给他们喝。
　　看着表情自然的金莎朗，唐林宇眉几乎拧在一块，看来他的想法很对，金莎朗和金莎莉虽然不是同一个人，但公用着一个身体，可这是从什么时候开始的？金莎莉不可能会和将晶花同性恋的，那就是说金莎莉的觉醒应该不是很早的事了，看来一切的缘由都和教会有关系。
　　总觉得事情变得越来越奇怪的唐林已经没有什么心思想着如何得到金莎朗的身体，而是想彻彻底底地了解这个女人，想起当初利用炫舞妖笛让她说实话的场景，唐林这才明白为什么当时她会说自己不是金莎莉，原来利用炫舞妖笛控制的是金莎朗的灵魂，而不是只有在夜晚活动的金莎莉的灵魂！
　　看着正弯腰摆放茶具的金莎朗美臀，唐林咽下口水，心里又有了新的打算。
　　“朗姐，我们待会儿就要出去吗？都还没有吃早餐呢，”
　　唐林笑道。
　　“你们先去洗脸刷牙，我去弄点牛奶和糕点给你们，我真不知道我还会梦游呢，”
　　金莎朗眯眼笑着，看了眼唐林，说道，“卫生间还有没开包的牙刷，在最高那层，上面还有湿巾，你就用那个擦脸吧。”
　　“还没有开苞呀？”
　　唐林嬉笑道。
　　“嗯，你自己去开包，应该会找得到的，”
　　金莎朗点头道。
　　“还需要朗姐的引导，”
　　唐林直勾勾地盯着金莎朗那件显得很是紧身的连衣裙，只到膝盖，匀称小腿正被黑色丝袜裹着，折射出的幽光让唐林很想将那薄裙掀开，去探索她里面的世界。
　　“就在最上层，你应该会找到的，”
　　金莎朗似乎显得有点疑惑。
　　“朗姐，这小子说的是开苞，不是开包，女人被开苞，懂不？所以才需要你有引导咯，”
　　姜晶花笑道。
　　金莎朗脸有点红，有点尴尬地笑着，说道：“唐林你真爱开玩笑，不说了，快点去吧，我去弄吃的给你们。”
　　“好的，那我和两位姐姐去开苞了噢，”
　　唐林嬉笑道。
　　“没个正经！”
　　姜晶花瞪了唐林一眼，却也跟着唐林走进了卫生间，韩恩贞紧随其后。
　　将卫生间门锁上，唐林便将装着牙刷的盒子开苞了，正当着两位韩国丽人的面刷着。
　　“我要嘘嘘，你ok了就出去，”
　　姜晶花催促道。
　　“真的吗？我有看人尿尿的癖好，所以你就当着我的面尿尿吧，”
　　唐林回头笑着，满嘴的牙膏沫，活像小丑。
　　“你好意思吗？”
　　韩恩贞开始帮姜晶花了。
　　“有什么不好意思的，你们都是我的女人，看一看尿尿又没什么大不了的，”
　　唐林抽出湿巾擦去嘴角的牙膏沫，正盯着显得有点扭捏的姜晶花，嬉笑道，“要尿尿就快点咯，要不就尿出来了。”
　　“好啦，给你看就是了，”
　　姜晶花白了唐林一眼。
　　“你可不能用手机拍照噢，”
　　韩恩贞说道。
　　“我才不做陈冠希呢，你们可以放心，我只会用我的眼睛将你们很有爱的一幕记录在我的脑子里，”
　　说着，唐林便蹲在了地上。
　　“小坏蛋！”
　　姜晶花嗔道，扭捏了下，然后就当着唐林的面将短裙掀起来，露出那被粉红色内裤裹紧的阴部，吐了吐舌头，模样好生可爱。
　　蹲到地上，姜晶花就将内裤拉到膝盖处。
　　“这样子看不到，能不能站着尿尿？”
　　唐林又提出了新的要求。
　　“你这个变态男！”
　　嘴里骂着，姜晶花却很听话地站起来，拉着唐林的手，提起脚跟，将内裤脱下来就塞到唐林手里，后退两步，大腿微微张开，用手将阴唇压开，露出里面粉红色的淫肉，轻声出声，一股晶莹的尿流便喷了出来，正准确无误地洒在便槽内。
　　看着自蜜穴射出的尿流，唐林显得非常的激动，他真的恨不得拿出照相机将姜晶花这妖娆的一幕拍下来呀！
　　尿完后，姜晶花伸手道：“抽一张湿巾给我擦。”
　　唐林很听话地抽出了一张湿巾，却没有递给姜晶花，而是走过去将湿巾压在姜晶花阴户上，缓慢滑动着，湿巾很薄，唐林能亲密地感觉到姜晶花阴唇的蠕动，看着泛起桃花的姜晶花，唐林已经将肉棒掏了出来，看着韩恩贞，说道：“我又有需要了，你看是帮我口交还是给我插一下。”
　　韩恩贞白了唐林一眼，说道：“真不知道你这男人需求那么大，第一眼看到你，还以为你是个很纯洁的人呢，看来你是徒有其表呀。”
　　“唔——唔——不能摸了——”
　　姜晶花呻吟着，生怕被唐林摸得高潮了。
　　“我这是帮你擦干净，要不然很脏的，”
　　看着不断舔着红唇的姜晶花，唐林便吻住她的嘴唇，用力吮吸着。
　　看着唐林那根赤红色肉棒，韩恩贞似乎也有点想要了，就将牛仔短裤和里面的丁字裤一起脱下，手按在墙壁上，挺着蜜臀，说道：“你要就进来吧。”
　　看着韩恩贞那淫荡动作，唐林当然要插进去了，可碍于姜晶花的存在，唐林根本插不了，他就在姜晶花耳边呢喃着，会意的姜晶花时不时露出有点奸诈的笑容，还时不时点头。
　　将湿巾扔进纸篓，唐林就扶着韩恩贞的小蛮腰，龟头在其肉缝滑动着，笑道：“没想到你下面已经这么湿了，我就不用做什么前戏了，告诉我，你是什么时候湿了的？”
　　韩恩贞的脸有些红，小声道：“听到你说开苞我就开始湿了，都怪你说那种字眼！”
　　唐林用力一挺，肉棒便插进去了大半根。
　　“唔——”
　　手在韩恩贞臀尖抚摸着，又是一挺，整根肉棒都插了进去。
　　“唔——唔——”
　　韩恩贞穴内淫肉不断蠕动着，像一张张嘴巴般吮吸着唐林的肉棒，爽得他连打了几个寒颤，然后就开始缓慢抽送着，里面还不算太湿，所以唐林抽送速度不会很快，见姜晶花还没有开始行动，唐林便使了个眼色，会意的姜晶花已经抱着韩恩贞的肩膀，不让她在按在墙壁上，而是让她站着给唐林操，她则轻车熟路地将韩恩贞那件很是宽松的上衣连同乳罩一起推起来，那对玉乳便弹了出来，还没等韩恩贞表示抗议，姜晶花已经张嘴吮吸着韩恩贞的乳头。
　　“晶花——唔——你学坏了——别吸——唔——”
　　听着韩恩贞的不满，姜晶花倒是吸得更快了，而确定韩恩贞蜜穴已经适应自己的肉棒并分泌出不少的淫水，唐林也加快了抽送的频率。
　　啪唧、啪唧、啪唧——“姐姐的乳头很容易就硬起来了，”
　　姜晶花眯眼笑着，正拉着韩恩贞的手压在自己阴户上，嗔道，“摸摸人家空虚的地方，如果贞姐愿意，你可以把手指也插进去，谁让你霸占着他的棒棒呢，让我都不能得到了。”
　　韩恩贞被唐林的肉棒插得都有点晕乎了，手在姜晶花阴户胡乱摸着，找到洞口的她就将食指插了进去。
　　“唔——谢谢你——贞姐——”
　　姜晶花呻吟着，并大口大口吮吸着韩恩贞的乳房，空出的一只手则在韩恩贞阴阜抹着，下滑一点便碰到她那颗早已充血的阴蒂，正在那儿使劲搓着。
　　“不行——不行——我不行了——你们两个都弄我——”
　　受到多方刺激的韩恩贞已经忍不住了，身子往后一弓，后脑勺差点敲到唐林门牙，“唔——”
　　随着她那咬牙的呻吟声，韩恩贞竟然短时间就达到了高潮！
　　“别弄人家了——”
　　韩恩贞求饶道。
　　唐林拔出了湿漉漉的肉棒，说道：“晶花，我现在插你，把屁股翘起来。”
　　“贞姐小心点，别摔了噢，”
　　浅浅一笑，姜晶花已经反身，手压着墙壁将美臀高高翘起，屁眼下那团肥沃土壤正流出羞人的液滴。


第207章 帅哥
　　“你下面一定很湿，所以我就——”
　　唐林邪笑着，抓住姜晶花小蛮腰，龟头盯住桃源洞口，用力一挺，肉棒便长驱直入，整根没入，只剩两颗睾丸还留在外面。
　　受到这种猛烈攻击，姜晶花叫得非常大声，正在厨房忙碌的金莎朗都吓了一跳，见不再叫了，她就继续忙着，将热好的牛奶倒进杯里。
　　“你会弄死我的，”
　　姜晶花哼道。
　　“生活本来就是要来点波澜起伏嘛，要不你哪里会记着我呢，”
　　肉棒快从蜜穴滑出时，唐林又用力插进去，爽得姜晶花都差点咬破嘴唇了，那种下体被塞得满满的感觉是最爽的了，都会让人产生晕眩的错觉，加之肉棒的火热和赋有节奏的抽送，姜晶花就显得更加的舒服了，正不断呻吟着，成熟的躯体正随着唐林抽送节拍而前后摇动着，躲藏在乳罩内的玉乳竟然也会开始摇摆。
　　休息完毕的韩恩贞则用纸巾擦干净阴户处的秽物，整理好衣物，对着镜子开始开始刷牙，还透过镜子看着性交异常火热的两人。
　　“唔——唔——噢——插得好深——不行了——要被你插烂了——”
　　“唔——啊——啊——”
　　已经洗完脸刷完牙的韩恩贞看着还在享受性交乐趣的两人，浅浅一笑，说道：“都弄了那么久了，还不完事，外面的朗姐保证很着急了噢。”
　　“是他——唔——人家都泄了两次了——”
　　姜晶花呜咽道，别唐林干得全身是汗的。
　　“马上就好！”
　　不把这炮射出来，唐林哪里会放过姜晶花，感觉到龟头变得更加的敏感，唐林就知道要射精了，用力抽送了几下，遂将那股灼热的精液灌入姜晶花蜜穴深处。
　　受到精液的浇灌，姜晶花全身都在打着寒颤，呜咽道：“你要去买避孕药，要不怀孕了我怎么拍戏。”
　　唐林紧紧抱住浑身是汗的姜晶花，肉棒还在其蜜穴内跳动着，好一会儿才拔了出来，由于姜晶花是站着的，所以一拔出来就有精液流出来，滴在地上。
　　“好重的腥味，”
　　韩恩贞嘀咕道。
　　“我拿湿巾帮你擦，”
　　唐林坏笑着。
　　替姜晶花清理好私处，唐林才帮自己清理，接着两人就很有爱地洗脸。
　　等到他们三个都从卫生间走出来，金莎朗已经准备好了早餐。
　　“怎么三个一起进去一起出来的，”
　　金莎朗好奇道。
　　“进去可以互相帮助啊，”
　　唐林笑道，怕金莎朗问太多，他就深吸一口气，赞美道，“牛奶的气味好象呀，朗姐你的厨艺实在是好。”
　　“呵呵，我只是热一热牛奶而已，”
　　金莎朗忙招呼他们坐下。
　　“刚刚我被牛奶灌满了，现在又要喝呀，”
　　姜晶花玉郁闷道。
　　“什么牛奶？”
　　正嚼着糕点的金莎朗好奇道，“难道你们回来之前就吃过了吗？”
　　“就是——”
　　“咳咳，”
　　唐林干咳两声，说道，“赶紧吃，要不就凉了，朗姐，你说是不是？”
　　“嗯，牛奶还是乘热喝的好，”
　　金莎朗眯眼笑着。
　　“嗯，我刚刚那牛奶是一只公牛刚刚挤出来的，非常的热，差点把我热死了，”
　　姜晶花娇笑道。
　　唐林真的拿这姜晶花有点没辙，昨天初次见她，唐林还以为她是一个不拘言笑的明星没想到疯狂起来比谁都淫荡，开起玩笑简直就是无边无际啊，只是唐林奇怪这种女人怎么还会是处女呢？也许是因为她给人的第一印象都是冷冰冰的吧，或者是因为她以前更倾向于同性之爱，幸好自己用鸡巴让她改变了这可悲的观念呀！
　　得意洋洋的唐林正大口大口地喝着牛奶。
　　“自己挤出来的牛奶挺好喝的吧？”
　　姜晶花开玩笑道。
　　唐林差点把嘴里的牛奶都喷了出来，瞪了姜晶花一眼，唐林这才勉强将牛奶喝了下去。
　　吃过早餐，三女就像家长一样将唐林围住，教他见到导演该说什么，又不该说什么，还有一些枝末细节的，都说得清清楚楚，唐林愣是坐在沙发上沉默了足有半个小时。
　　等到她们三个都安静下来了，唐林才点头道：“我似乎没有西装。”
　　“小k死，道具我还是有的，朗姐，麻烦你帮我拿一下！”
　　姜晶花笑道。
　　“那套合适吗？”
　　金莎朗问道。
　　“应该没问题的，就是窄了点，反正也是男士穿的，”
　　说话间，姜晶花正用暧昧的目光打量着唐林，自上到下，自下到上，看得唐林浑身不自在的，都觉得自己是要被解剖了。
　　金莎朗从房间拿出了一套普派深灰色西装，说道：“你去房间换上，看合适不，不适合就到外面买一套。”
　　“好的，”
　　抓着西装，唐林便跑进金莎朗房间，看着这间贴满她自己海报的房间，唐林就将门关上，穿西装的同时还用眼光扫视着房间每个角落，看有没有关于金莎莉的蛛丝马迹。
　　穿好西装，唐林也没看到这房间有什么不对的，对着镜子笑了笑，又拿着金莎朗的木梳梳理了下有点蓬乱的头发，一个帅气逼人的西装男正出现在镜子里，对着自己笑了笑，唐林真的觉得今天的自己实在是帅气。
　　走出去，三女都惊叫出声。
　　“收起你的笑容，摆酷，”
　　韩恩贞示意道。
　　唐林就变得面无表情，食指搁在下巴下做深思状，把三女都逗乐了。
　　“喂，来个恐怖的表情！”
　　姜晶花叫道。
　　“可我这人太阳光了，恐怖不起来，”
　　唐林嬉笑道。
　　“这样子就行了，”
　　金莎朗走到唐林面前，问道，“桌上的啫喱水你没用吗？”
　　“我不习惯用那个，”
　　唐林解释道。
　　“弄点人会显得更精神，跟来我，”
　　金莎朗拉着唐林的手就走进房间。
　　在外面等待的姜晶花就小声问道：“贞姐，你说他们两个进去会不会也是做色色的事？”
　　“完蛋了，”
　　韩恩贞拍了下姜晶花的脑门，笑道，“现在你脑子里装着的都是那种事，看来你是完全被唐林带坏了，看你以后回国怎么办，一定会想死他的。”
　　“我不打算回去了，我要留在这边，像昨天到街上，看我的人虽然很多，但我知道他们是被我的美貌所吸引了，和那些狗仔队不一样，所以我想像一个普通人一样生活着，难道贞姐你不是这样子想的吗？”
　　姜晶花好奇道。
　　“我吗？”
　　韩恩贞似乎陷入了深思，与唐林疯狂的一幕幕出现在脑海里，想了好一会儿，韩恩贞鼻息变得有点重，感叹道，“韩国还有很多事需要处理，我不能留在这边，如果要的话，先去那边把该处理的事情处理了，但最重要一点是与公司的合约还没有到期，如果贸然退去，那我就要倾家荡产了。”
　　“你这样子说，我才想起来我也有合约在身，看来短时间内是不能跟着唐林了，”
　　姜晶花郁闷道。
　　“其实也没什么，反正时间多得是，熬过这几个月就可以和他在一起了，对了，你和公司是签了多久？”
　　韩恩贞问道。
　　姜晶花很郁闷地竖起三根手指。
　　“三年？”
　　韩恩贞问道。
　　姜晶花摇了摇头。
　　“三个月？”
　　“不是。”
　　“难道是三十年？”
　　韩恩贞叫得非常的大声。
　　“怎么可能呢？到时候都人老珠黄了，公司哪会要呀？”
　　姜晶花抿嘴笑着。
　　看着她那三根手指，韩恩贞似乎有些疑惑，睁大眼睛问道：“难不成是三周？”
　　“准确来说是还有三周到期，我算了下，这部电影不只花上三周，所以还可以向公司多要点钱，不过我的钱够多了，后面就做免费劳力，反正男主角是唐林，”
　　姜晶花笑得嘴角浮出酒窝，十分的可爱，正望着金莎朗的房间傻笑着。
　　“我还有半年呢，违约金要二十万，如果耐不住寂寞，我就付出二十万吧，”
　　韩恩贞捏了下姜晶花的脸蛋。
　　两个女人昨晚被唐林破处，又都认定要一辈子跟着他，看来唐林这个才上大一的大学生真的是艳福不浅呀。
　　从房间出来，唐林又帅气了几分。
　　姜晶花走过去，用很疑惑的表情盯着唐林，像发现了外星人般叫道：“朗姐，你怎么替唐林上妆了？”
　　“只是涂了一点点而已，你眼睛也够尖的，这样子显得更年轻，”
　　金莎朗解释道。
　　“更小白脸了！”
　　姜晶花叫道。
　　唐林耸了耸肩膀，无奈道：“朗姐说导演就喜欢看小白脸，所以就将我打扮得小白脸一点，今天我是注定要做小白脸了。”
　　“真的很好玩，”
　　韩恩贞轻声笑着。
　　“你们两个别笑了，要不唐林就不敢出去了，要笑也等和导演谈完了再笑啊，”
　　金莎朗忙说道。
　　“咳咳，”
　　姜晶花抚了抚胸口，装得很严肃，说道，“你要小心点噢，金导演很喜欢潜规则你这种小白脸的，如果她问你晚上有没有空，你一定要说有空，千万不能说没空，要不你的戏份就泡汤咯。”
　　看着一脸无所谓的姜晶花，唐林好奇道：“那个女导演长得怎么样？”
　　“你真的想知道？”
　　姜晶花柳眉都挤在了一块。
　　“这关系到我的视觉、听觉以及感觉器官的受挫程度，我当然要看了。”
　　“好，我给你看一下，好像上次我有和她合影过，”
　　姜晶花摸出手机，按了几下便将手机递到唐林眼前。
　　不看不知道，一看真他妈的吓死掉，只见一个体积是姜晶花两倍左右的胖女人站在她旁边，嘴巴很大，几根鸡巴都可以塞进去，那奶子真的和身材成正比，一个都有她脑袋那么大，至少是H罩杯啊！
　　看着这张照片，唐林脚都有点软，郁闷道：“我宁愿去死也不会给她潜规则的！”
　　“金导有那么可怕吗？”
　　金莎朗还想看一下照片，姜晶花已经将它收了起来，哼着歌儿。
　　“你们两个也去打扮打扮，最好换一套衣服吧，晶花，你的露太多了，影响不好，要像恩贞那样，懂吗？”


第208章 美女导演
　　姜晶花吐了吐舌头，抚媚一笑，便走进了房间。
　　“我去补点妆，”
　　说着，韩恩贞也走进了房间。
　　在客厅等了足有十分钟，姜晶花才走了出来，这次她穿着红白相间的连体吊带裙，裙角至膝盖，白色丝袜正裹着玉足。
　　“看来我说的话是多余了，”
　　金莎朗无奈道。
　　“唐林，好看吗？”
　　姜晶花问道。
　　“呵呵，挺好看的，是丝袜吗？”
　　唐林问道。
　　姜晶花将裙角拉起点，露出毛茸状的吊袜带，又迅速放下，不言语，只对着唐林坏笑两下。
　　如果将姜晶花的裙子剥掉，那么里面就是吊带袜了，想象着穿着吊带袜和自己性交的姜晶花，唐林鼻息变得非常的重，在金莎朗面前却又要遮遮掩掩的，十分的不习惯，喉咙有点干，唐林只好去拿了点水来喝，要不真的会被穿着吊带袜的姜晶花弄得渴死了。
　　五分钟后，韩恩贞也走了出来，服装没有变化，只是弄上了黑色眼睑，打了点粉底，人显得更加的精神。
　　都ok后，金莎朗便带着他们三个出门。
　　从楼下走到校门口，四人简直变成了校园明星级人物，很多人都看呆了，男的又帅又高大，女的姿态婀娜，他们怎么可能不会驻足观看呢？幸好是周六，如果是平时的下课时间，估计他们要被学生围起来好好欣赏了。
　　上了的士，他们便驶向导演所在的宾馆。
　　唐林显得局促不安，倒不是因为怕见导演，而是在脑海里想象着自己被那么胖的女导演潜规则到底会是什么感觉，采取男上女下的姿势还好点，如果女导演冲动得骑在自己身上，估计自己就被她压扁了，别说精液了，就怕肠子都会被她坐出来了。
　　想到那么血腥的画面，唐林竟然觉得有点渴了，看了眼坐在自己身边的姜晶花的雪白脖子，唐林似乎看到了正在血管内奔腾着的美味鲜血，看来做为一只吸血鬼，女人和鲜血永远都是并重的。
　　跟着她们三个耀眼的女明星走进高级宾馆，所有的宾馆工作人员都朝着他们弯腰致敬，唐林也是把胸脯挺得高高的，就好像自己是一位国家机关的工作人员，而他们都在向自己谦卑一样。
　　“导演最近有没有减肥？”
　　唐林问道。
　　“导演身材挺好的，干嘛要减肥？”
　　金莎朗不以为然道。
　　想着那副庞大的身躯，唐林脚都有点软了，如果那身材算得上是好，那么她们三个是不是就算是重度的营养不良了？
　　“金导呢？”
　　金莎朗叫住一位剧组的成员。
　　“在401休息，做了一个早上的飞机，累坏了，妞妞正在陪着她呢。”
　　“噢，谢谢。”
　　走到401门口，金莎朗敲了敲门，得到同意后便推门进去，站在稍后面的唐林便看到那个重量级的胖女人正坐在床上，正对着自己微笑，唐林觉得自己已经被潜规则了，浑身冒出冷汗。
　　“终于看到你们了，那位就是男一号吗？挺可爱的，”
　　胖女人露出一口白牙，正走过来，巨乳上下摇摆着，单单看摇颤着的巨乳，确实很刺激，可那庞大的身躯长着这种乳房也是很成比例的了。
　　“他叫唐林，”
　　金莎朗用眼神示意唐林，唐林则很有礼貌地走上去，伸出手，笑道，“金导，您好，我是唐林。”
　　胖女人显得很尴尬，笑出了声，说道：“谁说我是导演啊，我只是导演身边一个打杂的，导演正在洗澡呢，呵呵，他真的很可爱。”
　　“你不是金导？”
　　唐林都以为自己的耳朵出了毛病，正用极其夸张的表情盯着眼前这个看上去很随和的胖女人。
　　“她叫妞妞，是剧组里最可爱的人，”
　　姜晶花眯眼笑着，冲过去就抱住妞妞，可妞妞太胖了，姜晶花愣是抱不住，但她很喜欢肉乎乎的妞妞，抱起来就像是在抱布娃娃一样。
　　唐林这才知道自己是被姜晶花耍了，很没面子的他都想把姜晶花按在地上操了，有点无奈的他只得选择沉默。
　　这时，卫生间的门被拉开，一个看上去三十五岁左右的成熟女人正走出来，裹着浴巾，只遮住乳沟至大腿根部之间的地带，她似乎不知道有男人在房间，正很是随意地搓着金发，注意到唐林时，她显得有点错愕，却又马上露出笑容，说道：“不好意思，妞妞，帮我拿一件衣服。”
　　妞妞忙从箱子里翻出一件很宽松的连衣裙，递给女导演，女导演就走进卫生间，两分钟后走了出来，并没有代乳罩的她双乳很挺，乳头形状都可以看得清楚，她坐在了床上，翘起二郎腿，接过妞妞递来的热茶，轻品一口，问道：“你就是唐林吗？”
　　“嗯，金导，您好，初次见面，请多多关照，”
　　唐林点头道。
　　女导演上上下下打量着唐林，时而皱眉，时而疏开，沉默了许久，她就问道：“以前有演戏经验吗？”
　　“有参加过话剧演出，还有主持过动漫社的晚会，很正式的演出倒是没有，不过我这人学东西很快的，”
　　唐林说道。
　　“他确实很有天份，”
　　金莎朗帮腔道。
　　不知道为什么，遇上女导演那很是锐利的目光，唐林心里就没有什么底，总觉得自己内心的想法被女导演看穿了。
　　女导演将杯子递给妞妞，起身，围着唐林转了几圈，有时还伸手去摸唐林的肩膀、手臂等处，唐林也不知道她是不是想潜规则自己，不过如果能被她潜规则，那也挺不错的，脸蛋和身材都过得去，但就是脸总是臭臭的，好像天底下所有的人都欠了她的一样。
　　“啧啧，”
　　女导演摇了摇头，说道，“似乎你和我的标准还有些差距，我想象中的男一号身材要精瘦，而你身上的肉似乎多了点，虽然不影响，但我这人很苛刻的。”
　　唐林转过身看着女导演，笑了笑，说道：“这似乎不能做为理由。”
　　“唐林，别顶撞导演，”
　　金莎朗小声道，生怕唐林被赶走。
　　“但我就是拿这个做为理由，你又能怎么样？”
　　女导演冷笑道。
　　“我不能怎么样，”
　　唐林双手插进口袋，一改来时的绅士风度，笑道，“其实我之所以来参与电影的拍摄很大程度上是为了报答朗姐，如果说金导你完全看不上我，我也只能退出了。”
　　“那我们怎么办？”
　　姜晶花叫出声。
　　“也就是说你对这部电影的拍摄一点兴趣都没有了？”
　　女导演又问道。
　　“很多事情不是兴趣就能决定的，我只能说我很有自信能拍好。”
　　“那你有没有看过剧本？”
　　女导演又问道。
　　“不好意思，还没有看。”
　　女导演突然露出了难得的笑意，点了点头，说道：“其实我定位的男一号就要放荡不羁，野一点，冷一点，不能向人低头，不管对方是什么狠角色，你给我的第一印象有点做作，我想应该是她们教的吧，所以就刺激你了，你的回答让我很满意，”
　　女导演看了眼妞妞，说道，“妞，你打电话给另外三位候选人，就说男一号已经定下来了，让他们不用准备了。”
　　“好的。”
　　“谢谢导演，”
　　金莎朗叫出声，看来她是比唐林还来得兴奋，也难怪，本以为这事泡汤了，哪里想是导演搞出的激将法啊，这就像本以为自己不会高潮，而高潮突然来临时的兴奋。
　　“你先别高兴得太早，这么重要的戏，你竟然连剧本都还没有看，这简直就是藐视我的权威，做为导演，我有权要求你在这两天的时间熟悉剧本，否则你就等着被我炒鱿鱼吧！”
　　看着女导演一直面带微笑的脸蛋，唐林知道她是半开玩笑，所以他就手捂着胸口，低头说道：“以骑士之名，我不会让尊贵的皇后殿下失望的。”
　　“呵呵，”
　　女导演笑得腰肢颤抖，笑道，“跟你说，耍酷也不能做为饭吃的噢，还得有真才实学才行，后天就要开始拍摄了，这两天你们三个就负责充实这个不长进的家伙，让他学会拿捏自己的角色。”
　　“金导，她没有来吗？”
　　金莎朗问道。
　　金导笑了笑，说道：“她忙着演唱会的事，来不了，我正在考虑是取消她的戏份，还是再找一个气质差不多的人来接。”
　　“是谁？”
　　唐林小声问道。
　　“孝利。”
　　“李孝利？”
　　唐林脑海马上就浮出李孝利跳《两个人》时的风骚模样，如果能和她一起演戏，那绝对爽死了，可偏偏她来不了，唐林多少是有些失望。
　　“金导，她的戏份也挺重要的，再怎么说也是唐林的对手啊，绝对不能卡擦了，要不就在内地找一找吧，”
　　韩恩贞插话道。
　　金导点了点头，说道：“绝对不能卡擦的，我刚刚只是说笑，我要找的是身材非常的好，还要很冷眼的女人，有点像你们中国的范冰冰之类的，要看起来很容易让男人想推倒的。”
　　说到范冰冰，唐林便想起她前阵子拍的《未来战警》虽然只出场了几分钟，可她和刘德华的情意绵绵真的让唐林有点无语啊，再说那部所谓的国产科幻片更是让唐林无语得看了二十分钟就删除了，那些所谓的先进武器都像是以前日产的奥特曼和怪兽专用武器，这就是所谓的国产科幻片？
　　范冰冰初次登场应该是在《还珠格格》那时的她还有点清纯，可到了如今，范冰冰完全是走了性感路线，有着完美身材这无可厚非，可不知道为什么唐林就是喜欢不了她。
　　“范冰冰的身价太高，估计请不动，要不就在N市进行一场选美？”
　　韩恩贞提议道。
　　“时间太紧，来不及，”
　　金导摇头道。
　　“那怎么办？”
　　正在玩着妞妞长发的姜晶花郁闷道。
　　“如果不需要名气，只要气质和身材，我倒是有一个很适合的人选，”
　　唐林笑道。


第209章 恶魔生日
　　“尽快带她来见我，”
　　金导点头道。
　　“是现在还是什么时候？”
　　唐林问道。
　　金导思考了下，说道：“最好是现在，毕竟后天就要开拍了。”
　　唐林想叫的是其实是安娜贝拉，依据安娜贝拉的性格，估计不会为了她所认为低下的人类拍什么电影吧？但大话已经说出口，唐林也只能去请这尊大佛了，噢不，是大恶魔。
　　和她们几个道别，唐林便一个人打的回家，看了看手表，已经快十点半，估计回家是绝对要被妈妈批评的，为了先躲一躲，也为了将安娜贝拉带走，唐林决定先不回家了。
　　付钱下车，缓步而行，唐林拿出钥匙打开柳馨雯的家门，跑到三楼房间却看不到一个人，就连厕所那些地方都找过，还是看不到人，郁闷的唐林只得打电话给柳馨雯，得知她们两个竟然去主题公园玩，还要在外面吃饭，更可能傍晚才会回来，唐林都快郁闷死了。
　　让安娜贝拉接电话，告之她有很重要的事情要叫她赶紧回来，安娜贝拉却扔下电话去玩什么云霄飞车了，无奈的唐林只得问清楚位置，飞奔而去。
　　金导还在宾馆等他，不把安娜贝拉抓去怎么行？
　　买了张票进入主题公园，唐林飞奔到云霄飞车前，看着那似乎在天上飞来飞去的云霄飞车，唐林实在想不通安娜贝拉这个恶魔怎么会喜欢坐这种东西，明明自己就会飞的。
　　“你来啦，”
　　身后响起柳馨雯的声音。
　　扭头，唐林便看到穿着白色连衣裙的柳馨雯正双手拿着雪糕走来，头上还顶着一顶蓝色鸭舌帽。
　　“拿去。”
　　接过雪糕，唐林问道：“安娜还在上面？”
　　“嗯，是啊，她今天玩得挺开心的，”
　　柳馨雯正伸出舌头舔着雪糕，那副模样让唐林想起了柳馨雯替自己口交的场面。
　　“我记得她不喜欢出门的，今天怎么还跑到这么多人的地方？”
　　“我也不知道，可能是太闷了，所以想出来走走。”
　　“奇怪了，恶魔怎么会喜欢大白天的出来，还这么的热，难道来月经了不成？”
　　“小老公你别那么恶心啦，”
　　柳馨雯白了唐林一眼，仰望着云霄飞车，说道，“刚刚我和她一起坐，我差点吐了，一停下来我就去买雪糕了，她倒是乐此不彼，都不愿意下来。”
　　“那我算是完蛋了，”
　　唐林郁闷道。
　　“哪里完蛋了？”
　　柳馨雯好奇道。
　　“我有点事要和她商量，你最近过得怎么样？”
　　“我一直都过得差不多，反正只要你能抽空来看我就行了，呵呵，那小老公你呢，最近很忙吗？”
　　柳馨雯问道，那双清澈瞳孔正在眼眶里转着，时不时盯着唐林看，笑得非常的甜，只有唐林在身边，柳馨雯才能露出这种会心的微笑，所谓的心灵寄托就是如此吧。
　　唐林似乎想起了那天利用炫舞妖笛让柳馨雯说实话的情景，总觉得自己有点小人倾向，知道柳馨雯的第一次算是自己破的，唐林心里难免有些愧疚，因为他一直以为柳馨雯已经有和郑山做过，其实就像安娜贝拉所说的，如果爱一个人，那为什么又要一直去追究她的第一次到底给了谁？
　　显得有点惆怅的唐林盯着柳馨雯那双粘着雪糕的嘴唇，笑道：“再吃得斯文一点，否则你要变成大花脸了。”
　　“有吗？”
　　柳馨雯的舌头来回舔了好几圈，又怕脸上有雪糕，拿出化妆镜看了几下，确定没问题便问道，“我哪里要变成大花脸了？”
　　“嘻嘻，开玩笑的啦，就算你真的变成大花脸了，我会用我的舌头帮你舔干净的。”
　　“哥哥，哥哥，”
　　这时旁边一个小孩子突然拉着唐林衣角，指着自己的脸，天真道，“我是大花脸，哥哥帮我舔好不好。”
　　“这孩子有点疯，不好意思，”
　　他的妈妈忙一把将他抱起来，连声道歉后走开了。
　　“看来你的人缘挺好的，”
　　柳馨雯笑得都合不拢嘴了。
　　这时，云霄飞车已经停了下来，乘客陆续走出来，其中也包括安娜贝拉，她也戴着一顶帽子，穿着超短牛仔短裤，上衣为白色女式衬衫，衣角打结，露出平坦的小腹，肚脐眼时隐时现，巨乳尤为显眼，不过还算包得挺严密的，一看到唐林，安娜贝拉显得非常的惊讶，走过来问道：“你来这里干什么？难道这么有兴致和我们一起玩？”
　　“我有好事找你，”
　　唐林嬉笑道。
　　“好奸诈！”
　　安娜贝拉鄙夷道。
　　“咳咳，确实是好事，现在没什么时间，我们边走边聊，走吧，”
　　说着，唐林就想带着安娜贝拉到宾馆去见金导。
　　“喂，喂，我还没有玩够呢！”
　　安娜贝拉喊道，站在原地一动不动。
　　“反正玩的时间很多，又不差今天，大不了过几天我陪你来做飞车就是了，”
　　唐林不以为然道。
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“因为——因为今天是我的生日，”
　　安娜贝拉答道。
　　“生日？”
　　唐林叫出声，他似乎从没想过恶魔还会有生日这种概念，想起安娜贝拉以前对自己说过的话，她是躲在恶魔蛋里看到种族灭亡的，那么她的出生绝对是满含悲剧的色彩，想到此，唐林停住了脚步，问道，“除了云霄飞车，你还要玩什么？”
　　“蚊子说下午会带我去水族馆。”
　　“嗯，我有说过，当然咯，如果你有很重要的事和安娜谈，那等你们谈了我们再去，今天安娜生日，她最大，可不能逆她的意噢，”
　　柳馨雯腼腆道。
　　唐林一方面是想带着安娜贝拉去见金导，一方面又想让安娜贝拉好好享受这个生日，见也快到午饭时间了，唐林便说道：“我带你们去宾馆吃饭，还要见几个很重要的人，然后下午带你们去水族馆吧。”
　　“对于你而言很重要的人对我也重要吗？”
　　安娜贝拉反问道。
　　“对你一点都不重要，不过我希望你能和我一起过去，离不开你的，”
　　唐林忠恳道。
　　安娜贝拉摸着下巴，嘀咕道：“我总觉得你越是殷勤，那就越可怕，肯定是没什么好事，难道你是想把我们两个推倒在宾馆的床上，然后一起——”
　　“暂时还没有这种想法，”
　　唐林坦白道。
　　“那就说明你迟早会有了！”
　　安娜贝拉鄙夷地盯着唐林，“也许你现在没有，到了宾馆就有了，你说是不是？”
　　“好吧，我将事实说出来吧，看你的意思了，”
　　清理着思绪，唐林继续道，“是这样子的，我将要参加一部电影的拍摄，我是男一号，现在有一个人临时不能赶来，所以需要找一个演她的戏份，我觉得很适合你，所以就想叫你和我去见一见导演，懂吗？”
　　“演戏？”
　　安娜贝拉叫出声，忍不住大笑着，使得周围很多人都看了过来，笑了好一会儿，安娜贝拉才正经起来，干咳两声，说道，“你这话实在太幽默了，害得我都差点把嗓子笑哑了，你刚刚说什么来着，你要叫我这个恶魔去演戏？”
　　“如果不可以就算了，我再物色其他人，”
　　唐林似乎有点不喜欢安娜贝拉那无所谓的模样。
　　“忘了问一句，演戏是干什么？”
　　安娜贝拉好奇道。
　　“我真是被你打败了，电视你总有看过吧？就是用摄影机把我们表演的内容拍下来，然后再经过后期制作就变成那样子了，”
　　见安娜贝拉似乎有点好奇，唐林便游说道，“拍电影可好玩了，你如果不去试一试那可真是一大损失，等公演了，你可以一边看着屏幕一边想着你当时的表演，因为有使用很多道具，还有后期电脑制作，所以感觉会很不一样，你应该有看过科幻片里的人飞来飞去的吧？都是电脑加工处理的结果。”
　　“差不多明白，就是感觉挺奇妙的，虽说人类自身没有飞行的能力，不过屏幕看去倒是挺完美的，”
　　安娜贝拉还在摸着下巴，似乎做了一番思考，开口道，“那好吧，去看看，我今天心情非常的好。”
　　“那我先回家了，你们去忙吧，”
　　柳馨雯说道。
　　“当然要一起去了！”
　　唐林忙拉住柳馨雯的手。
　　柳馨雯脸有些红，忙收回手，呢喃道：“好像你都没和我来外面，也没有拉过我的手。”
　　柳馨雯说的都是事实，一直以来，唐林都是将柳馨雯放在金屋藏娇这个角色上，从来没有想过要带她出来逛街或者吃饭什么的，似乎只有想起她的时候才会到她那里和她做爱。
　　一直以来，唐林都是将柳馨雯当作发泄性欲的工具吧？不过说起来，被唐林拿来发泄性欲的女人又何止她一个？很多很多，男人很多时候都是因为性而爱的，女人则是因爱而性，如果女人先被迫献出了性，那么将会更爱对方了，当然也有例外。
　　“走吧，”
　　唐林也不怕被熟人看到，拉着柳馨雯的手往门口走去，安娜贝拉则若有所思地看着他们那拉在一块的手，似乎在想着什么。
　　前往宾馆的期间，唐林还悄悄给金莎朗发了短信，跟她说明即将带过去的人今天恰好生日，让他们准备准备。
　　下车，看着这栋高级宾馆，安娜贝拉双眼都有点晕眩了，走上楼梯差点被绊倒，幸好被唐林扶助，不过也被吃了豆腐。
　　走到四楼，穿着吊带裙的姜晶花正靠在401门口，打量着安娜贝拉和柳馨雯，露出迷人微笑，走上前向安娜贝拉伸出了手，说道：“合作愉快，我是姜晶花。”
　　安娜贝拉有点懵，傻傻地和姜晶花握手了，说道：“我是安娜贝拉。”
　　“你怎么知道她是那个人？”
　　唐林问道。
　　“我有熟读剧本，当然知道那个角色应该是一个怎么样的人了，”
　　姜晶花打量着身材超好，丰乳蜂腰的安娜贝拉，浅浅一笑，看了眼柳馨雯，便问道，“这位是？”
　　“她是我女朋友，”
　　唐林说道。


第210章 感动恶魔
　　“女朋友？”
　　姜晶花神色有点不自然，却还一直维持着微笑，也同样伸出了手，“你好，是这剧组的成员之一，你可以称呼我花姐，我们应该还有很多机会碰面的。”
　　“我经常在韩剧中看到你，”
　　柳馨雯微笑道。
　　“稍等一下，我进去说一声，”
　　笑了笑，姜晶花便溜了进去。
　　一分钟后，门被打开，姜晶花正拦在门口，打量着他们三个人，说道：“他们会非常热情的，请安娜小姐先进来，你们两个垫后，安娜小姐是现在的焦点。”
　　虽然搞不懂姜晶花话中含义，唐林还是拉住柳馨雯的手，让安娜贝拉走到最前面。
　　姜晶花让开，安娜贝拉刚走进去，一块蛋糕便飞了过来，安娜贝拉反应超级灵敏，脚步一挪便避开，可后面的唐林就倒霉了，那张帅气的脸被砸中，五官都看不清楚了。
　　“happy- birthday！”
　　一个房间挤着至少二十个人，除了金导、金莎朗、韩恩贞、妞妞这四个认识的人，其他几乎都不认识，看样子应该是剧组的人了，站在前面的几个手里都拿着蛋糕，正有点狡猾地看着愣在那里的安娜贝拉。
　　已经换上黑色女士西装的金导看上去非常的成熟迷人，此刻正带着笑容往前走了两步，打量着安娜贝拉，浅笑道：“确实很符合我的标准，看来唐林的眼光真的很独特的，以后也许可以成为不错的星探，呵呵，你能不能站着别动？”
　　“为什么？”
　　唐林抹着满脸的蛋糕，解释道：“每个人过生日都要被砸蛋糕的，我这个十一月份生日的也被砸蛋糕，看来我真的够可怜的，唉，反正你就站在那里给他们砸吧，这是一种祝福。”
　　“生日，祝福，”
　　安娜贝拉紧皱的细眉舒开，眼眶似乎有点湿，点头道，“那我不动，你们随便扔。”
　　“真好玩！”
　　妞妞拍手道。
　　“祝福来了噢！”
　　不知谁喊了声，七八块小蛋糕便飞了过来，安娜贝拉完全可以躲开，可为了得到祝福，她站在那里一动不动，浑身上下都是蛋糕，就连深深的乳沟上都有，看来是哪个不怀好意的男人做的，不过他也只有远观的命。
　　安娜贝拉舔着嘴角的蛋糕，笑道：“味道挺好的，谢谢你们。”
　　唐林嘀咕道：“这恶魔从来没对我说过感谢，今天怎么说得这么的顺口了。”
　　柳馨雯拉了拉唐林的衣角，说道：“因为今天是她生日，而你们都在帮她过，懂吗？”
　　金导拉着安娜贝拉的手，说道：“吃点蛋糕，然后再去卫生间洗一洗，准备吃饭，我们都准备好了。”
　　看着摆放在桌上的大蛋糕，安娜贝拉真的觉得自己要流泪了，忙点头，接过金莎朗切下的蛋糕，津津有味吃着。
　　“走吧，去洗一洗，”
　　帮着唐林清理脸上蛋糕的柳馨雯催促道。
　　“我还怕他们相处不来，现在放心了，”
　　唐林点了点头，便和柳馨雯退出房间。
　　拧开水龙头，唐林使劲搓着脸，柳馨雯则准备好了纸巾，看着不断吐水的唐林，柳馨雯柳眉儿拧在一块，张嘴又闭上，等到唐林向她要纸巾，她才开口问道：“为什么你要说我是你的女朋友？”
　　擦去脸上的水，唐林看着显得有些纠结的柳馨雯，笑了笑，说道：“那是不是要说你是我的老婆呢？”
　　“不是，我不是这意思，只是觉得你不该那样子说，如果你以后要在这行业一直发展，可有了女朋友岂不是对事业不利吗？我记得一般的明星都会掩饰自己的私生活的。”
　　唐林拉住柳馨雯的手，说道：“其实那三个字是我欠你的，现在只是弥补而已，等以后我稳定了，我会堂堂正正地娶你回家的，好吗？”
　　柳馨雯低着头，显得很迷茫，却握紧了唐林的手，呢喃道：“只要能和你在一块就行了，我从来没想那么多，其实，我还是喜欢一直这样子，不要什么名份，那样子太累了。”
　　听到这番话，唐林心里一阵的发热，如果这里不是经常有人出没，唐林绝对将柳馨雯拥进怀里好好亲上几下了，缓声道：“放心吧，我绝对会给你的，男子汉说到做到，呵呵，我们回去吧。”
　　再次走进房间，房间里多了一张大桌子，很高，所以大家都没有做着，挤在桌前，有些人说韩语，有些人说汉语，唐林见安娜贝拉没在，便问道：“她人呢？”
　　“去卫生间了，”
　　韩恩贞舔了舔嘴角的蛋糕说道。
　　“今天真的要谢谢你们了，”
　　唐林由衷道。
　　妞妞向唐林抛了个媚眼，露出雪白的牙齿，说道：“我听花花说你想被我潜规则，是吗？”
　　看着好似一座大山的妞妞，唐林脚都有点软了，忙解释道：“不是想被你，是想被金导啦。”
　　“什么？”
　　众人都盯着唐林。
　　“金导，他说想被你潜规则噢？”
　　韩恩贞点了点金导的肩膀。
　　唐林意识到自己说错了话，忙摇手道：“我的意思是我都没有那种念头，你们误会了，呵呵。”
　　“还年轻，别老是想着什么潜规则的，”
　　金导笑道，一点也不介意唐林刚刚的那番话，她现在的心情非常的好，与刚刚到这边时的严肃完全相反。
　　没一会儿，安娜贝拉回来了，还换了一件上衣，牛仔短裤则粘满了水渍。
　　“ok，主角回归，我们要开香槟庆祝了！”
　　姜晶花喊出声，抓起一瓶香槟递给唐林，“这可是金导为庆祝电影的圆满结束而准备的噢，现在就先开一瓶吧。”
　　唐林笑了笑，当着安娜贝拉的面拔掉瓶塞，雪白的酒花喷起来，安娜贝拉忙后退两步避开，又担心这也是祝福的一部分，也要弄到身上，所以她就伸出了那双如藕玉臂，手做捧状，酒花溅在她手心，很多还飞溅到了她的身上，闻到那股似乎酒味，安娜贝拉笑得更加的开心了。
　　桌上已经摆好酒杯，唐林依次倒了点，将最满的一杯递给安娜贝拉。
　　“干杯！”
　　唐林喊道。
　　“干杯！”
　　剧组的所有人异口同声道。
　　“干杯，”
　　安娜贝拉呢喃道，她觉得自己好像第一次感觉到其实活着也挺好的，浅浅一笑，看着唐林，安娜贝拉便将满杯的酒都喝了下去，从未喝过酒的她当即咳嗽了好几声，惹得大家都开怀大笑着。
　　站在唐林旁边的柳馨雯也笑得很灿烂，说道：“今天也许是她一辈子中最开心的时候了。”
　　“不会的，以后还会更开心的，”
　　唐林笑道。
　　喝了第一杯酒，由宾馆对面炒的菜也陆续端了进来，摆满一桌，香气四溢，他们都没有动手，让安娜贝拉一样一样的品尝过去，他们才敢动筷子。
　　这一场生日宴会持续了近一个小时，几乎在整个过程中安娜贝拉都是面带笑容，唐林老是盯着安娜贝拉，觉得微笑的她确实挺好看的，而且咪咪真大呀！可惜还没有将她的处女膜捅破了。
　　大家吃得饱饱的，金导就让他们回到各自的房间休息，由于她也喝了不少的酒，本还想和安娜贝拉好好谈一谈合作的事，晕晕的实在说不下去，就让剩下的几个也先回房间休息，她则在妞妞的伺候下趴在床上休息了。
　　担心金导醒来还会找他们，所以唐林就在宾馆开了三间房，金莎朗、韩恩贞一间；安娜贝拉、姜晶花一间，他则和柳馨雯一间，本来想让安娜贝拉独自一间的，可喝得晕迷的姜晶花一直抱着安娜贝拉，说要和她一块睡觉，安娜贝拉又同意，所以就让她们一个房间了。
　　关上门，双双都喝得有点头晕的唐林和柳馨雯都趴在了床上，紧紧搂在一起，也许是酒精的催化作用，两人就开始亲吻着，抚摸着对方，两条舌头都伸了出来，不断纠缠在一起，口水都滴到了床上。
　　唐林搓弄着柳馨雯的乳房，呢喃道：“我现在就要你。”
　　柳馨雯手则在唐林胯间抚摸着，并将他的皮带解开，手探进去握住肉棒套弄着，喘息道：“我也要小老公你。”
　　有点蛮横地剥光柳馨雯的衣服，顺手将那条黑色蕾丝镶边的内裤脱掉，唐林便趴在柳馨雯股间亲吻着她的阴户，将两瓣肥厚的阴唇含进嘴里轻轻啃咬着，吸着，发出“啾啾”的声音。
　　过于激动的柳馨雯不断扭动着娇躯，红唇含着葱指不断吮吸着，发出嘤咛呜咽声。
　　压开两瓣粉色阴唇，舌头已经插进柳馨雯蜜穴内。
　　“啊！”
　　得到些许满足的柳馨雯呐喊道。
　　“蚊子，你下面的水真的很好喝，”
　　唐林痴迷道，正“啾啾”地吸着。
　　“不要——不要这样子说人家——人家会害羞的——”
　　柳馨雯暧昧地笑着，臀部神经似乎完全被唐林控制了，当阴蒂受到唐林刺激时，她总是会忍不住夹紧他的脑袋，享受着被口交的舒服。
　　舔了一会儿，唐林便和柳馨雯玩起了69式，柳馨雯趴在唐林身上，正在套弄着唐林的肉棒，看着粗大的龟头，柳馨雯伸出香舌沿着肉冠舔着，还像吹箫般沿着肉茎不断亲吻着。
　　张嘴含住整颗龟头，又因为唐林的舌头攻击而将龟头吐了出来，呜咽道：“小老公——别——别插进去——我会受不了的——”
　　“我就是要让你舒服，”
　　唐林的手已经在柳馨雯屁眼处抚摸着。
　　“小老公——你坏死了——又想弄人家的菊花了吗？”
　　柳馨雯痴痴道，张嘴便含住半根肉棒，卖力地吮吸着。
　　“我很喜欢紧的地方。”
　　“可你没有带避孕套，那里很脏，不能直接插进去的。”
　　“我知道啊，所以只能插你这嫩嫩的逼了，真的很嫩呀！”
　　唐林感叹道，舌尖在充血的阴蒂处不断打着圈儿，淫水溢出，尽数被唐林吃进了肚子里。
　　“小老公，很湿了，里面想要你了，”
　　柳馨雯喘息道。
　　“我也想进去做客了，你这里太湿了，等下一定会发出很大的声音的，到时候看一看是你嘴巴的声音大，还是下面这张嘴巴的声音大咯，”
　　唐林淫笑道。


第211章 我的A片啊
　　“还不是你弄出声的，”
　　柳馨雯面颊绯红，目光显得有点闪烁不定，任由唐林将她的娇躯翻到一边，看着唐林那淫荡的笑容，柳馨雯羞得扭过了头，不断去正视，可又想知道唐林要干嘛，所以还是会时不时偷偷瞄眼唐林。
　　分开柳馨雯大腿，看着那粉嫩淫穴，唐林忍不住吞着口水，握紧肉棒便捅了进去，抓着柳馨雯膝盖开始卖力冲刺着。
　　“唔——唔——”
　　啪唧、啪唧、啪唧——“嘻嘻，蚊子，你说哪个响一点？”
　　唐林淫笑道，正看着柳馨雯胸前那对不断发出乳浪的美乳，俯身，张嘴吮吸着她的乳头，下体则在有规律地抽送着。
　　柳馨雯张嘴便发出更大的呻吟声。
　　“嘻嘻，看来你是想用上面的声音掩饰下面的声音咯？”
　　唐林邪笑道。
　　“不是——不是——唔——是你太用力了——我忍不住叫出声——噢——小老公——我真的好爱你——我不能没有你——”
　　当肉棒捅开花心时，柳馨雯忍不住挺起小蛮腰，自内心地发出呻吟声，当肉棒退出去时，她就像被放了气的气球般软贴在床上，如此反复着。
　　干了足有半个小时，柳馨雯已经高潮了两次，由于一直维持着高速度抽送，唐林也有些忍不住了，便拔出了肉棒，跪在柳馨雯肩膀两侧，柳馨雯则有点无力地撑起身子吮吸着唐林的肉棒，发出“啧啧”的声音。
　　“来了！”
　　虎躯一震，唐林连续打了两个寒颤，精液都射进了柳馨雯小嘴里，咕噜、咕噜地被她吃进了肚子里，还一边望着唐林一边亲着他的龟头，直到干干净净的才停止。
　　做爱完毕，两人跑到卫生间洗了个藻，然后赤裸裸地抱在一起睡着了。
　　当听到敲门声时他们才醒来，知道是金导敲门，唐林应了声后忙穿上衣服，柳馨雯则将裸露在外的肩膀都缩了进去，背对着门的方向，继续睡觉。
　　拉开门，除了看到金导还看到安娜贝拉。
　　“怎么了？”
　　唐林问道。
　　“谈谈戏份的事，”
　　说着，金导就走进去，唐林还想拦都拦不住，唐林还以为是要跟她出去谈呢！
　　走进去，金导就看到柳馨雯，见半条内裤从枕头底下露出来，金导已经大概猜到了两人刚刚做了什么事，不过她也知道唐林这种二十岁的人有性生活是很正常的，人高又帅，是处男才奇怪呢！
　　“会不会吵到了她？”
　　金导小声问道。
　　柳馨雯其实也没有完全睡去，顺口答道：“我没睡呢，你们随便聊。”
　　“呵呵，那就好，”
　　坐在床边，金导看着还站在那里的唐林和安娜贝拉，拍了拍床，两人都坐在，左边一个右边一个。
　　“刚刚我有和安娜聊了一会儿，对于角色的定义、服装、谈吐以及限制等等都和她说了，大部分都没什么问题，只是有一场戏有点问题，安娜是演冷艳女杀手，有和你起冲突，然后你们两个有打戏，这还好，就是很后面你们两个恋爱了，要有点床戏。”
　　“好雷！我怎么会和她恋爱！”
　　唐林叫出声，又恢复正经，问道，“什么叫有点床戏，难道这是三级片吗？”
　　“呵呵，当然不是，只是会给观众那种印象，至少你和安娜要亲亲小嘴，然后倒在床上，这时候摄像机不会照着你们，你们把我们准备好的内裤之类的往上一扔，观众就以为你们都脱光了，懂不？所以呢就是安娜不愿意和你接吻，”
　　金导解释道，还时不时看着他们两个。
　　“和她接吻？”
　　唐林摸着下巴，脑子里开始想象那画面，爽是挺爽的，可安娜贝拉不愿意，他又有什么办法呢？
　　偷偷看了眼一直没有开口说话的安娜贝拉，游说道：“其实那也没什么的。”
　　“对于你而言当然没什么，对于我而言很有什么，”
　　安娜贝拉冷冷道，又恢复了那副冷艳模样，不过金导是最喜欢她这种神态，简直就和她想象中的角色一模一样，而且她还拥有那么傲人的身材。
　　“要不这样子吧，到时候我们玩错位，”
　　金导提议道。
　　“我就怕他真的亲我！”
　　“呵呵，不会的，”
　　唐林伸了个懒腰，说道，“你要相信我是正人君子，我绝对不会乱来的。”
　　“不相信！”
　　“好啦，好啦，”
　　金导调停道，“到时候唐林敢乱来，我就给他一巴掌，呵呵，那么安娜，用错位你应该没问题吧？”
　　“今天我玩得很开心，算是报答你们吧，只要他不乱来就行了。”
　　“那就这样子敲定了，这是我的名片，剧本不够多，唐林你留个邮箱给我，我将电子版发到你邮箱，然后你看是自己打印还是怎么样的，应该没问题吧？”
　　“嗯，”
　　唐林点头道。
　　“那就行了，”
　　金导将名片递给他们两个，又要了唐林的邮箱便起身道，“你们继续聊，我先出去办点事，傍晚六点左右会将剧本发过去，这两天你们就好好看剧本吧，争取早点代入角色，晚饭你们和他们几个吃，我可能要和N市的市长吃饭。”
　　“是邀请她也来参加拍摄吗？”
　　唐林好奇道。
　　“呵呵，不是，是想借用市政府，所以要请她吃顿饭，如果不行，那只能换一个场所拍摄枪戏情节了。”
　　“我和她挺熟的，要不我和金导你一起去吧，”
　　唐林建议道。
　　“那太好了，我出去买点小礼品先到她家走走，你要一起吗？”
　　看了眼床上的柳馨雯，唐林笑道：“等金导你买好了再叫我。”
　　金导点了点头，便出门了。
　　金导走后，本来还很安份的安娜贝拉直瞪唐林，说道：“如果到时候你的嘴巴敢碰到我的，我绝对将你那些翅膀撕得七八烂！”
　　“不会的，我是正人君子，”
　　唐林嬉笑道，趴在床上抚摸着柳馨雯那滑腻腻的肩膀，问道，“宝贝，你打算睡到什么时候？”
　　“被你弄得很酸，还想躺一会儿，你不用担心我的，有安娜在这里，我很安全，你要做什么就去做什么吧，”
　　柳馨雯说道。
　　“嗯，”
　　俯身吻了下柳馨雯的脸蛋，又顺手在她胸前抓了两把，唐林开口道，“我再陪你一会儿，等她打电话给我，我再下去，”
　　爬上床，唐林钻进了被窝里，正肆无忌惮地抚摸着柳馨雯这具越发成熟的肉躯。
　　“别这样子，”
　　柳馨雯呢喃道，鼻息变重，她的身体太过于敏感，唐林又老是抚摸她的敏感部位，导致淫水已经流了出来，流过大腿内侧，滴在床单上，幸好盖着被子，否则就要被笑话了。
　　“你还说你是正人君子噢，”
　　安娜贝拉不满道。
　　“应该没有谁规定正人君子不能动自己的老婆吧？”
　　唐林反问道。
　　“我懒得和你争辩，反正等拍打戏我绝对会把你下面踢爆的！”
　　唐林吓到了，忙问道：“有这出吗？”
　　“导演很看重我，大不了我叫她加上去！”
　　安娜贝拉冷哼道。
　　“这可不能。”
　　“一切皆有可能，不知道以前谁对我说的。”
　　“我们两个不是相处得很融洽吗？你好意思那样子吗？而且我还要和你并肩作战，战胜那些天使，你忘记了吗？”
　　唐林温柔道。
　　“没事，就算变成了太监也可以作战的。”
　　“这怎么行，我还要用我那最厉害的武器搞死那些女天使呢！”
　　唐林意气风发道。
　　“不和你逗嘴了，你该干什么就去干什么吧，我会陪着蚊子，我不会让她受任何伤害，唐林，我跟你说，如果你以后敢抛弃蚊子，我安娜贝拉第一个不会放过你，我会让你死得比耶稣基督还痛苦！”
　　安娜贝拉冷冷道。
　　“对了，你有参与耶稣的死吗？”
　　唐林好奇道，手则在抠弄着柳馨雯的蜜穴，有时还品尝着满手的淫水，弄得柳馨雯体温都升高了不少。
　　“那是他们教会之间的冲突，和我无关，你别问这种恶心的问题，我很反感！”
　　这时，唐林的手机响起来，见是妈妈打过来的，唐林吓了一跳，这才记起自己今天都没有和妈妈说行踪，看来免不了挨一顿骂了。
　　“妈妈，怎么了？”
　　“你什么时候回家？”
　　电话里传来毕玲嫀不冷不热的声音。
　　“我——”
　　唐林想了下，答道，“晚上要和导演去市长那边，就没有回去吃饭了，晚上会回去睡觉的，妈妈不用担心。”
　　“嗯，以后要干什么记得和妈妈说声，妈妈会担心的，还有，在导演和市长面前要斯文一点，也许以后她们可以替你找到好工作的。”
　　“明白，妈妈注意身体，最近很热，要小心中暑噢。”
　　“你也是，那我去买菜了，回来再聊吧，噢，对了，中午我叫你姐姐清理了你的电脑，那些不干净的东西都删除了。”
　　“好——好的——”
　　唐林应得有点生硬，毕玲嫀已经挂断电话了。
　　躺在那儿的柳馨雯见唐林神色不对，以为出事了，忙问道：“家里出事了吗？”
　　“不是，”
　　唐林收起手机，仰天长叹道，“我的A片都被妈妈删光了，天哪！”
　　“小老公你都有我了，为什么还要去看那种东西？”
　　“那可是我的多年的心血，连一些已经挂了的女优的作品都收藏了，”
　　唐林显得有点无力，躺在那儿不断叹着气。
　　“真可笑，”
　　安娜贝拉冷冷道，“像你这种人心里就只装着乱七八糟的东西！”
　　“那是我以前的心灵寄托啊，以前的手枪时代必备佳品，”
　　唐林似乎还在怀念着那些让他勃起至射精的A片们。
　　“以后你有我，就不用看那些了，你想让我怎么做，我都做给你看的，小老公，你别伤心，好吗？要不蚊子会心疼的，”
　　柳馨雯吻了下唐林的脸颊。
　　“已经删除了，反正也回不来了，”
　　唐林搂着柳馨雯，看着安娜贝拉，嬉笑道，“安娜，要不要看我们做爱啊？”
　　“今天我生日，我说你不能做爱就不能做，你敢做，我就把你的命根子踢爆了！”


第212章 不爱穿内衣
　　“最毒妇人心！”
　　顿了顿，唐林补充道，“噢不，你还不是妇人，你还是个可爱的处女！”
　　“你再这样子，我真的会发火的，今天我生日，我不想发火，你该干什么就干什么去！”
　　安娜贝拉不耐烦道。
　　“嗯，今天你最大，”
　　说这话时，唐林老是盯着安娜贝拉那高耸双乳，那里确实是最大的呀！
　　这时，唐林手机又响起，见是一个陌生号码，唐林就猜到是金导打来的，接起，确实是她，约好在路口见面后，唐林便让安娜贝拉照顾后柳馨雯，整理边幅就出去了。
　　“我真的喜欢不了他，”
　　安娜贝拉闷闷道。
　　“我很喜欢，”
　　柳馨雯一脸甜蜜的笑容，拉着安娜贝拉的手，就将她拉进了被窝里。
　　见柳馨雯赤裸裸的，安娜贝拉吐气道：“怎么感觉每次他和你在一起就是要你身体，难道就没有哪次不是这样子的吗？”
　　“等到他厌倦了我的身体，那就不会了，不过那时候我也许已经习惯他那温暖的怀抱了，”
　　柳馨雯搂着安娜贝拉，若有所思道。
　　“放心，我会一直陪着你，如果他敢不要你，我就把他踢爆了！”
　　安娜贝拉安慰道。
　　“谢谢你。”
　　※※※※和金导还有妞妞打过招呼，三人就上了的士，妞妞的体积非常的庞大，还和唐林一块坐在后面，唐林几乎被她挤在一边，妞妞还老是和唐林套近乎，有时车来个转弯，也不知道是妞妞的屁股滑还是干嘛的，她的整个身体几乎都压在唐林身上，搞得唐林都快断气了。
　　金导则坐在前面，和司机聊着。
　　到了市长家门口，市长苏晓已经在那儿，见唐林也跟来，苏晓多少有点惊讶，头脑瞬间空白，等到金导伸出手，苏晓才回过神，寒暄着，苏晓就带着他们到客厅休息。
　　让佣人把泡好的茶端上来，金导和市长就开始聊着，唐林和妞妞都没有插嘴，他们聊的题材很好玩，几乎都不涉及到拍戏，似乎都在绕弯子，看来是要先让对方放松戒备才好下手的，果然，聊了半个小时，金导就直切话题，谈起了借用市政府做为场景的事。
　　“是什么时候，要用多久，会不会妨碍到我们的办公？”
　　苏晓问道。
　　“应该是五天之后，用的话要看拍摄的效率了，应该不会很久吧，一般一到两天可以结束，我们尽量选择在你们规定的办公时间之后的时间拍摄，尽量做到不影响你们的办公，”
　　金导有条不紊道。
　　“那问题应该不是很大，冒昧问一下，在市政府拍摄场景的戏是要表现什么？如果是给我们的政府抹黑，我坚决拒绝。”
　　“只是一场追击戏而已，有轻微的打斗，道具我们都会准备的，还请您不用担心，呵呵，我是一个很懂得善后的人，”
　　金导饮下浓茶，舔了舔湿润嘴角，说道，“贵地的茶味道真好，等我回国了一定要带一些回去。”
　　“这算是特产吧，”
　　苏晓看了眼唐林，问道，“那位是？”
　　“噢，是男主角，说和您有点熟，所以和我一块来了，到现在还没有说一句话，我都不敢介绍他了。”
　　“我和他非常的熟，”
　　苏晓微笑道，“唐林，我女儿在房间，你去陪陪她吧，她最近还是一直呆在屋里不肯出来。”
　　“好的，那我先失陪了，”
　　唐林起身便走向可欣的房间。
　　敲了敲门，得到可欣同意唐林便走了进去，此时可欣正在听歌，表情显得有点严肃。
　　“听说你还是不喜欢到外面走，”
　　唐林双手放在可欣肩膀上。
　　穿着睡衣的可欣扬起头，露出迷人的笑容，解释道：“上次不是和你说了要弄一首rap吗？我已经合成好五线谱了，这几天都在听，看哪里有问题就进行修改，而且呢，我也没朋友，也没什么地方好走，再者，外面阳光那么的毒，我出去就会被晒黑的。”
　　可欣领口很低，唐林又是从上面看下去的，所以可欣那并没有戴乳罩的挺乳几乎都在唐林的视线范围内，乳尖的两颗樱桃特别的可爱，让唐林饥渴的几分，却还要装得很正经，说道：“偶尔出去走走还是有好处的，要不你以后皮肤会白得像一张纸一样。”
　　“吸血鬼不是都这样子的吗？体温低，皮肤白，不喜欢阳光，喜欢和棺材打交道，”
　　顿了顿，可欣补充道，“不过好像我不会这样子，这几天我的皮肤好像更好了，”
　　站起身，可欣两只手搁在唐林肩膀上，看着这个让自己获得光明的男人，呢喃道，“只是体温低了点，需要有人让它升高。”
　　“你不是说不喜欢我了吗？”
　　唐林笑着，手插进可欣发丝间，随意抚弄着。
　　“是因为你先占领了我妈妈，而不是我，所以我讨厌你，”
　　可欣捏了下唐林的脸颊，浅浅一笑，道，“有几天没见你就很想你了，是不是因为你吸了我的血，是我主人的原因呢？”
　　说着，可欣的手在唐林胸膛抚摸着，整个人贴在唐林身上，呢喃道，“感觉到我的心跳了吗？”
　　“你那里太大了，听不到，”
　　唐林调戏道。
　　可欣抓着唐林的手按在自己胀鼓鼓的左乳处，问道：“这样子呢？”
　　唐林顺手捏了几下，说道：“真的很大很软，滑滑的，好像要从我手里逃跑了。”
　　“我是问你心跳，”
　　可欣嗔道，任由唐林蹂躏着她的乳房。
　　“我听一听，”
　　解开可欣口子，看着这对非常值得骄傲的玉乳，唐林先是用嘴唇亲了下，然后装模作样地将耳朵贴在可欣左乳乳尖，严肃道，“心跳好像慢了点。”
　　“不会的，已经很快了，我的吸血鬼主人，”
　　可欣闭眼道。
　　“你怎么连内裤都没有穿？”
　　唐林这才注意到可欣三角洲处的那抹黑色地带，面积不是很大。
　　可欣捂着双乳，呢喃道：“在家里我习惯裸睡，平时在自己房间也就穿着睡衣，如果主人觉得这样子不合适，那我现在就去穿。”
　　“我还没有看过你下面，”
　　唐林鼻息变得有点重，掀开可欣的裙子，看着那两瓣紧紧贴在一起的阴唇以及阴阜那稀疏的阴毛，顺手将可欣的阴唇压开，看着里头的粉色淫肉，似乎听到了它们在召唤着自己要进去做客。
　　“你太直接了，就不能为我考虑考虑吗？”
　　可欣呢喃道，“好歹我也是女孩子，你这样子就看了人家那里，你一定不会是个好男人。”
　　“我从来没有说过我是好男人，而且我也不知道好男人的定义到底是什么，如果我说我能让你和你妈妈一辈子性福，你觉得这能不能说明我是个好男人？”
　　“一辈子幸福？可别跨下海口，否则你会一辈子背着包袱的，”
　　感觉到唐林在捏着她的阴唇，可欣都有点站不住了，呻吟道，“你怎么来我家了？是来看我，还是来看我妈妈的。”
　　“两者都有，我把你们放在同样的位置，”
　　唐林闻了闻可欣的阴户，有股淡淡的香味，看来她今天有洗澡，看着这粉色淫肉，唐林可以确定可欣很少性交，至于是不是处女，也许还要进去试探才知晓了。
　　“你就会油嘴滑舌，不过你吸了我的血，你是我的主人，你说什么我就信什么，”
　　可欣伸出舌头舔着手指，忽然用力咬住，柳眉一皱，鲜血便流了出来，呢喃道，“主人，要血吗？”
　　唐林宇眉一紧，起身握住可欣的手指，眼神凌厉，说道：“既然喊我为主人，这种事你就不能自作主张，只有我才有权利让你流血，知道吗？”
　　可欣低着头，将头埋在唐林胸前，细语道：“我喜欢被主人吸血的感觉，很舒服。”
　　“我也很喜欢吃你们的血，”
　　唐林含住可欣的手指吮吸着，另一只手则在那条有点湿的肉缝滑动着。
　　“唔——唔——”
　　利用吸血鬼的能力让可欣伤口复原后，唐林将丰满的可欣扔到了床上，房门反锁，有点猴急地爬上了床，看着如蛇般扭动着的可欣，唐林舔了舔嘴角，说道：“今天就让主人来好好品尝你的身体吧，我会让你体会你妈妈享受过的那种性福。”
　　“我会随着你堕落的，我的吸血鬼主人。”
　　“我不要圣女，我只要魔女，因为我将会是这世界的魔王，所以你的无尽堕落将是最我最大的鼓励，”
　　扒开可欣大腿，看着那被淫水点缀得好像都会反光的阴户，唐林便伸出舌头沿着那条肉缝舔舐着。
　　“唔——唔——主人——主人——”
　　“味道真的很好，”
　　唐林吻住可欣阴户，用力吸着，躲在稍微深点的地方的淫水都被吸了出来。
　　“主人——我会疯掉的——你也许这样子舔我妈妈那里吗？”
　　可欣正吮吸着自己的手指，细腰使劲摇着，导致阴户与唐林的嘴巴摩擦更甚，得到的当然是更加刺激全身神经的快感了。
　　“只要你会舒服，你干嘛又在乎那么多呢？”
　　唐林笑了笑，人已经压在可欣身上，张嘴吮吸着可欣那已经硬起的乳头。
　　“主人——我能不能像你那样长出翅膀——”
　　唐林动作略微迟疑了下，似乎那些比他咬过的女人都没有长出翅膀，而且他好像也没看到吸血鬼纵队的人有长翅膀的，所以他就说道：“会有那么一天的。”
　　“我挺喜欢林俊杰这首歌的。”
　　唐林抓捏着可欣的挺乳，问道：“你那首歌的歌词写好了吗？”
　　“还没有——唔——”
　　“我有一个想法，我先和你说说，”
　　笑出声，唐林开口道，“我现在参与一部中韩合作的电影的拍摄，我不知道他们有没有定主题曲或者插曲之类的，刚刚我听你那曲谱挺好听的，如果按照导演的要求填词，也许会被录用的。”
　　“我要写关于吸血鬼的歌词，我要将那首歌献给我的主人，”
　　可欣勾住唐林的脖子，呻吟道，“主人，占领我的身体，给我比给我妈妈更多的快乐，好吗？”


第213章 终于破处
　　“确定要变成我的女人吗？”
　　唐林问道，牙齿继续摩擦着可欣那已经充血的乳头。
　　“唔——要——要——”
　　可欣觉得浑身都变得非常的敏感，蜜穴更是流出了不少的淫水，将床单弄得非常的湿，而且她还感觉到唐林那炙热的龟头正在摩擦着阴唇，似乎随时都会进来，这种刺激让她的心跳瞬间加快，呼吸都快停止了，如果再这样子摩擦下去，可欣真的怕自己会心脏病突发。
　　“进来——主人——”
　　可欣的手疯狂地抚摸着唐林的后背，娇躯如蛇扭动。
　　“你准备好了吗？”
　　唐林问道。
　　“嗯——”
　　唐林跪在床上，看着可欣那沾满淫水的粉嫩阴户，龟头已经顶开了阴唇，才进去一点点便听到可欣痛苦的呻吟声，看着她那挤在一块的细眉，唐林退出来，问道：“会疼吗？”
　　可欣含着手指头，呢喃道：“你那个好大，很难进去。”
　　“不会啊，我进你妈妈的都很简单的。”
　　“我妈妈生过孩子，当然容易进去了，而我还没有——”
　　可欣脸更加的红了，别过脸，眼神晃动不安，呢喃道，“不知道我以后能不能面对我妈妈，和妈妈共同享受一个男人，很奇怪的事情，”
　　盯着唐林，可欣继续道，“不过你是我的吸血鬼主人，你想要，可欣不会犹豫的。”
　　唐林抚摸着可欣的两瓣阴唇，笑道：“你的想法真的很好玩，为什么要一直称呼我为主人。”
　　“你将我变成了吸血鬼，你不就是我的主人吗？”
　　可欣反问道。
　　“好吧，就当是吧，”
　　唐林试着将中指插进可欣蜜穴内，才进去一点点就受到了阻碍并且听到可欣的哼声，看来这小妮子还是处女一个啊，略显兴奋的唐林握着肉棒在其阴唇摩擦着，整个龟头都是湿滑的淫水，已经够湿的了，可可欣的蜜穴确实紧了点，“大腿尽量打开，别想着做爱，那样子你会减轻疼痛的。”
　　“没事，你进来吧，”
　　可欣点头道。
　　唐林又摩擦了几下，听着可欣的呻吟声，唐林已将整个龟头插进去。
　　“唔——疼——主人——慢点——”
　　“长痛不如短痛，还是忍着点吧，”
　　压在可欣身上，唐林吮吸着她那伸出的香舌，对准蜜穴，唐林使劲一挺。
　　“啊！”
　　可欣痛得叫出声，双手紧紧抱住唐林，指甲都陷进唐林肉里面。
　　插进二分之一，唐林便亲吻着可欣的乳头，被破处的可欣几乎晕厥，蜜穴时不时缩紧，感觉到那根庞然大物，可欣的眼泪当即流出来，呢喃道：“我和妈妈一样属于你了。”
　　厮磨着可欣粉色的乳头，唐林语道：“你们本来就是我一人拥有，这只是必要的步骤罢了，第一次有点痛，以后就不会了，也许待会儿你就会觉得非常的舒服。”
　　“只要你舒服就行了，”
　　呢喃着，可欣开始回吻着唐林的嘴唇，学着他的模样吮吸着，浓重的鼻息不断喷在唐林脸上，让他激动了几分，肉棒更是在可欣穴内抖动了几下。
　　“疼！”
　　“马上就不会了，”
　　唐林直起身子，看着交合处那丝丝落红，嘴角翘起，缓缓拔出，并没有让龟头滑出来就再次插进去，非常的温柔，非常的慢，意图给可欣完美的初夜。
　　缓慢抽送了二十多下，可欣终于适应了肉棒的粗大，在她的要求下，唐林试着插得更深。
　　当整根肉棒都插进去时，可欣发出了满足的呻吟声，浑身颤抖着，手更加的用力，弄得唐林背上道道瘀痕，不过比起被插出血，被她多抓几下都无所谓的，反正被那么紧的淫肉吮吸的感觉是最爽的，爽得唐林不断打着寒颤，都觉得自己快射了，没办法，这穴太紧了。
　　“唔——唔——”
　　“现在感觉怎么样？”
　　唐林笑道，听着可欣的呻吟声以及性器撞击发出的啪唧、啪唧声，他变得更加的激动，大起大落地操着，恨不得将睾丸都塞进可欣蜜穴内。
　　“唔——你知道的——”
　　可欣呻吟着。
　　“身体是你的，可不是我的，我怎么会知道？”
　　唐林笑道，双手使劲抓捏着可欣那渗出香汗的乳房，又滑又湿，抓都抓不住，而且乳房还会随着自己的抽动而前后摇摆着，这让唐林想起了小时候吃的果冻，用手摇一摇就发出阵阵的浪波。
　　可欣弓起身子，不断吞着口水，喃喃道：“你是我的吸血鬼主人，我的身体就是你的，你觉得舒服，我就舒服。”
　　“那不会痛了吧？如果痛，我就不弄了，”
　　唐林又问道。
　　“不会——”
　　“我们换一个姿势吧，你抱着枕头趴在那里。”
　　“要把那里弄给你看，多羞人，”
　　可欣嘟喃道。
　　“乖啦，”
　　唐林已经拔出了硬邦邦的肉棒，正看着可欣那已经不能完全闭起的红肿阴户，看来处女就是处女，多插几下就肿起来了，像高乐乐这种欲女简直越插越勇啊，阴户也根本不会肿，不过唐林也明白，不久之后可欣也将如此。
　　“主人很坏，”
　　瞪了唐林一眼，可欣便翻过身，跪着，翘起雪臀，淫水正缓缓流出。
　　唐林其实最喜欢女人摆出这种姿势，看起来痕下贱，但会让他觉得非常的爽，他当然不是希望自己的女人变得非常的下贱了，只是很喜欢那种征服的快感。
　　抓着可欣小蛮腰，用力一挺，不带丝毫的爱惜，整根粗大肉棒都插了进去，交合处喷出不少的淫水。
　　“啊！”
　　可欣又舒服又疼又胀，那种错乱的感觉让她选择摇摆着雪臀，龟头不断捣鼓着肉壁，带来更大的刺激，她都怕自己会因此而疯了。
　　调整好姿势，唐林就开始卖力抽动着，并用淫荡的语言不断刺激着可欣，每次可欣都是被迫说出一些会让自己脸红的字眼，这让她全身变得更加的敏感，也更容易达到高潮。
　　卖力地操了半个多小时，让可欣第三次高潮后，唐林终于忍不住，就忙拔出了肉棒，刚刚出来，精液便射出来，全部都射在了可欣的臀部，无力的可欣软软地趴在了床上，不断喘息着。
　　“感觉怎么样？”
　　唐林问道。
　　“快要死了，”
　　可欣哼道。
　　唐林用纸巾将可欣臀部的精液擦干净，顺手闻了闻纸巾，味道很腥，让他都觉得有点恶心，真不知道为什么有些女人会喜欢吃这东西，难道是因为富含蛋白质吗？
　　扔掉纸巾，唐林再次压在可欣身上，抚摸着她那嫩滑的肌肤，温柔的吻沿着脊背往脖子而去，深吸一口气，唐林就像吸了鸦片般的陶醉，喃喃道：“你的血让我感觉到了饥渴的来临，”
　　虎牙增长，张嘴咬破可欣的脖子，刺进血管吮吸着美味的鲜血，唐林真的觉得这比做爱还来得爽！
　　可欣则闭眼享受着这美妙的滋味，伤口有一点点麻，并不会痛，而且全身的血液都被调动的感觉非常的好，让她又忍不住开始呻吟着，像一只小猫咪般扭动着娇躯，可惜被唐林压着，完全不能自如地扭动着。
　　吸完之后，唐林的嘴唇显得非常的猩红，使劲吻了下可欣的伤口，伤口马上就复原，完全看不出痕迹。
　　躺在床上，可欣则躲进唐林怀里，呢喃道：“我能这样子吸主人的血吗？”
　　说着，可欣还抚摸着唐林的脖子。
　　“不能，”
　　唐林立马拒绝，解释道，“我是吸血鬼之王，谁吸我的血谁就将死亡，所以你绝对不能吸，这不是儿戏。”
　　“嗯，我明白了，”
　　可欣伸手抚摸着唐林那根软软的肉棒，忍不住笑出声，说道，“刚刚还那么的大那么的长，现在就像死泥鳅一样咯。”
　　“它也需要休息，总不能让它二十四小时工作吧？”
　　唐林使劲捏了下可欣的臀部，吃疼的可欣叫得非常的大声，直瞪唐林，“如果留下伤口，我绝对要把你那东西咬下来！”
　　“你这么残忍？”
　　唐林装得很受伤。
　　“谁让你乱捏我的，你不知道女孩子的屁股很重要吗？”
　　“那你说什么动物的屁股不重要？”
　　“坏死了！”
　　可欣嗔道，拉起被子就将自己蒙住，让唐林留在被子外。
　　休息了一会儿，唐林便起床穿衣，如果苏晓突然跑进来，估计唐林会被骂个狗血淋头的，最好的情景也是要同时满足她们母女，这哪里受得了？
　　捡起可欣的连衣裙扔到床上，唐林说道：“穿起来，或者藏起来，”
　　见床上还有落红，唐林有点无奈，补充道，“床上都是血，晚点拿去洗吧，被你妈妈知道就不好了。”
　　“嗯，我很累，需要睡一会儿，你不能再弄我了噢。”
　　“我又不是性爱机器，”
　　唐林自嘲道。
　　“但是你很厉害，我今天查了资料，说男人一般能坚持五分钟就不错了，”
　　可欣伸出脑袋，脸蛋红扑扑的，非常可爱。
　　“我今天是超常发挥，就像我高考时的英语一样，”
　　唐林嬉笑道。
　　“那我就是那张卷子，你那东西就是笔吗？”
　　可欣傻笑道。
　　“这比喻不错，那么以后我可以当着你妈妈的面说笔又想做卷子了，然后我们就跑进房间做爱，呵呵，我这建议很好吧。”
　　“自以为是！”
　　可欣再次将头蒙住。
　　看着那具成熟肉躯的轮廓，胸前那两座大山非常的显眼，淡淡一笑，唐林说道：“你好好休息，我去看一看她们谈得怎么样了。”
　　可欣掀开被子，问道：“你刚刚弄了我，现在又要用那东西弄我妈妈吗？”
　　“嗯。”
　　“感觉有点不合算，”
　　可欣嘟喃着又蒙着脸。
　　坐在床上，唐林将被子掀开，抚摸着可欣的大腿内侧，说道：“这有什么不合算的，反正只要觉得快乐就行了。”
　　“别摸了，要不又湿了，”
　　可欣呢喃道。
　　“应该已经湿了吧？”
　　掀起被子，看着那不能闭合的肉缝之间的点滴淫水，唐林笑道，“你这家伙，刚刚要了，现在又想要了！”


第214章 性饥渴年龄
　　“这不是我的错，是身体的本能反应，”
　　可欣说话的声音非常的小，就像做了错事。
　　“确实太湿了，不敢乱摸了，那你好好休息吧，”
　　俯身亲了下可欣，唐林便走了出去。
　　走到客厅，她们还在谈着，唐林都不好意思插嘴，就坐在那里喝茶，刚刚射精，唐林觉得非常的渴，所以一下子就把满杯的茶水都喝了，仆人忙帮唐林加满。
　　五点半，她们也差不多谈妥了，金导邀请苏晓出去吃饭，苏晓婉言拒绝了，只是让唐林留下吃饭。
　　搞不懂女市长打算的金导就起身告辞，将唐林一人扔在了那里。
　　等到她们走出去，唐林问道：“苏阿姨，怎么了？”
　　“其实也没什么，就想让你留下陪我们母女吃饭，算是我感激你吧。”
　　“这意思懂，我只是想知道为什么苏阿姨不和她们出去吃饭，再怎么说她也是韩国的朋友。”
　　苏晓笑了笑，点起烟，吐出烟圈，解释道：“和她们出去吃饭一定会被拍照，而过几天她们又在市政府拍摄，也许会有报纸说我利用职务之便，还会说我贿赂，这种事见多了，所以还是自己吃自己的，不差那么一顿饭，反正只要有你陪着我们母女吃就行了，再奢华也没多大的意义，”
　　见仆人回来了，苏晓就让她去准备晚饭。
　　“我女儿怎么样了？”
　　苏晓问道。
　　“挺好的，并不是内向，只是在做喜欢的事，她很爱音乐，打算自己写歌，苏阿姨应该知道的吧？”
　　唐林浅笑，看着苏晓那对胀鼓鼓的乳房，似乎觉得那扣子都要弹开了，没办法，谁让苏晓拥有那么大的奶子呢，怕一市之长太女人化了，所以要将乳房藏起来，连乳沟都不愿意让人看到吧？不过这更好，反正唐林已经享受过了，从苏晓那暧昧的眼神唐林可以看出她又想被自己操了。
　　“呵呵，反正只要她能好好的，我就放心了，对了，唐林，我办公室缺少一名打字员，工作量不是很大，偶尔过来就行了，你看你有没有时间，有的话，这份工作就交给你吧，按照八小时工作制发工资，怎么样？”
　　（操！这女人是想把自己包养了啊！
　　唐林吓得差点跳起来，他不缺钱，也不缺女人，绝对不可能像一般的小白脸那样让一个女人占为己有，唐林的目标是打造二十一世纪最大的后宫，又怎么可能受苏晓约束呢？可她是市长啊，总不能直接拒绝了。
　　想了下，唐林开口道：“如果要的话可能要晚点，快到期末了，学习很忙，经常都要看书看到深夜，如果苏阿姨实在是有需要，我叫我班级的女生过去吧。”
　　苏晓皱眉，又舒开，笑道：“没事，没事，反正偶尔我自己也会打打，那么等你放暑假了，你来上班吧？”
　　暑假两个月，难道每天都要面对着苏晓，而不能去找别的女人吗？绝不！
　　“现在离放假还有一个多月，到时候再说，因为我怕成绩不好，我妈妈会让我上暑假班。”
　　苏晓显得有些失落，两次都被唐林委婉拒绝了，她只好点头，笑道：“学生应该以学习为重的，我只是怕你家庭负担大，所以想让你赚点零花钱。”
　　“苏阿姨的好意我懂的，谢谢苏阿姨噢，”
　　唐林喝下茶水，问道，“叔叔呢？”
　　“很早就死了。”
　　“噢，不好意思，我说错话了。”
　　“没事，反正都那么多年，我也习惯了，”
　　苏晓站起身，问道，“我要上楼，你要一起吗？”
　　与苏晓对视，唐林就感觉出她眼里的淫欲，看来她是太空虚了，有点无奈的唐林只得跟着苏晓上楼，还顺手摸了下苏晓的臀部，被她连瞪了两眼。
　　一进房间，苏晓就将门关上，暧昧地看着唐林，说道：“这些日子有没有想我？”
　　“没有，”
　　顿了顿，唐林嬉笑道，“才怪呢！”
　　将苏晓揽进怀里，问道，“那你呢？”
　　“不想，”
　　顿了顿，苏晓白了唐林一眼，“不想你能想谁呢？”
　　将苏晓抱起扔到床上，唐林就掏出了肉棒，送到苏晓嘴边，说道：“先含一含。”
　　“你敢让市长含这东西？”
　　“如果爱对方，口交是很正常的，苏阿姨应该明白的吧？”
　　唐林的龟头已经在摩擦着苏晓的红唇，苏晓张嘴正要辩解，唐林已将肉棒插了进去。
　　苏晓皱眉，觉得味道有点腥，还不知道这肉棒刚刚插过自己的女儿呢！
　　用埋怨的眼神瞪了唐林数眼，苏晓就握着肉棒，缓慢吮吸着，这上面还有她女儿的淫水，在不经意间都被她吃进了肚子里。
　　此等熟妇很懂得刺激男人，那条灵活的舌头先是在龟头随意舔着，接着就用舌尖点着唐林的铃口，还绕着肉冠转圈圈，接着又将整个龟头都吞下去，一边套弄，一边使劲吮吸着，发出的啾啾声在房间内不断回荡着。
　　五分钟后，苏晓吐出了肉棒，舔了舔嘴角，说道：“已经够硬了，我们开始，好吗？”
　　“那让我看一看苏阿姨下面是不是够湿了，”
　　唐林邪笑道。
　　苏晓仰躺在床上，正等待着唐林去验证。
　　解开短窄裙旁边的两颗扣子，拉链很随意就拉开，短窄裙顿时分为两半，掀开，一件白色内裤露出，阴户被紧紧裹着，很清晰地看到阴部的轮廓，还有几根淘气的阴毛从旁边露出来。
　　比起可欣，她妈妈苏晓的阴户显得非常的肥沃，阴毛也多，不过这正是熟妇一个很鲜明的特点，玩熟妇玩的不是清纯，而是那份来源于身体与心灵的双重寂寞！
　　脱下苏晓的内裤，内裤上都粘着淫水，苏晓的淫水非常的黏，所以内裤和阴户分离时还有一条淫水线牵着彼此，显得非常的淫靡，可惜它再挣扎也没用，因为随着唐林将内裤扔到地上，这条淫水线就断了。
　　三根手指插进苏晓蜜穴内抽送着，听着她的呻吟声，唐林觉得非常的得意，而且她的水实在是多啊，多得让唐林都想拿一个碗来装了。
　　“不够深——唔——”
　　苏晓呜咽道。
　　知道苏晓是想让自己插进去，唐林也就顺从了她，跳到床上，没等苏晓反应过来，肉棒已经捅进去，速度太快，导致淫水都急射而出，苏晓更是发出非常大声的浪叫声，吓得她忙捂住嘴巴，生怕被女儿听到，她还不知道女儿已经被唐林破处了呢！
　　抽插了几下，他们两个就听到了脚步声。
　　“慢一点，别弄出声音，”
　　苏晓忙说道，并屏气凝神等着对方开口说话，她很喜欢即将敲门的是仆人，而不是女儿，可事实总与所想有区别。
　　“妈妈，我能进来吗？”
　　“我在办点事，”
　　苏晓喊出声，“有事等吃饭的时候说吧。”
　　“很急。”
　　“也快吃饭了。”
　　“真的很急呢，妈妈，你开门吧。”
　　享受着唐林肉棒的抽插，苏晓真的非常的不情愿，只得开口道：“稍等，我马上来开门，”
　　叹着气，苏晓就让唐林先拔出来，也顾不了阴户的淫湿，苏晓直接穿起了内裤，扣好短窄裙的扣子，理了理有点杂乱的头发，见唐林那根肉棒还留在外面，苏晓就叫他赶紧收起来，她自己则跑去开门。
　　拉开门，苏晓显得有点狼狈，问道：“宝贝，怎么了？”
　　“就是想聊聊，”
　　走进房间，看了眼唐林，可欣坐在了床上，动了动鼻子便问道淫水的气息，她就知道刚刚唐林和妈妈在干什么了。
　　上次可欣也知道妈妈和唐林在做爱，所以就不想让唐林占有她，可她受不了那种得不到的感觉，所以之前将将身子交给唐林，可现在又有点醋意了，得到却要分享，这算不算是一种可悲？
　　微微叹息，可欣开口道：“妈妈，我是想问一下唐林怎么样？”
　　“挺好的，怎么了？”
　　“那我们能共同拥有他吗？”
　　知道无法独占，可欣只得选择共同作为唐林的女人了。
　　“什么？”
　　苏晓叫得非常大声，脚都有点软了，靠在门上，用那种几乎绝望的目光盯着唐林。
　　唐林舔了舔嘴唇，说道：“不好意思，苏阿姨，其实要治好你女儿的眼睛就必须做爱，我怕你受不了这刺激，所以没和你说。”
　　“那就是说——”
　　苏晓身子一软，瘫倒在地。
　　“苏阿姨！”
　　“妈妈！”
　　唐林和可欣跑过去扶起苏晓，将她抱到了床上。
　　“我不知道会这样子！”
　　可欣哭道。
　　“这确实是很大的刺激，你也许太心急了，先等你妈妈醒来再说吧，”
　　唐林也没有责怪可欣的意思，毕竟绝大多数的女人都想独自拥有一个男人，而她在经过抉择之后选择共同拥有，这也算是一种心灵的升华吧。
　　过了八分钟，苏晓终于醒来，看了看女儿，又看了看唐林，小声道：“也许错的人是我，我只为自己着想，完全没有考虑我的女儿，不要什么共同拥有这种东西，他是属于你一个人的，宝贝女儿，妈妈错了。”
　　“我要和妈妈一起分享，爸爸死了这么多年，妈妈很寂寞，要个男人是很正常的，”
　　可欣抱着妈妈，呢喃道，“女儿的幸福都是妈妈给予的，女儿不可能为了一个男人而让妈妈受苦，唐林他很行，会让我们母女幸福的，一起拥有，好吗？”
　　“可那样子对你很不公平，我真的不知道你们已经那样子的，如果知道，我绝对不会再想着那种事情，”
　　苏晓叹气道，五指正理着女儿那有点乱的头发。
　　“母女俩都能幸福才是最好的，妈妈，我很爱你，谢谢你这么多年的悉心照料，让我不至于孤单，其实很多时候我都想开口说我很爱你，只是话在嘴边就是说不出口，我也不知道为什么，反正我真的很爱妈妈就是了，妈妈的幸福就是女儿的幸福，所以让唐林一起满足我们母女，好吗？”


第215章 母女搓弄
　　“还是算了，”
　　苏晓慈爱地看着女儿，说道，“我怎么能跟宝贝女儿争呢，那不是一个妈妈该做的，你要和唐林好好的生活，以后妈妈要抱孙子的。”
　　“不要，要就一起分享，不然都不要！”
　　“你怎么这么固执呢？”
　　“因为我想让妈妈和我一样幸福，妈妈不幸福，女儿又有什么权利享受幸福呢？”……
　　听着这对母女的呢喃碎语，唐林都有点郁闷，他一直觉得自己就像是一张卫生巾一样，她们正在商量着要贴到谁的阴户，还是你贴一下她贴一下的，那根本还很有活力的肉棒已经软下，可怜巴巴地垂着。
　　你一句她依据足有十五分钟，她们才停止了讨论，最后结论当然是皆大欢喜的共同享用咯！
　　见妈妈有点扭捏，可欣就解开妈妈的扣子，让它那对被白色蕾丝镶边的巨乳露出来。
　　“别这样子，”
　　苏晓涨红了脸，就像刚出嫁的姑娘家，好生可爱。
　　作为男人，唐林当然不会等着苏晓被脱光才上了，所以他就快速地将苏晓的短窄裙和内裤都脱掉，正抚摸着她的阴户，非常的湿，那件被抛弃的内裤上都是淫水。
　　“你们两个淘气包，怎么能这样子呢！”
　　苏晓嗔道。
　　“只是想让妈妈幸福，”
　　可欣软语道，看着妈妈这对巨乳，她浅浅一笑，说道，“等我到了妈妈这年龄，一定也能这么大的，妈妈你说是不是？”
　　“等你怀孕了就有了，”
　　苏晓看了眼唐林的肉棒，忍不住咽下口水，心跳变得非常的快。
　　“可欣，你让开点，要不不好插进去。”
　　“又要冷落我了啊？”
　　可欣嗔道。
　　“不是，哪的话，我只是说实话嘛，”
　　唐林陪笑道，一个男人同时应付两个女人这确实有点麻烦，而且偏偏还是有着千丝万缕联系的母女！
　　“你们玩咯，反正总要被你冷落的，”
　　可欣崛起小嘴巴，就让到了一边，唐林则掰开苏晓白腿，肉棒一挺。
　　呲！
　　“噢！”
　　苏晓呻吟着，蜜穴瞬间被塞满的感觉让她几乎晕厥，没等她完全适应，唐林已经开始快速抽送着，正盯着那两瓣随着肉棒绽放或者缩紧的阴唇。
　　可欣有点好奇地盯着他们的交合处，问道：“妈妈，以前我就是从这里出来的吗？”
　　“唔——当然——唔——妈妈那时候生你生得好辛苦——”
　　被插得爽死的苏晓不断挺着腰，当唐林肉棒退出去时，她还会挺起屁股，期待它早点插入，这都是追求性高潮的本能反应罢了，很多人都会有。
　　“真的很奇迹，”
　　可欣撑着下巴，说道，“我总觉得生不出来，如果是我生孩子，我宁愿选择剖腹，要不太辛苦了。”
　　这时，正在干着苏晓淫穴的唐林插话道：“其实生孩子一点也不痛苦，就和做爱差不多，婴儿从这里出来也会把阴道塞得满满的，而我这棒棒也是这功能，所以你看到电视上生孩子的一直叫其实是太爽了，脸上的汗都是因为快达到性高潮而流出来的。”
　　话一出，母女俩都用鄙夷的眼神盯着唐林，弄得唐林都有点不好意思了，只得继续耕耘着苏晓的身体。
　　让苏晓高潮后，唐林就将她们母女俩剥得精光，让她们叠罗汉，苏晓躺在下面，可欣则压在她妈妈身上，唐林则从后面观察着母女俩的阴户。
　　一个长满了阴毛，阴唇颜色有点黑，熟妇的淫穴；另一个则被几根阴毛点缀着，阴唇粉红，蜜穴口闭得很紧，显得幽深切神秘。
　　抠弄着可欣的蜜穴，唐林的肉棒已经插入苏晓淫穴内，手指和肉棒同时抽动着，同时满足着这对母女，也同时欣赏着她们的呻吟声，听起来非常的爽，能同时玩弄母女真是一件快乐的事情，你追求的不是身体的享受，而是心理的享受，特别是那种禁忌的快乐。
　　“噢——唔——”
　　“妈妈——我下面好痒——我知道你也一样——唔——唔——”
　　“宝贝——谢谢你——妈妈很舒服——”
　　“唔——”
　　“啊——啊——”……
　　听着她们的对话，唐林性欲更加的旺盛，抽出肉棒，在可欣蜜穴口摩擦数下，用力一挺，直接捅开了她的花心，听着她那好像被人强奸的喊叫声，唐林嬉笑道：“你的叫声比你妈妈的还大，那是不是说明你更舒服呢？”
　　“不和你说！”
　　可欣嗔道，看着闭眼休息的妈妈，可欣的手落在妈妈巨乳上，轻轻抚摸着，呢喃道，“妈妈这里我小时候一直都在吸——唔——那时候妈妈舒服吗？”
　　“那是义务，你这傻孩子，”
　　苏晓揉了揉女儿那头乱发，正盯着她那对随着娇躯的摇动而发出阵阵乳波的美乳，感叹道，“还是年轻的身体好呀，很有活力，我都老了。”
　　“在我心里，妈妈永远都那么的年轻，”
　　苏晓俯身吮吸着妈妈的乳头，并不断发出呻吟声，喘息道，“妈妈——女儿又想起小时候吸奶的情节了——唔——好怀念噢——”
　　说完，可欣卖力地吮吸着妈妈的乳头，还放肆地捏着。
　　“可欣——别——别这样子——很痒——别弄妈妈了——”
　　苏晓呻吟道。
　　听着她们女儿那很有挑逗味道的对话，唐林的肉棒开始在她们阴户之间随意进出着，先在苏晓阴户插上十下，然后又插进可欣蜜穴抽动，如此反复着，插得这对母女淫叫不已，两穴则不断喷出散发着诱人气息的淫水。
　　让她们都高潮后，唐林问道：“如果我要射精，是射进可欣里面，还是苏晓你里面呢？”
　　“别——别弄到我里面——”
　　苏晓喘息道，“我怕怀孕，我女儿也不行，你们还没有结婚，我不希望女儿未婚先孕。”
　　“这有点为难了，那就给你们吃吧，”
　　唐林已经跳到了床下，正挺着那根因为粘着太多淫水而发亮的肉棒。
　　“妈妈，我知道你有吸过的，”
　　可欣扶起妈妈，母女俩就跪在床边，唐林则将肉棒凑到她们之间。
　　可欣先张嘴吻着唐林的龟头，然后就催促妈妈快点，苏晓还有点矜持，见女儿如此的大胆，她也就放开了，开始横吻着肉棒，可欣觉得那样子好玩，也学着妈妈的模样横吻着，有时母女俩嘴唇还会碰到，就会互相吮吸着彼此的嘴唇，显得非常的淫靡。
　　看着时而亲嘴时而替自己口交的母女俩，唐林爽的程度根本不是几个文字所能表达出来的。
　　快要射精时，唐林就让苏晓含住龟头，可欣则坐在那里看着妈妈那涨得通红的脸蛋。
　　“出来了！”
　　唐林吼出声，精液噗、噗、噗都射进了苏晓嘴里。
　　“唔——”
　　苏晓眼睛睁得非常的大。
　　等到射干净，唐林才拔出了肉棒。
　　苏晓张开嘴，舌床上都是乳白色的精液。
　　“妈妈，你不能独吞，我也要，”
　　说着，可欣便吻住妈妈的嘴唇，将舌头探进去，母女俩的舌头卷绕在一块，那珍贵的精液正被她们共同分享着。
　　咕噜～咕噜～吃干净，母女俩还在吻着对方，似乎目的不是为了吃精液，而是亲嘴。
　　好一会儿才停了下来，都有点失神地看着唐林那根半软半硬，似乎随时可以战斗的肉棒。
　　“苏姐，饭准备好了，”
　　楼下传来女仆的喊叫声。
　　“好的！”
　　苏晓应了声便下床，光着身子走到镜子前，看着发丝凌乱以及淫秽的下体，脸更加的发热了，口腔还有腥味。她似乎不敢相信自己真的和女儿分享同一个男人，可事实就是如此，千真万确，而且女儿已经站在她身后，正替她梳头发。
　　“谢谢你，可欣。”
　　“不用，这是女儿应该做的，妈妈真的很年轻。”
　　“都老了。”
　　坐在床边的唐林注视着母女俩的裸体，相对而言，苏晓丰满了点，腰部肉可能多了那么一点点，不过拥有那对骄傲的巨乳也是应该要多一点肉的，要不其他女人会嫉妒的。可欣则骨感了点，不过那对也不小的乳房似乎继承了她妈妈，多多调教，她的乳房绝对会长得比她妈妈还来得巨大的！
　　“真幸福，”
　　有点疲倦的唐林仰躺在床上，正盯着天花板发呆。
　　为对方理好头发，母女俩就清理着淫靡的下体，然后穿上了衣服，见唐林都快睡着了，可欣这个淘气的精灵就捏了下唐林的睾丸，吓得唐林蹦起来，差点撞到了可欣的脑袋。
　　和母女俩甜言蜜语了番，三人便下去吃饭。
　　吃完饭，母女俩还不放唐林走，非要唐林和她们一起洗澡，这可苦了唐林，他就怕到时候又要让可怜的小弟弟进入她们的潮湿之地。
　　拿钱让女仆出门买第二天的菜，三人就走进了浴室，脱得精光后，可欣就拿着喷头将三人都浇成落汤鸡，然后让唐林帮她们涂上沐浴露。
　　涂着她们的敏感地带，两女叫得非常的欢，唐林听得肉棒勃起都有点疼了。
　　服侍完她们，她们也就反过来服务唐林了，用的不是手，而是乳房，乳房倒满沐浴露，就双手握着乳房就开始蹭着唐林的身体。
　　可欣蹭着唐林的后背，苏晓则先攻击唐林的肉棒，用乳肉夹住肉棒，不断套弄着，看着时不时露出头的肉棒，苏晓俏脸潮红，虽然觉得和女儿同时服侍一个男人有点淫乱，但她已经把持不住了，理智已经不属于她，属于她的只有那份积压太久的性欲。
　　咽下口水，苏晓就俯身吮吸着唐林的龟头，并继续替他乳交。
　　见状，可欣不满道：“妈妈，你干什么噢，我们是要替他搓身子，不是弄那个啦！”
　　“不好意思，我错了，”
　　苏晓显得有点尴尬。
　　“嘻嘻，没什么啦，妈妈继续玩，搓身子这种艰巨的任务就交给我吧！”
　　鼓励着妈妈，可欣又往乳房上倒着沐浴露，跪地用乳房搓着唐林的臀部以及大腿。
　　苏晓也不犹豫，继续替唐林乳交和口交，玩得不亦乐乎。
　　享受着母女俩奇特的服务，唐林像女人一样不断发出满足的呻吟声，都觉得这是做男人最为快乐的时刻了。



第216章 陪妈妈买化妆品
　　三人在浴室玩闹足有四十分钟才结束，互相擦净身子后，又很正常地坐在客厅聊天，刚刚回来的女佣完全不知道他们刚刚一起沐浴了，让苏晓看过买回的菜，她便走开了。
　　“可欣，我之前和你说的事你记得了没？”
　　“什么事？”
　　可欣显得有点迷茫。
　　“就是关于那首歌，导演说会将剧本发给去，我有空发一份给你，你看一下，等我问过导演关于主题曲和插曲的事，看有没有定下来，你谱的曲调调挺好听的，按照剧本以及导演的要求也许能被选中，”
　　唐林笑道。
　　“可我还是想写关于吸血鬼的歌，”
　　可欣叫道。
　　“反正等我问过导演再和你说吧，”
　　唐林见时间也不早了，便和母女俩道别，还各亲了她们一下。
　　让她们送了一段路，唐林便让她们赶紧回去休息，他自己则哼着歌儿走在路上。
　　打电话给柳馨雯，知道她已经和安娜贝拉回家，唐林就放心了，然后又打电话给金导，和她谈了关于歌曲的事，和唐林预料的一样，这电影还没有定歌曲，所以唐林就将自己的想法和金导说了一遍，金导当然不会反对，反正是要等歌出来了，她再定夺，所以就算有一百个人要去写曲子，金导也不会反对。
　　快到家时，姜晶花打电话过来，就是想让唐林晚上一起出去走走，今天是周六，唐林应该是很有时间的，但是一天多没有见到妈妈，唐林真的怕妈妈一直担心自己，所以就推托，然后直接回家了。
　　走进家门，妹妹正在房间里逗艾娃，姐姐则在看时尚杂志，妈妈则坐在桌前写教案。
　　“妈妈，我回来了，”
　　唐林走了进去。
　　“嗯，冰箱里有绿豆汤，下午熬的，清热去火，记得喝点，”
　　毕玲嫀头也不回道。
　　“知道了，谢谢妈妈，”
　　唐林已经走到了桌前，看着妈妈忙碌的情景，问道，“需要我帮忙吗？”
　　“这个妈妈还行，你去忙你的吧，”
　　毕玲嫀抬起头，问道，“和导演谈得怎么样了？”
　　“已经确定男一号由我出演了。”
　　“挺棒的！”
　　毕玲嫀笑道，“你爸爸会替你高兴的。”
　　“也许吧，”
　　唐林瞄了眼妈妈那似乎比以前更挺的乳房，问道，“真的不需要我帮忙吗？”
　　“妈妈待会儿打算出去买化妆品，你陪妈妈一块去吧。”
　　“香水？”
　　唐林吓了一跳。
　　“你小子还没有买吧？上次不是说过要去买吗？难道你忘记了？”
　　毕玲嫀问道。
　　“噢，想起来了，上次发生了那么不愉快的事，我都忘记了，那我先回房间休息，要走的时候记得和我说一声噢，”
　　唐林眯眼笑着，满怀期待地走出了妈妈的房间。
　　毕玲嫀摸了摸脸蛋，发觉有点儿红了。
　　“小暧，可别把艾娃玩死了噢，”
　　唐林调侃道。
　　“哥哥回来了呀？”
　　唐小暧兴奋得跳起来，扑进唐林的怀里，险些让唐林仰倒在地，稳住身子，唐林捏住妹妹的鼻子，说道，“一日没见，要得着这么兴奋吗？还有噢，你平时要少吃点东西，要不会变肥的。”
　　唐小暧挣脱，捏了捏腰部，不解道：“这里没有赘肉啊。”
　　“哥哥说的不是腰，是这里，”
　　唐林马上用手指戳了戳妹妹的乳房。
　　唐小暧脸马上就红了，嘟喃道：“难道哥哥希望小暧那里很小吗？”
　　“我跟你开玩笑的，我当然希望妹妹那里长得大大的了，”
　　见妹妹有点不开心，唐林就将她整个人抱起来，像扔沙袋般扔到了床上，差点压到了艾娃，如果真的压到，估计肠子都会跑出来了。
　　“疼哟！”
　　唐小暧嗔道。
　　看着妹妹那裙下的白色小内裤，唐林顺手将门关上，走过去，将她的裙子完全掀开，看着那显得有点儿肥的三角洲，问道：“今天是不是有被老师打屁屁啊，为什么这里有点肿呢？”
　　“没有，我是个很乖很乖的学生，老师爱我还来不及呢！”
　　唐小暧争辩道。
　　“那这里怎么有点肿呢？”
　　唐林的手沿着妹妹那条肉缝来回滑动了数下。
　　“唔——哥哥别碰那里——会尿出来的——”
　　唐小暧慌忙翻了下身子，拉下了裙子。
　　“我只是好奇那里为什么会肿而已，”
　　唐林笑道。
　　“我只是肿而已，哥哥那里还不是被老师打得长出了一根东西！”
　　唐小暧白了唐林一眼。
　　唐林愣了下，马上反应过来，笑道：“完蛋了，完蛋了，妹妹你真的学坏了，看哥哥怎么收拾你！”
　　将妹妹扑倒在床上，唐林当即压在她身上，看着她那一直躲闪着自己的瞳孔，唐林嬉笑道：“哥哥要来教你怎么做一个好女孩。”
　　“我看哥哥是想把我变成女人，”
　　唐小暧白了唐林一眼。
　　“我可没有这么说，这难道是小暧你心里的愿望吗？那就要从这里开始了噢，”
　　说着，唐林手压在妹妹阴部，裙子很薄，似乎都不存在，所以唐林可以很轻易地感觉到妹妹那软乎乎阴唇随着自己手指的挤压而分开。
　　“哥哥——真的不能摸——唔——会被妈妈知道的——”
　　唐小暧脸都红了，努力不让自己哼出声，可女人最为敏感的地带受到魔手的攻击又怎么可能会没有感觉呢？所以她那略显幼稚的声音在房间内不断回荡着。
　　“小暧是个小色女，这么快就湿了，”
　　唐林调侃道。
　　“不许取笑我，”
　　唐小暧嗔道。
　　“让哥哥好好看一看小色女那里到底色成什么样子了，”
　　说着，唐林就打算去脱妈妈的内裤，可听到有脚步声，唐林就忙从床上翻起来。
　　“林，准备好了吗？”
　　毕玲嫀敲门道。
　　“嗯，嗯，好了，”
　　唐林让唐小暧装作是在玩艾娃，然后才敢打开门。
　　“小暧你快回去做作业，我和你哥哥出去一下，”
　　说了声，毕玲嫀就和唐林出门了。
　　走在街上，唐林就问妈妈是要买哪种化妆品，她竟然也不知道，看着妈妈那素颜，唐林真觉得这世界上只有妈妈不用打扮都会显得那么的漂亮，这也许是因为血缘的关系吧。
　　走到化妆品店，毕玲嫀迟疑了，她似乎很少来这种地方，就连上次拍婚纱照的化妆品都是用同事的。
　　“走吧，我陪着你，”
　　说着，唐林就将他妈妈拉了进去。
　　才走进去，导购员就走过来，问道：“先生，替妻子选化妆品吗？”
　　“不，不是，”
　　毕玲嫀急忙摇头。
　　“你们这里有什么化妆品卖得好一点的吗？”
　　唐林问道。
　　“很多种，比如爽肤水、润肤露、睫毛膏、口水、香水等等，不知道两位是想选什么？”
　　“我们先随便看看，麻烦了，”
　　唐林很有礼貌地笑着，拉着妈妈的手就走到一排香水的柜子前。
　　“香水的话，我推荐香奈儿，其实香奈儿各种产品都不错，我们店也是本市香奈儿经销商之一，比很多店都便宜了不少，还可以办理会员卡，先生你给您妻子办一张应该很实惠的。”
　　导购员就像苍蝇一样叽叽喳喳着，不过唐林听得非常的舒坦，只是毕玲嫀显得非常尴尬，是她提议来买化妆品的，现在倒让儿子主导了，而且还被导购员误认为是夫妻，难道她就看起来那么的年轻吗？还是说唐林看起来非常的成熟？
　　“这是什么香水？”
　　唐林随意拿起一瓶问道。
　　“这是十九号香水，丰富花朵的茉莉、玫瑰香调，如花瓣般的轻柔，简单的奢华，如果女士您涂点，保证您先生会被你迷倒的，我们这边有样品，两位可以过来一试。”
　　稀里糊涂的，毕玲嫀就被唐林还有导购员拉到了一个角落，导购员拿去样品在毕玲嫀衣服上喷了点，笑道：“先生你可以闻一闻，绝对会觉得你妻子高贵了很多。”
　　“她本来就很高贵的，”
　　唐林俯身闻了闻，点头道，“这种我要了。”
　　“会不会很贵？”
　　毕玲嫀小声问道。
　　“没事，只要老婆你开心就行了，”
　　唐林暧昧道。
　　“林，你，”
　　毕玲嫀也不好解释，如果被导购员和其他来店里的人知道他们是母女，估计会引来不必要的麻烦，所以她就点头道，“那你想买哪种就买哪种吧。”
　　接下来，他们还看了其他的化妆品，差不多都是买香奈儿品牌的。
　　半个小时下来，他们终于满载而归，而一共花了一千八，幸好唐林有带卡，刷一下就是了，如果是让毕玲嫀掏钱，估计她会哭死的，因为在她的概念里化妆品根本不用这么贵，就是几十块几十块的东西，可现在化妆品哪是解放前的价呀！
　　看着唐林手里的一大袋化妆品，毕玲嫀就抱怨道：“一千八可以干很多事情的，就这样子浪费了，看来以后真的不能走进那店里，其实不用买国际名牌的，随便国产的都行。这些东西你记得要保管好，选一个好时机交给诺诺，让她开心开心，不过她妈妈是法官，爸爸又在北京工作，真不知道他们知道你送化妆品给诺诺会怎么想。”
　　听着妈妈的唠叨，唐林一直保持着微笑，说道：“这些给妈妈留着，她要的话，我以后再买。”
　　“可不能，我用不起，而且用这些东西我会觉得很奇怪的。”
　　“妈妈也要装饰得漂亮一点的。”
　　“对了，林，你那些钱是哪里来的？大手大脚的。”
　　唐林这才想起自己没有将航空公司赔的钱交给妈妈，忙说道：“爸爸逝世那天我不是说要去给爸爸讨公道吗？后来我去了航空公司，总裁就往我账户打了十万元，一忙就忘记告诉妈妈了。”
　　“那里面还剩下多少？”
　　毕玲嫀忙问道。
　　“应该是九万九，我都没有挪用。”


第217章 破了妹妹（一）
　　“嗯，那就好，钱你先存着吧，反正妈妈也用不到，就当作你以后创业的钱，你一定要为你爸爸争气，知道吗？”
　　“会的，我还要让你们三个过上好日子，”
　　看着面容慈祥的妈妈，唐林真觉得自己以前不应该贪图妈妈的美色而以吸血鬼的身份同妈妈性交。
　　“好像有点冷了，”
　　毕玲嫀嘀咕道。
　　“有我在呢，”
　　唐林便拉住妈妈的手，继续道，“现在是夏天，妈妈就说冷了，那以后冬天到了怎么办呢？妈妈岂不是要躲在火炉里呀？”
　　“只是突然间的感觉，没有那么夸张，”
　　毕玲嫀打了个喷嚏，“可能是有点着凉了，昨晚开了一个晚上的电风扇。”
　　“妈妈为什么不开空调？”
　　“怕得空调病。”
　　“看来妈妈还是一个比较懂得保养的人嘛，所以一定要用这些化妆品了，我相信打扮之后个妈妈会是这世界上最漂亮的女人。”
　　“傻孩子，妈妈都老了，怎么可能会漂亮呢，就怕到了学校，有人说妈妈装嫩，”
　　毕玲嫀笑道。
　　“谁敢这样子说，我就一拳把他打趴在地！”
　　唐林嬉笑道。
　　“可不能暴力，你爸爸和我都是斯文人，你这家伙可不能给我们丢脸，以后找一份正经的工作，再将诺诺娶回家，然后生个白白胖胖的儿子给我抱，我就满足了。”
　　“会的，可能一群，然后都要妈妈带。”
　　“那我都可以二十四小时不用休息了。”
　　“那样子妈妈就不会觉得无聊了。”
　　“那就累死了。”……
　　一路走一路聊，路上时不时响起母子俩的笑声，他们似乎很久没有这样子聊过了，似乎自毕玲嫀丈夫死了之后就没有了吧？所以这也算是一个比较好的兆头，唐林甚至想向妈妈表白了，就怕会被扇几个耳光。
　　回到家，唐小暧和唐夏薇一听说他们是去买化妆品就都奔出来，将化妆品一股脑儿倒在沙发上，眼睛都发亮了。
　　“小暧，你不能乱动，小薇你看有没有需要的，有就满拿走，”
　　毕玲嫀说道。
　　“其实我差不多都有，只是感觉很新奇，没想到妈妈也会去买化妆品，还是和调皮的弟弟一起去呀？”
　　唐夏薇眯眼笑着，拿起一根唇膏，道，“我的快用完了，妈妈买了两根就给我一根吧！”
　　“嗯，我一般也用不着的。”
　　唐小暧拿着香水喷了点到掌心，闻了闻，皱眉道：“好像和我那橡皮擦一个气味。”
　　唐林敲了下妹妹的脑袋，说道：“不懂就别乱说，这可是国际品牌，你往身上喷一喷，全班的男生都会屁颠屁颠地跑过来和你玩的。”
　　“那还是算了，我还是喜欢和哥哥一起玩。”
　　“小薇，还有什么需要的吗？没有的话，妈妈就收起来了，”
　　毕玲嫀问道。
　　“够了，我屋里还有一排呢，”
　　抿嘴笑着，唐夏薇便回了房间。
　　“小暧，你快点去做作业，要不就睡觉，”
　　毕玲嫀催促道。
　　“可今天是周六，明天没课，我明天再做，我今天想看电影。”
　　“那去你哥哥房间看，记得别看太晚了，”
　　说着，毕玲嫀已经收拾好化妆品回了房间。
　　唐小暧则牵着唐林的手走进房间。
　　唐林正打开电脑问妹妹要看什么电影，岂料唐小暧已经从后面抱住了他，喃喃道：“哥哥把我变成女人，好不好？”
　　“你在说什么胡话呢？”
　　唐林吓到了。
　　“就是想嘛，”
　　唐小暧嘟喃道。
　　“那我就当没有听见咯，你想看什么电影呢？”
　　唐林问道。
　　“随便吧，反正能和哥哥呆在一块就行了，”
　　有点打不起精神的唐小暧就坐在床上，双腿一踢，凉鞋差点砸到了唐林的脑袋。
　　“那我就随便选了，”
　　选择了一部《财神到》将电脑屏幕转向床那边，唐林也脱鞋爬上了床，津津有味地看着。
　　靠在哥哥身上，唐小暧便问道：“哥哥还记得以前和我说过的故事吗？”
　　“什么？”
　　“就是哥哥和妹妹结婚生孩子的那个。”
　　“完蛋了，小暧你脑子里都是不良思想啊，”
　　唐林握拳鼓捣着妹妹的太阳穴。
　　“不和你说了，你这个不解风情的臭哥哥！”
　　唐小暧哼了声便顶着屏幕，看都不看唐林。
　　看了一个小时，唐夏薇敲门进来问唐小暧要不要回去睡觉，知道她电影还没有看完，一身睡意的唐夏薇就让她今天晚上和唐林一块睡，她自己则去睡觉了。
　　“我有点累了，你看完记得把电脑关了，”
　　打了个呵欠，唐林已经脱得只剩一条内裤就钻进了被窝中，唐小暧则有点生气地坐在那里，等到电影看完了，唐小暧才脱了裙子钻进被窝。
　　看着哥哥那张成熟的脸，唐小暧撅起小嘴巴，嘀咕道：“明明以前是哥哥先动我的，现在又不要人家了，真是一个不负责任的男人！”
　　妹妹这话唐林都听到了，他觉得妹妹真的是早熟，就睁眼，笑道：“我哪里不负责任了？”
　　“反正你就是不负责任！”
　　唐小暧吐了吐舌头，哼了声便转过身，理都不理唐林。
　　唐林抱住妹妹，手在她小腹上抚摸着，呢喃道：“那是不是我让你变成女人，这就是负责任了？”
　　“那更不负责任！”
　　“那到底要怎么样？”
　　唐小暧再次转过身，非常认真地盯着哥哥的脸，严肃道：“作为一个合格的男人你应该在得到那个女人的第一次之后一直呵护着她，还要和她生孩子，白头偕老，知道吗？”
　　看着才上初中的妹妹说出如此成人化的句子，唐林忍不住笑出声，在她额头亲了两下，说道：“那等你有了思想准备再说，好吗？”
　　“哥哥，我已经准备好了，我可以替你怀孩子的。”
　　“不行，你还是太小了。”
　　“可不小了！你摸摸看！”
　　抓着唐林的手就按在小小的乳房上，颤抖着声音道，“小暧听到那个故事就准备好成为哥哥的女人了，今天难得睡在一块，哥哥就把我变成女人，好吗？”
　　唐林动了动手指，捏着妹妹那才刚刚开始发育的乳房，俯身吻住她的嘴唇，吮吸了数下，呢喃道：“真的准备好了吗？会很痛的。”
　　“没有生孩子痛就没事。”
　　唐林又被妹妹的话语逗乐了，其实他挺早就想得到妹妹的身体，只是一直不敢下手，他最怕的还是被妈妈或者姐姐知道，深吸一口气，肉棒早已勃起的唐林就将妹妹压在身下，将她的抹胸脱掉，舔着她胸前的小豆粒，没舔几下，嘴唇便沿着小腹移向她的私密地带。
　　“唔——哥哥——”
　　唐小暧小手正按住唐林的脑袋，腰不断挺起来，非常的激动。
　　“妹妹，哥哥会好好爱你的，所以今晚就将一切都交给哥哥吧，”
　　唐林已经将妹妹内裤褪掉，吸血鬼的特质让他可以很清楚地看到妹妹那无毛阴户，阴唇非常的薄，中间那条肉缝闭得非常的紧，唐林真不知道到底要怎么样才能插进去，她才初二，身体根本不算成熟，要用那比一般男人粗了不少的肉棒插进这等紧穴，还真的有点困难。
　　不过既然妹妹已经做好了献身的打算，唐林也就不想让她失望了。
　　压开肉唇，埋头舔着，唐林就听到妹妹的呻吟声。
　　“别叫得太大声，会被妈妈和姐姐听到的，”
　　唐林一边舔着一边说道。
　　“唔——小暧知道——只是太痒了——唔——唔——”
　　“有感觉就好，我就怕你这个未成年少女一点感觉都没有呢，”
　　唐林笑道。
　　“才不是——很有感觉的——哥哥坏死了——竟然问这种问题——唔——小暧被哥哥弄得好痒——会尿出来的——”
　　“妹妹真容易湿，就像成熟的女人一样，看来以后可能会潮吹的，”
　　笑着，唐林已伸出舌头舔着妹妹的阴蒂，手还再试探着蜜穴的松紧程度，可以说妹妹这穴是唐林碰到最紧的一个，就连布拉的穴都没有这么的紧，非常的有挑战性呀！
　　“哥哥要了妹妹，妹妹受不了了。”
　　“也差不多了，你先帮我舔一舔，”
　　说着，唐林已经掏出肉棒送到妹妹嘴边。
　　唐小暧舔了舔嘴唇便舔着唐林的龟头，舔了几下便含住，用力吸着，发出“啾啾”的声响，还用有点无辜的眼神望着唐林，弄得唐林都觉得自己是不是做错了什么。
　　吐出龟头，唐小暧问道：“现在呢？”
　　“现在就要让你疼一疼了，”
　　笑了笑，唐林将妹妹双腿分开，让她竟然屈着，他则握着肉棒在那嫩穴上摩擦着，问道，“真的准备好了吗？”
　　“嗯！”
　　“疼的话咬哥哥的胳膊，可不能叫出来，知道吗？”
　　唐林严肃道。
　　“嗯，哥哥你别吓我了。”
　　“真的会疼，”
　　说着，唐林的龟头已经慢慢挤进妹妹才超级紧的穴内。
　　“唔——好疼——哥哥——慢点——要裂开了——唔——”
　　痛叫一声，唐小暧便依据哥哥的仿佛咬住了他的胳膊，鼻息变得非常的重。
　　退出龟头，在她阴唇上摩擦了几下，唐林再次插入，这次倒是进得挺顺利的，没几下就让整个龟头插了进去，被那又热又湿又紧的淫肉裹住，唐林连续打了两个寒颤，问道：“是不是很疼？”
　　唐小暧松开嘴巴，呜咽道：“是不是都进去了？”
　　“才进去一点点，接下来会更痛，你要有心理准备才行，如果真的不行，那就算了吧，”
　　唐林温柔道。
　　“小暧都说要成为哥哥的女人了，这点疼痛不在乎！”
　　“好妹妹，”
　　让妹妹咬住自己的胳膊，调整着姿势，退出一点点，猛地一用力。
　　“唔！”
　　唐小暧使劲咬着唐林的胳膊。
　　捅破妹妹的处女膜，唐林并没有让整根肉棒都插进去，还处于发育阶段的她膣道绝对不会很长，贸然插入就怕给她造成伤害，所以唐林只让如果插入二分之一，可就是这二分之一也是妹妹有点难以承受的。
　　唐林都觉得胳膊被妹妹咬下了一块肉，抚摸着妹妹的长发，呢喃道：“小暧，你已经是哥哥的女人了。”


第218章 破了妹妹（二）
　　好一会儿，唐小暧才松开嘴巴，抽噎道：“太疼了，好像裂开了，哥哥，疼死妹妹了。”
　　“第一次就是这样子的，”
　　搂紧妹妹，亲吻着她的嘴唇，唐林试着挺动肉棒，听到妹妹的喊痛声，唐林就忙停住，继续亲吻着她的薄嘴唇，软语道，“好点我再动。”
　　“谢谢哥哥的温柔，”
　　唐小暧呢喃着，已经张开嘴巴接纳唐林的舌头，像吸棒棒糖般吮吸着。
　　舌吻足有五分钟，唐小暧才让唐林动一动，岂料唐林一抽动他妹妹又叫疼，无奈的唐林只好继续让肉棒静止，开始亲吻着妹妹胸前的小肉包，非常的小，不过也挺好玩的。
　　过了十分钟，得到妹妹的同意，唐林又开始抽动，这次妹妹只是痛苦地哼了几声，并没有太大的反抗，所以唐林也渐渐加快了抽送的速度。
　　“唔——唔——”
　　已经完全适应了唐林肉棒粗大的唐小暧开始舒服地呻吟着，小手勾住哥哥的脖子，嘤咛道：“有点感觉了——谢谢哥哥的耐心——小暧会给你生孩子的——”
　　“这么小就要生孩子，那以后岂不是一串了，”
　　唐林调侃道，抽动的速度非常均匀，他完全没有想到妹妹的肉穴竟然完全适应了自己的大肉棒，看来女人的肉穴真的很具伸缩性呀！
　　“哥哥——哥哥——唔——妹妹要尿尿了——”
　　“这么快？”
　　唐林吓了一跳，抽送才不过十几分钟，妹妹竟然就要高潮了，看来她也是一个敏感的女人啊。
　　“有那种感觉了。”
　　“嗯，哥哥会让你更舒服的，”
　　唐林将妹妹整个人抱起来，跳到了地上，一边走着一边抽送着，唐小暧则用小脚夹住哥哥的虎腰，娇小的身体完全被唐林玩弄着。
　　“吱吱，”
　　本已经睡着的艾娃飞出了橱柜，正在他们交合处徘徊着，淫水洒在她脸上，她则伸出小舌头舔舐着，非常的开心。
　　“哥哥！”
　　唐小暧喊出声，紧紧抱着唐林，随着她的呜咽声，她已经达到了高潮，淫肉不断收缩着，像小嘴巴般用力吮吸着唐林的肉棒，由于她的穴过于紧，唐林也有点受不了，就说道，“哥哥要射出来了。”
　　“哥哥——你射进去——我要怀上你的孩子——”
　　唐小暧呻吟道。
　　“这不行，你太小了。”
　　“你如果不射进去，我就和妈妈说你和我做爱了，”
　　唐小暧威胁道。
　　有点无奈的唐林只得用力抽送着，低吼了声，肉棒整根都捅进去，龟头好像都插进了妹妹子宫内，然后就是连续四次的喷精，精液全部都射进了妹妹子宫内。
　　“好热——哥哥——小暧里面好热——”
　　吻了下妹妹的额头，唐林告诫道：“我都射进去了，小暧，我们的事千万不能和妈妈或者姐姐说，知道吗？”
　　“都听哥哥的。”
　　“刚刚又要去告状，现在又说都听我的，你这小妖精！”
　　唐林捏了捏妹妹的脸蛋，软掉的肉棒已经从小穴滑出，让妹妹平躺在床上，唐林就拿着湿巾擦拭着妹妹的阴部，看着那两瓣红肿的阴唇，唐林都觉得自己太粗鲁了，而且当湿巾擦拭阴唇时，妹妹还会小声叫出。
　　清理完毕，唐林便抱着妹妹躺在床上，妹妹的身子真的很小，像只芭比娃娃，抱着非常的舒服，唐林似乎以前都没有认识到这点。
　　“哥哥，我现在是你的女人了吧？”
　　唐小暧问道。
　　“不是。”
　　“那要怎么样才算？”
　　唐小暧叫道。
　　“骗你的啦，你当然是哥哥的女人了，”
　　唐林亲了下妹妹的嘴角。
　　“哥哥最会骗人了！”
　　唐小暧哼道。
　　“反正哥哥就算欺骗天下人也不会欺骗妹妹你的，这样子好不好？”
　　“如果哥哥会做到，那当然好了，”
　　搂紧唐林，唐小暧呢喃道，“妹妹下面好热，还能感觉到哥哥那东西在里面，妹妹说这话是不是很那个，哥哥会不会觉得妹妹是一个很随便的女人？”
　　“当然不会了，因为你只属于我一个人。”
　　“当然！”
　　“你应该很累了，好好睡觉，知道吗？”
　　“嗯，哥哥也一样，谢谢哥哥，小暧会给你生孩子的，”
　　呢喃着，唐小暧就闭眼，没一会儿便睡着了，看来高潮完的女人是最容易入睡的。
　　第二天是周末，唐林还想好好的睡一觉，岂料七点金导就打电话过来问他剧本看得怎么样，明天可就要开始拍摄了，唐林只好硬着头皮说已经看了挺多的，让金导不用担心，挂了电话，唐林就爬起来，替妹妹盖好被子就忙打开电脑，查询邮件，下载好之后分别发给了可欣及柳馨雯，自己则开始仔细地看着剧本。
　　平时上课看的文字已经够多了，所以没看一会儿唐林就开始犯困，而且他没有电脑阅读的习惯，就起床穿衣服，吃过早餐，到了八点便出门打印。
　　回来已经是八点半，妹妹还没有起来，妈妈则和姐姐上街买东西。
　　溜到床上，唐林就开始看剧本，随意翻阅了下，唐林发觉这是一个比较有趣的故事，算是爱情、青春、校园、魔幻的结合吧，其中竟然有提到吸血鬼和狼人，这可乐了唐林，而且最不可思议的是主角竟然就是一个吸血鬼，难怪金导要自己扮酷啊，扮酷是吸血鬼擅长的嘛！
　　一会儿，妹妹醒来了，可她还不想起床，就趴在唐林大腿上继续打瞌睡。
　　接近十点，唐林对这剧本也大致有了一个模糊的概念，就算金导要刁难自己也无所谓了。
　　知道妈妈和姐姐回来了，唐林就让妹妹赶紧起床，要不被妈妈看到了不好，还想和哥哥温存的唐小暧只好极不情愿地爬起来穿衣服。
　　揣摩着剧本的唐林在房间里转悠着，一直妈妈叫他吃饭。
　　午饭过后，唐林午休了一个多小时就继续看着想着角色，一想到明天就要开始拍戏，他倒是有点紧张了，下午接到了金莎朗的电话，让唐林五点要到宾馆去聚聚，讨论一下取景的一些事宜。
　　挂了电话，如实和妈妈说了，妈妈也没有反对，只是让唐林要顾好学习。
　　“林，你进来一下，”
　　毕玲嫀突然喊道。
　　“好的，”
　　走进去，见妈妈正对着那些化妆品发呆，唐林就问道，“怎么了？”
　　“这些东西你还是送给诺诺吧，妈妈真的用不到，而且都这么大把年纪了，用了也不好。”
　　唐林抓起一瓶香水，说道：“妈妈完全不显老，你不觉得自己又年轻了很多了吗？这些东西其实很适合妈妈的，昨天去买的时候，营业员不是说妈妈是我的妻子吗？那就证明妈妈青春永驻嘛，所以就用吧！”
　　“别老是把那丑事挂在嘴边，我是你妈妈！”
　　毕玲嫀瞪了唐林一眼。
　　“妈妈试一试这个吧，”
　　唐林摇了摇香水，“看是不是真的像小暧说的像橡皮擦。”
　　“可别，妈妈用不习惯的，”
　　毕玲嫀还想阻止，可唐林已经喷在了她的肩上，但由于她身子的摇动，部分香水喷到了她的脸上，似乎进入了眼睛，使得她忙闭上了眼。
　　“不好意思！”
　　唐林忙吹着妈妈的眼睛，温柔道，“麻烦妈妈把眼睛睁开，我吹一吹就没事了。”
　　“替我拿一下毛巾，有点刺眼。”
　　“稍等。”
　　将毛巾递给妈妈，她就小心翼翼擦拭着，再度睁开眼时，眼睛都有点红了。
　　唐林吹了吹气，问道：“怎么样了？”
　　“没事了，看来我真不适合用这东西，还是送给诺诺吧，她应该赶潮流的，”
　　毕玲嫀苦笑道。
　　“这不行，这是特意为妈妈挑选的。”
　　“林，我知道你对妈妈好，可妈妈真的用不到这东西，妈妈最好的化妆品也就是耳环而已。”
　　“反正能让妈妈更好看就行了，其他我管不了，”
　　唐林拿起一只口红，笑道，“妈妈试一试这个，你的嘴唇还不够亮，涂一点会更亮更迷人的。”
　　“这个还是算了，等下搞得整张嘴巴红红的，那多难看，”
　　毕玲嫀摇头道。
　　“试一试吧！”
　　唐林拧了下，莹红色的口红就伸出来，一手勾住妈妈的下巴，唐林小声道，“千万别动，我替你涂。”
　　“会被人笑话的，”
　　尽管嘴上反对，毕玲嫀还是安安静静地让唐林涂着。
　　看着妈妈那变得又亮又诱人的双唇，唐林都想将唇瓣含在嘴里，可又不敢胡来，只是很认真地涂着。
　　Ok后，他拿来镜子给妈妈看。
　　看着镜子中的自己，毕玲嫀脸都红了，喃喃道：“真是的，妈妈都快五十的人，你还给妈妈涂这个，不被人笑死才怪呢！”
　　“不会，这样子妈妈最好看了，”
　　唐林笑道。
　　“好了，别逗妈妈了，你快回去看剧本吧，要不明天给人看笑话了，噢，对了，你拍戏，那课程怎么办？”
　　这个问题，唐林还没有想过，主要是他最近压根没有顾学习，吸血鬼的血液让他的脑袋转得非常的快，一般的题目扔在他面前就像都能看到答案般，很快就解决了，所以才导致上次小测老师差点到外面裸奔的场面。
　　为了安抚妈妈，唐林欺骗道：“已经和校方商量好了，没事的。”
　　“反正你不能把学习拉下，别的妈妈都无所谓。”
　　“嗯，那我先回房间了，妈妈继续试化妆品吧，现在不习惯，可过几天妈妈绝对会变成化妆品高手的！”
　　唐林吐了吐舌头便走出去。
　　“妈妈才不会呢！”
　　毕玲嫀白了唐林一眼。
　　等到唐林将门关上，毕玲嫀就拿着镜子看着自己的嘴唇，抿嘴，噘嘴，咧嘴，微笑，尝试着各种嘴形，她确实觉得涂了点口红会让人看起来更年轻更有活力，所以她就准备尝试它们的化妆品，反正这是在家里，又没有外人会看到。
　　回到房间，唐林吓得差点惊叫出声，因为安娜贝拉正坐在床边，冷冷地看着自己。
　　“你怎么跑来了？”
　　唐林忙关上门。
　　“我把剧本看完了，是想和你谈谈拍戏的事，”
　　安娜贝拉起身道，就怕唐林居高临下偷窥自己的胸部。
　　“嗯，我也看完了，你有什么建议？”


第219章 欺骗
　　“还好吧，其实也没有什么，我先走了。”
　　见安娜贝拉突然要走，唐林就拉住她的手，说道：“有什么想说的就说出来吧。”
　　“我怕自己会暴露，怕教会的人会追杀我，所以之前她打电话给蚊子，我就让蚊子说我没有在，”
　　安娜贝拉正色道。
　　“这个问题其实我也有考虑过，不过我不想让期待的人失望，就比如金莎朗，所以我接下了，并不是只是为了好玩或者出名，”
　　拉紧安娜贝拉的手，唐林继续道，“如果你现在要退出，你告诉我之前为什么要答应下来？”
　　“无聊的话题，我把自己的性命看得比任何东西都重要。”
　　“没有我，你还被封印着，没有他们，你甚至不知道活着到底为了什么，至少当他们为你庆祝生日时，你被感动了，所以你才答应下来的，打算让他们失望？”
　　唐林问道。
　　安娜贝拉淡淡一笑，表情变得有些无奈，说道：“也许我只是一时冲动罢了。”
　　“那我先让你冷静冷静吧，现在还没到时间，五点要到那边，四点半我在小区口等你。”
　　“浪费时间而已，”
　　安娜贝拉冷哼着便走了出去。
　　透过窗户看着冷艳至极的安娜贝拉，唐林真担心自己的揣测会落空，安娜贝拉的退出无疑给了唐林一巴掌，让他在剧组人员面前抬不起头，这还是小事，重点是唐林真的很希望安娜贝拉能试着融入这个大家庭，虽然唐林对这个社会不报什么好感，可总有些人会感动自己，甚至会成为终身陪伴的。
　　玩着电脑，和QQ里的好友们闲聊着，唐林脑子里想着的却都是安娜贝拉，眼睛则老是盯着桌面右下角的时间，期待四点半的到来，又担心安娜贝拉不会出现。
　　此时的安娜贝拉正站在窗前望着唐林的房间，动都没动，直到柳馨雯进门了，她才放下帘子。
　　“在等人吗？”
　　提着两瓶矿泉水的柳馨雯问道。
　　“没有，只是想看看外面的世界，”
　　安娜贝拉坐在床边，接过柳馨雯递来的矿泉水，问道，“昨天玩得怎么样？”
　　“挺开心的，你应该比我更开心吧，那么多人祝福你，”
　　柳馨雯躺在床上，双脚一踢，凉鞋飞起又落地，“夏天真热，还是房间里吹空调来得好。”
　　“蚊子，昨天是我玩得最开心的一天，蚊子……”
　　安娜贝拉欲言又止，索性也躺在柳馨雯身边，拨弄着她那乌黑发亮的发丝，轻声道，“像我们这种恶魔应该永远不可能像你们人类那样学会感恩吧？”
　　“我从来没有把你当作什么恶魔，其实你和我们没有区别，只是比我们更强了点，可以保护别人，而我就不行了，我习惯性依赖着唐林，只是一个小女人，”
　　柳馨雯捏了捏自己的脸蛋，笑道，“不过幸好唐林把我变成了吸血鬼，要不我以后老了，他会嫌弃我的。”
　　“嗯，吸血鬼永远都不会老，只会保持着最青春的时刻，不过你是特殊的吸血鬼，不必像传统的吸血鬼那样靠吸血为生，也不必像他们那样与阳光隔绝，这样子挺好的。”
　　“你也一样。”
　　“呵呵，也许吧，”
　　安娜贝拉又从床上爬起来，走到窗户边，望着唐林的房间。
　　“你今天不是和我说晚点要出去吗？那应该没有和我一起吃饭了吧？”
　　柳馨雯问道。
　　安娜贝拉皱着细眉，似乎经过了一番挣扎，问道：“性命重要还是快乐重要？”
　　“从我的角度来说，我觉得快乐更重要，活三十年快乐三十年总比活一百年压抑一百年来的好，”
　　柳馨雯已经改变了姿势，那对几乎找不出半点余肉的修长大腿正被肉色丝袜裹着，让人浮想联翩，可惜唐林没在，否则他绝对像一只色狼般扑过去的。
　　“快乐，压抑，”
　　安娜贝拉微微叹息，说道，“我已经压抑了不知道多少年了，从种族的死亡开始，天使总以为自己是整个宇宙的独裁者，总以自己的喜好判断其他种族的生存，而圣杯之战中失利的恶魔族遭到了毁灭性的打击，似乎只留下了我，我总是想着报仇，却不知道该从哪里下手，我甚至为了躲避天使而躲在恶魔蛋里，最终还是被天使封印。后来唐林救了我，可我还是活在恐惧里，和你睡在一块偶尔都会惊醒，有时候看着外面突兀的树都以为有人来抓我了，”
　　安娜贝拉变得有些惆怅，继续道，“我似乎从来不知道快乐是什么，昨天才知道的。”
　　“你不用如此的悲观，不是还有我们陪着你吗？”
　　柳馨雯已经走到安娜贝拉身后，轻轻抱着她，呢喃道，“有我们在，你一辈子都不会孤单的。”
　　“嗯，”
　　已经不知道该说什么的安娜贝拉只是转身抱着柳馨雯，两位美女的乳房都压在了一块。
　　快到四点半，唐林就将电脑关了，信步走到小区口，周围一个人都没有，唐林面色凝重，总觉得自己做人有点失败，有点狐疑地看了看时间，见已经超过四点半，唐林便迈开步伐朝宾馆走去。
　　走到半路，唐林突然接到了金导的电话。
　　“金导，您好。”
　　“唐林，那一位有没有和你一块来？”
　　唐林迟疑了片刻，说道：“她有事去不了。”
　　“难道是不想演了吗？”
　　金导声音变得有些激动，让唐林都有点不知所措了，那种给人希望又让人失望的感觉是唐林最不想要的。
　　“晚上我会去和她谈谈，到时候再和金导说结果。”
　　“那好吧，你赶紧过来，大家都在等着你，先这样子了，有电话来了，”
　　说完，金导就挂了电话，唐林却还抓着手机，在那里愣神。
　　“不爽！”
　　唐林嘀咕道。
　　到了宾馆四楼，穿着吊带袜的姜晶花已经走上前，问道：“那个漂亮美女呢？”
　　“别提了，一提就一肚子的火，他们是不是都在里面？”
　　唐林问道。
　　“嗯，已经全部到位，就等你们两个了，”
　　姜晶花眯眼笑着。
　　“完蛋了，”
　　唐林捂着额头，腿都有点软，但还是走了进去。
　　看着面色严峻的金导，唐林都不知道该说什么好了。
　　“你真是办事不利！”
　　金导怒道。
　　此时的唐林真想挖个地洞把自己埋了，他真觉得活了二十年后，就今天最倒霉，活像个孙子！
　　“怎么这么晚才来？”
　　安娜贝拉的手突然放在唐林肩膀上。
　　“嗯？”
　　看着一脸笑意的安娜贝拉，又听到大家暴发出的轰笑声，唐林脸都红了，愣愣地看着今天好像变得格外美丽的安娜贝拉，唐林惊叫着，都想好好抱一抱这个给了自己失望又让自己点燃希望之火的女恶魔了。
　　“其实我四点半就到这里了，因为闲着也没事干，所以早点过来，你来得可真够晚的，大家等你好久了，”
　　安娜贝拉眯眼笑着，和平时的冷冰冰形成巨大反差。
　　唐林高兴得差点哭出来，颤抖着声音道：“我看到你就像看到亲生爸妈一样！”
　　唐林这话又让好几个人笑得合不拢嘴了。
　　“好了，好了，大家别笑了，正事要紧，赶紧来商量一下明天开拍的细节，金莎朗，学校那边的沟通工作你都做好了吧？”
　　“嗯。”
　　“那就好，至少场景ok了，”
　　顿了顿，金导继续问道，“小李，化妆师，明天早上八点你必须将演员们妆补好，尤其是几位女演员，唐林这家伙长得不错，随便化几下就行。”
　　听这话，唐林可不同意了，辩解道：“金导，再怎么说我也是男一号，可不能这么的随便，你想象一下，到时候公映了，有多少少女是冲着我而来的，所以化妆师应该第一个打扮我，让我变成童话里的王子。”
　　“呵呵，你这家伙，刚刚不是一脸的晦气吗？现在倒是会开玩笑了，你现在别开口，我将所有的事情都布置下去，大家有什么意见或者建议再提出来。”
　　接下来的半个小时内，大家都在讨论着一些拍摄细节工作，唐林、金莎朗、姜晶花、韩恩贞、安娜贝拉这五个重要的演员则到了另一个房间讨论剧情，平时不爱说话的又冷冰冰的安娜贝拉倒是对剧本倒背如流，还提出了好几个很有建设性的意见，唐林这个只草草看了一遍剧本的家伙则坐在那里发愣。
　　快到六点钟，金莎朗突然捂住额头，起身道：“我有点不舒服，要出去一下，你们继续聊。”
　　等到金莎朗出去了，唐林也找借口离开房间。
　　见金莎朗走进了厕所，唐林便在外面等待着。
　　等了足有十分钟，门突然开了，金莎朗走了出来，少了平时的温柔亲切，多了几分的冷淡。
　　“好久不见，金莎莉，你怎么也跑这里来了？”
　　唐林问道。
　　“听说我妹妹在这里，所以我就过来看看，我先走了，再见。”
　　唐林突然抓住她的手，冷冷道：“两姐妹公用一个身体，可真是这世界上第一奇事。”
　　“什么意思？”
　　金莎冷冷道。
　　见她在挣扎，唐林就更用力地握住她的手，邪笑道：“你再也欺骗不了我了，因为金莎朗刚刚走进去，现在你却从这里出来，我就不相信你们姐妹俩有在厕所碰面的习惯！”
　　金莎莉突然掏出手枪顶住唐林的脖子，道：“我还要执行任务，实相的你就放开，否则我现在就开枪！”
　　“谎言被揭穿了，”
　　唐林低头笑着，说道，“同样都是神鹰侦查组的一员，我们也算是自己人，你不用如此针对我吧？”
　　“哼！你别以为你的勾当没人知道！”
　　金莎莉弹开唐林的手，枪口一直指着唐林的脑门，一步步退向楼梯口。
　　金莎莉刚刚那句话吓到了唐林，按照金莎莉的说法，岂不是教会的人已经开始怀疑唐林了？
　　唐林脸上冒出冷汗，等到金莎莉离开自己的视线，唐林就忙将安娜贝拉叫出来，和她说了下事情的原委，意识到自己行踪也可能暴露的安娜贝拉就想杀人灭口，但唐林坚决不同意。
　　将安娜贝拉拉到角落，唐林小声道：“如果她不是和金莎朗用一个身体，我之前就下手了，我要对付的是晚上那个用她身体的，但要保护好金莎朗，知道吗？”


第220章 设陷井
　　“这是个很麻烦的问题，这种人我从来没有遇到过，”
　　安娜贝拉耸了耸肩膀。
　　“今天暂时不管了，等到明天白天我们再想办法，今天她的防卫性太高的。”
　　“随便你吧，反正我们都是一条船上的，只是希望有时候你能狠一点，毕竟我们的目标还很遥远，我可不想在这节骨眼出事，希望你自有分寸，好了，我继续回去和她们讨论。”
　　“看来你比我还投入，”
　　唐林笑道。
　　安娜贝拉扭头笑道：“我觉得快乐比性命还重要，这是蚊子告诉我的。”
　　唐林愣住了，等到安娜贝拉关上门他才反应过来，嘀咕道：“看来蚊子比我想象中的厉害，竟然把恶魔都感化了，看来什么时候我要去问问她怎么做到的，如果我能感化安娜，要把她放倒就简单多了，”
　　想象着安娜贝拉替自己乳交的画面，唐林鼻血都快喷出来，听到开门声，唐林就忙装作很正经。
　　走出来的是姜晶花，她多看了唐林两眼就走进了厕所，唐林则回到了房间。
　　直到十点，唐林和安娜贝拉离开时，金莎朗也没有出现，唐林真觉得占据着金莎朗身体的金莎莉是个勤奋工作的人。
　　和安娜贝拉走在街道上，凉风袭来，两人都深呼吸着，夏夜的美好就在于此，感觉着风的吹拂可以让你忘记了一些不愉快的事。
　　不知不觉间，两人已经走到了柳馨雯家门口。
　　“我到家了，不用送我了，你回去吧，”
　　安娜贝拉说道。
　　“你不是说我们是一张床上的人吗？所以我打算和你一块上去睡觉，”
　　唐林眯眼笑道。
　　“是‘船’不是‘床’，你就别做白日梦了，”
　　白了唐林一眼，安娜贝拉已经走进去，嘱咐道，“回去休息吧，或者上去看蚊子也行，你自己决定。”
　　“再不回去妈妈会担心的，而且我真的很怕上去就不愿意走了，到时候要你睡衣柜多不好。”
　　“不和你扯了，乘我心情还算好之际和说再见，”
　　招来招手，安娜贝拉已经合上门。
　　回到家里，她们三个都已经入睡了。
　　冲了个凉水澡，躺在柔软的床上，唐林一直盯着天花板，金莎莉的话让他辗转难眠，他本以为控制住郭小艳和布拉就没有人知道他的真实身份，可金莎莉那言语分明是说教会在怀疑他了，看来唐林的想法还是太单纯了，为了能活下去，唐林只能对金莎莉下手了。
　　为什么金莎莉和金莎朗要用同一个身体？
　　想起平时金莎朗的照顾有加，唐林就于心不忍。
　　※※※※吃过早餐，唐林便和安娜贝拉早早赶往学校。
　　今天的学校非常的热闹，由于拍摄需要场地，有几个班级被准许放假，唐林的班级则变成了拍摄的背景，每个人都领到了一套崭新的校服，几乎没有一点的褶皱，等到拍摄完毕，这套校服就属于他们私人所有，非常的有纪念价值。
　　化妆完毕，唐林便走进教室，所有的同学都在那里惊叫着。
　　黑色西装，里面的白衬衫，领带却歪歪斜斜挂着，看上去非常的野性，也难怪女同学会惊叫了。
　　“我有种被他征服的欲望！”
　　班级上最胖的女同学呼喊道。
　　一看到她那身材，唐林就想到妞妞，顿时没了食欲。
　　坐在位置上，同桌的王娜小声道：“待会儿我要给你一封信。”
　　“什么信？”
　　唐林茫然了。
　　“是金老师叫我给的，她说是剧情需要，我也不懂，反正信都在我手里了，”
　　王娜解释道。
　　“原来如此，吓到我了，”
　　唐林耸了耸肩膀。
　　“你难道不知道这桥段吗？”
　　王娜反问道。
　　“他是白痴！”
　　王颖回头骂道，“真不知道你这种人怎么会变成男一号，我觉得这片子一出来绝对要别大家喷到死！”
　　“安静点，你是跑龙套的，别说话！”
　　唐林严肃道。
　　王颖瞪了唐林一眼就专心地做着龙套的工作。
　　一个早上都在班级里度过，唐林最怕听到的就是金导说“咔”没咔一下就要重复相同的语言和动作，连表情都要一样，这可苦了唐林，唐林现在终于明白其实拍电影也挺麻烦的，并没有自己想象中的简单，看着台前的明星，唐林就以为他们很风光，可人家也是付出了努力啊。
　　等到金导终于满意了，一个班级的人都趴在那里不会动弹了。
　　唐林走到正抹着额头汗水的金莎朗面前，说道：“金老师，晚上一起吃饭吧，五点的时候。”
　　“你怎么突然想请我吃饭了？”
　　金莎朗笑道。
　　“就是单纯的想，并没有其它意思，老师肯赏脸吗？”
　　“当然可以了，那时候你记得提醒我，我怕我会忘记了，”
　　顿了顿，金莎朗又补充道，“就我们两个人吗？要不要叫上恩贞她们？”
　　“两个人比较好说话，是讨论翅膀的事，拍摄时也许会用到，不是吗？因为只有金老师你知道，所以我想单独和你谈。”
　　金莎朗豁然开朗，笑道：“行，绝对行，那先这样子，老师去休息室补妆，等会儿又要忙了。”
　　“嗯。”
　　唐林本以为拍摄完就可以回家吃饭，哪知道大中午的还要开什么小结会议，搞得唐林只能和剧组的人一块去吃饭。
　　讨论完，唐林想回家一趟，可时间已经来不及了，他只能在休息室打瞌睡，等待着拍摄的开始。
　　下午的场景并不是在班级，而是在篮球场，不用多说就是和方志pk赛了，按照剧情来说，唐林是要先输，然后几周后再赢回来，不过拍摄可不用等待那么久，反正也就十几分钟的取景罢了，所以唐林是先输给方志，然后再赢回来，只是那些落入镜头里的龙套要换一遍罢了。
　　所以在看电影时是说过了几周，其实都是一起拍摄完成，金导才懒得再次跑到这里来晒太阳。
　　篮球赛这剧幕拍好，下午的任务就算完成了，所以剧组的人就返回宾馆休息，唐林则和金莎朗、韩恩贞还有姜晶花回了金莎朗的家。
　　冲过澡的韩恩贞和姜晶花回房间休息，金莎朗则裹着浴袍和唐林坐在客厅聊天。
　　到了吃饭时间，金莎朗便换了套白色带花的连衣裙和唐林出门，将姜晶花还有韩恩贞扔在了屋里。
　　“去哪里吃饭？”
　　金莎朗问道。
　　“我也不想走远，就这附近找一家吧，”
　　在唐林的带领下，他们走进了一家就近的餐厅，要了一间小房间，金莎朗就先进去，唐林则去点菜。
　　“唐哥，你晚上要动她吗？”
　　正咬着牙签的纹身男问道。
　　“车子你替我准备好了吧？”
　　“嗯，都弄妥当了，唐哥你放心，我赵六做事绝对稳当，我以后还想跟着唐哥你混呢！”
　　赵六咧嘴笑道。
　　自从高乐乐完全接管了璃琉帮，帮里的人都喜欢称呼唐林为唐哥，而这个餐馆刚好也是璃琉帮的人开的，所以唐林才会选择这里。
　　“菜点好了，你看着上吧，”
　　将菜单交给赵六，唐林便转身而走。
　　“唐哥，稍等，这个你还没有拿走，”
　　赵六忙从口袋掏出一瓶白色粉末，淫笑道，“这药效非常的棒，一般吃下去就会晕倒，药效在三个小时左右，而这三个小时，唐哥你可以爽上好几次！”
　　“你的意思是说我一次不能坚持三个小时了？”
　　“不是，不是，当然不是，我还希望唐哥一次到天亮呢！”
　　赵六陪笑道。
　　“麻烦你了，”
　　笑了笑，唐林已经转身离开。
　　走进房间，金莎朗正在擦着额头的汗水，唐林忙开了空调。
　　五分钟后，菜陆续上来，唐林则乘金莎朗不注意将迷药放到了一盘青菜里。
　　再过五分钟，吃了青菜的金莎朗已经趴在了饭桌上，收起金莎朗的皮包，唐林就扶着她走出去，赵六则在前面带路，直到将二人送进车内才离开。
　　开车的司机也是璃琉帮的人，所以不用唐林开口，他已经熟练地驾车赶往高乐乐的住处。
　　※※※※在高乐乐的帮助下，唐林用绳子捆紧金莎朗。
　　“对待这么一大大明星，被人知道后可不得了喔，”
　　高乐乐笑道。
　　唐林勾着高乐乐下巴，吻了下她的唇角，笑道：“不这样子，我就控制不了她了，你去准备一点吃的，我还没有吃饱。”
　　“那你吃我咯，”
　　高乐乐暧昧道。
　　“那你把衣服脱了，把咪咪露出来，再拿一把刀把它割下来给我吃，”
　　说着，唐林还用手指戳了下高乐乐的乳房。
　　白了唐林一眼，高乐乐已经去准备吃的，唐林则看着昏迷不醒的金莎朗。
　　看了看手机，现在是五点半，再过半个小时，金莎莉就会出现了，此时的唐林倒是有点期待和那位冰冷美人的激烈交锋，只可惜这身体是金莎朗的，否则唐林已经像对待郭小艳那样将她带到地下室去强奸了。
　　十分钟后，高乐乐端着一盘鸡块和两瓶红葡萄酒走了进来，软语道：“好久没有一起喝酒了，今天就陪我喝点吧。”
　　“最多二十分钟，”
　　唐林严肃道。
　　“不能再多一点吗？”
　　高乐乐娇嗔道，“难道你要她就不要我了？”
　　“我不是人类，你知道的，而她也不是，六点她很可能会醒来，所以我们的晚餐只能是二十分钟，现在只剩下十八分钟了。”
　　“不是人类？”
　　高乐乐有点不自信地看着金莎朗，可还是相信了唐林，就用起瓶器打开木塞，将一瓶递给唐林，说道，“时间紧迫，那我们干杯吧！”
　　“嗯，干杯！”
　　碰过，喝下几口，高乐乐就拿着鸡块喂唐林，不是用手，而是含在嘴里再送到唐林嘴巴里，然后两人就拥吻在一块，互相吮吸着对方那油腻腻的嘴唇，再接着就不是喝酒或者吃肌肉了，唐林直接让高乐乐跪在床上，掀起她的裙子，趴在那件黑色蕾丝小内裤，看着那两条被黑色丝袜裹着的完美大腿，唐林的手开始在阴唇周围抚摸着。


第221章 堕天使切西亚
　　“进来……快点进来……时间来不及了……”
　　高乐乐呜咽道。
　　“嗯，”
　　不只是高乐乐着急，唐林他自己也着急，因为六点已经快到了，金莎莉很可能那时候会醒来。
　　龟头在高乐乐阴唇上摩擦着，听着高乐乐的呻吟声，唐林喉咙有点干涩，用力一挺，肉棒已经插入。
　　“好深……好久没有进来了……”
　　高乐乐颤抖着身子，不断舔着湿唇，没等唐林抽插，她自己已经开始摇摆着肉臀。
　　“你变得越来越淫荡了，”
　　唐林笑道，正站在那里看着超级主动的高乐乐，自己的肉棒则不断被她的阴道吞没着。
　　“唔……唔……太舒服了……真的有点受不了了……唔……唔……”
　　高乐乐活动速度太多，唐林体会不到太多的快感，所以他就抓着高乐乐的蛇腰开始挺动着，插得高乐乐淫叫不已。
　　不到五分钟，唐林便以超级快速的抽插让高乐乐达到了高潮，有点受不了唐林肉棒凶猛的高乐乐只好投降，还没有射精的唐林则拿纸巾擦拭她蜜穴口的淫水。
　　见只剩下五分钟，唐林便让高乐乐先离开，他要准备审问金莎莉了。
　　看着还未醒来的金莎莉，唐林已经拿出了炫舞妖笛，自顾地吹着。
　　六点整，金莎莉突然睁开眼，叫道：“不能吹！”
　　唐林笑了笑，并没有停止，继续吹着。
　　“不要！不要控制我！”
　　金莎莉哀嚎着，可唐林还是吹得那么的开心，完全不顾及金莎莉的感受。
　　“不要！”
　　金莎莉仰头吼着，全身都在颤抖，眼睛睁得非常大个，好像要掉落下来，可她的反抗一点意义都没有，她的自我意识已经慢慢被炫舞妖笛腐蚀掉。
　　过了五分钟，金莎莉终于安静下来，正目光呆滞地看着唐林。
　　“你叫什么名字？”
　　“金莎莉。”
　　勾起她的下巴，唐林问道：“你和教会的是不是都在监督着我？”
　　“不是监督，是准备杀了你。”
　　“杀？如何杀？”
　　唐林眼神变得非常的冷，如果她们不是共用一个身体，唐林绝对会对金莎莉进行百般折磨，让她尝一尝郭小艳所受的苦！
　　“我已经救走了唐林关押了一名天使和修道院的圣女，在确认这个区域没有天使后，天使族将利用圣杯的力量将这区域化为灰烬，到时候不论是唐林还是什么吸血鬼都将无法存活，会连渣都没有！”
　　金莎莉冷笑道。
　　“不可能！这绝对不可能是真的！”
　　唐林腿都有点软了，叫道，“就算我罪孽深重，该死的人是我，不可能是整个N市的人，而且吸血鬼纵队在协助教会，你们怎么可能会杀了自己人？”
　　“你是吸血鬼始祖该隐和人类的儿子，不动用圣杯的力量就无法杀了你，而圣杯的毁灭力量绝对会杀死很多人，为了防止你逃跑，天使下了神谕，不管死多少人都要把你杀了！”
　　“那吸血鬼纵队呢？”
　　唐林叫道。
　　“吸血鬼纵队的任务其实不是配合教会消灭野生的吸血鬼，她们的任务是保护你！”
　　金莎莉笑道，“她们身上都有着吸血鬼的气息，所以可以掩盖你的存在，让你可以安全地度过童年，而她们的女王就是该隐的另一个女人堕天使切西亚！”
　　唐林脑子快速转动着，已经知道这一切的切入口就是那个只肯给自己看脚趾头的堕天使切西亚，也就是吸血鬼女王！
　　唐林这才发现一切都和自己想象中的不一样，如果几天没有从金莎莉嘴里问到这些，他很可能都不知道怎么死的，那些一直以善意行事的天使竟然为了杀死自己而不惜牺牲整个N市的人，这绝对不可原谅！
　　“金莎莉，永远沉睡吧，让这个身体由金莎朗主宰！”
　　命令一下，金莎莉面部表情变得非常的奇怪，挣扎着，却显得那么的无力，阴狠的眼神渐渐变得非常的温柔，尔后就歪倒在一边。
　　“应该还有一阵子才会醒来的，”
　　嘀咕着，唐林已经跑出去。
　　踢开地下室的门，郭小艳和布拉果然都没有在这里，西莉亚则呆滞地坐在角落。
　　“该死！”
　　唐林骂了句便跑出去，也不管会不会被人看到，恶魔之翼撑开，已经飞向鹰盘山。
　　从山顶入口进入，唐林直奔女王所在地。
　　手掌按上去，门便分开，许久不见的女王还只是让唐林看着那双脚丫子。
　　“我还以为你不会来了，”
　　女王的声音有着一丝的窃喜。
　　“切西亚，”
　　唐林平静地喊出声。
　　“啧啧，准确来说你要喊我妈妈，”
　　宝座漂浮开，一个看上去只有十三岁的少女正望着唐林，一袭雪白色吊带连衣裙，银色长发直到腰际，一对黑色的羽翼正轻轻扇动着，那双银瞳正暧昧地望着一脸错愕的唐林。
　　“妈妈？”
　　“乖～～”“才不是！”
　　唐林吼道，“我妈妈在家里！你只是该隐的情妇！”
　　“呵呵，”
　　切西亚捂着小嘴，喃喃道，“你真是一个倔强的孩子，很多事其实不用讲明白的，难道你都要我讲明白吗？那我就告诉你吧，二十年前，我为该隐怀了你，但如果皆由我的身体出生，你的邪气绝对会引来天使的杀伐，所以我和该隐选择了将你种在那个女人子宫里。为了确保你能安全地成长，该隐夺走了那个男人的身体，成为你的守护者，可发生了意外，他因抢救飞机牺牲了，不过……这不过是假象而已，唐林，告诉你，他是被天使杀死的！”
　　“不可能？你绝对是在骗我！”
　　唐林吼道，由于愤怒，他的虎牙已经增长，四翼骤然张开，咆哮着，爪子更是长了出来，正以一种非常愤怒的眼神盯着悠然自得的切西亚。
　　“如果你和我一点关系都没有，我完全没有必要救你，还教你那么多，我是堕天使，可不是慈善者，”
　　切西亚深吸一口气，银发肆风而舞，裙角更是飘起来，露出白色的小内裤，看着唐林，切西亚继续道，“其实这是一个禁制空间，可以让我完全躲过天使的狩猎，不过因为那道门经常打开，天使已经发现了我的踪迹，就像你从金莎莉嘴里所知道的，天使其实是要将N市完全毁灭，你想到那画面了没有，你所为的妈妈、姐姐、妹妹，还有那些和你发生性关系以及即将发生性关系的女人会在瞬间变为灰烬，随着风的亲吻而永远和大地为伍，你是不是很期待了？”
　　“到时候你也会死的！”
　　“除了像路西法那样子下地狱与黑暗为伍，堕天使已经没了出路，如果……”
　　切西亚飞到唐林面前，勾起他的下巴，说道，“如果你愿意改变这一切，我愿意将我的力量交给你，更会激活你潜藏的所有力量，让你获得与众天使作战的能力。”
　　“为什么选择我？”
　　唐林冷冷盯着她。
　　“吸血鬼和堕天使的结晶力量很大的。”
　　“如果我说no呢？”
　　“那N市的人都将死去，而且我已经感觉到教会埋在N市周围的结界之晶已经快启动了，到时候整个N市会在瞬间消失，而外界的人完全不知道怎么了，只会归结为不解之谜，他们还会派科学家到N市来检查，可看到的只有灰烬，”
　　切西亚浅浅笑着，银瞳透露着唐林难以读懂的暧昧与邪恶。
　　唐林低着头，说道：“好吧，我答应你。”
　　“很好，其实只有和我性交你才能解开最后一道封印，那是我和该隐一起为了设下的，你会很期待的，”
　　说着，切西亚已经解开胸前系绳，娇小身子一抖，吊带连衣裙轻然落地，她的乳房非常的小，只有一点儿突出。
　　切西亚勾住唐林的脖子，喃喃道：“用最狂野的方式插进去，让我感觉一下儿子的肉棒。”
　　“我会把你虐死的！”
　　唐林冷笑着，一把将她抱起来直接压在了墙壁上，爪子一勾，她的小内裤裂开并被唐林扯烂，完全没有长毛的可爱阴户呈现在唐林眼前，双眼血红的唐林已经掏出肉棒在那好像不愿意打开的蜜穴前摩擦着。
　　切西亚迷醉地笑着，喃喃道：“人类都说十年磨一剑，而唐林你是二十年磨一剑，相信你不会……啊！”
　　唐林根本不愿意来什么前戏，用力一挺，肉棒整根插进切西亚那异常狭紧的蜜穴内，然后就开始疯狂抽插着。
　　“啊……啊……好棒……你会把妈妈插死的……”
　　“你不是我妈妈！我妈妈叫毕玲嫀！”
　　唐林怒道，抽插得更加的急快，而且每次都几乎让龟头滑出来，然后又用力插进去，切西亚的阴道很短，所以每次唐林的龟头都重开了子宫口，带给切西亚欲仙欲死的错觉。
　　“唐林……真的太棒了……爽死了……”
　　切西亚浪叫着，好像是个天生的受虐狂，唐林越操得用力，切西亚就越开心，一波又一波的淫水自交合处喷出，弄得唐林裤腿都是淫水。


第222章 天使部队
　　“噢……噢……插死了……真的要被你插死了……啊……做为报答……”
　　切西亚突然咬住了唐林的脖子，锋利的牙齿刺穿他的血管，并不是在吸他的血，而是将自己的血输入唐林血管内。
　　“你干什么？”
　　唐林吼道，操得更加的用力。
　　切西亚没有理会，一边呻吟着一边献出自己的血。
　　当唐林让切西亚高潮时，切西亚昂起头，眼神迷离，嘴角都是血，呻吟道：“你比该隐还厉害，难怪那么多的女人喜欢被你插。”
　　感觉到切西亚阴精的洒出，唐林很想拔出肉棒，可被她的淫肉死死吮住，完全拔不出来，唐林更感觉到一股热流顺着肉棒流向自己的全身，让他浑身燥热异常，好似有一把火在切西亚阴道内燃烧着，并蔓延到自己身上，让唐林痛苦异常，很想拔出肉棒，可就是拔不出来。
　　“接受我的恩惠吧，”
　　切西亚浅浅笑着，妖冶横生。
　　“这种感觉……”
　　唐林刚想发表感叹，肉棒突然滑出切西亚的蜜穴，自己整个人也被一股看不见的力量强行推向后方，更是被那股力量托起，漂浮在上空。
　　“这是淫欲之剑，可以让天使堕落的剑，”
　　切西亚已经将手指插进自己阴道内，快速抽动着，溢出来的淫水和阴精滴在地面泛起阵阵金光，一个魔法阵更是在她周围形成，随着抠出的淫水的增多，魔法阵光芒更加的旺盛。
　　一股暗光自上空泄下，笼罩着唐林，而同时，一柄金色的长剑缓缓落在，在唐林眼前漂浮着。
　　这是一把看上去非常普通的剑，完全无法将它和什么淫欲之剑联系起来，可唐林已经别无选择了，所以他果断地握住了那柄剑。
　　暗光骤然飞向淫欲之剑，尽数被淫欲之剑吸收，普通的剑顿时出现数道远古印痕，唐林更觉得手臂被震得有些发麻。
　　“天使已经快到了，你女人们的生死都由你决定。”
　　唐林整张脸被映得发红，看着那个累得跪在地上的切西亚，唐林问道：“我该怎么办？”
　　“你的未来掌握在你手里，我已经帮助你那么久了，最后一步就别叫我帮忙了，我只希望你能活下去，至少你的该隐的希望，”
　　切西亚干脆躺在了地上，阴唇红肿异常，还有淫水不断从肉缝流出来。
　　“他们来了！”
　　切西亚叫出声，玉臂一挥，眼前顿时出现一道光镜，唐林可以从中看到大半个N市，镜头逐渐移向高空，那里正出现数不清的光点。
　　镜头往上快速延伸，唐林便看到数不清的天使正出现在那里，双翼、四翼、六翼都有，但以双翼和四翼天使为主，六翼天使非常的少见，或者说是稀有。
　　从大体来看，以男天使为主，女天使根本没有几个。
　　“冒昧问一下，如果我用这剑刺到女的天使，她是不是会变得非常的淫乱？”
　　“听名字就知道了，”
　　切西亚点头道。
　　“那如果刺到男的呢？”
　　唐林忙问道。
　　“他们也会非常的淫乱。”
　　“那N市的女人岂不是很可能会被他们强奸了？”
　　唐林倒吸了一口寒气。
　　“额……也许，可能，不一定，看运气，额，不知道，”
　　切西亚耸了耸肩膀。
　　“好吧，我知道了，”
　　唐林显得非常的无奈。
　　这时，光镜突然碎开，化作光丝落向地面。
　　“来了，看你一个人能不能力挽狂澜吧，”
　　切西亚玉指一挥，一股温暖的光芒落在唐林身上，他人也被吸向上空。
　　“我与你同在，”
　　切西亚呢喃道，银瞳泛起泪花。
　　当唐林反应过来时，他已经在N市上方千米处，视野里的N市变得好像是由一只只火柴盒组成的，来不及过多感慨，唐林就得面对正聚拢向自己的天使们。
　　看着越来越近的天使，唐林口袋里的手机突然响起来，见是妈妈打过来的，唐林就接起来。
　　“林，是不是没有回来吃晚饭，妈妈炖了猪肝汤。”
　　听到妈妈那温柔的声音，唐林差点哭出来，黑白四翼扇动着，唐林强忍着快要哭出来的冲动，温柔道：“晚上和剧组的人一起吃饭，可能会晚点回去，如果忙不过来，估计会在外面过夜吧。”
　　“记得照顾好自己，好像打雷了，先这样子，我要关了电视。”
　　“嗯。”
　　挂了电话，唐林用双手握着淫欲之剑。
　　“哥哥，他是我的，没想到他真的是该隐的后代，”
　　番红色短发少女蒂正冷冷盯着不远处的唐林，已拔出了圣十字剑。
　　在蒂旁边的是一个拥有八支圣光之翼的男天使，手持红色十字架，那深邃的目光正望着完全被孤立的唐林，自语道：“到底是什么样的力量让耶和华会害怕这个少年，就算他身上流着该隐和堕天使的血，也不必如此的兴师动众。”
　　“哥哥！让我上！”
　　蒂喊道。
　　他吻了下十字架，说道：“别逞强，知道吗？”
　　“谢谢哥哥！以我的实力，你们统统都可以回去睡觉！”
　　邪笑着，蒂已经以急快速度飞驰向唐林。
　　“蒂，”
　　唐林呢喃着，已举起淫欲之剑。
　　“看剑！”
　　蒂娇声一声，身形闪了下，人已出现在唐林身后，一剑刺向唐林。
　　唐林背上黑翼自主地收拢起来，圣十字剑竟然刺不透，蒂更觉得虎口被震得发疼，当她回过神时，唐林那把淫欲之剑已经刺向她的胸口。
　　看着剑身发出的霓虹光芒，蒂吓得忙持剑而挡。
　　当！
　　“小意思！”
　　蒂冷笑着，人却后退了不少。
　　“需要下去帮忙吗？”
　　一天使开口道。
　　手持十字剑的圣翼天使摇头道：“蒂太好强了，帮她反而不好，由她去吧，以那个人的实力还是无法杀死蒂的。”
　　他说话的期间，淫欲之剑已经与圣十字剑发生了多次碰撞，火花四溅，唐林看上去非常的镇定，正用默然目光看着一直处于弱势的蒂。
　　挡下一剑，蒂硬生生被推出百米之外，看着疾驰而来的唐林，蒂怒道：“你一个垃圾也想打败我？”
　　唐林很自如地舞出淫欲之剑，蒂也只有招架之力，又被强行压出数十米，明明她可以让其他天使帮忙的，但心高气傲的她完全不愿意有人出手，只想以自己的力量打败唐林！
　　“看剑！”
　　唐林吼着舞下，随着淫欲之剑的舞出，一道暗红剑气也飞向蒂。
　　蒂举剑抵挡着，但这股压迫力似乎变得更强，让她整个人都坠向下方，而唐林紧追不舍。
　　“米迦勒大人，现在怎么办？”
　　“跟着就是了，”
　　说着，他已经朝下方飞去。
　　一王动而全卒动，米迦勒的移动让其他的天使也跟了下去，整片天空都被他们羽翼发出的光芒映得五彩斑斓，难怪毕玲嫀会说有闪电了。
　　“不可饶恕！”
　　蒂吼着，圣十字剑发出璀璨光芒，可这完全不管用，唐林随意一剑便化解了那光芒。
　　其实所谓的淫欲之剑就是将唐林内心的淫欲转换为力量，这也是切西亚千方百计让他同不同女人性交的最重要原因，可单凭唐林一个人是永远也无法胜得了这么多的天使！
　　此时，安娜贝拉正躲在房间的角落发抖，柳馨雯紧紧搂着她，安慰着她，可她还是在发抖，不争气的眼泪更是涌出，她似乎觉得自己又回到了那场圣杯之战中，看着自己的亲人一个个的被杀死！
　　“也许该下地狱的是你，”
　　唐林冷笑着，又是舞下一剑，气势完全被唐林压制住的蒂连反抗的能力都失去了。
　　咚！
　　一声巨响，蒂撞破一道墙壁，人重重跌坐在角落里，但她并没有认输，仍旧站起了身子，擦着嘴角的鲜血，正看着眼前的唐林，那高大的身躯似乎散发着死亡气息，而淫欲之剑的光芒更加的旺盛了。
　　“也许……你可以为我做一点事情，”
　　唐林已经从怀里摸出了炫舞妖笛。


第223章 回到过去
　　蒂飞向了上空，手里正拿着唐林那四翼，翼根还有着鲜血，那血淋淋的肉让人不寒而栗。
　　飞到米迦勒面前，蒂将四翼呈现给他看，说道：“我已经把他杀死了。”
　　“嗯，和我想象的一样，”
　　米迦勒目光深邃地望着鹰盘山方向，说道，“剩下的就交由教会的人吧，我们的任务只是杀了唐林，既然他死了，我们就不必再留在这里，”
　　清了清嗓子，米迦勒朗声道，“所有的人返回翼都！”
　　而此时，唐林正坐在地上，背部血红一片，但他依旧维持着那种邪恶至极的笑容，正等待着奇迹的降临。
　　天使返回翼都后，一切似乎都平静下来了，难道唐林就以四翼的代价换取苟且偷生吗？绝对不是！
　　过了足有一个小时，天空闪了下，蒂正手持圣杯急速飞向唐林，落地后，她就将圣杯交给了唐林。
　　“你做得很好，在我喝下圣水之前，我想想我要许什么心愿，”
　　唐林邪笑道。
　　原来之前他拿出炫舞妖笛的目的是询问蒂到底有什么办法可以力挽狂澜，蒂只给出一种可能性，那就是拿到圣杯，然后许一个愿望，这就是圣杯的魅力所在，不管你许什么愿望，它都会实现你，但最让唐林郁闷的是这出自竟然不能杀生，听蒂说这是因为被耶和华净化的缘故。
　　为了骗走那些天使，唐林只能自断四翼，再将它交给已经被炫舞妖笛迷惑心智的蒂，这样子才保住了自己的性命并达到取得圣杯的目的。
　　蒂是米迦勒的妹妹，要拿到圣杯当然易如反掌了！
　　看着圣杯里那倒映着月亮是圣水，唐林正想着要怎么使用它，如果可以杀生，他会利用圣水的力量杀了整个天使族，可不能，那他到底该许什么心愿？
　　一切的一切都是因为该隐和妈妈相识那刻开始吧？如果没有他们的相识也就没有今天这残局，所以唐林打算从过去改变着一切，不管未来会变成什么样子！
　　饮下圣水，唐林朗声道：“圣杯，请带我回毕玲嫀和我爸爸相识的那里！”
　　话音刚落，唐林面前就出现一个空间扭曲，看着那个空间扭曲，唐林知道自己只要走进去就会改变未来，可这个未来真的不是他想要的，他要给妈妈全新的幸福，一个男人所能给予的幸福！
　　看了眼蒂，唐林冷冷一笑，人已经走进空间扭曲，强光一闪，空间扭曲消失了，却出现在另一个时代。
　　从空间扭曲走出来的唐林已经不是在原来那里，而是在一所由木头搭建的学校旁边，一个穿着灰色长裙的辫子少女正匆匆走过来，而另一边则是一个看上去非常绅士的男人。
　　看着少女那张脸，唐林露出了欣慰的笑意，知道那个看起来还不到二十岁的少女是自己的妈妈毕玲嫀；那个男人则长得和他爸爸很像，看来就是该隐了。
　　走向该隐，正要擦肩而过的时候，唐林忽然抓住了他的肩膀。
　　“这位同学，你干什么？”
　　男人问道。
　　“我不管你是唐达雷还是该隐，我只是想告诉你一个很可悲的事实。”
　　男人眼神一冷，小声道：“这世界上应该没有人会认出我的。”
　　“只有我，因为我是你未来的儿子，”
　　将该隐拉到一边，唐林就将未来告诉该隐，听完之后的该隐一直沉思着。
　　“也许我应该叫你一声爸爸，但你害得我妈妈那么的惨，这两个字对你而言简直就是一种奢侈，呵呵，大概的事情你都知道了，你现在打算怎么办？”
　　唐林冷笑道。
　　该隐看着那个已经走进教室的少女，说道：“如果你没有阻止我，我绝对会按照我的目的去做，其实我要让你活下去的目的很简单，就是以淫欲的力量和天使族做对抗，因为我非常的讨厌耶和华，甚至是厌恶，不过知道我的厌恶对你还有其他人造成的伤害，我绝对将我的计划都推翻了，我要去找切尔西了，那你呢？我的儿子。”
　　“按照时代的步伐，你是毕玲嫀的老公，而现在一切都变了，我要用我的一生去守护那个女人，爱她一辈子。”
　　“明白了，”
　　该隐浅浅一笑，道，“那祝你好运，我先走了，”
　　隐到黑暗中的该隐瞬间消失了。
　　唐林捂着额头，嘀咕道：“完蛋了，在这时代活下去，小雅、雪诺、娜娜她们都还没有出生，乐乐、苏郁、珏玉她们应该也才十几岁，看来我要做一个大叔了，不对，如果在这时代占有了乐乐苏郁珏玉她们，那小雅、雪诺、娜娜、王颖她们岂不是变成了我女儿？额，看来我这个爸爸要将自己的女儿都占为己有了！”
　　大笑着，唐林已经走向教室。
　　还没有走进去，毕玲嫀突然跑了出来，与唐林撞了个满怀。
　　“啊！对不起！”
　　毕玲嫀忙弯腰捡书。
　　唐林蹲地帮忙着，问道：“这位女士是要去哪里？”
　　“我是来拿书的，现在要回去，你呢？好像没见过你哦，”
　　毕玲嫀眯眼笑着，一脸的青春气息。
　　“我是新来的，对这一带都不怎么熟悉，还没有找到住的地方，你能不能带我随便走走，熟悉熟悉？”
　　“嗯！当然可以了，如果说住的地方，我隔壁好像在出租，我边带你认识N市边去那边吧，也许我们还能成为邻居哦！”
　　“谢谢你，你叫什么名字？”
　　“毕玲嫀，你叫我小嫀就可以了，那你呢？”
　　“唐林。”
　　“呵呵，这名字挺好听的。”
　　两人说着笑着走出了学校，夕阳余光洒在两人身上，两人都露出了会心的微笑。
　　<b>＝＝完＝＝</b>

    【更多Ｅ书】：
    <b>请访问:<a href=http://guanyin2010.blog.hexun.com/><font color=red>掬香博客</font></a></b>
    <b>请访问:<a href=http://guanyin2010.ctfile.com/><font color=red>掬香藏书</font></a></b>
    <b>请访问:<a href=E书下载.rar><font color=red>Ｅ书下载</font></a></b>