黑化十景缎

黑化十景缎】（第三章 巾帼庄大战 三）

再说京城方面，文渊从皇陵派诸多高手和权宦王振养子王山的手中将紫缘救回后，
紫缘对自己的遭遇无法释怀，被文渊紧紧抱着怀中安慰着。

    “紫缘，没事了，不要再去想那些不好的事情，不管你变成什么样，文渊绝
对不会抛弃你的。”看着怀中佳人如此伤心欲绝，文渊心痛不已。

    “不！我要说！如果不说出来，只怕我的内心永远都无法安宁。”哭够了，
紫缘坐直身子，眼中清澈明亮，透着一股坚毅，开始把这些日子的遭遇娓娓道来，
当说到悲惨处时，眼中控制不住闪过一抹恐惧哀伤。
......
    明朝正统年间，宦官王振独揽大权，朝中上下除了徐谦等几位清廉官员外无
不对其阿谀奉承。王振为了控制年幼的正统皇帝，秘密命令王山至四方选觅美貌
女子。王山对于这位养父的话自是无不尊从，四处奔波，不择手段。先前曾给她
寻得一名美人，进献之后受封慧妃，王山也因此加官进爵。尝到了甜头，更加卖
力地去寻找佳人。紫缘国色天香素来为天下男子所仰慕，王山岂会不知。只是当
他到达水燕楼时，紫缘早已被文渊救走了。经过多方探寻，得知一行人往紫缘故
乡襄阳城走了，急忙追去，后遇到两个追击文渊的恶僧，得知紫缘身在南阳，又
掉转马头追去。也是紫缘命中该遭此劫，在王山找到她时，文渊偏偏因为追击妖
女康绮月而身中春药，而后机缘巧合和蓝灵玉相识前往巾帼庄去了。王山见到紫
缘时，登时惊为天人，淡紫绸衫罩在纤细的娇躯之上，从那天鹅般的玉颈便可知
道衣衫下是怎样的仙肌玉骨，面貌秀外慧中，带着一股不食人间烟火的气息。当
真是天生丽质难自弃，云想衣裳花想容。

    王山并没有因为惊艳而失去理智将紫缘强行带走，因为他早已从朱婆子等人
那里知道了紫缘外柔内刚，若是强行将她带走，她必定誓死不从。于是乎阴险毒
辣的王山利用紫缘担心文渊的心理，在城中散布文渊被靖威王世子抓走报复的谣
言，弄得紫缘和秦浒大惊失色，王山适时出现，说愿意为文渊求情，但必须紫缘
亲自去向自己的养父求情。紫缘自然知道王振父子无恶不作，声名狼藉。奈何心
系文渊安危，心下紊乱之极，也不管有什么陷阱，答应和王山一起上京。

    紫缘是何等的美丽，举手投足之间尽显仙子本色，一颦一笑能够牵动每一个
男人的心弦，途中有一风流书生打扮的男人惊鸿一瞥，立即脱口而出：“车中有
佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。宁知倾城与倾国？此等佳人难再
得！”随行护卫没有一人出言呵斥，因为这也是他们心中所想，此等佳人难再得！
有谁不想亲方泽？

    王山心里也是极其矛盾，此等佳人，平生难再见到第二位了，难道真的为了
一个官爵而放弃？“唉……”王山心中暗叹一声，忧郁地摇了摇头，策马疾驰。
众人见头领策马狂奔，也随即加快速度跟了上去。

    是夜，众人在一馆驿落脚，酒足饭饱之后便各自歇息去了。王山因为心情烦
闷，喝了不少酒，醉醺醺地走到自己的床上，倒头便睡。夜半时分，皓月当空，
万籁俱寂。皎洁的月光印出四五个人影，偷偷摸摸地朝王山的睡房走去。来到门
前，谨慎地左顾右盼，确定没人注意后快速地推门而入，又快速地把门关上。王
山睡得像头死猪一样，突然被弄醒，还以为有人行刺，吓人面无人色，瑟瑟发抖，
正欲开口求饶，不想嘴巴被堵，不知该如何是好。

    “大人莫慌，是我们几个。”其中一人小声说道。

    王山一听那人语气，认出这几个正是平时跟着他走南闯北，欺男霸女，无恶
不作的狗腿子——王福，王寿，王禄，王财。立马变得趾高气扬起来，与刚才贪
生怕死的形象简直判若两人，正应了那句老话“翻脸比翻书还快”。此时他满腔
怒火，正欲开骂，其中两人连忙去堵他的嘴，众人不断“嘘嘘”做着噤声手势，
王山见他们似乎有什么话要说，也就压下怒火，示意他们开讲。

    “大人，难道你真的打算就这样把这天仙般的美人献给那个昏君？”王福小
声说道。

    “难道不是？把她献给皇上，我等必定加官进爵，从此平步青云。”王山理
所当然地回答道，不过心细之人可以从中听出些许纠结与不舍。

    “大人，难道你就不担心她将来得宠之后会对付你？”王寿道。

    “这……我倒是没有想到过。那依你该如何？”王山并没有想到这一环，听
王寿说出，也不禁有些担心。

    “大人，要我说干脆把这小美人留下，任咱们肆意淫乐，岂不美哉？天下佳
人何其多，我们还可以找别的美人送给皇帝，这样一来不仅能够加官进爵，而且
美人在抱。难道大人今日没听到么？‘此等佳人难再得’啊！”王禄见王山上套，
连忙开始收绳。

    “这不妥，我已向义父禀明，若是不交出，那么义父必定震怒，到那时我肯
定会失宠，沦为整天仓皇逃命的狗。”王山失望地道。

    这四个狗腿子都是一等一的地痞色鬼，见到紫缘美若天仙，岂会不想一亲芳
泽？但碍于他们的主子，不敢有所行动，只好趁着夜深人静来找主子商量。见如
此这般，几人皆绞尽脑汁苦思对策。

    “有了！”王福想到了什么，高兴得一锤手，向王山献计道：“大人，我们
可以先上了她，玩上个十天半月，然后再将她献给皇上。当她成为皇妃之时，便
会有所忌惮，若是被皇上发现她失了贞洁，那就是砍头之罪了。这样一来，大人
不但可以升官，还能玩一玩这天下难得一见的美人。而且以此牵制，以后性起时
还可以到皇上的龙榻上和她幽会呢。”

    王山一听正中下怀，如此一来多日的忧愁瞬时烟消云散。众人一看他意气风
发的骚样，心中皆暗暗窃喜，作为奖励，他们也可以分得一杯羹了。想到将要在
那梦寐以求的美丽肉体上尽兴驰骋，差点忍不住笑了出来。

    “只是，这美女外柔内刚，若是给她来硬的，恐怕会适得其反啊。”王山又
想到了什么，开口叹息道。

    “大人不必担心，只需如此如此……”夜深了，那房里的几个禽兽不知道在
讲着什么开心的事，不时发出阵阵淫笑。

    “寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。乍暖还寒时候，最难将息。三杯两
盏淡酒，怎敌他，晚来风急！雁过也，正伤心，却是旧时相识。满地黄花堆积，
憔悴损，如今有谁堪摘？守着窗儿，独自怎生得黑！梧桐更兼细雨，到黄昏，点
点滴滴。这次第，怎一个愁字了得！”紫缘睡不着，坐在窗前颂起李清照的诗句，
心中不住叹息：“月明星稀，怎奈唯我一人独赏，文大哥，你在哪里？这次第，
怎一个愁字了得！”

    月光敞亮，笼罩着紫缘天仙般的娇躯。她向来有沐浴的习惯，现下身上只有
件紫色的肚兜裹着她胴体，外面还披着一件薄薄的丝衣，在淡淡的月光轻覆之下，
薄纱中纤细的藕臂、修长的玉腿简直好像是透明一般，紫缘的肌肤原就白皙如雪，
在月光下更是明媚，美的无法以笔墨形容。

    正在她对月发愁的时候，房门忽然开来，王山莽莽撞撞地进来，看到那美不
胜收的景色，顿时呆住了，好一会才回过神来，向还在出神的紫缘道：“紫缘姑
娘，在下深夜打搅，还请见谅。”

    紫缘听到王山的声音，转过身来，面露不悦之色，冷冷道：“王大人深夜不
睡觉，跑到小女子的房间来做什么？需知男女授受不亲，深夜单独相处对你我名
誉都不好，如果没有重要的事情，还请大人先回房，明日再说吧。”

    没有回话，紫缘奇怪地望向王山，之见他一副痴痴的样子，再看到自己的衣
着，“啊”的一声羞叫，双手环臂，脸如晚秋枫叶。

    月光之下，紫缘的面目俏丽如花，虽是没有妆扮，但娇嫩的香腮微露晕红，
一副羞人模样，简直就是月宫中的嫦娥仙子。王山见紫缘羞叫，忙把目光下移，
又瞥见一双露在裙外的纤细洁白的玉足，那近乎完美的曲线，晶莹的肤色，如珍
珠般的玲珑脚趾，看得王山差点流鼻血，下身支起高高的帐篷，口中答道：“没
什么，只是本官十分羡慕文兄弟，能有姑娘这样的红颜知己。”

    “夜深了，大人请回吧。”紫缘见王山越说越不靠谱，心中隐隐感觉到了什
么，随即下逐客令。

    “只是紫缘姑娘，文兄弟冒犯的是靖威王府，要救出他来，须得劳心伤神，
弄得本官最近有些不适啊。”王山厚着脸皮。

    “大人的大恩大德，小女子他日必当涌泉相报。”紫缘见王山这么说，也有
些不好意思，欠身答谢道。

    王山看着紫缘的盈盈体态，再也安奈不住，趁着紫缘起身之时快步上前将她
紧紧抱住。之感身躯所贴之处软弱无骨，触感柔腻细润，特别是胸膛的两个柔软
肉囊，简直酥软到了心底，口中闻到一股麝兰芳香，觉得四肢百骸皆酥爽不已。

    紫缘被王山突然抱住，吓了一跳，随即拼命想要挣脱。只是她一届纤纤弱质，
哪里是王山的对手，结果只是让自己的娇躯与王山摩擦得更加剧烈，让王山爽得
把她抱得更紧，勒得紫缘胸膛呼吸困难。两个坚硬的乳头在王山的胸膛上四处乱
跑，弄得王山心都酥了。

    “你快放开！”紫缘大急，紫缘的身材相对王山较为娇小，用手去推王山的
胸膛，有如蜻蜓撼柱，双腿胡乱踢蹬，臻首拼命摇摆，逃避王山的亲吻。

    “哦，紫缘姑娘，你真是太美了，你就陪陪我吧。”王山一副痴汉流氓相，
努力地捕捉着紫缘柔软性感的小嘴。

    “小女子已心有所属，大人请自重！唔……”王山那猪油嘴终于捉住了紫缘
的小嘴，发了疯似的吸吻起来，只觉得那两瓣嘴像是棉花糖一般柔软娇嫩，唾液
更是香甜。

    小嘴被捕，紫缘连忙紧咬牙关，守住最后的底线，如银河星辰般的双眼充满
惊恐，却更加刺激王山的兽欲。王山嘴上不断加大力道，动作幅度也变大，舌头
不断横扫这紫缘的贝齿，双手也在紫缘的香臀和纤腰直接来回抚摸。紫缘拼命地
扭动着想要逃离。她只感到口中男人恶心异常，身上被摸的地方也极度不适。一
只怪手越摸越向上，已经滑过了平坦美丽的小腹，触到了玉乳的下缘。紫缘更加
着急，这时踢蹬的玉腿恰好击中王山的阴部，这一记撩阴腿甚狠，痛得王山双手
捂住自己那变成一条小虫的宝贝，嚎叫连连，在地上不停地打滚。紫缘终于挣脱
狼吻，也耗了她不少力气，娇喘了一会，想到留在这里只有失身的命运，打算趁
现在逃走，然后再自己去京城。想到这，她连忙朝门外奔去。可是刚到门口，就
被四个狗腿子堵住，逼了回来。

    “大胆刁民，竟然敢伤害我家大人，该当何罪？”王福面露淫光，不断扫荡
着紫缘身上的美景，在这等天仙般的美人面前，真是连半刻都伪装不得。王财，
王禄连忙去扶王山，帮他检查伤势。

    紫缘见王福脸现淫色，冰雪聪明的她立马猜出了他们是一伙的，心中暗暗叫
苦，看来是无法逃走了。看着步步紧逼的王福，王寿，紫缘已退无可退，倚在一
处墙角，眼神惊惶不定。

    “你为什么不说话？不说话就是默认了？既然你这般爽快，那便快快束手就
擒吧。”王福见美人无言以对，薄如蝉翼的丝衣下，晶莹玉润的肌肤似遮似乎掩，
饱满玲珑的酥胸剧烈地起伏着，下体肉棒早已致敬，口水都留出来了。

    “你们再过来，我便死在你们面前。”紫缘见不能逃走，也不想被抓受辱，
出其不意地拔下头上发簪抵住自己的喉咙，眼神变得傲然。

    王福，王寿都被这突然的变故惊住了，两人对视几眼，想不到紫缘会以死相
逼，毫无对策。

    “退开！”紫缘见这招有效，连忙趁热打铁。王福，王寿没辙，只好依言照
做。他们虽然色胆包天，但也不敢开罪王振，若是美人有什么三长两短，到时候
自己恐怕要被抄家灭门了。

    “好！好好好！”王山突然抚掌笑道，“好一个贞烈女子，王某佩服。”

    紫缘并不理睬，见王福，王寿让出道来，连忙朝门口走去。

    “只是紫缘姑娘，你就这么走了，难道不怕文渊那小子被千刀万剐么？”王
山幽幽道，下体还有些痛，虽然紫缘那脚没多少力道，不过当时欲焰正盛，也是
男人那话最脆弱的时候，若是换做小慕容，那他不死也要下半生碰不了女人了。

    紫缘果然站住了，心中犹豫不定，王山见她停下，知道她中计，心中暗暗高
兴。只见紫缘转过身来，眼中带着坚定和刚毅，款款地对王山说道：“天下难道
除了你就没人能救文大哥了吗？王振父子作恶多端，声名狼藉之于天下更是人人
皆知，我从一开始就不该相信你的。你会这么好心么？要救人，我只有另寻他法，
留下来只会遭你玷污，仅此而已。”

    王山错愕，他想不到紫缘如此聪慧和刚强，一时之间也不知道该怎么办才好。
紫缘冷冷地看着眼前这个卑鄙小人，转身便要离开，刚一迈步，脚下一个踉跄，
险些摔倒，连忙扶住房门，手中发簪不知怎的竟然自己掉到地上，紫缘只道自己
一时不慎，正想站直身子离开，背后忽然冒出一双大手抓住自己的娇美嫩乳，将
自己提了起来，还不断揉捏。

    “该死，我的意识怎么这般迟钝，连身旁有人都不知道。”紫缘心中暗骂自
己，耳鬓传来一个男人的淫笑声：“真不愧是天下闻名的美人，一对奶子就能令
人如此销魂。”这个恶心的男人正是王财。

    “啊……放手！”紫缘沉声喝道，但听起来却比夜莺的歌声还甜美诱人，紫
缘也惊讶于自己的表现，问道：“你们这群禽兽，对我做了什么？”

    “禽兽？等会到了床上你就会知道什么叫禽兽了，嘿嘿，这是我们特制的迷
香，你个小娘皮真是贞烈，要不是我们早有准备，此刻还不让你给跑了？”王财
在紫缘耳边说着，一边呵着热气，弄得紫缘的耳根红红的。

    “什么？什么时候？”紫缘怎么也想不明白，自己什么时候中了他们的迷香。

    “嘿嘿，你看。”王禄从背后拿出一根香，得意得说道：“就在你要走的时
候啦，其实我们早就听说美人你一副刚烈的性格，若是来硬的，保不准你瞅准什
么空隙自杀了，那可就玩不成了。嘿嘿，你是想问为什么我们没事是么？因为我
们一早就服了解药了。”

    紫缘越听心越凉，那按揉自己粉嫩玉乳的双手幅度越来越大，还有一根硬如
磐石的东西顶着自己的圆润玉臀，全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    “你……你放开我……”紫缘的声音都在颤抖着，这声音根本不像是在呵斥，
反而像是在勾引男人的欲望，让男人把她摁在地上大干特干。

    “姑娘你何必害羞？等会我们几个弟兄都会在你这天仙般的身子上摸个够的。”
王财享受着那惊人的触感，口中尽出污言秽语。

    紫缘心里又是羞耻，又是害怕，颤声道：“你……你……”

    “好了王财，把美人放到床上。等老子干过瘾了再分你们一杯羹。”王山见
王财公然在自己便去猥亵自己还没有碰过的美人，心中十分不悦，脸色有些铁青。

    王财一看便知主子的心情，嘿嘿答应一声，恋恋不舍地放开抓揉美乳的爪子，
将紫缘拦腰扛在肩上放床上放下，心中有些不爽，趁着王山没注意，偷偷地捏几
下紫缘香喷喷的肉臀。将紫缘放在床上后，四人点头哈腰地退出门外，关上房门，
眼睛却不离紫缘娇躯半刻。

    王山一边推去自己的衣服，一边欣赏着紫缘的美态。中了迷香的她，显得慵
懒无力，浑身上下曲线玲珑，因为刚才的一番挣扎，玉体上渗出些许汗珠，把薄
薄的丝衣打湿了，紧紧地贴在动人的娇躯上，映出大片胜雪肌肤。

    紫缘看着王山轻佻的眼神，丑陋的身体上衣服越来越少，心知受辱将近，急
得眼泪都流出来了。待到王山褪掉最后一件衣服，露出那杀气腾腾的大鸡巴时，
紫缘吓得“啊”的一声惊叫，却带着三分羞涩，连忙别过脸去，紧闭双眼，可爱
模样更胜催情圣药。她曾经和文渊亲热过，不过因为曾经被奸淫的阴影，在文渊
要插进自己蜜洞的时候终止了。文渊虽说是个习武之人，但深受儒家思想影响，
对于这等风月之事从来都是规规矩矩，而且次数仅微可查，那物虽然比常人强壮
些，却不及这风月老手，真不敢想象这巨物如何能插进那比铅笔芯还细小的洞穴。
“他要真的插进来，我那里恐怕会坏掉吧。”紫缘心中恐惧地想着。

    王山见美人如此反应，更是得意非凡，压上紫缘柔弱无骨的娇躯，淫笑道：
“嘿嘿，没见过这么大的鸡巴吧？等会我会让你爽翻天的。”手中动作更不停歇，
粗鲁地撕去紫缘的丝衣，露出那鬼斧神工般的圆润香肩，手掌在双肩不断徘徊，
不时扫一扫性感的锁骨，但觉触感细腻柔滑，忍不住附上嘴巴又亲又啃又咬，弄
得紫缘娇躯轻颤，惊叫连连。玩弄了好一会，才意犹未尽地离开，双手慢慢来到
她的胸口，来回抚摸着，偶尔弄几下肚兜的细带，紫缘的心提到了嗓子眼。王山
惬意地欣赏着紫缘剧烈起伏的胸口，紫色的肚兜上绣着一对鸳鸯，绣工极其精细，
加上紫缘因为害怕而起伏的酥胸，两只鸳鸯好像活了一般，令王山陶醉。」“紫
缘姑娘，你绣的这两只鸳鸯，一只是你，另一只是我吧？”王山隔着肚兜玩弄着
紫缘的双乳，把精致的肚兜弄得褶皱不堪。紫缘感到胸前温热充盈，极是舒服，
大脑一阵眩晕，两颗寒梅傲立于风雪之中，在薄薄的肚兜上清晰可见两颗诱人的
小圆粒，王山的哈喇子都流出来了。胡乱扯去性感的肚兜，使那对诱人的奶子露
出庐山真面目。紫缘正沉醉于胸前的舒爽之中，忽然感到胸前一凉，“呀”的一
声娇呼，脸颊瞬时红如秋枫。一对形态完美的乳房暴露在空气之中，因为肚兜被
扯去还在微微颤动着，直叫人垂涎三尺。王山此时完全被情欲所控制，失去理智
地在双峰是肆意逞凶，抓，捏，旋，扣，咬，拉，弹无所不用，紫缘感觉双乳剧
痛，娇躯巨颤，哀声痛呼起来。王山被紫缘那天籁般的呼声唤醒过来，连连想紫
缘道歉，动作开始变得温和起来。紫缘只感到一股燥热萦绕于两峰之间，心中仿
佛有一团火焰冉冉升起，下身那处也开始湿润起来，令她心中惊慌不已。

    “嗯……嗯……不要……求你了……”紫缘娇喘习习，禁不住开口求饶。一
双玉腿不安地并拢扭动。

    “骚货，有感觉了么？嘿嘿，才刚刚开始呢。”王山此时完全露出了他色中
恶狼的本色，一边出言侮辱紫缘，一边品尝着紫缘美乳的味道，那双乳泛着恰到
好处的奶香，令王山神魂颠倒。他贪婪地吮吸着，好像那双美乳中有甘甜的乳汁，
他要把它们都吸出来。

    “哦……不要……放开……我变得奇怪了……”紫缘的声音开始夹杂着轻微
的哭泣，心中不断呐喊：“不可以……不可以！我不能对不起文大哥！”

    “哦……”又是一声销魂蚀骨的呻吟，原来王山的魔爪已经伸向了紫缘宝贵
的禁地，熟练地找到了敏感的阴蒂，挑逗戏弄着，令紫缘又一处火起。她拼命夹
紧双腿，这反而便宜了王山那深入溪谷的手掌。

    “呃嗯……不可以……哦……”此时紫缘全身敏感带皆被侵袭，浑身欲焰高
涨，燥热不堪，但心中不能对不起文渊的念头又另她矛盾自责不已，身体煎熬如
火。

    身下的美人如蛇般不停扭动着，曲线毕露的娇躯上浸满晶莹的汗珠，下体也
愈发湿润，情难自已，王山更加激动，手上动作力度加大，把残留在紫缘身上已
经湿透的亵裤一点一点地挤入紫缘的蜜穴之中，让自己的手指与腔道内壁嫩肉的
摩擦更大，让紫缘情难自已，双腿一阵剧烈的颤抖，口中发出极尽舒爽的欢叫，
上身弓起，挺拔的美乳更加突出，“啊啊啊……你这个禽兽……”痉挛一阵，复
又躺回床上，不规则地娇喘着，柔软的玉腿再也无力加紧。

    “高潮了！哈哈哈哈，我居然用手指就把紫缘弄得高潮了。”王山欢呼雀跃，
羞得紫缘无地自容，别过头去伤心地哭泣起来。

    “哭什么？”王山猥琐地舔掉紫缘的泪珠，“本大爷伺候得你不够舒服么？
也对啊，弄了你这么久还没有进入正戏，心急了吧？”一边说着，一边将紫缘的
亵裤剔除，当塞在蜜道中的亵裤被拉出来时，紫缘感到股间一阵流动，大量爱液
汹涌而出，沿着股沟滴在床上，香躯不禁哆嗦一下，发出一声又羞又媚的呻吟，
王山听得骨头都轻了二两。

    王山玩弄着紫缘的玉足，十个珍珠般的脚趾不断乱晃，足肉时不时紧绷一下，
又回复柔软，肌肤光滑更盛绸缎。王山伸出舌头舔弄起来，弄得紫缘整只玉足沾
着恶心的唾液。这足底也是紫缘的敏感带之一，刚才泄身不久，性感带又遭挑逗，
还未平息的欲火又烧了起来，大脑一片空白，口中不断发出淫靡的呻吟。王山一
路向上，精致的小腿，满布嫩肉的大腿，接着是鲜艳欲滴的大腿根部。当他触碰
到紫缘粉红诱人的细缝时，紫缘又是一声高亢的呻吟，显然又泄了身。

    “好一个淫荡美人啊，平时看起来三贞九烈的，搞起来水流得都快成河了。”
王山得意地羞辱着紫缘，欣赏她那羞耻，自责的神情。

    “你这个禽兽，除了会欺负手无缚鸡之力的女人外还会什么？身为朝廷命官，
不思忠君报国，造福百姓，整天鱼肉平民，欺善怕恶，你难道不觉得羞耻吗？你
难道不觉得惭愧吗？”两次高潮后，紫缘神智回复清明，脸上的羞耻，情欲一扫
而光，取而代之的是愤怒，刚毅，两道火芒般的目光直射王山，弄得王山心里也
不禁有点颤抖。

    “你这个贱人！不过是个张开腿给人操的货色，有什么资格教训本官？刚才
不是欲仙欲死么？怎么，现在又装出一副三贞九烈的形象？”王山怔了一会，回
过神来，不禁恼羞成怒，双手成爪狠狠地捏着紫缘的娇乳，凶狠的力道使得丰满
白腻的乳肉从指缝间争先恐后地溢出来，双眼满布血丝，“好啊，你不是贞烈么？
老子今天就把你操个半死不活，等到你爽得神志不清的时候，我看你还怎么跟我
倔！”

    双乳传来的剧痛使紫缘娇喘不已，但她不想在这恶棍面前示弱，硬是不发出
痛呼。湿热的下体忽然感到被一个坚硬的东西顶住，蛮横地撞开自己紧致娇嫩的
肉壁，往日被恶人奸淫的悲惨经历在脑海中如倒带一般一一重现，满布酡红的秀
靥变得苍白，渗出豆大的汗珠。王山满意地看着紫缘惊恐的表情，臀部用力往下
一沉，紫缘明白悲惨的命运即将到来，惊慌地发出一声充满颤抖的哀叫。王山吃
惊紫缘的阴道竟然如此狭小紧致，勒得他刚进去的龟头有点发痛。他的肉棒虽然
粗大，但是因为终日沉浸于歌酒声色，没有锻炼，加之生活淫靡不堪，坚硬度奇
差，说白了就是个外强中干的蜡枪头。他自然不想出丑，暗自较紧牙关，把自己
徒有其形的大烂鸟往紫缘的阴道中塞。

    紫缘并没有感到那预期的痛楚，心中疑窦重生，忍不住好奇地往两人的结合
处看去，正巧看到王山正笨拙地把自己的一坨软肉往自己那里塞，心道：“他在
干什么？他已经占了我的身子吗？为什么我感不到当初被人，被人那样时的撕裂
胀痛感呢？啊，难不成他是个太监！”

    王山费了九牛二虎之力，那扶不起的阿斗硬是寸功未立，真恨不得一拳打死
它，想罢抬起拳头，又停住了，那可是咱的命根子啊，有气不能撒，憋得好不是
滋味啊，抬头正好碰上紫缘那惊疑的目光，脸上一阵红一阵白。

    紫缘冰雪聪明，赶紧开口道：“王大人，若是你能及时收手，小女子可以当
做什么事都没发生过的。”

    王山见紫缘给自己台阶下赶忙抽身，转过身去背负双手，装出一副道貌岸然
的样子，道：“紫缘姑娘艳绝天下，本官被姑娘美色吸引，无法抑制才会如此失
礼，还请姑娘见谅。”

    “没事，大人能及时回头，小女子感谢万分。”紫缘拉过被褥遮住自己令男
人疯狂的白嫩玉体，低头羞涩地答道。

    王山转过头来，见紫缘如此，刚才不能一举击破紫缘的防线，心理有些阴影，
心魔暗生，他仿佛看到紫缘眼中一股轻蔑的眼神，忍不住道：“不是我上不了你，
只是因为你是要献给皇上的，所以我才不动你的，否则我一定把你干到腰酥腿麻，
走不动路！”

    紫缘心中慌乱不堪，只想趁王山离开后想办法逃走，却听王山没头没脑地冒
出这一句话，惊诧地问道：“你说什么？把我献给皇上？”

    “没错。”王山看到紫缘惊诧的神情，刚才的丢脸渐渐淡下，姗姗说道：
“现在告诉你也无妨，我从在南阳看到你，便决定把你献给皇上。将来你就是皇
妃娘娘了，可别忘了我的提拔之恩啊。”

    紫缘心中一喜：“太好了，听他如此说来，文大哥必定安然无恙。”继而转
念又想：“我落入这群虎狼之手，只怕以后再也看不到文大哥了。”想到这，心
中又是一阵哀伤，忽而又想道：“不，我不该自暴自弃的，为了文大哥，我一定
要坚强！”如此一样，脸上又焕发容光，变回以前的自信，超凡脱俗。

    王山见紫缘脸上一时阴雨已是晴的，不知道她心中在想些什么，丢下一句
“你别妄想逃走，乖乖认命吧。”就匆匆离去。

    站在门外偷看的四个狗腿子见主子把紫缘活色生香的肉体压在床上大肆逞淫，
紫缘无力的扭动，甜美柔弱的哀叫，无不令他们血脉喷张，若不是碍于主子在场，
早就将紫缘狠狠压在地上肆意发泄了。他们一边盯着床上淫靡菲菲的肉搏，双手
伸向裤子打手枪。看到主子绷臀下沉，想着那粗大肉搏贯通柔美娇穴的激血澎湃
的场景，先后嘶吼着射在门板上，爽得他们紧闭双眼，回味着刚才的激情。过了
一小会，他们张开眼睛，见主子已经站着和紫缘说话了，美人一脸惊恐的表情，
对主子唯唯诺诺的态度，定是被主子干爽了。他们和王山一样，都是银样é枪头，
哪里懂得什么叫让女人爽？见主子穿衣出来，心中大喜。慌忙跑到院落中，装作
一副焦急等待的样子。王山一向不喜欢别人看着他操女人，他毕竟生在官宦之家，
见闻之广岂是四个狗腿子能及？有一次，王山和几个猪朋狗友相约去寻欢作乐，
其中一人竟然坚持了半个时辰，而王山不到一盏茶功夫就射了，羞愧得抬不起头
来。从此以后，他再也不准别人偷看他淫乐了。

    王山走到院落，四人连忙围上去，点头哈腰道：“大人，那美人的滋味怎么
样？”

    “那还用说，定是爽等极乐了。”王福接着道。

    “大人威武不凡，不知道那小美人受不受得起，别是现在爽得虚脱无力，那
我们岂不是没得干了嘛。”王财极尽吹嘘之能事。

    “那当然，紫缘姑娘岂是徒有其名之辈？那滋味，真是只该天上有，人间难
得几回尝啊。”王山提起胸膛，厚着脸皮应和道，“你们是没看到啊，她在我胯
下婉转浪叫的骚浪媚态，真是，啧啧啧……”说着还闭起眼睛，假装回味无穷。

    “大人，你过瘾了，那我们兄弟几个……嘿嘿嘿”

    “这个嘛，对不住了，刚才只怪我只顾着过瘾了，忘了紫缘姑娘不过是个纤
纤弱质，用力过猛，这会累得已经睡过去了。”王山说着，心道：“老子都没尝
过呢，哪轮得到你们？”不过刚才他在紫缘身上憋着一股欲火，现在急需发泄，
正好，嘴上说道：“你们不要这么失望嘛，今后有的是机会呢。刚才本官也没有
尽兴呢，这样吧，本官做东，大家到醉红楼去，姑娘任你们选，怎么样？”

    四个狗腿子简直气炸了，心中骂道：“臭你妈逼的死混蛋，你当老子没看到
紫缘享受雨露后欲求不满的样子么？你爽完了就想据为己有，简直岂有此理！你
那鸡巴从此不举。”

    王山打了个寒战，鸡巴感觉凉飕飕的，心中一万个问号。

    没办法啊，生气归生气，人家毕竟是主子，既然主子请去醉红楼了，也不能
太伤感情，今晚一定要挑那些最贵最骚的娘们，狠狠宰他一笔。

    ……

    “紫缘你……没有被他……做那事？”文渊激动着搂着紫缘，兴奋地道。

    紫缘俏脸通红，低声道：“只差一点点，不过还是被他摸了身子……”

    “不要紧，不管怎么样，文渊都不会抛弃你了。”文渊知道了紫缘对自己如
此情深意重，紧紧地抱着她。

    “后来几天，那四个下人都跑来纠缠我……”紫缘又说道。

    “什么！”文渊一听还有下文，吃了一惊，怔在那里像个石雕一般。

    “他们粗暴地撕掉了我的衣服，拿着那恶心的东西在我身上乱捅乱戳。”紫
缘继续道。

    “紫缘你……”文渊眼中闪现泪花。

    “但是，他们好像也是太监……”紫缘看着伤心的文渊，羞笑道。

    “你吓死我了。”文渊仿佛又从悬崖回到了天空，紧紧地抱住紫缘，再也舍
不得放开。

    “文大哥，你弄痛我了……”

    “谁叫你三番两次地吓我。”

    “人家真的很伤心嘛……被他们那样弄……”紫缘向来贞洁保守，露条手臂
给男人看都羞得要死，被王山一众这般侮辱，在心中的震撼可想而知。

    “好了，不要害怕了，有文渊在，没有人能伤的了紫缘了。”文渊爱惜地说
道。紫缘满脸幸福神色，紧紧抱着文渊，千言万语尽在不言中。

    “好好休息，明早我们就上巾帼庄支援师兄。”

    “嗯，都听你的。”

    ……

【黑化十景缎】第四章

次日，巾帼庄中……

　　「报……！二庄主，敌人又攻上来了。」一名探子装扮的侍婢气喘吁吁地道。

　　「来得好，我要为我的妹妹报仇雪耻！」凌云霞义愤填膺地道。

　　「不可，凌庄主……」向扬连忙劝阻，此时的凌云霞被气愤冲昏了头脑，如
此去迎敌的话，恐怕凶多吉少。然而话未说完，又不名侍婢来报。

　　「启禀二庄主，三庄主和四庄主请你过去一趟，说有要事相商。」

　　凌云霞听到妹妹有急事，当下什么也不顾，快速向蓝灵玉病房赶去，向扬见
状，只是无奈地摇了摇头。

　　「师兄，凌姐姐好像有些失去理智了。」华暄从向扬背后伸出可爱的脑袋道。

　　「但愿不要出什么事才好。」

　　……

　　「三妹，四妹，有什么急事？三妹，你这是……」凌云霞风风火火地踏进蓝
灵玉闺房。却见蓝灵玉一副蓝色戎装打扮，英气勃勃的脸庞掩盖不了极度的疲倦，
但眼神透着一股坚定。

　　「我要出战！」简短的一句话，透着不可否定的坚毅。

　　「好吧。」凌云霞下意识地说道，随即醒悟，但话既已说出，不可挽回，只
好加了句：「那你小心点。」

　　「嗯！」蓝灵玉看着凌云霞的眼睛，相互交换着对对方的情感。

　　「啊！」突然从床上传来一声惨叫，紧接着一个身着淡黄色亵衣裤的美丽身
躯从床上滚落，两条修长的玉腿一合上立马向两边打开，每一个动作都伴随着惨
叫，双手捂着裆部，猫着身子左摇右摆，苦不堪言，正是昨日树林中承受大大超
越极限凌辱奸淫的杨小娟。

　　「四妹！」

　　「四妹！」两人惊叫，连忙去扶杨小娟。

　　「二姐，三姐，这里好痛啊，呜呜呜……」杨小娟昨日被云非常异于常人的
大肉棒开苞，继而毫不怜香惜玉地猛干，致使阴道撕裂，内壁伤痕累累，整个阴
唇高高肿起，把原本就紧致的小穴挤得更加密不透风，现在只要稍微动一动腿，
那里便剧痛钻心。

　　「四妹，你身受重创，快快好好休息吧，御敌的事就交给姐姐们了。」蓝灵
玉急道，此时蹲在的她，双腿也在微微打颤，她害怕被凌云霞发现，连忙强装镇
定。

　　「姐姐，我真没有，呜呜呜，好痛啊。」杨小娟见自己不但帮不上忙，反而
给姐姐们添乱，心中悔恨不已。

　　屋外已经传来乒乒乓乓的兵器交接声，一个白色纤廋的女子跳了进来，正是
石娘子。

　　「你们还在干嘛呢？敌人已经攻进来了！」石娘子一边御敌，一边向在地上
的几人道。

　　「恶贼，我要替妹妹们报仇！」凌云霞双眼血红，「嗖」的一声飞身而出，
运起内力，双掌连绵拍出，所到之处接连响起惨叫，众人见她武功高强，连忙增
加人数围攻。凌云霞仓忙之间没有带上自己的兵器「风火棍」，只能徒手与敌人
肉搏，一时间战成一团，难解难分。

　　「大姐快来，四妹她不知怎么了。」蓝灵玉朝石娘子喊道。

　　石娘子闻声架开向她砍来的几把兵器，迈开步法如灵蛇般来到杨小娟身边，
蓝灵玉则迎上追击过来的敌人。

　　杨小娟的星眸一片迷离，浑身烫得像烧沸的开水一般，口中不断低吟着：
「小娟的小洞洞好热好痒……好像要大棒棒……」

　　石娘子闻言一惊，心道：「不好，四妹体内的春药药力未除，这会又发作起
来了，药房中的『清心散』已经用完了，怎么办？……看来，只有请向少侠帮忙
了。」

　　石娘子抱起杨小娟，对着凌云霞和蓝灵玉道：「二妹，三妹，你们先顶着，
我去去就来。」说罢展开身法快步向正厅跑去……

　　……

　　「还有谁来送死？」空中响起一声惊雷，又是十几个人倒地不起，向扬双掌
运起，威风凛凛地站在众人中央，众人拿着兵器心颤颤地看着向扬，谁也不敢动
手。突然有个人忍耐不住了，大声叫道：「兄弟们快跑啊！」众人产生了诺骨牌
效应，心慌胆战地丢下兵器仓皇逃窜。

　　向扬紧守大厅正门，也不追击。身后忽然传来石娘子的声音：「向少侠，请
你救救我的义妹。」

　　向扬回头，看到石娘子抱着胡乱扭动的杨小娟，想到自己当日抱着杨小娟的
情形，不禁脸一红，目光别开道：「有何需要在下效劳的，在下定当竭尽全力。」

　　「请少侠跟我来。」说完，石娘子转身向内厅走去，向扬也不多问，紧紧跟
在后面。

　　两人穿过几条长廊，来到一处小房间，石娘子将杨小娟交给向扬抱着，自己
在石板上敲了敲，几块地板忽的裂开，露出一个方洞。

　　在向扬怀中的杨小娟因为药力的关系，火热的娇躯不断地扭动着，口中娇啼
不断，无一不是可爱至极，弄得向扬心猿意马。见石娘子打开一个地洞，迷迷糊
糊地抱着杨小娟往里跳。石娘子也跟着跳了进去。

　　见向扬把杨小娟放到地窖的一张床上，回过身来，对他道：「向少侠，四妹
身上的药性未除，先下又发作了，我实在没有别的办法，只有请你帮忙，给四妹
去毒了。」

　　向扬呆了一呆，颤声道：「什么？你要我……和杨姑娘做那事？」

　　石娘子沉声道：「向兄，四妹已非清白之躯，不必顾虑许多。你若不跟四妹
……交合……她就要死了，我是她的结拜大姐，绝不能眼睁睁地看着她就这样英
年早逝。我不会怪你的。」

　　向扬侧头看了看在床上咬牙呻吟的杨小娟，心中踌躇，石娘子见他发愣，也
不等他反应，当下跳出地窖，关上出口，出言道：「四妹性命，还请向兄多多周
全。」

　　……

　　石娘子出了地窖，便见黄仲鬼，骆天胜和敖四海冲进来，心道：「没想到三
大高手一起来了，先下庄中人手紧缺，我得把他们引开，否则对我方不利。」石
娘子快速思考对策，忽然眼睛一亮，心道：「对了，既然他们来夺十景缎，那么
我便以此来引开他们。」主意打定，快步到密室取出十景缎，出来正见骆天胜正
和凌云霞激战，敖四海则在戏耍着疲惫的蓝灵玉，两位妹妹皆已疲累，招式开始
凌乱，蓝灵玉更是溃不成招，身上的戎装被撕开了数道口子，露出洁白晶莹的皮
肤，黄仲鬼静静地站着，一双空洞的眼睛里看不出任何表情，石娘子立即对着三
人喊道：「十景缎在此，有本事的过来拿！」

　　众人一听十景缎，立即住手，抢身上前。石娘子见黄仲鬼，骆天胜和敖四海
被成功地吸引过来，心道：「这三人武功高强，我不是对手，把他们引到后山去，
利用地利和他们慢慢周璇。」石娘子立即发足狂奔，三人也连忙跟了上去，几个
武功高的也跟了过去，轻功浅薄无法跟上的只好忘尘兴叹。

　　「虽然跟不上龙王，但咱们也得尽点绵薄之力啊。」一个龙宫头目打扮的喽
å道。

　　「皇陵派几乎都攻到后山了，咱们龙宫派和神驼帮却如此丢脸。」又一个喽
å道。大家心中感慨，与皇陵派的实力差距如此之大。

　　「诶，大家别这么垂头丧气的，既然跟不上，那咱们就在后方给他们点支援
吧。」刚才那头目道。

　　「咱们能做什么？」神驼帮的一个头目疑惑。

　　「巾帼庄的二庄主和三庄主不上都还在庄中么，还有那不知所踪的四庄主，
咱们这就回去好好炮制她们。」刚才龙宫派那头目嘿嘿淫笑道，此话一出，众人
皆哄笑起来。带着兵器又赶回庄里，碰上正在歇息喘气的凌云霞和蓝灵玉。

　　凌云霞刚才和骆天胜对打了数百回合，又被一众喽å围观，感到体力有些透
支了，不想没休息多久，这帮喽å又回来了。当下勉力站起身来，挥舞着双掌想
要先发制人。众人一见连忙向两边分开，把她纳入包围圈中。凌云霞的身法对比
起这帮喽å还是快捷无比，一出掌正击中一人胸口，那人惨叫着向后连退几步，
一屁股坐在地上，却并没有受到什么伤害。凌云霞一惊，这是自己倾尽全力发出
的一掌，却对这个几乎不会武功的喽å造不成半点伤害。不过久经沙场的她立马
镇定起来，板着脸对围在四周的敌人厉声喝道：「你们这群贼子，仗着一点三脚
猫功夫也敢在巾帼庄撒野？刚才要不是本姑娘手下留情，当叫他碎尸万段。还不
快快退下！」

　　众人也正奇怪为什么凌云霞含怒一掌对付不了一个喽å，听得凌云霞这么一
喝，立时想明白了，原来是她手下留情了。先前的交手中他们早已了解凌云霞的
武功非他们可以比拟的，正想听她说的退下。忽的人群中有一人喊道：「大家莫
要上当，这贱人已经没有力气了，大家一起上，把她扒光！」

　　「对，大家一起上，把她干成天底下最骚浪的婊子！让她千人骑，万人干！」
呼声四起，众人也明白过来，纷纷抛开兵器赤手冲上去。

　　凌云霞见状，心中暗叫不好，却无处躲闪，只好硬着头皮负隅顽抗。

　　「哎呦，我中掌啦，这小手好嫩好滑啊。」一个歹徒的淫声叫起，却是他抓
住了凌云霞一只纤白玉手按在自己胸前摩擦。

　　「哎呦，我也中掌啦，舒服死我啦。」又一个歹徒叫起，却是他抓住了凌云
霞另一只手，按在自己的鸡巴上来回滑动。

　　「哈哈，我抓住她的屁股啦，哇……好圆好软啊，我要尝尝。」一个歹徒抱
住了凌云霞丰满肥嫩的圆臀，把整个脑袋都贴了上去，发了疯似的舔弄啃咬起来。

　　「哈哈，这婊子的脚好嫩啊，肉嘟嘟的可爱死了。」凌云霞的一只玉腿又受
制了，被一个歹徒向背上扳，和娇躯形成一个半圆，抓着玲珑精致的玉足摩挲把
玩。

　　「我也抓住了一只，哈哈。」又一只玉腿被抓，那歹徒兴奋地撕开腿上的布
条，露出整只修长胜雪的玉腿，掐捏起上面嘟嘟软肉，一边赞叹不已：「好美的
大腿啊，真是迷死人了。」玩着玩着突然把小腿和大腿对折，把自己那丑陋的大
鸡巴插着缝隙中抽插。

　　「哈哈，她的大奶子被我包啦。」

　　「喂。分我一只。」两个歹徒好像强盗分赃一般，随手撕开凌云霞的衣襟，
剥得她只剩下粉红色的肚兜，然后从侧边伸进肚兜中，掏出两个丰满娇美的雪乳，
淫邪地把玩啃咬。

　　凌云霞貌美体媚，乃是巾帼庄四位庄主中最美的一位。此时被摆成一个不规
则的形状，四肢被向四个不同的方向拉扯，全身的敏感部位全部失陷敌手，急得
她想要大哭。美丽脸庞酡红满布，娇媚的身躯胡乱扭动，在男人眼中更添诱惑。
敏感部位被男人粗鲁地玩弄使得她羞愤交加，声音颤颤地呵斥道：「嗯……住手
啊……放开我！啊……不要舔……」

　　男人们已经疯狂了，他们是一群亡命之徒，保不住在下一个时刻就会送掉性
命，所以早以失去了善良，脑中只有「掠夺！掠夺！掠夺！」，他们要争取在有
生之年享近世上美好的东西，所以他们变得残暴，甚至是惨无人道。

　　丰满娇嫩的玉乳已经布满指印，还有几个噬咬过的痕迹，粗暴的玩弄让凌云
霞感觉一对引以为傲的丰满乳房就要就此被毁了。臀部那颗脑袋四处乱钻，挺起
的鼻子不时顶着嗅着自己的屁眼，那嘴巴则在自己娇嫩而充满弹性的臀肉上啃咬，
疼痛和快感相交，使得凌云霞心中难受异常，不自觉地扭动雪臀来迎合，爽得那
人呼呼直叫：「美人就是美人，连大屁股都是香喷喷的。」而被四下扭动拉伸的
四肢早已都接触到了男人的肉棒，被动地为男人手交足交，令她羞愧得无地自容。
此时已经一丝不挂的她，犹若一只落入狼群的无助羔羊，任人宰割，享用。口中
发出羞而带娇的呻吟，令狼群更加混乱，疯狂，他们恨不得连她的骨头都吞了。

　　蓝灵玉这边的情况更是糟糕，昨日被奸淫还未恢复体力，今日又连番大战，
要不是敖四海有心玩她，她早就束手被擒了。此时她已体力透支，勉力站立着，
一双诱人的玉腿明显在颤抖，弄得她几次踉跄，险些摔倒，酥胸剧烈地起伏着，
大口大口地喘气，摆开架势的双手也将要垂下。这样的状态，连站立都是问题，
如何能够御敌？

　　众人见她弱不禁风的样子，想到刚才那威风凛凛的女将军形象，淫心大起，
瘙痒难耐，下身更是涨得难受，干脆都脱下裤子，露出粗大的鸡巴。一时间满屋
子的鸡巴抬起头来向她招手，场面蔚为壮观。羞得蓝灵玉「啊」是一声，双手急
忙掩面，双腿一个颤抖，跌坐在地上，再也无法站起来。众人见蓝灵玉掩面倒地
不起的狼狈相，哈哈大笑着围拢上去，强行抓住她的双手，七手八脚地撕掉她身
上早已残破不堪的戎装，浑身只剩蓝色的亵衣亵裤，露出了白玉般的颈部，肩膀，
如莲藕般的手臂，宛若陶瓷一般的粉嫩玉腿以及胸前大部分肌肤，肚兜上的两条
细细的吊带依然绑在颈后，更增诱惑，一时间满屋春光。

　　「嘿嘿嘿嘿，什么巾帼庄三庄主，还不是手到擒来？」众人轻而易举地制伏
了蓝灵玉，欣喜不已，肮脏的大手在那晶莹剔透的身子上胡乱狎玩，只感肌肤光
滑细致，妙不可言，惹得蓝灵玉不断「啊……啊……」哀声呻吟。

　　正在她羞惭万分地胡乱扭动娇躯和低吟时，一双罪恶的大手攀上了她那粉嫩
诱人的香峰，粗暴地把玩着。

　　「啊……不要啊……不要捏啊……啊啊……」被莫非是粗暴肆虐的回忆如潮
水般涌上心头，这是她一生的可怕梦靥，吓得蓝灵玉犹如一只受伤的小鹿，惊恐
万分地求饶。

　　众人发现刚才还在负隅顽抗的蓝灵玉突然反应如此剧烈，一下子愣住了，傻
傻地看着蓝灵玉。

　　蓝灵玉哭闹一阵后清醒过来，看着四周正疑惑地看着自己的人群，数不清的
肉棒一耸一耸地对着自己，意识到刚才自己的失态，羞得粉嫩通红，臻首转过一
边紧闭双眼，心道：「我这是怎么了，那种事再也不会发生了啊，幸好没被他们
抓住把柄。」心中暗暗发誓绝不再发出一声。

　　众歹徒见蓝灵玉如此反应，不由得气上心头，手中动作更狠。

　　「老子让你倔，给我叫！」

　　任由歹徒们下手多狠，蓝灵玉就是不出一声。

　　「臭娘们，老子就不信治不了你！给我叫！」说罢狠狠一脚下去。

　　「啊！！！」蓝灵玉痛得弓起身子，口中发出凄厉的惨叫，歹徒刚才那一脚
正中胯部中央，这是女人最较贵的部位，再加上昨日的蹂躏红肿未消，当真是痛
得撕心裂肺。

　　「嘿嘿嘿嘿，你不是倔么？」那歹徒一见得逞，脚上加力死死顶着蜜穴口扭
动起来。

　　「啊！啊！啊！」蓝灵玉想叫骂，骂他们卑鄙无耻，禽兽不如，可是下身剧
痛钻心，每次想要出声都痛得倒吸一口凉气，只能发出痛苦的呻吟。

　　明媚的天空暗淡下来，不忍看见这人间惨剧……

　　地窖之中……

　　杨小娟因为「春蚕散」的作用，一直在挑逗诱惑着向阳，使得谦谦君子的向
阳好几次忍耐不住想要就此将她正法，但心中念及还在等待自己的娇妻赵婉雁，
又不忍下手，在情欲与理智之间徘徊挣扎，滋味当真不好受。

　　就在一次忍耐不住，再也不管三七二十一对准杨小娟诱人香穴准备插入之时，
忽听见地上传来师妹华暄一声娇叫，声中甚是恐惧无助，欲火一下熄灭许多，连
忙放下杨小娟，打开地窖跳上去。

　　向阳一到地上，便见平日里天真可爱的小师妹被神驼帮双鹰使剥成一只小白
羊，一个正肆意把玩着她一对青涩嫩乳，一个正把粗大的阳具顶住她的娇唇想要
强硬地插入。师妹泪眼朦胧，拼命想要摆头逃脱却被大鹰使死死抓住，想要用腿
踢打却被二鹰使压着双腿分开，阳具顶在粉红的缝隙上下摩擦。如此情景气得向
阳目眦尽裂，大吼一声：「淫贼，拿命来！」声落，九通雷掌早已出手。可怜的
二位鹰使昨日看着云非常和莫非是与杨小娟，蓝灵玉的春宫戏，憋了一天的火，
今日好不容易找到个漂亮的女娃，正准备发泄，却正巧碰见向阳，就这样毫无准
备地失去了生命。

　　「向师兄，呜呜呜」华暄逃过失身劫，不顾一切地紧抱师兄痛苦撒娇。他们
师兄妹二人从小随华玄清习武，感情好得就像是亲兄妹一般，如此情景也不为怪。

　　「师妹，你先穿好衣服。」向阳毕竟不比平常，他也憋着一股欲火，这个天
真纯洁的小师妹就这样赤身裸体地投入怀抱，弄得他有些心猿意马，赶紧清正心
神。

　　「啊！」华暄也回过神来，尴尬地护住紧要部位，脸红红的，眼睛不敢看向
向阳，低声道：「我的衣服……被他们弄坏了……」

　　此时兵荒马乱的，向阳也不好离开她，何况地窖下面还有个中毒未清的杨小
娟呢。「师妹，你先跟我下来。」随即指了指地窖。

　　「哦……」华暄低声道，捡起已经残破不堪的衣物勉强遮住身子，跳了下去。
向阳也跟着跳了下去。

　　「师兄，这是……」华暄看着毒发，口中不断娇啼着淫言浪语的杨小娟，脸
红红地问向阳道。

　　「杨姑娘余毒未清，师兄正要给她疗伤，只是……」向阳说道一半，也不好
再说下去。

　　华暄也明白了向阳的心情，忽然出口道：「师兄，还有一法。」

　　「什么方法？」向阳听到可以不用对不起婉雁，也兴奋起来。

　　「既然是康楚风下的毒，那他身上一定有解药。」

　　「对啊，我怎么没想到呢！」向阳一拍手，「我这就去抢。」

　　「等等，」华暄劝阻道：「师兄，眼看杨姐姐就要不行了，若是你回来晚了，
那也无济于事啊。」

　　「那怎么办？」

　　「我去吧。」

　　「什么？」向阳诧异。

　　「师兄，你就相信我嘛，」华暄又有些撒娇道，「康楚风的武功远不如我，
只要我小心他的笛子就没事了。」

　　「好吧，那你小心点。」向阳一想，也只能如此。

　　「那向师兄你可要把持住啊……」华暄脸更加红了，「你先转过身去啦…
…我准备一下……」

　　向阳不明就里地转过身去，只是过了不久他就后悔了，心中满是泪水：「师
妹啊，你怎么能这样折磨你师兄啊，你可要快点回来啊。」

　　原来华暄的衣服都被撕掉了，所以为了能够出去，她把杨小娟扒了个精光，
自己穿上衣服后立即以迅雷不及掩耳之势冲出地窖，从外面关上窖门……

　　「啊……啊……啊……」凌云霞正在痛苦地呻吟着，精巧的屁眼坐在包裹着
一根乌黑的粗大肉棒，火辣辣的撕痛感让她痛不欲生，双腿被拉向两边对折起来，
使神秘的溪谷不在神秘，两瓣粉红色的阴唇紧紧闭着，可以想见那销魂之处是多
么的紧小，腿弯处各有一支肉棒在冲刺着，享受着她那光滑健美而富有弹性的玉
腿，上半身被向后完成一个完美的弧形，使得那对柔美的乳峰更加突出，挺拔，
两只纤纤素手各竖直向上握着一支肉棒，还有两只鸡巴在腋窝当中享受，接着又
有一人坐上了她的身子，那重量几乎把她的骨架压垮，淫笑着捏了捏她那柔美的
乳峰：「嘿嘿，这对小娘们还挺有分量的嘛。」说罢粗暴地挤出一条乳缝，肉棒
一下子就插了进去开始乳交。

　　「啊……畜生……滚开啊……」要知道她平日里是多么呵护这对美丽的香峰，
每日必然要保养，平日里怕练武使它下垂还绑着抹胸，本想在新婚之夜把它奉献
给自己的如意郎君，现在却被这群恶心的男人毫不怜香惜玉地揉捏，抠挖甚至吸
啃咬，还把那令人恶心的东西放在那里当做那处来肆意抽插，如此作贱，令她又
羞又气，如果眼神能够杀人，那这些人不知道已经死了多少遍了。

　　「嘿嘿，臭婊子还有地方骂人呢，老子给你补上。」一个歹徒把凌云霞的臻
首向下拉，使它和娇躯彻底形成一个弧形，性感的小嘴正好对上他的肉棒，他怕
凌云霞咬他，就先把她的嘴巴拉脱臼，然后把那猩红的丑陋阳物插进性感撩人的
小嘴中，感受着那份温热和柔软，接着开始恶狠狠地抽插，几乎每次都要插到喉
咙深处，那猩猩的气味令凌云霞直欲作呕，偏偏呕不出来，头脑开始发昏发胀，
若非她是个习武之人，身体柔软，早就筋骨受伤残废了。

　　正在她昏昏沉沉，想要放弃抵抗之时，又一个可怕的声音传入耳膜：「嘿嘿，
臭婊子，大爷现在来给你开苞了。」想到自己谨守十多年的处女身将要被这群下
贱可恶的贼人夺去，濒临崩溃的身子再次激烈地扭动反抗起来，只是她早已体力
透支，那奋力的扭动不过是增加在她身上肉棒的摩擦罢了。

　　「嘿嘿嘿嘿，我可是『一枪准』啊，看枪！」说罢乌黑的肉棒对准花靶奋力
一冲。

　　「恩！！！」强烈的胀痛感使得凌云霞发出一声惨叫，却被卡在喉咙中，也
算是响亮。凌云霞感到那邪恶的肉棒已经顶在了自己坚韧的处女膜上，娇躯开始
不听使唤地颤抖起来，一双迷离的眼眸瞪得大大的。

　　「哎呀呀，不好意思啊，这穴太极品了，一下子贯穿有难度啊。」插进凌云
霞身体的那人讪讪笑道。说罢把肉棒退回穴口，使尽吃奶的力气往里面再冲。

　　「恩！！！」这次又被凌云霞的坚韧薄膜挡了下来，这层膜能在凌云霞多年
习武生涯中生存下来，其厚度及坚韧度是可想而知的，而这些虾兵蟹将并没有什
么深厚的武功，也不是采花高手，当然不可能一击即破。只是这样一来却大大加
深了凌云霞的痛苦，不仅是薄膜被拉伸的痛苦，还有担心失身的痛苦。死亡并不
痛苦，痛苦的是等待死亡的过程。此时的凌云霞心都提到了嗓子眼，每一次插入
都使她的心惊一次，使她都快要患上心脏病了。

　　「恩！……恩！……恩！！！」经过了约莫１００下的冲刺，丑陋的肉棒终
于刺破了坚韧的处女膜，撞上了花心。凌云霞一声悠长的惨叫被堵在喉咙深处，
变成了无比催情的悲鸣，身体不住地颤抖着。

　　众歹徒看着凌云霞痛不欲生，可怜兮兮的样子，抽插得更加卖力起来……

　　蓝灵玉这边……

　　「嘿嘿，不愧是处女的，你看看，这奶子，又白又嫩，奶头还是鲜红的，刚
才是谁那么粗鲁，把这奶子弄得到处都是抓痕？」刚才那个神驼帮的头目骑在蓝
灵玉的腰上，抓着一只玉乳对旁边的喽å们问道。惹得众喽å们哄然大笑。他并
不知道蓝灵玉已经被莫非是破处了。

　　「这可不能怪我们啊，这骚娘们这么嫩，随便一抓就是一道痕了。啊哈哈」

　　「嘿嘿，蓝庄主，你看看你这骚奶子多么受欢迎啊。」那头目又转过头来对
蓝灵玉淫笑道。

　　蓝灵玉气得满脸通红，咬牙切齿，从牙缝里挤出几个字：「畜生，你们不得
好死！」

　　「哟，这张小嘴还能骂人呢！」那头目故作惊讶道，随即把身子移坐到蓝灵
玉的大腿上，把她一双玉腿分开一个角度压着，撕掉她的蓝色亵裤，堵住她的嘴：
「嘿嘿，这样就骂不人了吧？我们再来看看蓝庄主的骚穴。哎，大草，你怎么下
手这么重？把咱们蓝庄主的骚穴都弄肿了。」

　　那头目当真恶毒，一句一字都透着羞辱，一边鉴赏蓝灵玉的娇躯，一边一口
一句地叫着「蓝庄主」，就是要让蓝灵玉羞辱倍增，享受她那屈辱悲愤的神情。

　　这头目御女也不在少数，手上功夫十分了得，起初一碰到蓝灵玉那红肿的阴
唇时，都使蓝灵玉口中不断打出「嘶嘶」声，但不到一盏茶的功夫，已唤起了蓝
灵玉的情欲，那蜜道开始不断深处爱液，身子发烫开始不安地扭动起来。头目满
意地看着蓝灵玉的表现，兴奋得意之情溢于言表。

　　「蓝庄主想要啦？」头目不会错过任何一个羞辱她的机会。

　　「你这禽兽不如的畜生！」蓝灵玉已经思维紊乱，叫骂都出现错误，禽兽不
如和畜生怎么可能搭配呢。不过没看过几个字的头目也没听出来。他邪恶地捏住
蓝灵玉一只粉乳，用力之大，五指都深陷乳肉之中，痛得蓝灵玉「嘶嘶」低吟。

　　「畜生？好，畜生现在要干母狗了。」说罢架起蓝灵玉如陶瓷般光滑的白玉
美腿，龟头已经嵌入了蜜穴之中，看着蓝灵玉紧皱的眉头，充满羞辱的眼神，得
意地笑道：「蓝庄主，我可是你的第一个男人哦。」说罢腰部用力，一棍到底。
棍棒到底，头目的脸也沉到底，「你已经被人操过了？！说！好，明明是个骚货
还给老子装纯洁，看老子不干死你！」他开始大起大落，毫不怜香惜玉地操干起
蓝灵玉来，腹部撞击阴唇的「啪啪」声不绝于耳。

　　红肿的阴唇被如此撞击痛得蓝灵玉大声尖叫，渐渐地，尖叫声变成了娇媚的
呻吟。她尽管她很不情愿，但是无法控制身体的反应，头目的肉棒比起莫非是来
简直是小巫见大巫，所以蓝灵玉除了阴唇被撞的疼痛之外并没有任何的难以承受。
但是毕竟是在和男子交合，情欲的产生无可避免。

　　头目一边狠命地操干着蓝灵玉，一边想要捕捉蓝灵玉的羞愤和求饶，却见蓝
灵玉有些舒服的呻吟外还带着一丝嘲讽，好像在说：「你的太小了。」不由得怒
火中烧，磨牙吮血。把蓝灵玉翻成四肢着地的姿势，把她的脸往地上压，拉起雪
白肥臀，大肉棒再一次贯彻而入，蓝灵玉被干得浑身酥软，肉体开始崩溃，肥白
嫩圆的肥臀开始摆动，无意识地迎合着男人的抽插。

　　「哦……哦……哦……」头目被这刺激绝伦的快感弄得飘上云端，下身的抽
插越来越快，还没到半盏茶的时间，伴随着蓝灵玉一声高亢而带着失望的呻吟声，
已经一泄如注。头目大口大口地喘气着，心中觉得丢脸不已，御女无数的自己，
居然在这么多手下面前先蓝灵玉达到高潮。

　　「嘿嘿，沙陀兄怎么这般不中用啊。」门外传来一声大趣，刚才那龙宫派的
头目走了进来，身后的一众喽å也架着被干得惨兮兮的凌云霞进来。

　　「哼，你这头海龟也别太得意，要不要来试试，保管你也如此。」沙陀愤愤
不甘道。

　　「是什么极品美穴让沙陀兄如此狼狈，小弟倒要尝尝。」海龟淫笑地走到蓝
灵玉身旁。

　　蓝灵玉早就体力透支了，再加上被沙陀一番操干，根本无力翻身，此时还保
持着刚才被操的姿势，高高翘起浑圆美臀，双腿颤抖着。

　　「哟，怎么没见落红啊？」海龟好像发现了新大陆。

　　「真晦气，这娘们早就不知道被谁开苞了，咱只能穿人家的破鞋了。」沙陀
道。

　　「你这外强中干的货色！」蓝灵玉破身不过一天，居然被人说是破鞋，好强
的她怎么会不气愤，也回了一句。也就是这句话，把她和凌云霞推入了痛苦的深
渊。

　　「你说什么！」沙陀暴跳如雷，一脚对着蓝灵玉的屁股狠狠踹去，却被海龟
拦了下来：「沙陀兄切莫生气，这里只有两个女人，被你踢坏了兄弟们怎么办？」

　　沙陀看着满脸淫荡的海龟，想到他必然有什么好方法，连忙催问。

　　海龟淫笑着说道：「嘿嘿，既然这烂婊子说你外强中干，那么咱们来个比赛，
龙宫派一队，神驼帮一队，我们操凌婊子，你们操蓝婊子，以三个时辰为限，看
哪一队操得这两个婊子泄身的次数多，如何？」

　　此话一出，众人纷纷拍掌叫好。海龟示意大家安静，接着说道：「凌婊子，
蓝婊子，为了公平起见，就由你们自己来喊出你们的泄身数字，可以吧？」

　　「做梦！」蓝灵玉骂道。

　　「好，有骨气，那么大家再等一等」海龟胸有成竹，指了指几名龙宫派的弟
子「你们几个，照着刚才给凌婊子的分量给这蓝婊子一次。」

　　几名弟子听令，淫笑着扑向蓝灵玉，把她摆成刚才轮奸凌云霞的姿势，凶狠
地操干起来。

　　「唔……唔……唔……」蓝灵玉毕竟昨日才破身，阴道被莫非是粗暴的强奸
而撕裂，虽然这些人的肉棒相对小许多，但一次应付八个人，根本吃不消，而且
屁眼被开苞的剧痛，被乳交的恐惧梦靥，口交的屈辱，腋窝的瘙痒，不到一会蓝
灵玉就开始低声呜咽起来。

　　海龟见火候到了，示意众人停下，接上蓝灵玉脱臼的嘴巴，把玩着蓝灵玉的
美乳对她淫笑道：「怎么样？不好受吧？刚才你姐姐可就是这个样子被我们干翻
的哦」说着转头看看凌云霞，凌云霞羞惭万分地低下头，不敢直视，海龟接着道：
「如果你答应了我的条件，那么等会我们就只干你的骚穴，要是你不答应的话，
那么我们就这样一直操你和你那贱货姐姐，看看你们谁先被玩死。」

　　蓝灵玉心中憋屈不已，真想大声吼叫，心道：「这群卑鄙无耻的家伙，就算
我不怕死，但姐姐……」想着想着，眼泪开始溢出，她无奈地闭上眼睛，点头表
示答应，众人「喔……」欢叫起来，于是，一场淫邪万分的比赛拉开了帷幕……

　　地窖之中……

　　「师兄，我回来啦」华暄开心地跳下来，「给，这是解药，还有水，快给杨
姐姐服下，啊，还是我来吧，我还得给杨姐姐穿上衣服呢。」华暄伸了伸舌头，
小手拿出一件衣服。

　　向阳看着这个冒冒失失的可爱小师妹，只能无奈地摇了摇头，这段时间他可
是煎熬万分呐，若是华暄再晚回来片刻，他可真要上弓了。

　　「师妹，你是怎么拿到解药的？」向阳背着两女问道。

　　忽然地窖上传来一个狂傲的声音：「这小丫头哪里能拿到解药，若不是本大
爷及时赶到，她可就要喂狼了。」话音刚落，一道青影已到向阳面前。此人颇为
俊朗，眉宇间充斥着一股狂傲不羁的气势，正是大慕容。

　　「其实都是大慕容的功劳啦。」华暄不好意思地道。

　　「原来阁下便是大名鼎鼎的大慕容，向阳拜谢。」说罢双手作揖。大慕容却
突然一掌袭来，完全没有预兆，还好向阳反应机敏过人，飞快地一掌对上，两人
各退一步。

　　「好身手，比你那文渊师弟强多了。」大慕容赞赏道。

　　「多谢慕容兄夸张，大慕容不愧是大慕容。」继而又问道：「师妹，这到底
是怎么回事？」

　　「这个……其实我是想去找康楚风，逼他交出解药，哪想到他们人那么多，
要不是大慕容，我……」说着说着俏脸通红，怎么也说不下去。

　　「别那么多废话，情况就是你身陷重围，衣服都被扒光了，被一群人压在地
上，鸡巴已经顶上了小穴准备进入，就在这千钧一发之际本大爷赶到，把他们杀
得尸横遍野，鬼哭狼嚎，救下了你这朵小花。」大慕容大大咧咧地道，向阳这次
注意到华暄身上的衣着已和原先出去时不一样了，心中暗暗一怔：「这大慕容果
真狂傲不羁，出言完全不顾礼教。」

　　大慕容也不管两人神色，接着对向阳说道：「小子，就让这两个女娃先在这
歇息，咱们上去杀个痛快。」

　　「正合我意。」

　　说罢两人飞身而上，关上地窖，走出房去。两人转过几个院落，杀了许多喽
å，觉得甚不过瘾，忽然听到断断续续的男人淫笑声和女人的呻吟声，心中疑窦
不已，小心翼翼地朝那边走去。

　　「三十一……啊。啊……」一个女声响起。

　　「三十……啊……啊。五……三十五……」又一个女声响起，大慕容一听，
用尽全力朝那边奔去，他听得明确，这正是那个在柴房里被自己弄得酥爽不已，
还倔强地不肯让自己干的女人，也正是自己暗暗喜欢上的女人——蓝灵玉。

　　向阳见状，也发动身法跟了上去。两人翻过一道墙，见一个房间之中两个女
人被人摆成狗爬的姿势，两个男人分别在后面扶住她们的腰肢狠命操干，还有数
不清的男人在后面排成长队。正是蓝灵玉和凌云霞。

　　「三十二……啊……求求你们让我休息一下……」凌云霞哀求道。

　　大慕容双眼登时通红，手中长剑轻灵一动，大喝一声：「全给我去死！！！」

　　一众歹徒还没明白是怎么回事，屋里已开始惨叫不断，向阳根本没有出手的
机会，因为他奔到门口时，大慕容已经把这里变成了人间地狱，一个个男人被砍
得断手断脚，那话尽数被削断，躺在血泊中痛苦地哀嚎，大慕容并没有杀他们，
他要让他们生不如死！

　　「对不起，我来晚了……对不起……」大慕容抱着虚脱的蓝灵玉连声抱歉，
眼中流出了男人的泪水。

　　「大姐……大姐她独自把黄仲鬼，骆天胜和敖四海引到后山去了，快……快
去帮帮她……」蓝灵玉虚弱得话都说不连续了。

　　「好，我这就去。」大慕容哭着道，和向阳一起把蓝灵玉和凌云霞抱到地窖
之中，安顿好后，满腔愤怒地朝后山奔去。由于向阳和大慕容的加入，局势立马
好转，一连杀了骆天胜，伤了龙宫几个太子，加上文渊的到来，败退敖四海，合
众人之力击伤黄仲鬼，迫使敌人退出巾帼庄，取得全面胜利。

　　大胜之后，众人也身负重伤，留在巾帼庄中修养。这段时间，大慕容对蓝灵
玉百般呵护，想要抹去她内心的伤痕，让蓝灵玉很是感动，也从阴影中走了出来，
她认为不洁的她已经配不上如此好的男人，狠下心来把他赶走。大慕容因为失去
了蓝灵玉，郁郁离开巾帼庄，从此无人知道他的行踪。

　　经过一段时间的修养，文渊的伤势痊愈，和小慕容，华暄，紫缘在一起练武
谈情，其乐融融。凌云霞，蓝灵玉，杨小娟也都从伤痛之中回复过来，精神大好。
整个巾帼庄也呈现出一片欣欣向荣的景象。

　　一个月后的某一天，一名自称韩熙的男子来到巾帼庄，带来了任剑清被龙驭
清所囚的消息，并称其父韩虚清一人势单力薄，请求支援。众人一得任剑清的消
息，自然答允。安排好巾帼庄的事务后，石娘子便率领凌云霞，蓝灵玉和杨小娟，
同文渊，向阳以及小慕容，华暄等人一道往京城奔去……


黑化十景缎【第五章】

为救任剑清，文渊一行人日夜兼程赶到京城，不料当天夜里就遭到皇陵派的
袭击。掌门龙驭清威不可挡，为保周全，向阳，文渊拼死抵挡龙驭清的攻势，小
慕容，华瑄，紫缘，巾帼庄四女和韩熙趁机突围，赶赴长陵地宫。虽然众人成功
突围，但也付出了惨痛的代价，向阳被打成重伤，战力全失，眼看两人就要被生
擒。幸亏文渊急中生智，已文武七弦琴引开龙驭清的注意力，趁机携着向阳逃脱
……

　　长陵地宫是明成祖朱棣的陵墓，修得宏伟非凡。一般人就算要找到入口也得
费上好多时间，何况这里还有重兵把守。不过小慕容之前曾随打慕容多次闯进来
过，虽然没有进到地宫深处，但对于外面的道路倒也驾轻就熟。在小慕容的带领
下，大家很快就进入地宫之中。这地宫不仅极其广阔，而且岔道极多，机关重重，
而且时不时便有一小股伏兵出现。这些伏兵虽然武艺不及诸人，但却巧妙地利用
地势，竟也不落下风。更有一次，大家全神贯注御敌之时，眼睁睁地看着紫缘被
敌人掳走，等找到她时……。

　　紫缘此刻衣衫尽碎，裸露着精雕玉琢般的身子被几个皇陵派打扮的喽å压着，
对她大快朵颐。性感的樱唇，香肩，手，胸，腰，腿都被霸占了，娇弱的身躯在
众多狼爪之下挣扎得那么无力，反而更添诱惑，娇躯的敏感部位被粗暴地玩弄，
疼痛中掺杂着快感，口中发出" 嗯嗯" 的娇喘呻吟更比春药还猛烈。喽å们受不
了了，其中一个抢到紫缘一对粉嫩玉腿之间，捏了几下淫水四溢的馒头美穴，弄
得紫缘" 啊……" 的痛叫，其声中还夹着丝丝娇媚，使得众人骨头都轻了二两。
那人哈哈大笑：" 有机会我倒要问问你娘，怎么生出你这么个娇滴滴的小淫娃，
这一掐都是水。" 一句话引得一阵淫荡哄笑，紫缘更是满脸红霞，不知是气的还
是羞的。" 喂喂喂，你要干快干，弟兄们都受不了了。""好，小淫娃，今天我要
操到你哭为止。" 站在紫缘双腿中间那人说道，随即掏出早已胀痛不已的大肉棒，
在紫缘那迷人的肉缝之间来回摩擦，便要正式插入。紫缘吓得花容失色，大喊道：
" 不要……求求你，放过我吧…。""哈哈哈，放着这么勾魂的骚穴不插，你当我
傻啊，好好尝尝吧，本大爷的大鸡巴！啊！！" 就在肉棒就要插入的瞬间，不知
哪来的一颗飞石击穿了那名喽å的脑袋，随即又是" 嗖，嗖" 几声破空声，抓着
紫缘的几名喽å顿时毙命，原来是石娘子到了。

　　陆续赶来的小慕容和华瑄搀扶起惊魂未定的紫缘，想捡起地上的衣裳给她套
上，无奈地上只剩条条碎布，只有那性感的小肚兜尚算完整，只好将就地穿了。
这肚兜仅仅遮住了酥胸到肚子一片，几乎被一对饱满的玉乳撑破，娇小的乳头清
晰可见，暴露出大片冰肌玉骨，浑身仿佛微微散发着晶莹的光芒，令众人的目光
都流连忘返，尤其是那神秘又迷人的萋萋芳草地，泛着淫水光泽，反倒给人犹抱
琵琶半遮面的感觉，若不是韩熙一开始便转过身去，心中早已暗恋华瑄，恐怕就
要不顾一切地扑上去了。

　　" 此地机关重重，我们自己尚且自顾不暇，如何保护得了紫缘姑娘？" 凌云
霞道。

　　大家听了都沉默不语，虽然此话有些逆耳，但总是事实。可是紫缘都已经跟
来了，总不能丢下紫缘不管吧？正当大家愁眉不展的时候，小慕容忽然一拍手，
道：" 有了！" 说罢拉着紫缘走向一堆乱箱子，让紫缘藏身其中，并对紫缘道：
" 姐姐，你且委屈一下，切勿被贼子发现，我们回来时再带你一齐走。" " 嗯，
你们放心去吧。" 紫缘想到自己拖累了大家，心里好生过意不去。

　　小慕容再叮嘱了几句，便盖上了盖子。这一堆杂乱的木箱显然放置已久，只
要紫缘安然不动，任谁也想不到会有人藏身其中。安置好紫缘后，一行人便继续
往前走去………

　　没走几步，忽然听到一阵乱石蹦动之声，还没等众人明白过来怎么回事，脚
下突然现出一个大洞，已然身在虚空，不断下坠。只听耳边飕飕风声不绝于耳，
四周一片黑暗，但身形无从借力，只得听天由命。忽然，在无尽的黑暗中传来一
道亮光，显然快到地底了，众人赶紧内气放松，减缓下坠之势，缓缓落到地面。

　　" 好，不愧是江湖上有名的高手，从这么高的地方跌下来还能毫发无损，轻
功果然不一般。" 还没等众人适应亮光，耳边传来一个称赞声，待定睛一看，不
由得倒吸一口凉气，他们已经被团团包围了。敌人似乎早就算准了他们会来，先
是重重机关消耗他们的体力，在让其误打误撞之下来到帝陵深处，又被重兵包围。
领头的一白衣男子得意洋洋地看着他们，刚才的赞叹之声便是从他嘴里发出来的。

　　" 在下巾帼庄石娘子，敢问阁下尊姓大名。" 石娘子很快镇定了下来，向他
行了一拱手礼。

　　" 嘿嘿，凡是要想得到收获，总要先付出代价的。" 白衣男子缓缓道。

　　" 不知大人要小女子付出什么样的代价呢？" 石娘子道，在面对重兵包围之
下还能如此镇定自若，不失礼数，不愧为执掌巾帼庄之人。

　　" 嗯，看你这娃娃长得还不错，这样吧，只要你把本大人的鸡巴伺候舒服了，
本大人就告诉你，怎么样？" 白衣男子话音刚落，周围顿时响起一片哄笑之声。

　　" 你！" 石娘子被气得说不出话来，刚刚听到他对他们的称赞，本以为他是
个武林高人，还想着向之晓以大义，化干戈为玉帛，不想却是个淫邪之徒，还当
着这么多人的面如此羞辱自己，纵使涵养再好，也难以忍受。

　　" 臭不要脸的，且吃你姑奶奶一掌。" 杨小娟先忍不住了，一个飞身，卯足
劲双掌击向白衣人。

　　那白衣男子也不慌，随意一掌迎了上去。双掌一交，杨小娟感到一股怪异的
阴柔之力正丝丝透过掌心，蔓延至全身，真气不断被抽，不多时整个娇躯便如空
囊一般瘫软下去。那白衣男子眼疾手快，在杨小娟未倒下去之前拖住了她纤细的
腰身，将那美妙的娇躯揽入怀中大肆轻薄。

　　" 哈哈哈哈，这女娃娃虽然瘦小些，一身嫩肉捏起来还是蛮舒爽的。" 说着
大手又在微微凸起的乳肉上捏了几下，杨小娟迷迷糊糊地发出几声痛苦的呻吟，
更加刺激了这禽兽，手指尖的力道又加重了些，几乎要将那两团娇小的嫩肉拧下
来，" 看在你们这群娃娃颇识礼数，本大人便告诉你们，本大人叫唐非道。" 这
白衣男子硬是将杨小娟说成是为了得知他姓名而献身的，让众女好生恼怒。但更
为震撼的是" 唐非道" 三字。这便是与寇非天，云非常，莫非是并称" 四非人"
的唐非道。想当初一个莫非是便让巾帼庄好生难堪，两位庄主蓝灵玉，杨小娟更
是被其奸淫得死去活来，可称得上是巾帼庄几百年来的奇耻大辱，如今又碰上一
个唐非道，必然也是个棘手的角色。想到莫非是那邪恶的笑容，蓝灵玉不自觉地
护住双乳，面露惊慌之色。

　　看着众女各自复杂的表情，唐非道心中又是一阵得意，" 你们这群娃娃若是
乖乖放下武器投降，本大人便饶恕你们擅闯皇陵之罪，还会好好疼爱你们的。"
他一边说着一边将手伸到杨小娟胯下，感受女孩子那处美妙的律动。

　　" 淫贼，看招。" 石娘子突然发难，对着唐非道面门就是一颗飞石。唐非道
此时正得意忘形地在杨小娟身上尽逞手足之欲，毫无提防。下意识地伸手去挡，
身形向后飘去。小慕容瞅准时机，飞身上前抢回杨小娟。

　　那唐非道不愧是个绝顶高手，立即镇定下来，提起双掌就向小慕容追击而去。
石娘子见状也只好硬着头皮，运足全身内力，双掌迎上去。两人在空中交了几掌，
石娘子但觉对方掌力甚是诡异，一时间也经受不起。小慕容将昏迷不醒的杨小娟
交给凌云霞后，连忙抽出袖中短剑上前帮忙，剑刚刚迎上唐非道，随即被其弹指
折断。众人见状，也都各自抽出兵器上前帮忙。众喽å也不甘示弱，纷纷攻上来。
地道内登时混战一片。

　　" 这淫贼武功着实厉害，这样下去我们必将全军覆没。为今之计，只能先将
其引开，大家方有希望突围。" 小慕容暗自想道。便展开霓裳羽衣舞的身法与唐
非道缠斗一处。霓裳羽衣舞乃是唐玄宗所作，其动作之优美冠绝众多舞蹈，以此
演变出来的霓裳羽衣剑之华美更是有过之而无不及。之见小慕容一袭粉装翩翩起
舞，看得唐非道心里直痒痒，心里暗暗想道：" 嘿嘿，这小娘们儿这腰扭得真是
要人命啊，擒下她后一定要狠狠地操，将所有的姿势都在她身上用一遍…。" 越
想越忍不住，脸上开始浮现淫荡的笑容。小慕容看在眼里，仿佛猜到他心中所想，
耳根一红，一个转身跳出战圈，跑进一条地道中去。那唐非道哪里舍得，也拔起
身形追了上去。

　　小慕容见到这帝陵中岔道极多，仗着自己轻功高绝，想利用地势刷掉他，再
回援众人。奈何唐非道轻功也不弱，虽然追不上她，却也不至于被她甩掉。

　　" 小美人，别跑坏了那双美腿，免得等会操你时没力夹呀。" 唐非道一边追
一边调戏道。

　　听着唐非道时不时的调戏，小慕容心中不由得砰砰乱跳，突发奇想道：" 我
要是真被他抓住了怎么办，不知道强奸是什么样的感觉哦。" 自小在江湖中打滚
的她对于礼教的约束看得很淡，好奇的性格总让她向往探知一些未知的东西，就
连和文渊缠绵时也喜欢尝试些新花样，无奈文渊自小就受到程朱理学的影响，传
统观念根深蒂固，所玩的花样很有限。

　　" 不行，我不能对不起渊，" 小慕容为她刚刚的想法暗自咋舌，" 既然明的
不行，那就来暗的，我且把这些照明的小灯打翻，到时是被擒还是逃脱便听天意
吧。" 油灯接连被熄灭，但是两人的距离并没有因此而拉大，唐非道还是不徐不
疾地追着，口中不时说着些污言秽语，弄得小慕容又羞又气，只觉得小穴处丝丝
传来一缕酥麻感，直透心窝。一时间也有些慌不择路，突然看到一处亮光大胜，
心中只道出口到了，赶紧加倍催动内力，飞步冲去。才如洞口，心中暗暗叫苦，
这哪里是条出路，竟是条死胡同。如今前无出路，后有追兵，机智如小慕容也不
禁心中慌乱一阵。她心中暗道：" 现下无处可逃，不如先诈伤，但愿能逃过此劫。
" 没等小慕容细细打算，唐非道已经堵在门口，一手摸着下颚，嘿嘿淫笑道："
小慕容轻功果然不错，看你跑得气喘吁吁的，还不快快脱光衣服让本大人好好疼
爱你一番。" " 好呀，若你有本事擒下本姑娘，想要怎样本姑娘都随你。" 小慕
容不怒反笑，笑中带着丝丝妩媚，加上其俏丽的容貌和惹火的运动身段，再配上
粉红色的衣裙，真是有说不出的魅惑诱人，看得唐非道食指大动。

　　" 好，今天本大人便要把你身上的洞都操上一遍。" 话音未落，双掌已出。

　　小慕容自知不敌，并未迎上，而是展开轻功身法与他周旋，并在打斗中将洞
窟中的油灯尽数熄灭，使之一片漆黑。她心道：" 既然你小看我，我就有办法对
付你。" 这时两人都看不见对方，只能凭着身形移动的风声和双掌的起落判断对
方的行动，斗了一小会，忽听小慕容一声痛哼，一切又归于平静，只剩下小慕容
微弱的痛苦呻吟。唐非道重新点亮油灯，小室里又恢复了明亮，只见小慕容正正
面朝上，一手捂着胸口侧躺在地上，眉头紧皱着，面现痛苦之色，显然是受了重
伤。

　　唐非道见到此景，心情大好，快步走到小慕容身边蹲下，双手随即落在那玲
珑玉体上肆意抚摸，" 哈哈，终于被本大人抓到了，你刚刚可是说随我怎么干都
可以的哦。" " 啊…不要，把手拿开，不要啊…" 小慕容感到那双大手在自己玉
体上乱摸，害羞之余还感到些许快意，这快感让小慕容心里产生了一丝恐惧，"
啊……怎么会感觉到舒服……不行……不能这样下去…" 小慕容在心中呐喊，她
扭动身子，想要摆脱那双大手，然而又不敢太用力，怕被唐非道察觉，此时的小
慕容发乱钗横，眼泪斑驳，衣衫凌乱的娇躯如蛇般扭动着，在唐非道眼中是那么
无力，又那么野性，就好像一头受伤小母豹一般，让他恨不得立即扑上去尽其所
能地蹂躏她。

　　唐非道也不客气，手上用力，只听得" 嘶啦，嘶啦" 声，小慕容一身衣裳便
化作缕缕布条于漫天飞舞，那白皙娇嫩，小巧玲珑的诱人玉体此刻全都赤裸裸地
展现在这个淫贼眼前。虽然早已有了思想准备，但真正到了这个时刻，还是让小
慕容不知所措，" 呀" 的一声惊呼，一双玉手也不知是该遮上边还是下边，一双
美眸中充满了泪水与惊慌，即使是阅女无数的唐非道也有些看得失神了。那微微
颤动的睫毛，泪水汪汪的眼睛，轻声抽泣的性感小嘴，乌黑的长发如瀑布般随意
倾泻，如羊脂般的雪肤手感柔滑细腻，娇小却丰满的美辣身材，再加上那份独有
的野性气质，在唐非道所干过的女的中绝对是数一数二的极品。

　　" 想不到虽然外表看着娇小，却这么有料。小宝贝儿，让本大人追得这么辛
苦，我可要在你身上多干几回讨回来。" 唐非道一边说着一边将自己也脱光，整
个人都压在那性感妖娆的身子上，张嘴便在小慕容的玉颈，胸口，双肩几处乱亲
起来。

　　" 你这可恶的淫贼，啊…等会本姑娘一定要让你生不如死。" 小慕容心道。
刚才她已经做好了色诱唐非道，再乘其不备给他致命一击，却不想这唐非道如此
老辣，急色之余不忘防备，使得她一直找不到机会下手，转眼间便被剥成了一只
小白羊，任其肆意享受自己雪白美妙的娇躯。如今她只能施展她那逼真的演技，
以望唐非道能松懈下来。

　　" 不要啊…走开啊…求求你不要这样…" 小慕容拼命挣扎，可一来她力量较
弱，被唐非道亵玩久了身子自然地生出些生理反应，身子微微瘫软，而唐非道气
元神满，兽性大发；二来她又是在诱敌。娇小的雪白身子被压着，只能徒劳地扭
动腰肢，四肢胡乱捶打。这哪里是挣扎，在别人看来，反而像是女子不胜娇羞，
对男方打情骂俏呢。

　　" 哈哈哈，就是这样，等会老子干你的时候也要这样叫，哈哈哈。" 唐非道
大声淫笑道，伸手抓住小慕容一双捶打的藕臂，将其反压在美妙的玉体下，抓住
那对香滑玉乳大力揉捏搓弄起来。

　　小慕容不过十七八的年纪，加上不久前才刚刚献身于文渊，一对玉乳并没有
变态发育达到波霸级别，却十分坚挺，乳型曲线堪称完美，摸起来手感柔软而充
满韧性，给人一种娇小玲珑的感觉，正好一手一只。唐非道简直爱不释手，他不
顾一切地大力搓揉，两团娇嫩的美肉在他手中不断地变换着形状。

　　" 这奶头还是粉红色的，啧啧啧，没想到大慕容居然如此暴殄天物，今天却
便宜了老子，哈哈哈。" 这唐非道着实可恶，一句话把大小慕容一起侮辱了，而
他却更加兴奋，双手的力气还在不断加大。

　　" 啊…啊…痛啊…啊…不要那么大力…啊…" 小慕容哭得泪流满面，若说刚
刚她是在演戏，现在却是有一半是真的了。这唐非道实在不懂怜香惜玉，那架势
好像要活生生把娇嫩的两团软肉拧下来一样，痛的小慕容声嘶力歇，皓首要得像
波浪鼓一般。

　　" 啊…这淫贼好粗暴，那里会不会被捏爆啊…啊……受不了了……" 小慕容
实在受不了这般粗暴的摧残，须知乳房之于女子是何等的娇贵，怎堪如此暴虐，
" 淫贼，去死吧！" 话音未落，一只玉腿使足了十二分劲力向唐非道胯下顶去。

　　此时唐非道正把玩一双玉乳起劲呢，爽得呼呼直叫，丝毫没有防备，那胯下
巨根离小慕容的膝盖不过数尺，这一下恐怕得要了他的命了。

　　" 啊！" 一声惨呼，却是小慕容的。在那生死之际，唐非道抢先一步一屁股
坐在小慕容柔软的大腿上，使得小慕容的攻势立即化解，然后双手一拧，一提，
竟然以那对娇嫩至极的娇乳为落力点，将小慕容整个上身提起来。

　　" 咔擦。" 又是一声脆响，唐非道又抢在小慕容双手攻出之际将她双手拉脱
臼了。

　　" 啊…不可能…" 重新躺回地上的小慕容不相信她会失败，在那种情况之下，
怎么可能反败为胜？

　　" 哼，贱人，你以为我不知道你是诈伤吗？这身骚肉一点掌印都没有，怎么
可能会重伤倒地，我不过是想陪你玩玩罢了。" 唐非道又重重拧了两下玉乳，原
本完美无瑕的香峰早已被摧残地青紫交加，" 好了，玩也玩过了，下面就让本大
人好好尝尝这身贱肉吧！" 小慕容感到自己结实修长的双腿被轻易抓住分开，然
后一只粗糙的大手滑进了那微微湿润的神秘峡谷中。

　　" 不要………" 小慕容发出虚弱无助的哀号，这次这是十足十的了，这次她
已经完全陷入无法反抗的境地，视线早已被泪水模糊，双肩脱臼的痛苦都已顾不
上，全部的注意力都集中在自己那最宝贵的私处。由于之前的猥亵，敏感的阴部
自然地生理反应，充血饱满，稀疏的阴毛，粉嘟嘟的雪唇紧紧闭合，性感中带着
一股稚嫩，分外诱人，看得唐非道垂涎三尺。

　　" 哼，刚刚还说被我抓到了就随我干么？" 那鸡蛋般大的龟头已经急不可耐
地对准了快乐的源头，" 好好接着吧，贱人！" " 啊！你这个禽兽！把那脏东西
拿开！" 小慕容大声叱呵道，如今已功败垂成，自不必再装了，她拼命地扭动着
雪白的大屁股试图躲闪那致命一击，但随即被一双大手钳住盈堪一握的腰肢，挣
扎的幅度瞬间变小，更像是欲迎还羞的挑逗，随即感到如毛孔般细小的秘穴被不
断地扩张，扩张，痛得小慕容猛地弓起上身，双眼瞪圆，小口大张成一个" Ｏ"
型。

　　小慕容的美穴犹胜处子，就是和文渊缠绵时也必须要经过足够的前戏使其完
全湿润才能进去。而唐非道的肉棒之粗大，就连久经战阵的妓女都未必吃得消，
他恨小慕容想毁他子孙根，连小穴尚未完全湿润便拼命往里塞，这简直就是要要
了小慕容的小命。

　　" 啊…太大了，受不了了…快拔出去啊…啊…" 小慕容痛得花枝乱颤，一双
美腿在空中胡乱挥舞，健美的大腿痉挛起来，连带着肥美的肉穴也跟着颤抖，不
断大声哀号起来" 拔出来啊…啊…会死的……啊……" " 哈哈哈，我就是要让你
死！" 唐非道兴奋喘息道。随即卯足了劲，粗腰一沉。

　　" 啊！" 小慕容感到下体传来一阵撕裂般的疼痛，稚嫩的身子痛得弹地而起，
反弓成一个完美的弧形，若不是纤腰被唐非道牢牢钳住，恐怕这一弹会离地三尺
了。

　　" 啊，真爽啊，比干处女还爽。" 唐非道发出舒服的欢叫，刚刚全力一击只
勉强进去半个龟头，但已经把小慕容阴道的褶皱撑开了大半，那紧致温暖的感觉
让他疯狂。

　　" 啊……好痛啊……那么大……不可能的……要坏掉了" 唐非道不理她的痛
苦嚎叫，抓住粉嫩修长双腿，将其压向小慕容的上身两侧，形成一个Ｖ字型，使
得神秘的小穴充分暴露于如铁肉棒的攻击之下，然后粗腰开始一点一点地往下压，
硕大的龟头终于完全进入狭窄的穴口。" 啊……痛死了……快停下啊……会坏掉
的…啊…" 小慕容鼓胀的肥美阴户完全被撑开，两片如婴儿肌肤般雪白的大阴唇
形成一个可爱的Ｏ型，小阴唇随着巨大的棒身深入门户之内，肉穴四周的嫩肉早
已被拉伸至极限而崩裂开来，鲜血舀舀而出，痛得她面容扭曲，双腿绷直，秀美
的小脚丫伸得笔直，秀气的脚趾紧紧闭在一起。

　　唐非道惬意地享受着这天下罕有的紧致美穴的律动，肉棒上的鲜血让他有一
股破处的成就感，他并不着急着一插到底，而是慢慢地，一点点地插入，充分享
受小穴因为剧痛而颤抖的律动，好像在给肉棒按摩一般，舒服之极。身下美女那
痛苦羞耻的表情让他心中充满了征服的快感。

　　这一刻是如此漫长，小慕容只觉得已经过了很久很久，那根滚烫的铁棍还在
不断开拓着她紧窄娇嫩的阴户，痛苦愈发剧烈，浑身冷汗直流。自己千万般呵护
的娇嫩玉体此时却被一个淫贼野蛮地侮辱着，不禁羞愤欲绝。她裸露的美妙身体
不住地颤抖着，口中无意识地发出羞耻的呻吟。

　　唐非道见身下的小美人被自己的巨棒干得失神了，一条毒计又上心头，他不
动声色地松开优美修长的玉腿，双手转而抓住浑圆丰满的两片臀丘，突然发难，
使足了劲将剩余的二分之一棒身完全没入神秘的肉穴之中。

　　" 啊！！！" 精神恍惚的小慕容一声充满痛苦的哀叫，整个身子如冰封般僵
硬，瞪大如铜铃的双眼充满了委屈与痛苦。小慕容的阴道本就十分短小狭窄，没
有经过充满爱抚，阴道根本没有适应粗大的阴茎，这一下直接突破了柔软的花心
狠狠撞击在子宫上，其痛苦堪比生子之痛。

　　" 好痛啊…肚子要坏掉了…求求你饶了我吧…。呜呜呜" 小慕容竟被干哭了。

　　" 哈哈哈，好，美人之命怎能不从。" 唐非道看到身下这头小母豹泪痕斑驳
的样子，心中大感满足，缓缓拔出肉棒，竟带动着小慕容娇小的身子跟着移动，
不能拔出半分，反而娇嫩部位被牵扯的剧痛让小慕容娇躯都抽搐起来，可以想见
二人性器结合得何等严密。

　　" 啊……！" " 小美人，不是我不拔出来，是你的小骚穴紧紧吸着我的宝贝，
不舍得它出来啊。" 唐非道幸灾乐祸道。

　　" 啊……痛死我了…那该怎么办…好痛…" " 我有办法。" 唐非道看着泪眼
朦胧的美人，接上她的双臂，小慕容的力气早已在刚才的蹂躏中消失殆尽，根本
构不成一丝威胁。他牵引着两只只白皙柔软的玉手按在阴户上，" 你下面太干了，
你自己摸摸，让下面多出点水，我就可以拔出来了。" " 啊……好……" 唐非道
嘿嘿淫笑着把玩一对如瓷器般精致的淑乳，把那两粒鲜红的小乳头含在嘴里吸允
着。小慕容的美穴虽然紧致，但由于前戏太少，使得分泌蜜汁不多，虽然强奸凌
辱此等佳人的感觉十分具有成就感，但抽插起来并不是很舒服，而且这般玩法，
不等他发泄出来，小慕容恐怕要先香消玉殒了。于是乎便想让小慕容自己自慰弄
湿她的蜜穴以供自己大力鞑伐。而小慕容虽然武艺不错，但是对于性爱的经验仅
限于和文渊温柔的缠绵，而且无法持久，这等暴虐早已超越了她身体的承受极限，
痛苦使得她六神无主，什么机警智谋早已不知所踪，只想立马解脱，而唐非道的
话仿佛救命稻草，不通人事的她竟真的顺从地自慰起来。

　　" 要摸这里才有用。" 唐非道兴致勃勃地欣赏着美人自慰，不时还热心给予
指导。他感到那美妙的销魂处蜜汁越来越多，开始尝试着小幅度的抽送。小慕容
只道他要拔出那令人痛不欲生的东西，只因自己下面还不够湿润所以无法拔出，
就更加卖力地抚摸起来，口中还不断发出娇媚的嗯哼啊啊声。

　　随着小慕容的不懈努力和唐非道的挑逗，那美妙无比的嫩穴愈发湿润起来，
被巨棒侵入的剧烈疼痛正在逐渐减轻，取而代之的是一股超充实的胀痛感。

　　" 啊…还不行嘛……啊…" 小慕容美眸半闭地问道，这哪里是在拒绝，分明
是在诱人犯罪嘛。

　　" 我试试。" 唐非道强忍笑意，开始缓慢地抽出大肉棒。

　　" 哦！" 巨棒退出后的一股空虚感刺激地小慕容性感小嘴张成" Ｏ" 型，感
到那火热的肉棒正逐渐退出自己娇小的阴道，心中为终于要摆脱这等痛苦而庆幸
着。可她还来不及高兴，唐非道又一下粗暴地将抽出一半的大鸡巴一沉到底，重
重地撞在娇贵的花心上，顶的花心一阵痉挛。

　　" 啊！" 剧烈的疼痛刺激得小慕容手舞足蹈，双腿不知哪来的力量紧紧盘住
唐非道，生怕他再抽插半下。

　　唐非道感受着小慕容淫水荡漾的紧窄小穴因为疼痛与刺激而剧烈地颤抖，没
有规律地不断开合嗡动，仿佛饥饿的婴儿拼命地吮吸奶水一般，要把他的" 酸奶
" 吸干吸尽。充血肿胀的大阴唇如海绵般柔软地替他按摩着下阴部，爽得他如登
仙界。

　　" 啊……你混蛋……" 小慕容发现上当，一股委屈翻上心头。从小到大，只
有她捉弄人的份，如今却被人捉弄，还是如此的羞辱，而她却对对方束手无策，
让这禽兽不如的淫贼在自己引以为傲的娇躯上肆意逞凶，还时不时地侮辱她，不
禁嘤嘤哭泣，连骂都骂不出来了。

　　唐非道见那妙处已淫水泛滥，湿滑不堪，不再管身下美人受不受得了，开始
大起大落地抽插起来，犹如温水豆腐一般的小穴紧紧夹着入侵的肉棒做起按摩，
更如无可比拟的催情圣药，让唐非道兽性勃发，毫不留情。

　　" 这骚穴真是个名器啊…老子今天非干死你不可！" " 不…啊…啊…哦…
…" 此时的小慕容犹如一艘被狂风巨浪摧残着的破帆船般摇曳着，由于刚才的自
慰和挑逗，身体本能的情欲也被挑起，尽管极不情愿，但却无法控制正常的生理
反应。巨大的肉棒凶猛地操干着自己宝贵的嫩穴，紧小的嫩道早已被撕裂疼痛不
已，粗糙的棒身不住地摩擦娇嫩的肉穴内壁，又产生一股莫名的酥麻快感，巨大
的快感夹杂着疼痛的感觉，让小慕容瞬间崩溃，没干几下就全身剧烈抽插，大声
淫叫着攀上了前所未有的高潮。高潮时不断收缩的肉壁仿佛无数张小嘴在吸允肉
棒一般，爽得唐非道魂飞天外。他奋力冲破了娇嫩的子宫颈，硕大的龟头紧紧顶
着子宫内壁，享受着小慕容的高潮。唐非道享受了一会小慕容温暖的包裹，感到
小慕容身体的颤动逐渐减缓，知道她正慢慢从高潮的余韵中缓过来。一个男人奸
淫美女最大的成就感不过于把她干得高潮迭起，不断讨饶，精于此道的他怎么会
好心地让小慕容缓过来，他要让她不断地处于高潮的快感与被操干的痛苦羞耻之
中。于是不等小慕容高潮尽退，又捏着狂野的小蛮腰继续操干。

　　" 不要动……让我休息……一下…不要……动…不…要…动……啊……" 小
慕容在唐非道于性爱方面，就是个战斗力为０的渣，刚才一番折腾，早已大大超
越了小慕容任何一次做爱的极限，如今已被干得荤素不知，话不成句了。

　　" 哈哈哈哈，你到底是要我动还是不动？啊？" 说着，又是一记猛顶，把小
慕容再次送上一个绝顶的高潮。小慕容大声淫叫哀求着，整个身体一会僵硬一会
乱抖，样子性感异常。子宫内一阵猛吸，又是一股温水洒在鸡蛋般大小的蘑菇头
上。原本粉嫩的阴唇已经因为激烈的交苒而变得充血红肿，身子骨像散架了一般
瘫软在地上娇喘连连。

　　看着这头野性的小母豹被自己威武地治成了小猫，唐非道心中优越异常。他
抓着一条不断颤抖的纤纤玉腿，将肉棒紧紧顶住子宫，已二人交合处为轴心，将
小慕容翻转过来，形成跪爬的姿势。

　　" 哦…" 敏感的花心被研磨使小慕容不自禁地发出一声颤抖的呻吟，两次剧
烈的高潮已经抽空了她所有的力气，四肢根本无法支撑，唐非道一松手，整个胜
雪娇躯随即软趴趴地瘫下去。唐非道眼明手快，在鸡巴快要滑出嫩道的时候紧紧
抓住香滑肥臀。这样小慕容就成了上身瘫软在地上，雪臀稍高撅起，令人流连忘
返的嫩穴被粗大的肉棒居高临下抽插的姿态。

　　唐非道用力抓着两瓣白嘟嘟的丰满肥臀，十根手指都完全陷入肉香四溢的臀
肉中。小慕容的屁股十分丰满挺翘，肉感十足，捏在手中感觉剧佳。放眼天下美
女，成熟少妇的屁股或许比她的大而丰满，但论肉感之柔韧坚挺却不如她；年轻
少女或不够丰满或臀线不如其优美，能与之相比者可谓寥寥无几。若是平时让她
着紧身劲装，无定力者就是看到那完美的臀线都要射精了。唐非道像是发现新大
陆一般，兴致勃勃地把玩起两片屁股蛋来。

　　小慕容已经被干得精疲力歇了，高潮使得身躯还在不断地抽插着，见唐非道
只顾把玩自己的屁股，一面心中产生一股骄傲的心理，一面暗地里松了一口气。
" 终于可以歇一会了…" 她慢慢闭上双眼，享受着高潮过后的美妙，过分的高潮
与疲惫使得她把什么都抛诸脑后，现在只想好好歇息一会，哪怕就一小会。

　　唐非道岂是个善主，见到小慕容此等模样，心中便知怎么回事了。嘴角泛起
淫邪的微笑，巨大的肉棒再次猛烈地没入肉穴之中，然后双手撑地，下腹紧紧压
着肉感十足的雪臀再次掀起狂风巨浪般的冲击。

　　" 啊！" 小慕容猝不及防，高潮中倍加敏感的身子又一次达到一个顶峰。这
次唐非道再没有给她缓气的时间，不顾一切地猛烈抽插着。结实的下腹撞击丰满
的臀肉发出的" 啪啪" 声，肉棒抽插泥泞不堪的肉穴发出的" 咕唧咕唧" 声在狭
小的洞窟里格外刺耳，格外淫靡。

　　" 啊……不行了……不行了…呜呜呜…快停下…。啊…" 本就承受不了唐非
道猛烈狂干的小慕容此时心中的滋味真不知该如何用笔墨来形容。身体的情欲不
受控制地被一次次挑起，然而娇嫩的身体已无半分体力承受这般狂风暴雨的摧残，
心中不知是快乐至极还是痛苦至极，或者两者都有吧。

　　" 这么快就不行了？还早着呢，今天老子要把你玩个通透！" 说着双手从小
慕容腋下穿过，反手抓住性感的香肩将娇小的上身扳起，伏下头时而贪婪得舔吻
啃咬幼嫩的双肩和玉颈，时而欣赏小慕容泪痕斑驳的面容和因为剧烈抽插而荡漾
的玉乳，心中美不胜收。这场景就好像是一个巨人在摆弄娃娃一般。

　　" 不要再弄了…小茵要死了…救命啊…" 由于浑身瘫软，小慕容只能臻首不
断左右摇摆已宣泄这非人的感受。

　　唐非道听见小慕容被干得" 救命" 都喊出来了，心中得意至极，哈哈大笑着
将小慕容的上身扳向他，使之反弓成一个可怕的弧度，用下颚靠在一边香肩防止
她滑落，伸出双手抓住一对蹦跳的玉兔，像和面团一样搓成各种不可思议的形状。
这可大大苦了小慕容，若是换做平常女子，早就脊椎折断而亡了，即使是小慕容，
也能听得到骨骼颤抖作响的声音，一对玉乳早已青紫交加，再被如此粗暴的戳弄，
纵使欲火焚身之女也会感到疼痛，何况被迫挑起情欲的她，最惨的便是紧紧顶着
地面的下体，敏感娇嫩的阴蒂被粗糙的地面狠狠摩擦，剧烈的快感和疼痛让她无
所适从。

　　" 好痛…痛…嗯……啊……不要这样……" 此时的小慕容真是求生不得，求
死不能。威武的肉棒几乎被抽插几十次就会让她到达一个高潮，明明已经筋疲力
尽，却因为身上的疼痛而无法昏迷，她感到身上的水分正在被一点一点地抽干，
立马就要死去，却怎么也死不掉。

　　唐非道感觉这样玩累了，又想换个姿势。本想用老汉推车的，哪知这小慕容
身体敏感却这么不禁干，根本撑不起来。可是干这么个美人，不用这招总觉得心
里缺点什么。当下也不管那么多了，放开小慕容的上身，改为双手钳住纤细的腰
肢将她下身拉起来，又开始激烈地操干开来。由于姿势的关系，肉棒干得更深，
几乎每一次都会装上子宫的花心，享受那销魂的吸缀，撞得小慕容浑身颤抖。慢
慢地他发现两片性感诱人的屁股蛋中有一个鲜红的小嘴正紧紧闭合。

　　" 想不到你这贱人的屁眼都是鲜红的。" " 不，不要啊！" 唐非道一句无心
的赞叹让小慕容惊恐不已，她并非一无所知的懵懂少女，早就在大慕容那听过肛
交，这是心中慌乱的她只道唐非道要爆她菊花，惊恐之下不知哪来的力气拼命扭
动诱人的大白屁股想要躲闪。这点挣扎犹如蜻蜓撼柱，只能给唐非道增添情趣和
让她更快达到高潮。

　　唐非道见她如此反应，先是一下愕然，随即又淫笑起来。" 想不到一句无心
的话反倒让我抓住了她的弱点。" 心中想道。双手故意拉开两片肥臀，故意用手
指按揉那迷人的小菊花，淫笑地问道：" 不要什么啊？啊？" " 啊！" 由于极度
的紧张，紧致的小穴缩得更紧，以至于这次高潮来得额外剧烈。

　　唐非道只觉得突入子宫内的肉棒被汹涌的洪水所包围，身下的美女整个娇躯
剧烈地抽搐颤抖，大股大股的淫水随着巨棒大起大落的抽插四处飞溅，精美的脚
趾拼命蹭着地面，竟然潮吹了！

　　" 哈哈，还说什么我怎么干都随我，现在我还没射一次，你就泄身不止不说，
居然还被我干尿了，真是个不知廉耻的骚货啊。" 唐非道拔出肉棒看着淫液如喷
泉般从红肿的嫩穴中喷出，还不可抑制地失禁的小慕容狂笑不止。

　　小慕容被干得一塌糊涂，趴在地上连喘息的力气都不足了，阴毛稀疏的小腹
不断痉挛着，任由淫水和尿液留出来，在地上积了好大一滩，从小穴里喷出的淫
水呈现淡淡的粉红色，显然是高潮过度了。想到自己纯洁美妙的娇躯不禁在这任
由淫贼欺侮，还被他干得高潮失禁，真恨不得找个地缝钻进去，趴在地上伤心地
哭泣起来。

　　" 好了，我们继续吧。" " 不…不要再来了……求求你" 看得这禽兽不如的
淫贼那根超乎常人的肉棒依然耀武扬威，准备提枪上马，小慕容吓得花容失色，
当下也顾不得周身狼狈不堪，用尽最后一丝力气扑过去抱住唐非道的脚哀求道。

　　唐非道看着被干得疲惫不堪的小美人，心中想道：" 看来她是真受不了了，
再干下去恐怕得把她干死。这么美妙的人儿当真可惜，不如留下来慢慢调教。"
他托起小慕容已经瘫软的娇躯，使她背对着他抱在怀里，鸡巴享受着肥臀嫩穴的
按摩挤压，大手在如羊脂球般的肌肤上任意揉捏抚摸，故意在小慕容耳边道："
可是本大人的宝贝还没有舒服呢，你刚才可是说了，抓住你怎么干都可以的哦。
" " 不……不要……我真的受不了了……我……求你放过我吧……" 小慕容一听
唐非道如此说，吓得语无伦次，奈何娇躯没有半分力气，想逃也逃不开，一时之
间不知该怎么办才好。

　　" 要不，用你这小嘴帮本大人吹出来？" 唐非道提议。

　　" ……" 被敌人肆意奸污了，还要主动用小嘴服侍他，这是何等的屈辱。前
面的事她还能自我安慰是被迫的，还能有脸面面对文渊，可是现在…。

　　" 本大人还是继续干你的小骚穴吧。" 说着，哟嘿的大手也向下滑去，抚摸
这因为过度粗暴奸淫而红肿不堪的阴唇，见她好像下定决心宁肯被干死也不愿答
应为他口交，又转口道：" 不过这骚穴好像被干烂了，不能用了，唉，那本大人
就将就一下，干你的小菊花吧。" " 不，不要。" 小慕容吓得不知哪来的力气弹
坐起来，连自己的小穴都承受不住那丑陋的巨物，若是插进自己更为紧致的菊花
穴中，那种痛苦，真是想想就令人毛骨悚然。

　　唐非道见她明明已经累得没有一丝力气，现在又坐起来，不由得在心中感叹
" 这女娃的潜力真是无穷。" " 不干你屁眼，那给我用嘴？" " 不……不行…
…" " 这样不行那也不行，算了，就干你屁眼了。" 唐非道见她内心动摇，赶紧
趁热打铁。

　　" 不，我用嘴巴帮你弄出来。" 小慕容慌道，两只小手紧紧护住那丰满的大
屁股，样子凄楚可怜至极。两行清泪从姣美的脸颊滑落。" 渊，小茵对不起你
…" 对于被爆肛的恐惧，她只好选择屈服。

　　" 哈哈哈哈，你要是敢在本大人射出来前晕过去，本大人就把你的小屁眼操
开花！" 小慕容强支起早已疲惫不堪的娇躯，慢慢爬向淫贼大张的双腿之间…
………。
