　　　　　　　　　　　　　　　　龙宠

　　作者：萧九

　　　　　　　　　　　　　　　　第一集

　　　　　　　　　　　　　　　序◆神弃

　　伊始，世界一片混沌。

　　光明神族的至高神苏醒，打败了以黑暗女皇为首的混沌神族，并创造出上古
世界，还创造出了人族、矮人、兽人、精灵、地精等种族。

　　至高神还赋予了所有种族引聚魔法元素的能力——魔法，其中以精灵族造诣
最高，人族造诣平平，而矮人、兽人等天生不擅长使用魔法的种族几乎忘记了这
个至高神所赋予的天赋，开始制造各种可以提高自身能力的装备，以弥补不会使
用魔法所带来的缺憾。

　　两百年后，潜伏在上古世界，以黑暗女皇为首的混沌神族发动了对光明神族
的战争，人族受到黑暗女皇蛊惑，成了她的帮凶。

　　经过一百天惨烈战斗，光明神族损失惨重，但最终战争了混沌神族，并将黑
暗女皇封印在了上古世界某处。

　　尽管人族认识到了自己的错误，但愤怒的至高神还是降下了神罚，这个神罚
不只针对人族，更是针对除了精灵、龙族以外的所有种族，那就是剥夺他们引聚
魔法元素的能力。

　　不仅如此，为了让上古世界所有种族记住人族所犯下的罪恶，至高神更是完
全遗弃了上古世界，因而上古世界又被称为「神弃大陆」。

　　光明神族离开后，黑暗笼罩着神弃大陆，这黑暗却源于多个种族本身的贪婪，
因而神弃大陆开始了长达三百年的血腥战乱。

　　在这三百年里，人族尝试着找回引聚魔法元素的办法。

　　在自身无法引聚魔法元素的前提下，威克人阿诺德·皮埃尔发明了以矿石做
为引聚风元素源动力的「风魔枪」，风魔枪更是被量产，投入了血淋淋的战争中。

　　三百年后，神弃大陆格局大致确定，阿克罗里、威克两大帝国各占据了神弃
大陆约四分之一的土地，两大帝国都想着吞并对方，因而爆发了荆棘战役，荆棘
战役最终以两败俱伤收场。

　　荆棘战役结束后，双方签署了为期十年的停战协议。

　　十年后，战火再次烧起，而这次被卷入战争的不只是阿克罗里和威克，更有
以龙骑士为战争主力的小国波亚。

　　　　　　　　　　　　第一话◆从蛋里蹦出来

　　「拉妃儿公主，该起床了，都八点了。」

　　「让我再睡一会儿嘛，就一会会儿，唔……我还好困，昨晚失眠了。」

　　「公主殿下，你忘记了今天是什么日子了吗？」

　　「就算天塌下来，也没有人可以阻止本公主睡觉觉。」

　　「今天是您正式进入卡纳女子学院的日子，也是您与龙签订契约的日子，您
将和红莲公主一样成为龙骑士了。」

　　听罢，像被针刺了小屁股的拉妃儿一下就蹦了起来，一脸惊慌。

　　眼前这位被侍女尊称为「拉妃儿公主」的萝莉看上去十六七岁，个头一米六，
一头浅紫色长发垂至腰际，因刚起床缘故，头发乱蓬蓬的，一小撮发丝还遮住了
右眼，暗洋红眼眸透露出慌张。

　　只穿着半透明睡衣的拉妃儿跳到了地面，歇斯底里道：「汉妮！你为什么不
早点叫我！要是被我父王知道我迟到了，他绝对会杀人灭口的！」

　　「公主别着急，还有半个小时，来得……」

　　汉妮话还没说完，神色慌张的拉妃儿就赤着脚蹦到衣橱前，拉开，抓出一大
把的衣服，叫道：「我到底该穿哪一套？」

　　「深紫色那套连衣裙吧，配上那双深紫色丝袜挺好看的，呵呵。」

　　「快点！快点！我快要迟到了！快点帮我找丝袜！我找不到！」

　　「公主别着急。」

　　走到衣橱前，汉妮踮起脚尖摸到了深紫色丝袜，眯眼道，「前天洗了，我放
在最上层，就是为今天准备的呢。」

　　「快点！快点！」

　　急得像热锅上的蚂蚁的拉妃儿以闪电般的速度脱掉睡衣，胸前小馒头坚挺，
被浅色乳晕修饰着的小樱桃尤为可爱，胸围只有３２ａ，跑啊跳啊的，乳房连动
都不会动。

　　比起拉妃儿，拥有３６Ｄ美乳的汉妮就算是走路，胸部也会一颤一抖的。

　　一头乌黑长发的汉妮穿着黑白相间女仆装，修长大腿被白色吊带袜裹着，脚
上则是一双灰色短靴，脖子上还系着黑色皮质颈圈，秀发间隐约可见蕾丝头巾。

　　看着拉妃儿胸部，汉妮脸微红，忙替拉妃儿戴上纯白色文胸，而护住拉妃儿
私处的同一款式的白色内裤，正面还绣着一只可爱的小猫咪。

　　扣好文胸的扣子，汉妮就协助着拉妃儿穿上那条深紫色连衣裙……

　　打扮完毕，拉妃儿站在镜子前盯着自己。

　　斜刘海，两束顺溜发丝垂在俏脸两侧，头发绑扎在左侧，发夹为一朵深红色
玫瑰花，而这部分长发略微卷曲，发尾触到了束缚着小蛮腰的那条紫色珍珠腰带，
而拉妃儿脖子上还挂着盘了两圈的紫色珍珠项链。

　　除此之外，紫色长袖套、绣着重复花纹的紫色丝袜以及那双镶嵌着拇指大小
紫宝石的高跟凉鞋也为拉妃儿增添了几分高贵气质。

　　显而易见，拉妃儿偏爱紫色。

　　站在镜子前转了几圈，拉妃儿朝着自己做鬼脸，信心满满道：「要是女神站
在我面前，她也会黯然失色的！」

　　「呵呵，已经八点二十了。」

　　「完蛋了！」

　　拉妃儿急忙跑出房间，像一阵烟般跑出皇宫。

　　「公主！您还没有吃早餐呢！」

　　跑不快的汉妮勉强跟在了她身后。

　　跳上马车，拉妃儿朝着汉妮只招手，叫道：「快点！快点！你也太慢了！」

　　「抱歉。」

　　上了马车，汉妮满脸都是汗，发丝都黏在了脸颊两侧，急促呼吸更是带动着
双乳摇颤，活力十足。

　　「马夫！卡纳学院！」

　　「是女子学院还是男子学院？」

　　「笨蛋！当然是女子学院！本公主没事干跑到男人堆去干什么？」

　　「明白了，公主殿下。」

　　应了声，马夫已扬起皮鞭，「驾！」

　　现在是神弃５１０年６月５日，地点为波亚国国都卡纳。

　　半个月前，占据着大陆西南方的阿克罗里帝国发动了对威克帝国的战争，而
波亚做为阿克罗里领国，自然也遭到侵略。阿克罗里将大部分兵力投到了威克战
场，只将一小部分兵力投到波亚战场，所以波亚并没有被阿克罗里攻下，更是利
用龙骑士对阿克罗里军队发动了多次奇袭，但人数上的巨大差异让波亚陷入了困
境，如今的波亚不过是在死撑，要是阿克罗里将威克战场的主力调到波亚战场，
波亚很可能在几天内灭亡。

　　为了不亡国，波亚加大力度训练新龙骑士，拉妃儿公主正是其中之一。

　　「拉妃儿公主，就差您了。」

　　一名四十岁左右，穿着黑色短窄裙和白色女式衬衫的熟妇向下马车的拉妃儿
行礼。

　　黑色方框眼镜使得她看上去很温和，而肉色丝袜和黑色高跟鞋则突显出她的
美艳，那头黑色长发自由地披在后面，没做任何修饰。

　　「约瑟芬院长，我来晚了，不好意思。」

　　拉妃儿装得很沉稳，朝里看了下，问道：「新学员都来了吗？」

　　「是的。」

　　「那快带我去孵化室吧！」

　　「请随我来。」

　　看了眼汉妮，约瑟芬补充道，「随从的话就先到接待大厅休息。」

　　「汉妮，我一会儿就带着我的龙宠去找你，你等我哦。」

　　「好的。」

　　在波亚众多学院中，卡纳女子学院是最特殊的，它负责训练龙骑士，是波亚
乃至整个神弃大陆唯一一所专门训练龙骑士的学院，而大陆几乎所有的龙骑士都
出自卡纳女子学院，当然，也不排除有野生龙骑士的存在。

　　在早期，能进入这所学院的不只是处于青春期的少女，还有少男，但少女与
龙订立契约的成功率比少男大了整整五十倍，也就是说，每年学院招收的男学员
中几乎没有一个人能与刚刚孵出的幼龙订立契约。

　　经过三十多年的发展，卡纳学院分裂为女子学院和男子学院，女子学院专门
训练女龙骑士，男子学院则训练剑士、骑士、弓箭手以及魔枪士。

　　训练期限为三年，三年后，顺利毕业的学员都将服兵役，而在军营中还有更
加残酷的训练在等着她们。

　　在孵化室门口已经有十名和拉妃儿年龄相仿的少女在那等候。

　　「今年就招收十一名学员吗？」

　　拉妃儿不接道。

　　「重质量，不重数量，而且今年能够孵出的龙蛋渺渺数枚。」

　　约瑟芬脸上闪过忧郁，却立马换上笑容，道，「在进入孵化室之前，我先强
调一下，所有人必须听从我的指挥，我不管你是什么皇族之后，如果谁不听话，
立马给我滚蛋！」

　　一秒前还一脸笑容，一秒后却变得如此严厉，包括拉妃儿在内的十一名新学
员都吓到了，轻松神情顿失，全都站得笔直地看着约瑟芬。

　　约瑟芬笑了笑，继续道：「只要能亲近幼龙，而幼龙没有反感，那么你才有
资格成为学院一年级学员，如果幼龙对你很反感，甚至咬你，你只能拍拍屁股走
人了。」

　　见有人吓得身子都在发抖，约瑟芬微微叹气，顺手推开了孵化室大门，一股
骚味扑面而来。

　　学员都忙将鼻子捂住，约瑟芬却一脸享受。

　　对她而言，骚味越重就证明龙蛋越多，能够孵化出的幼龙也就越多，也就增
加了龙骑士的数量，哪怕只是增加一名，那也可能决定了一场战争的胜败。

　　阿克罗里和威克的战争主力为魔枪士、骑士和半人马弓箭手，而波亚战争主
力为龙骑士。

　　「进来吧，我的孩子们。」

　　从小娇生惯养，她们都不想走进这比马厩还臭的孵化室，但为了加入学院给
家族增光，她们只得强忍着呕吐走进了孵化室。

　　孵化室被一排摆满药剂的柜子分为两半，里面一半堆放着成山的龙蛋壳，外
面一半则是三十几个恒温器，而只有十一个恒温器上安放着比成年人还大上不少
的龙蛋，数枚龙蛋表面已出现裂痕，就快破壳而出了。

　　「你们谁愿意第一个与幼龙订立契约？」

　　一红发少女举起了手。

　　「就你先吧。」

　　「院……院长，我想问一下，如果龙不愿意和我订立契约，那么龙是和下一
个人订立契约吗？」

　　约瑟芬摇了摇头，道：「如果连第一次睁开眼的人都不能和它订立契约，那
么它就没有资格和任何人订立契约，我们会立马把它杀掉，在它最脆弱的时候。」

　　「好残忍！」

　　「这不是一场游戏，就算你们将这当成一场游戏，那也是带血的游戏，所以
没有为国捐躯的决心，我奉劝你们还是离开这里。」

　　沉默半分钟，红发少女怯生生地走上前，道：「院长，我想试一下。」

　　「你叫什么名字？」

　　「黛比，黛比·格力华德。」

　　黛比声音很细，就如同一只刚刚破茧而出的蝴蝶在振翅。

　　「站在这里。」

　　在约瑟芬示意下，忐忑不安的黛比站在了一颗比她还来得高的龙蛋前。

　　约瑟芬一手抓着控制温度的闸刀，另一只手则握着短式风魔枪。

　　风魔枪主要由枪身、元素转换装置、副扳机和正扳机组成，当副扳机被扣动
并触到正扳机时，元素转换装置会消耗装置内的矿石，并将空气中的风元素吸入
枪膛。

　　魔枪士扣动正扳机，集聚在枪膛内的风元素将在一瞬间被压缩，并以极快速
度射出。

　　副扳机是引聚风元素的开关，正扳机则是发射被压缩的风元素，而副扳机扣
动越久，矿石将被消耗越多，引聚的风元素也就越多，射出时产生的威力也就越
强，但要是枪身承受不了压缩风元素所产生的压力，枪身将自爆，魔枪士不死也
要残废。

　　副扳机和正扳机距离只有一公分，要是一次性扣动了副扳机和正扳机，装置
内的矿石无法转换，风魔枪将完全发挥不出效果。

　　比起剑士或者弓箭手等职业，魔枪士有着致命缺陷，也就是引聚风元素要消
耗一定时间，在这时间内，魔枪士很可能遭到致命攻击。

　　正因为此，魔枪士在战场上还无法起到主导作用，但要是克服了这个致命缺
点，魔枪士也许会成为最可怕的战争机器。

　　看了眼约瑟芬手里的短式风魔枪，拉妃儿暗暗祈祷，只希望黛比能和幼龙签
订契约。

　　「准备好了吗？」

　　约瑟芬问道。

　　「是……是的。」

　　「真的准备好了吗？」

　　「是的。」

　　「你们都退后点！」

　　叫出声，约瑟芬已拉下闸刀，恒温器温度瞬间升高，以诱发幼龙孵化。

　　看着比自己还来得高的龙蛋，黛比娇小身躯都在发抖，淡蓝色双眸闪烁惧意，
但她没有后退，而是直视着出现道道裂痕的龙蛋，同时，整颗龙蛋都在摇晃。

　　咔、咔、咔……

　　听着好像骨骼断裂的破壳声，黛比都不知道咽下了多少次口水。

　　突然，蛋壳被戳出一个大洞，一颗尖长的脑袋从中伸出。

　　幼龙像羊羔般叫了两声，它就睁开眼看着瑟瑟发抖的黛比。

　　片刻，幼龙使劲挣扎着，厚度达三公分的蛋壳又出现数道裂痕。

　　一声碎响，蛋壳完全裂开，一只满身都是黏液的幼龙站在那儿，由于才刚刚
出生，它还站不稳，所以往前走了两步就跌倒在地。

　　黛比想去扶它，却被约瑟芬制止。

　　「你现在施舍会导致它以后的软弱，让它自己爬起来！」

　　轻声叫唤着，整体只有成年猫大小的幼龙爬到了黛比面前，并用它的翼手抱
住了黛比小腿。

　　「契约成立，黛比，它现在是你的龙宠，你现在替它取个名字，然后带它去
操场，会有专门的学姐指导你该如何和龙宠相处的。」

　　黛比有点吃力地抱起幼龙，确定这只是雌性，就道：「芭比，以后你的名字
就是芭比了。」

　　「看样子它是一头水属性的龙。」

　　约瑟芬笑了笑，道，「大陆能使用魔法的种族似乎就只有精灵和龙族了，而
现在龙族的数量锐减，所以你要好好珍惜这得之不易的机会。」

　　「我会的！院长大人！」

　　喜极而泣的黛比忙抱着芭比走出孵化室。

　　「下一位是谁？」

　　脸上虽洋溢着笑容，但约瑟芬右手始终握着风魔枪。

　　「我来，我来。」

　　拉妃儿跃跃欲试。

　　「公主殿下，由你选择龙蛋吧。」

　　拉妃儿扫视着剩下的十颗龙蛋，见都长得差不多，她就选择了一枚最近的。

　　站在龙蛋面前，拉妃儿信心满满，都在想象着替可爱的龙宠洗澡澡的画面。

　　「准备好了吗？公主殿下。」

　　「是的！」

　　「请看着龙蛋！」

　　叫出声，约瑟芬用力拉下闸刀。

　　孵化器温度瞬间升高，拉妃儿眼前的龙蛋就如之前那颗一样出现了很多道裂
痕。

　　拉妃儿美眸睁得非常大，脸上更是露出有点夸张的笑容，见龙蛋迟迟不肯裂
开，拉妃儿都想搬来锤子锤开这好像在吊她胃口的龙蛋。

　　突然，蛋壳被一物捅出一个大洞，一根硕大的肉棒从中伸了出来，肉菇赤红，
还轻微摇晃着，那直径，那尺寸，男人看了都会自卑，女人看了都会流口水。

　　完全没有性经验的拉妃儿直勾勾地盯着伞状肉菇，满脸疑惑，想象着龙身上
的部位，拉妃儿露出兴奋笑容，忙问约瑟芬，「院长！这条龙的尾巴有个瘤！是
什么龙啊？好可爱呀！」

　　约瑟芬满脸黑线，但还是强装镇定，已是过来人的她怎么会不知道这被拉妃
儿称为龙尾巴的东东是男人那根用来征服女人的鸡巴呢，只是她搞不明白幼龙身
上怎么会有这种东西，难道这只幼龙是人和龙交配的产物？

　　带着疑惑，约瑟芬紧紧盯着即将完全裂开的龙蛋。

　　龙蛋表面的裂痕越来越多，越来越大，当龙蛋完全裂开时，一个全身赤裸的
男人站在那儿，身高１８０公分，精瘦，胸肌、腹肌明显，褐色中短发，正一脸
迷茫地看着拉妃儿。

　　拉妃儿先是上下打量着赤裸男，发觉他没有一点和龙相同，拉妃儿就捂住脸，
问道：「院长，这是幼龙吗？」

　　看到赤裸男那根巨大肉棒的约瑟芬浑身不自在，不想盯着肉棒看，但那完全
勃起的肉棒就像磁铁般吸引着她的目光，不仅是约瑟芬，就连几位知道但没有尝
试过男女之事的新学员都盯着赤裸男的肉棒，唯独纯洁的拉妃儿没有意识到站在
自己眼前的不是什么幼龙，而是一个鸡巴勃起的男人！

　　赤裸男往前走了一步，问道：「这是哪里？」

　　「幼龙竟然会说话？」

　　拉妃儿又吓了一跳。

　　打量着赤裸男，确定他和龙完全没有相似之处，又会说话，约瑟芬就问道：
「你是谁，怎么会在蛋里面？」

　　这么一问，赤裸男陷入了沉思。

　　足足一分钟，赤裸男才道：「我记得我的名字是罗克，但我不记得自己的姓
氏，什么都不记得了。」

　　转身看着龙蛋，罗克道，「我应该是刚刚出生的吧？」

　　对于这么一个成年人说自己是刚刚出生，在场的人都汗颜了。

　　见时间不早，约瑟芬就道：「拉妃儿公主，你快点和你的龙宠订立契约吧。」

　　「但他哪里长得像龙？」

　　「也许他是龙人也不一定，会比龙还强大的。」

　　「真的吗？」

　　拉妃儿满脸兴奋，立马走过去抱住罗克。

　　闻到拉妃儿娇躯散发出的幽幽体香，罗克肉棒抖了好几下，刚想抱紧拉妃儿，
拉妃儿却蹦开了。

　　「约瑟芬院长，他没有反抗也没有咬我，契约订立了，我是龙骑士了，对不
对？」

　　「差不多，你带你的龙宠去洗澡吧。」

　　「好的！」

　　看了眼罗克，拉妃儿道，「大龙宠，跟我走吧。」

　　脑子还一片空白的罗克忙抓起一片蛋壳挡住了自己下体，并跟在拉妃儿后面，
眼睛一直盯着拉妃儿翘挺挺的小香臀。

　　「哇唔！他屁股上有胎记耶！」

　　约瑟芬回头看了眼，柳眉顿时皱紧，喃喃道：「从龙蛋里出生，他应该是只
活在传说里的龙人吧？」

　　「约瑟芬院长，可以继续了吗？」

　　「那就你先上吧。」

　　拉妃儿带着几乎全裸的罗克到操场，操场上的二十多位妙龄少女都震惊了，
更多的少女是盯着那片挡住罗克鸡鸡的蛋壳，都希望他将蛋壳拿开。

　　「谁带我和我的龙宠去洗澡呀？」

　　「就由我们姐妹俩带路吧。」

　　脸蛋长得一模一样，拥有高挑身材的双胞胎姐妹走上前，白色紧身衬衫以及
花格子超短裙凸显出了她们那完美至极的魔鬼身材。

　　两人都露着有点暧昧的笑容，当然不是盯着拉妃儿，而是盯着刚从蛋里蹦出
来的罗克。

　　「我是妹妹玛莎。」

　　「我是姐姐玛莉亚，我们是双胞胎。暗蓝色长发的是玛莎，而我是深褐色长
发，我还绑着两条小辫子哦。」

　　盯着罗克，玛莉亚继续道，「玛莎都有戴眼镜，而我没有，或者你从我们俩
的身材也可以区别出，玛莎这里比我的大。」

　　说话间，玛莉亚还托了托胸前那两颗躲藏在白色衬衫下的巨乳，低领口处还
有一蓝色蝴蝶结修饰着，玛莎胸前则是一根垂至乳房下缘的领带。

　　盯着玛莉亚胸前巨乳，拉妃儿下意识地看了眼自己那平平的胸部，嘀咕道：
「贫乳可是稀有资源。」

　　「走吧，我们带路！」

　　玛莎和玛莉亚架住罗克胳膊就走向室内游泳池，被冷落的拉妃儿则一脸不悦
地跟在后面。

　　卡纳女子学院采取半封闭式管理，只有周六周日才可以外出，学院内又没有
一个男人，太久没有见过男人的玛莎玛莉亚姐妹自然对罗克充满了兴趣。当她们
知道罗克是从龙蛋里蹦出来的，她们就对他更感兴趣了，身为波亚二公主的拉妃
儿完全被无视，就一脸鄙夷地盯着罗克屁股，都想冲上去踹上几脚。

　　由于今天是新学员入学的日子，所以偌大的游泳池今天只对新学员开放。

　　当罗克一行人走进大门时，穿着三点式的黛比正泡在游泳池里看着在水里游
来游去的龙宠芭比，水属性的芭比玩得非常嗨，时不时将水吸入腹中再喷出，弄
得黛比满脸都是水。

　　等到芭比成年，如果它再做这动作，估计黛比的脑袋都会被轰烂。

　　注意到有男人走进来，黛比忙潜进水里，只露出一个脑袋，正一脸不解地看
着他们。

　　「把你的蛋壳拿开，下去好好洗一洗吧，这是传统仪式哦。」

　　看了眼拉妃儿，玛莉亚继续道，「公主殿下，如果你不想下水，我很乐意效
劳的。」

　　「我也是哦！」

　　玛莎猛地点头。

　　「我这尊贵的身体哪里是你们可以看的。」

　　白了玛莎玛莉亚一眼，拉妃儿就拉来凳子坐在游泳池前，哼道，「他是我的
龙宠，你们可要照顾好他，要是他少了一根毛，我就把你们身上的毛全拔了！」

　　「罗克，把蛋壳拿开吧，好好洗个澡。」

　　「我们可以帮你搓澡哦，任何你想搓的地方。」

　　已从浑浑噩噩中醒来的罗克看着美艳动人的双胞胎姐妹，他就干笑道：「我
自己行的，不用这么客气。」

　　「好有礼貌噢！」

　　玛莉亚笑得合不拢嘴。

　　「我先下水了。」

　　总觉得自己快变成她们盘中餐的罗克扔掉蛋壳就跳进了水里。

　　「哇唔！」

　　罗克没有理会这对花痴姐妹，而是看着那只朝自己游来的幼龙，嘀咕道：
「我怎么会是龙呢，怎么看我都不像它的同类。」

　　边看着嘴巴尖长的幼龙，罗克还边摸着自己的嘴巴。

　　幼龙芭比翻过身趴在水面，轻轻扇动着半透明龙翼，张嘴叫了几声，道：
「你那张脸还真是傻，你怎么可能会是我的同类呢。」

　　罗克吓了一跳，忙叫道：「龙刚刚在说话，你们有没有听到？」

　　玛莎玛莉亚面面相觑，黛比则一脸疑惑，拉妃儿却兴奋道：「他不仅会听得
懂人说的话！还会听得懂龙说的话！看来他一定是长得像人的龙！或许是约瑟芬
院长说的龙人！」

　　芭比喷了罗克一脸的水，疑惑道：「你怎么会听得懂我说的话？」

　　「你也会听懂我说的话吗？」

　　「当然！我们龙族是语言专家，几乎所有种族的语言我们都能听懂！」

　　「玛莉亚，你们没有听到龙在说话吗？」

　　罗克扭头盯着玛莉亚那双浑圆大腿，视线一直延伸至她的大腿根部。

　　玛莉亚头摇得似个拨浪鼓，并道：「龙族语言是最古老的语言，我们根本不
能听懂，除了龙语魔法师，但人族中早就不存在什么魔法师了，更别提龙语魔法
师了，所以罗克你应该不是人类，而是有着一半龙族血统的龙人。」

　　「不知道呢。」

　　罗克一扭头，芭比几乎贴在了他脸上，被吓到的罗克惊叫出声，反倒被罗克
吓到的芭比扑腾着就跳到黛比脑袋上。

　　「姐姐，我们要脱吗？」

　　「今天还是算了吧，要不然落得个调戏公主龙宠的罪名。」

　　笑了笑，玛莉亚道，「拉妃儿公主，在离开之前我有几点要和你说一下，也
是至关重要的几点。」

　　吸引了拉妃儿目光，玛莉亚继续道，「刚刚出生的龙宠认知性非常差，而你
不仅扮演主人这一重要角色，更是扮演了妈妈的角色，所以你的一言一行决定了
龙宠也就是罗克的性格，更可能让他学坏。为了增加你们之间的感情，除了特殊
情况，你都必须和龙宠呆在一块，就连睡觉也是，而且不能对龙宠发火，要不然
龙宠的脾气可能会变得非常暴躁，更可能弑主，这种情况是有发生过的哦。像什
么吃饭、逛街、睡觉、洗澡以及训练，你都必须带着你的龙宠，如果你和龙宠间
产生了隔膜，龙宠很可能弃你而去，约瑟芬院长更会将你踢出学院，没有了龙，
你也就不可能成为龙骑士了嘛。」

　　「我是公主！她敢踢！我就烧了这学院！」

　　玛莉亚耸了耸肩膀，道：「烧之前记得通知我哦，我好打包重要的衣服和首
饰。」

　　「哼！」

　　看了眼罗克，玛莉亚眯眼笑道：「该说的我都说了，罗克，我和我妹妹先走
了，你有什么事可以来找我们，我们姐妹俩住在寝室四楼五号房间，另外，我们
还是疯子安吉莉娜的助手。」

　　「随时都可以吗？」

　　「当然，半夜三更也行。」

　　压低声音，玛莉亚道，「只要你能摆脱那淘气公主。」

　　「有空的时候我会试一试的。」

　　「罗克，你被这只动物身体发出的雌性荷尔蒙吸引了吗？」

　　芭比问道。

　　白了芭比一眼，罗克懒得说话，倚着游泳池望着上方那盏富丽堂皇的大吊灯，
陷入了沉思。

　　他实在想不明白自己怎么会从龙蛋里蹦出来，难道他真的是龙？这可能吗？
不管从哪里看，罗克都不认为自己和龙有共同点，除了能听懂它们的语言，但这
估计是在龙蛋里呆久了的缘故吧？

　　说起来，罗克都不知道自己在龙蛋里呆了多久，在他有意识的那一霎那，他
似乎听到一个女人喊了「罗克快跑」四个字，声音中带着悲伤，但当罗克睁开眼
想去寻找声音来源时，看到的却是一脸高傲与天真的萝莉公主拉妃儿。

　　除了自己的名字，罗克什么都想不起来，他总觉得自己得了失忆症。

　　「罗克，我是水属性的龙，你呢？」

　　芭比浮在罗克面前。

　　「我不是龙。」

　　「那你怎么能和我交流，看样子你是一头变异了的龙吧？」

　　「我说了我不是龙。」

　　被打断思绪的罗克都有点不耐烦了。

　　「光明神早就剥夺了人族使用魔法的能力，如果你不是龙，你绝对不可能听
得懂我说的话，所以你一定是龙。」

　　「你这刚出生的小豆龙怎么懂得这么多？」

　　「每颗龙蛋都残留着父母部分记忆，所以我们一出生就懂得很多很多，不过
还要成为人类的坐下骑，还真是郁闷啊！」

　　「你完全可以拍拍翅膀走人。」

　　「不行，我必须成为黛比的坐骑，这是我母亲告诉我的。」

　　看了眼拉妃儿，芭比道，「不知道那个人类骑在你身上和你去战斗是什么情
形。」

　　「骑你妹！给我死开点！我在思考人生！你难道不知道思考人生的人是伤不
起的吗？」

　　罗克一拳敲飞芭比。

　　「呀！」

　　黛比吓得都捂住了嘴巴，但面对有暴力倾向的罗克，天生胆小的她又不敢说
什么。

　　「和龙说话，罗克真可爱。」

　　玛莉亚挽着妹妹的手往外走，并道，「公主殿下，快脱光了和你的龙宠洗澡
增加感情吧，真是好待遇呀！」

　　拉妃儿一脸鄙夷，抱胸甩头哼道：「这种事根本不用你教！我二十年前就知
道了！」

　　「那你几岁了？」

　　「十……十七……」

　　玛莉亚笑得合不拢嘴。

　　玛莉亚玛莎姐妹离开后，拉妃儿看着水里的罗克，就想着到底要不要下水，
但一想到罗克今后的性格和自己息息相关，要是现在不给他关爱，以后学坏了怎
么办？

　　下了决心，拉妃儿站起身伸了个懒腰，道：「喂，龙宠。」

　　「罗克。」

　　「好吧，龙宠罗克。」

　　「你能不能把『龙宠』两个字拿掉？你老是将那两个字挂在嘴边，我会觉得
你贬低了我的身份。」

　　「你本来就是龙宠！」

　　「你难道不知道刚刚出生的龙是伤不起的吗？特别是我这种特殊的龙。」

　　「怎么看都不像龙。」

　　低喃着，拉妃儿道，「好吧，以后就不叫你龙宠，就叫你罗克，不过你都要
称呼我为主人。」

　　「要是搞了身份差距，我的自尊心会受到打击的。」

　　「真是一只麻烦的龙！」

　　瞪着罗克，拉妃儿叫道，「罗克！私下，你怎么叫我都行！在别人面前，你
必须叫我公主或者主人，要不然我会让你死得很难看！」

　　罗克一脸无奈，叹气道：「看来我选错了主人。」

　　「要是你刚刚没有选我，你早就被一枪崩了！」

　　白了罗克一眼，拉妃儿就脱掉袖套、珍珠项链、高跟鞋、丝袜和连衣裙，露
出白皙肌肤，保留着文胸和内裤。

　　打量着拉妃儿那具散发青春活力，比牛奶还来得白的胴体，罗克咽下了口水。

　　「嘻嘻，罗克，看来你对女性人类很感兴趣啊。」

　　躲在黛比怀里的芭比大笑道。

　　「看来芭比很喜欢我摸它的脑袋呢。」

　　黛比呢喃道。

　　「唉！主人听不懂我说的话，有时候会让我无语。」

　　「你就慢慢无语吧，我宁愿听不懂你说的话，要不然就不会被你奚落了。」

　　罗克继续以四十五度角仰望着吊灯思考人生，但他完全不知道自己思考的算
是「人生」还是「龙生」，总觉得有点不伦不类的。

　　「罗克，我下水了，让你见识一下本公主高超的游泳技巧。」

　　抓着扶手，拉妃儿小心翼翼地往下走，但脚却踩空，惊叫着，人倒向后方。

　　「救命！」

　　一旁的罗克忙走过去，确实是用走，而不是游，因为浅水区水深不过一米三。

　　已跌进水里的拉妃儿胡乱抓着，当她抓到一根硬梆梆的棒子时，她就抓得非
常紧，死都不放手。

　　「喂！不能抓我鸡鸡！」

　　被抓痛的罗克弯腰就将沉入水里的拉妃儿抱起来。

　　拉妃儿咳嗽着，吐出好几口水，喘息道：「吓死我了，我还以为我要淹死了。」

　　「原来你是旱鸭子。」

　　「只是意外！」

　　「准备好了吗？」

　　「准备什么？」

　　「我要把你扔进水里，让你展示你那高超的游泳技巧，嘻嘻。」

　　「不要！坏龙！」

　　拉妃儿急忙搂住罗克脖子，酥胸紧紧贴住罗克胸肌，尽管隔着胸罩，但罗克
还是感觉到了拉妃儿心脏的剧烈跳动，更用手感觉着拉妃儿滑溜溜的大腿，水里
那根大肉棒抖了好几下。

　　芭比大笑道：「罗克，我感觉有天你会骑在你主人的身上，我记得这是叫
……是叫交配，对！交配！」

　　「交你妹，你就不能安静点吗？」

　　「你在骂谁？」

　　拉妃儿瞪着罗克。

　　「那只刚出生就喋喋不休的小龙崽。」

　　「我还以为你是说我。」

　　顿了顿，拉妃儿道，「罗克，我好像还没有自我介绍，我是波亚国二公主拉
妃儿·波亚，从小到大受到严格的礼数教育，你是我的龙宠，所以你不能说脏话，
要不然我会处罚你。」

　　「处罚你妹。」

　　说着，罗克就将拉妃儿扔进了水里。

　　在水里挣扎着，拉妃儿好不容易才站稳，露出脑袋吐出水，看着游远了的罗
克，气得浑身颤抖的拉妃儿叫道：「竟敢对本公主无理！我一定要你死得难看！」

　　看着以极慢速度追向罗克的拉妃儿公主，黛比叫道：「那边是深水区，深水
超过两米，公主殿下千万别过去。」

　　「真是郁闷！我绝对不给你好日子过！」

　　拉妃儿就站在浅水区看着在深水区里游来游去还扮鬼脸的罗克。

　　不多时，又有好几名学员抱着和她们订立契约的龙宠进了游泳池，同行的学
姐嘱咐完就离开。

　　半个多小时后，游泳池里一共八名女学员，五只幼龙，两只火属性的幼龙趴
在池边，任凭它们主人怎么诱惑都不愿意下水，而水里有两只是雷属性的幼龙，
时不时放出的微电流让它们的主人被电得都快麻木了。

　　当然，有一个人是不得不提的，那就是罗克，此时的罗克没有在思考人生，
而是盯着一个个让他喷鼻血的少女，她们发育不一，罩杯最大的是Ｅ，最小的是
Ａ，身材也不尽相同，但都处于十五到二十岁之间，青春气息浓郁。

　　每当胸大的少女从水里钻出来，那对凶悍无比的巨乳总是会像果冻般摇动着，
罗克多希望大波少女的吊带断掉呀！

　　罗克ＹＹ之际，约瑟芬走了进来，短窄裙和白色翻领女式衬衫凸显出她那略
显丰满的身材。

　　走到罗克旁边时，约瑟芬停了下来，扫视着水里的少女和龙宠。

　　「从今天开始，你们八个人就是见习龙骑士了，连续休息三天，这三天里你
们要做的就是尽量将龙当作最最要好的伙伴，增加彼此间的感情，做到心有灵犀，
这样子才能顺利通过连续两年多的训练，然后正式毕业的龙骑士就要加入龙骑士
团，接受更残酷更血腥的训练，为上战场做最后的准备……」

　　听着约瑟芬的滔滔不竭，罗克就仰望着她的裙内风光，隐约看到约瑟芬穿的
是一件黑色内裤，边角好像还有蕾丝修饰，肥肥的，让罗克都不知道吞下了多少
口口水。

　　这时，一只雷属性的龙宠爬到了约瑟芬脚下，仰头，又看着罗克，道：「你
猜院长今天穿什么颜色的内裤。」

　　「黑色。」

　　「不对。」

　　「院长明明就是穿黑色内裤，你以为我是瞎子吗？」

　　罗克叫得非常大声，不仅打断了约瑟芬，更是吸引了少女和龙宠们的目光。

　　「是浅黑色，你猜错了。」

　　幼龙叫了两声就爬开了。

　　约瑟芬脸一下就红了，道：「罗克，请专心听讲，要不然我会把你从这里轰
出去的。」

　　「抱歉，院长你继续。」

　　「哇唔！这个龙人好Ｈ噢！」

　　一少女道。

　　「不知道Ｈ厉不厉害，嘻嘻。」

　　「你可以去试一下嘛。」

　　「嘘……听讲。」

　　拉妃儿捂着脸，嘀咕道：「真想拿一根香蕉塞住他的嘴巴。」

　　走开几步，确定罗克的目光不会射进裙内，约瑟芬继续道：「卡纳女子学院
采取半封闭式管理，周一到周五你们都必须呆在学院里，除非是由我或者老师们
带队到野外训练。周六和周日我准许你们外出，但不能出卡纳城，更不能在外面
过夜，要是被我发现了，直接开除。最最重要的一点，你们不能带男人进学院，
要是被发现，直接开除，如果要带，请直接找我说明情况。」

　　「那罗克呢？」

　　「罗克不是男人。」

　　约瑟芬道。

　　听到这话，罗克下意识地摸了摸依旧处于勃起状态的大鸡鸡，确定鸡鸡还在，
他才松了口气，有鸡鸡在，自己怎么可能会不是男人呢，看来约瑟芬院长是希望
自己在她身上展现一下男人的能力！

　　想到将约瑟芬压在身下ｏｏｘｘ的画面，罗克脸上浮现出淫荡笑容，但立马
换上严肃。

　　「院长，罗克他有那个，应该是男人的。」

　　「罗克是龙人，这点我不想再强调了。」

　　吐出一口气，约瑟芬推了推镜框，道，「龙的生长速度很快，不要一个月它
们就会长得和马匹差不多，然后就要开始飞行训练，到时候你们就可以俯瞰大地，
会感慨自己的渺小。大概就是这样子了，洗完澡你们就带着各自的龙宠去寝室楼
一楼报道，领取校服，熟悉熟悉环境。有什么事可以直接找我。」

　　看着走远了的约瑟芬，罗克松了口气，继续欣赏着满池春色。

　　　　　　　　　　　　　第二话◆萝莉公主

　　洗完澡，没有衣服穿的罗克只得继续用蛋壳遮住下体，然后跟着拉妃儿去领
校服，同行的还有面无表情的女仆汉妮，她将留在学院照顾拉妃儿，算是做为公
主的特殊待遇。

　　罗克所见到的校服和玛莉亚姐妹是同一款，白色衬衫和花格子超短裙，但他
却没有领到校服，学院根本没有给龙宠准备校服。没办法，负责发放校服的女裁
缝就目测了罗克身高和三围，准备做两套衣服给他，还问了罗克会不会近视。

　　让罗克抱着校服，拉妃儿就往２０２室走去，也就是她将生活两年多的地方，
汉妮则住在２０１室。

　　推开房间，看着那张软床，拉妃儿一下就扑了过去，抱着散发阳光气息的被
褥，拉妃儿由衷道：「洗完澡再睡一觉绝对很舒服，汉妮，待会儿要吃饭了记得
叫我。」

　　「好的，公主殿下。」

　　看了眼依旧用蛋壳挡着下体的罗克，汉妮问道，「公主殿下，罗克就留在这
里吗？」

　　「是啊，他是我的龙宠，他就睡我房间，你先去整理你的房间吧，下午再来
整理我的房间。」

　　「好的，公主好好休息。」

　　汉妮合门而出后，罗克就打量着这间面积约三十平方米的房间，双人床、梳
妆台、全身镜、椅子、圆桌、衣橱、壁灯、壁炉、油画、床头柜和浴室，眼睛里
能看到的似乎就这么多，而让他最为感兴趣的是那由玻璃隔开的浴室，要是拉妃
儿在里面便便或者洗澡，罗克都能看得一清二楚。

　　快喷鼻血的罗克拉开隔开房间和阳台的古典木门，站在阳台上望着操场，他
看到了包括玛莎玛莉亚姐妹在内的二十名妙龄少女在练习搏击术，老师正在旁边
指导着。当罗克看到玛莎被玛莉亚抱住并摔向后方时，罗克都有点心疼了，但要
是没有这种训练，以后上了战场，她们绝对会死得很难看。

　　「罗克，你要过来玩吗？」

　　扭过头，罗克就看到２０３室阳台上站着一位已经换上白色睡衣的金发少女。

　　睡衣领口很低，乳沟明显，甚至还能看到胸罩边缘，粗略估计，金发少女的
乳房应该是Ｃ罩杯。

　　「呵呵，忘了自我介绍了，我叫朱迪丝，方便的话就过来聊聊吧，反正现在
也没什么事做。」

　　朱迪丝笑得很甜，碧绿美瞳闪烁着期待。

　　总觉得朱迪丝是在勾引自己，罗克当然想过去，但碍于全身赤裸，他只得礼
貌性地拒绝，并回到了房间。

　　看着趴在床上睡着了的拉妃儿，无聊的罗克就站在全身镜前看着自己。

　　虽然长得不是帅得惊天地，但也不会丑得泣鬼神，算是中上吧，不过罗克认
为男人再帅也没有用，有本事才是真理。

　　本事又分为两部分，对外和对内。

　　对外自然是要一呼百应，让大部分甚至所有人都崇拜自己；对内自然是要在
老婆身上展现高超的床上功夫。

　　透过镜子看着拉妃儿，罗克都想在拉妃儿身上试一试自己的床上功夫如何，
不过要是遭到这刁蛮公主反抗，自己绝对会死得很难看，隔壁那位朱迪丝就不一
样了，要推倒她绝对就像推倒积木那么简单。

　　来日方长，罗克也不着急，就盯着镜子中的自己，努力回忆往事，过去就像
一张白纸，什么都想不起来。但说话、识字、辨别善恶甚至是性欲这些他都具备，
所以说他忘记的只是曾经在自己生命里出现过的人，一些生活常识他都记得清清
楚楚。

　　院长办公室。

　　「奥莉薇娅，你是三年级中最优秀的学员，也是唯一一名即将达到绿阶的龙
骑士，现在我有个任务交给你，算是你毕业实践的一部分，要是你完成了，我相
信你绝对能顺利毕业的。」

　　约瑟芬笑道。

　　【注：龙骑士分为八阶，由弱到强依次分为赤阶、橙阶、黄阶、绿阶、青阶、
蓝阶、紫阶以及七彩阶】「院长请讲，不管我能不能做到，我都不会退缩的。」

　　一头褐色短发的奥莉薇娅左手压在胸前，蓝眸透露着坚定。

　　「呵呵，很简单的，就是让你送一封信到前线城市圣菲卢斯，将信交给圣龙
骑士团团长，也就是大公主红莲。」

　　将密封的信件递给奥莉薇娅，约瑟芬继续道，「从卡纳到前线应该都不会遇
到阻碍，但如果出了意外，你落到阿克罗里人手里，你就算是死也不能让他们拿
到信，如果信落到他们手里，恐怕他们会将威克战场的主力都调到波亚，到时候
就算是神也救不了我们了，何况我们早就被神遗弃了。」

　　「院长大人！请放心！奥莉薇娅一定不负您所托！」

　　「早去早回。」

　　「是！」

　　奥莉薇娅离开后，约瑟芬拉开窗帘，刺眼阳光让她难以睁开眼，但她还是尝
试着去观察烈阳，并道：「如果罗克真的是龙人，估计波亚就有救了；如果不是
……」

　　约瑟芬的叹气就像瘟疫般在房间内回荡着。

　　圣菲卢斯指挥所。

　　「昨天我们挡下了阿克罗里第十次进攻，他们的士气大受影响，要是我们能
再坚持几次，我相信阿克罗里会放弃，将所有兵力都转移到威克。」

　　一名身穿红色女式战甲的少女道。

　　「红莲指挥官，据我所知，阿克罗里是分为好几批轮流进攻，意图消耗我们
的战斗力，所以这场战争拖得太长，对我们更不利。」

　　红莲微微叹气，道：「我是指挥官，我要做的就是领导和鼓励你们，让你们
坚信我们能够赢得这场正义之战，但是……」

　　看着圆桌前的八张熟悉脸孔，红莲继续道，「不管人数差距多大，不管装备
差距多大，我们的信仰都不能动摇，都必须保住圣菲卢斯。圣菲卢斯左侧是荆棘
山脉，右侧是阿克罗里山脉，被人称为『碗口城市』，如果连这碗口都守不住，
后方城市就会像多米诺骨牌那样被连续推倒，包括国都卡纳。」

　　「红莲，你的叹息就像病毒，别传给别人。」

　　穿着破旧银色铠甲的老者道。

　　「罗德老爹，谢谢你的提醒。」

　　红莲露出笑容，「这次战争，阿克罗里的人数是我们的十倍，但是每次对战，
我们并没有输多少。就这点而言，我们其实算是胜利了，希望大家再接再厉，只
要阿克罗里……」

　　这时，红莲听到了号角声。

　　「呵呵，看来那批土拨鼠又来找死了。」

　　红莲站起身，重重拍了下桌子，厉声道，「拿出十万倍勇气！让他们见鬼去
吧！」

　　离开指挥所，红莲和另一位龙骑士当即招来坐骑飞往前方，其余七人则骑上
战马往前飞奔。

　　圣菲卢斯南城门约一万米之处，两座攻城塔分别由两头熊牛拉着往前疾驰，
与城墙齐高的攻城塔顶端还各站着十五名弓箭手，早已搭上箭矢，准备射杀将会
从高空出现的龙骑士以及城墙之上的弓箭手，这攻城塔中下部分还配备了直径约
一米的实木，用于撞开城门。

　　在攻城塔左右两侧分别是约千人的阿克罗里魔枪士，几乎每个人都手持步式
风魔枪；再后面则是两千名骑士；最后面是五百多人的弓箭手，以半人马弓箭手
居多。

　　「大家准备好了吗？」

　　圣菲卢斯上空的红莲看着身后三十名龙骑士，「不惜一切代价摧毁攻城塔，
然后是魔枪士和弓箭手，骑士就交给罗德他们！」

　　「明白了！」

　　红莲拉下防护罩，红瞳闪烁杀意，高高举起三米多长的金色长枪，喊道：
「就算是死！也不能让这帮土拨鼠进城伤害国民！」

　　「ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　齐声喊出，三十名龙骑士已跟上飞在最前面的红莲，并如往常一样滑向两侧，
彼此间保持着十米距离，每个人都是左手抓着缰绳，右手紧握长枪。

　　组建龙骑士团初期，首任团长本想让龙骑士配备风魔枪，但在飞行过程中，
风元素过于活跃，就像沸腾的水，会一瞬间耗光矿石，导致枪体自发性爆炸，所
以龙骑士只能配备冷兵器，又要近身战，又要保持相对较远的距离，所以就选择
了长枪。

　　掠过城墙，红莲已看到了那两座攻城塔，压低身子，红莲喊道：「保持在弓
箭和风魔枪射击范围之外！」

　　「ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　正欲发出攻击命令，红莲目光却被魔枪士中间那辆披着灰布的马车吸引，灰
布下不知道藏着什么，更让红莲惊讶的是马车周围的魔枪士竟然都没有拿出武器，
只是一个劲往前疾奔。

　　「指挥官。」

　　红莲额头已冒出冷汗，但还是咬牙，喊道：「一队攻击左侧攻城塔！二队攻
击右侧攻城塔！三队四队攻击魔枪士！五队攻击弓箭手！」

　　「ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　阿克罗里军营外，一身穿金色铠甲，披白色龙纹披风，站在攻城塔上的年轻
男子透过望远镜望着前方，冷哼道：「不出所料。」

　　「葛兰准将，看来你对今天的攻城战很有信心。」

　　说话的人身披黑斗篷，只露出尖耳朵和尖下巴，虽然看不到脸，但从声音和
胸前胀鼓鼓的胸部可以判断出是一名女性。

　　「看来你希望我又输，尔佳，我对你的阵营表示怀疑。」

　　「呵呵，葛兰准将，你永远都不用怀疑我对您的忠臣，只要您继续为我提供
处女。」

　　「当然，这是我们合作的前提条件。」

　　顿了顿，葛兰继续道，「其实这场战争我还是打算输，不过我要让他们失去
指挥官，也就是那个穿红色战甲的女人。」

　　「将战争当儿戏，你会败得很惨的。」

　　「要是轻易就攻下了波亚，我就必须前往威克战场，我妈妈在那里，我不能
让她伤心，所以我宁愿在这里耗时间，两天攻一次城，反正兵力损失多少都不关
我的事。」

　　「那看来是轮不到我上场了。」

　　尔佳转过身，摊开双手，风元素从四面八方涌来，将她带到了地面。

　　看了眼尔佳，葛兰一脸不屑道：「爱摆弄的暗精灵！要不是因为你会那么点
魔法！我早就将你弄死了！」

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　伴随着数道冲天火柱，一队二队龙骑士轰烂了攻城塔，塔顶的弓箭手惨叫着
跌向地面，拉着攻城塔的四只熊牛都变成了火球，哀嚎着往回跑，撞倒一个又一
个阿克罗里兵，甚至还从他们身上踩过去。

　　担心灰布马车有诈，红莲已手持金色长枪俯冲。

　　「目标来了！」

　　阿克罗里兵叫嚣着就扯去灰布，一口风魔炮斜立在那儿。两名阿克罗里兵爬
上了马车，并合力扣动比他们胳膊还来得粗的副扳机，摆放在马车后侧的巨大元
素转换装置开始运转，消耗着矿石，两百余米内的风元素就像受到召唤般往直径
约二十公分的炮口里钻。

　　周围风元素紊乱，红莲坐骑飞行受到严重干扰，根本无法维持平衡，就像折
翼了般晃悠悠地坠向下方。

　　「赞歌！」

　　红莲直拉缰绳，但坐骑赞歌根本无力往上飞，巨大龙瞳写满了惊恐，显然它
是第一次遇到这种情况。

　　不仅是赞歌，就连红莲也是第一次遇到这种情况，与阿克罗里交战到现在，
阿克罗里从未将这种基于风魔枪原理改造而成的风魔炮推上战场。

　　「该死！」

　　双腿紧紧夹住赞歌颈部，红莲已做好了落地战斗准备。

　　「指挥官！抓住绳子！」

　　上方两名龙骑士同时扔下了带有弯钩的绳子。

　　大腿夹着长枪，松开缰绳，红莲左右手各抓住一根绳子，并用弯钩钩住赞歌
身体平衡点附近的铁环。

　　做了个ｏｋ手势，上方两名龙骑士就驾驭着坐骑往斜上方飞去。

　　「赞歌！加油！」

　　红莲紧握长枪，眼睛死死盯着那口已集聚了不少风元素的风魔炮，对于风魔
炮的威力，红莲完全没有底。

　　在两名龙骑士帮助下，赞歌依旧无法维持平衡，但已能借力摇摇晃晃地往斜
上方飞去。

　　几乎同时，那两名阿克罗里兵扣动了正扳机。

　　轰！

　　风炮射出，射向百米外的赞歌，从赞歌下方飞过，尽管风炮射偏，但赞歌后
肢还是被擦伤，龙鳞飞落，还伴随着鲜血。

　　风魔炮威力极其可怕，产生的后座力让马车散架，后方留下了一个深达一米
的土坑，更是弹开了周围的阿克罗里兵，马车上的两名阿克罗里兵都被弹到了二
十米之外，而它的炮膛都被炸裂开。

　　「赞歌！你是最棒的！」

　　防护罩往上一推，红莲俯身吻了下赞歌颈部。

　　「看来风魔炮还需改进，没有足够维持这种强大威力的装备，就算威力再大
也只是摆设而已。」

　　葛兰不愠不怒，脸上还带着淡淡笑意，并让士兵吹响了撤退号角。

　　阿克罗里军队一撤退，红莲立即驾驭着赞歌落到圣菲卢斯中心广场，早已在
那儿等候的医疗队随即跑上前替赞歌包扎伤口。

　　抚摸着赞歌脑袋，听着它的轻微哀嚎，红莲面露哀色，道：「赞歌，抱歉，
我没有保护好你。」

　　「其实你和赞歌能活下来就算是个奇迹了。」

　　罗德道。

　　「对我而言，赞歌是我身体的一部分，所以我不容许别人伤害它，更不容许
自己保护不了它。」

　　「风魔炮的威力非同凡响，不过它要消耗掉的矿石也是惊人的，不论是矿石
的品质还是重量。要是我估计的没错，风魔炮每开一炮就要消耗大约十万阿克罗
里金币，也就是二十万的波亚金币。」

　　「我现在不想听这个，我只想陪着赞歌。」

　　「呵呵，你才二十二岁，嫩了点，像我这种看惯了生死离别的人从来不会因
为坐骑或者同伴的死而掉泪。」

　　罗德转身离开，嘴角下弯，道，「擦掉泪水，你的不坚强会传染给赞歌的。」

　　「抱歉，老爹。」

　　包扎完，红莲坐在赞歌旁边抚摸着它的脑袋，赞歌则伸出舌头舔着红莲的手。

　　睡到十一点，拉妃儿终于醒来，伸了个懒腰就看着站在镜子前的罗克，问道：
「龙宠罗克，你也爱美吗？」

　　「把『龙宠』两个字拿掉。」

　　「呼呼，我忘记了。」

　　拉妃儿吐了吐小舌头就溜下床，捧起校服闻了闻，皱眉道，「早知道我该拿
瓶香水的，幸好今天是周日，下午我要回一趟皇宫，将我房间里的东西都搬来。
罗克，你下午要做苦力咯。」

　　「可以的，不过至少要等我穿上衣服。」

　　罗克转过身。

　　看着罗克下体那根像吊钟般摇来晃去的大鸡鸡，拉妃儿脸噌的一下就红了，
叫道：「罗克！不许在我面前露出你那根难看的尾巴！」

　　「尾巴？」

　　罗克有点无语了，故意抓着鸡鸡摇了摇，问道，「你见过人会长尾巴，还长
在前面吗？」

　　「你不是人，院长已经说了，你是龙人，所以你长得畸形是正常的！」

　　拉妃儿鼓起两腮，「收起来！难看死了！」

　　「怎么收？」

　　「蛋壳！」

　　「好吧。」

　　罗克只得捡起蛋壳遮住大鸡鸡，这才平息了拉妃儿怒意。

　　将校服扔给罗克，拉妃儿一边脱着连衣裙一边道：「以后你要伺候我起床穿
衣睡觉，陪我逛街，陪我吃饭，陪我发呆。」

　　「不用陪睡吗？」

　　罗克一脸鄙夷。

　　「我从小到大都是一个人睡，不习惯两个人，所以陪睡这条暂时删除，要是
哪天我做恶梦了，我允许你上床和我睡觉。」

　　将连衣裙扔到床上，拉妃儿展开莲藕般的双臂，「快点哦。」

　　「我只有一只手。」

　　「本公主准许你暂时不用挡着难看的尾巴。」

　　「尾你妹。」

　　嘀咕着，罗克大方地露出鸡鸡，绕到拉妃儿身后，看了眼那翘挺小香臀，罗
克本能地靠近，肉菇触到了拉妃儿臀沟，并迅速勃起。

　　「快点，我饿死了。」

　　「是，是，公主大人。」

　　伺候着拉妃儿穿衬衫，罗克赤红肉菇在她臀沟不断摩擦着，越摩擦越有快感，
罗克都想扯掉拉妃儿内裤狠狠插进她的蜜穴了。

　　「纽扣。」

　　绕到前方替拉妃儿扣纽扣，拉妃儿就盯着罗克肉棒，惊讶道：「你这尾巴好
神奇啊，变大了耶！」

　　「这不是尾巴，公主大人，你连最基本的常识都没有。」

　　「不是尾巴，那是什么？」

　　拉妃儿握住肉棒，灼热感顺着手掌传到她心田。

　　「公主大人，我们来做一项很公平的交易，好不好？」

　　「说。」

　　「我替你扣纽扣，你替我撸一撸。」

　　「撸什么？」

　　「鸡……尾巴，你手里那个。」

　　「好啊。」

　　拉妃儿轻轻撸了几下，发觉马眼分泌出液滴，她就很兴奋，更是加快速度套
弄着肉棒，眼睛紧紧盯着分泌出液滴的马眼。

　　扣好两颗纽扣，罗克就完全没有心思扣纽扣，而是享受着拉妃儿替自己打手
枪，都快冒出火花的眼睛更是盯着拉妃儿那微微隆起，却被布料遮掩的私处，幻
想着拉妃儿躺在床上掰开阴唇找操的模样。

　　「越来越热了，这尾巴。」

　　突然，罗克觉得菊花一紧，精关已难把住，虎躯一震，浓热精液如气弹般射
出，大部分射在了拉妃儿颈部，小部分射在了拉妃儿小腹处。

　　「妈呀！」

　　拉妃儿忙松开手，满脸惊恐，歇斯底里道，「混蛋！混蛋！混蛋！这是什么
东西？」

　　「牛奶。」

　　「毛线！」

　　拉妃儿都快被精液的腥味熏晕了，忙捂住鼻子跑进浴室。

　　【注：「毛线」一词相当于「扯淡」】「公主还真是伤不起。」

　　擦拭着肉棒，罗克就透过浴室那透明玻璃欣赏着拉妃儿胴体，可惜水蒸气覆
盖了玻璃，罗克只能看到模模糊糊的拉妃儿。

　　没有内衣换，拉妃儿只得继续穿着身上那套内衣，打算下午回宫多拿几套回
来。

　　穿好走出浴室，看着坐在床边的罗克，拉妃儿哼道：「你再敢对本公主无理，
本公主就将你就地正法，才不管你是不是龙人！」

　　「还要我伺候你穿衣服吗？」

　　「要！」

　　射完之后，罗克的性欲降低了许多，就专心伺候着拉妃儿穿衣服。

　　穿好校服，拉妃儿坐在梳妆台前梳理着有点乱的紫色长发，还让罗克替她扎
好头发。

　　珍珠项链往脖子上一挂，拉妃儿对着镜子吐了吐舌头，还嘟着嘴巴。

　　面对如此爱美的公主，一旁的罗克满脸黑线。

　　十分钟后，女裁缝将裁好的衣服送到了房间，还额外赠送了一副黑色眼镜框。

　　衣服款式很简单，白色衬衫，黑色小马甲，黑色皮裤，黑色领带，不过当罗
克穿上，并戴上无镜片的眼镜时，这套衣服却显得非常好看，让罗克看上去更加
的斯文，就像一个从小受到高等教育的贵族。

　　转过身，推了下镜框，浅浅一笑，罗克问道：「公主大人，怎么样？」

　　「穿上衣服好看一百倍一千倍一万倍！」

　　过于兴奋的拉妃儿抱住罗克。

　　面对拉妃儿的突然袭击，罗克差点倒地，但还是勉强维持着平衡，并扭头看
着镜子中的自己，他总觉得自己看上去有点像管家，也许拉妃儿要的就是这效果。

　　十一点半，一名学姐敲响了门，叫拉妃儿还有罗克去用餐。

　　每位学员都拥有自己的专属饭桌，新学员的饭桌上还趴着幼龙，二年级三年
级学员则没有带坐骑进食堂，她们的坐骑都已成年，别说趴在饭桌上，就连食堂
的大门都挤不进来。

　　在食堂里，罗克看到了好多好多的美女，白色紧身衬衫和超短裙凸显出她们
那近乎完美的身材，罗克都怀疑进入卡纳女子学院的前提条件是美女。

　　偶尔高挑美女从罗克旁边走过，风挑起她的裙摆，内裤都暴露在罗克眼前，
这让他鼻血都快喷出。

　　为了掩饰自己的兴奋，罗克就往嘴里直扒饭，一旁的拉妃儿很郁闷，总觉得
自己被罗克忽略了。

　　刚刚开始，由于罗克的存在，女学员们还会有所顾忌，但当约瑟芬当众介绍
了罗克，知道罗克是龙人后，大部分女学员都放开了，畅谈谈着胸部发育、刮阴
毛、私处颜色、大姨妈等隐私话题。

　　罗克则装得一脸正经地竖起耳朵听着，都觉得自己掉入了女儿国。

　　饭后回房间休息半个小时，罗克便随同拉妃儿还有汉妮回了一趟皇宫。

　　出门是两手空空，回来却背着一个大包袱，压得罗克都有点喘不过气，拉妃
儿则两手空空地跟在罗克后面喊加油，走在最后面的汉妮手里拎着一个木桶，桶
里装着诸如毛巾、肥皂、牙刷、香水等生活用品。

　　回到学院，贪睡的拉妃儿躺在床上就睡着了，罗克则靠在椅子上，汉妮帮他
按摩肩膀。

　　「罗克，我希望早上的事情不会再发生了。」

　　「什么事？」

　　「你对公主的无理。」

　　「她和你说了？」

　　「她什么话都会对我说。」

　　顿了顿，面无表情的汉妮继续道，「我不管你是龙人还是什么，反正你如果
敢动公主，我绝对不会放过你。」

　　「那如果我对你动手动脚呢？」

　　「相信你尝试了第一次就不会再想尝试第二次了。」

　　「我就不相信了！」

　　笑着，罗克就抓住汉妮的手，起身，看着脸上没有露出一丝惊怕的汉妮，罗
克用力一拽，就将汉妮拽进怀里，汉妮那富有弹性的乳房在罗克挤压下都蠕向了
两侧。

　　「你能怎么样？」

　　罗克一脸奸笑，手指已触到汉妮的脸，轻轻抚摸着。

　　可还没有抚摸五秒，罗克的脸色变得异常难看，因为他看到汉妮那张白皙嫩
滑的脸渐渐变为了蓝色，更是像雪糕般融化，一滴滴的滴在地上。

　　啪！

　　如烂泥般的身子砸在了地板上，游过罗克双腿间，慢慢站了起来，全身蓝色，
没有穿一件衣服，巨大乳房随着汉妮呼吸而摇颤着，却看不到乳头或者阴部，身
体表面覆盖着一层蓝色的泥土。

　　半液态双手继续替罗克按摩着，并道：「你还想不想尝试第二次？」

　　罗克完全被汉妮吓到了，道：「你根本不是人，你到底是什么？」

　　「我是半液态生命体史莱姆。」

　　「不对！你不是纯种的史莱姆！」

　　「罗克，看来你懂的比较多，那我和你说实话吧，我母亲是史莱姆，我父亲
是波亚人，所以我是史莱姆和波亚人的后代，除了能维持史莱姆形态，我也可以
维持波亚人形态。」

　　「沼泽生物史莱姆，我对它们的印象并不是很好。」

　　「我对波亚人的印象更不好。」

　　「那你还做拉妃儿的女仆？」

　　「因为她对我好。」

　　见拉妃儿翻了个身，汉妮吓了一跳，皮肤瞬间恢复白皙，表面那层泥状物变
成了黑白相间的女仆装，「拉妃儿公主对我好，我也就对她好，而你这种人根本
不配我对你好。」

　　「看来我们之间存在着天大的误会，呵呵。」

　　「从现在开始，如果你对公主做出非常过份的事，我会千倍万倍还给你。」

　　罗克都不知道该说什么，只是静静注视着镜子中的汉妮，身材超赞，尤其是
那对都快触到他后背的丰乳，可惜她是史莱姆和波亚人后代，拥有半液化能力，
要不然可以好好调戏一番，现在……罗克不被汉妮调戏就不错了。

　　看着睡觉睡得都快露出小内裤的拉妃儿，罗克暗暗叫苦：有汉妮在，以后就
不能和拉妃儿做对了。

　　一会儿后，有了困意的汉妮回到了自己房间，罗克则像被烧了屁股般蹦了起
来，在房间里走来走去，检查着房间、阳台、浴室，只要找到一条缝隙，他就拿
着卫生纸将缝隙堵上，但门缝却堵不了，更别提空荡荡的阳台了。

　　一想到汉妮随时都可能出现在房间里，罗克就觉得人生太过于悲惨，都想拿
脑袋撞墙了。

　　之后，罗克就傻傻地坐在椅子上看着拉妃儿，拉妃儿外露的大腿让罗克口水
都快滴出来，但他总觉得汉妮就站在他身后，好几次还狐疑地回过头，确定汉妮
没在房间里才稍稍安心。

　　浑浑噩噩中，罗克听到了敲门声，他忙将门打开。

　　「打扰了。」

　　只穿着睡衣的朱迪丝吐了吐舌头。

　　「什么事？」

　　罗克眯眼笑着，目光时不时落在朱迪丝胀鼓鼓双乳上，让罗克惊讶的是，朱
迪丝竟然没有戴乳罩，两颗乳房随着她的呼吸鼓起，乳头时不时顶起单薄睡衣。

　　「是这样子的，我房间里有蜘蛛网，你能不能帮我弄掉？」

　　顿了顿，朱迪丝又补充道，「我非常的怕蜘蛛，就算是看到蜘蛛网，我都会
起鸡皮疙瘩，你帮帮我好吗？要不然我晚上会睡不着的。」

　　「这是小事。」

　　笑着，罗克合门而出，跟着朱迪丝进了房间，朱迪丝顺手将门反锁。

　　「罗克，好久不见了。」

　　与朱迪丝订立契约的幼龙正趴在阳台上享受日光浴。

　　罗克没有理会幼龙，而是扫视着房间边角，问道：「蜘蛛网在哪里？」

　　「浴室里。」

　　朱迪丝忙打开浴室的门，含笑道，「我刚刚才洗完澡，本想在浴缸里多泡一
会儿消除疲劳，但是可恶的蜘蛛网……」

　　「罗克，我跟你说哦，我家主人想要你的种。」

　　幼龙哈哈大笑道。

　　「什么？」

　　「什么什么？」

　　朱迪丝以为罗克是在和她说话。

　　幼龙打着呵欠，道：「我家主人说你是强大的龙人，所以就想怀上你的种，
这样子生出来的孩子就拥有部分龙人血统，体力超凡，更可能获得额外能力，对
于振兴奥蛮家族有着非常重要的意义。顺便提一句，奥蛮家族是波亚四大家族之
一，控制着波亚纺织业。」

　　听完幼龙解释，罗克终于明白朱迪丝为什么会诱惑自己，原来是想得到自己
的种啊！

　　「它叫什么名字？」

　　罗克指着幼龙。

　　「妮喃，很好听的名字吧？」

　　「母的？」

　　「好像只有雌性幼龙才会愿意和我们订立契约，早上那三头雄性幼龙都不愿
意订立契约，后来被院长一枪崩了。」

　　「原来如此。」

　　走进浴室，罗克看了眼那装满温水，还漂浮着红色花瓣的浴缸后问道，「蜘
蛛网在哪里？」

　　走进浴室的朱迪丝疑惑地打量着四周，道：「难道是我看错了，不可能的呀，
我明明看到了蜘蛛网，难道蜘蛛把蜘蛛网收走了？」

　　罗克还没有开口，朱迪丝突然发出了惊叫，立马撞进罗克怀里，瑟瑟发抖道：
「你看……你看……」

　　「什么？」

　　「地上，那里。」

　　地上有一团黑乎乎的东西，定眼一看，竟然是一只被踩得五脏六腑都跑了出
来的蜘蛛。

　　「没事的，只是一只死蜘蛛。」

　　罗克抱着朱迪丝，借着身高优势，罗克贪婪地盯着朱迪丝胸前那两颗充满活
力的肉球。

　　趴在窗户上的妮喃道：「那只蜘蛛在你进房间之前就被我家主人踩死了，主
人还将蜘蛛从房间搬到卫生间，要是她会怕蜘蛛，天都会塌下来了，唉！我怎么
会有这种主人呢。」

　　听到妮喃这番话，罗克并没有太大反应，而是拥紧朱迪丝，闻着从她身上散
发出的花香，道：「没事了，没事了，躺到床上好好休息一会儿。」

　　「嗯。」

　　朱迪丝抽噎着推开罗克，「我要洗一下脚，你先出去吧。」

　　罗克走出卫生间，朱迪丝象征性关上玻璃门，却故意露出一条缝儿，然后就
撩起睡衣下摆，露出毫无赘肉的雪白大腿，朝后瞄了眼，确定罗克透过门缝看着
自己，朱迪丝脸上就浮现出妩媚笑意。

　　将右腿伸进浴缸，朱迪丝以一种极慢且暧昧的动作抚摸着大腿，更是发出了
轻微呻吟。

　　「罗克，我有点无奈了。」

　　妮喃竖起双翼捂住耳朵。

　　看着好像在自慰的朱迪丝，罗克胯间巨物早就勃起，但他没有急着进去操朱
迪丝，反正朱迪丝想得到自己的种都想疯了，要操她实在是太简单了，而在操她
之前，罗克要好好调戏她一番。

　　「朱迪丝，你的脚还没有洗好吗？」

　　装得一脸正经的罗克拉开了门。

　　「你要帮我洗吗？」

　　朱迪丝舔了舔红唇，将下摆分得更开，臀部外露，一条宽约两指的黑色丁字
裤遮住了私处，无法被挡住的肉丘极其肥沃，就像两瓣涂着口红的烈焰红唇。

　　看着妖娆的朱迪丝，罗克确实很想扒掉她的内裤操死她，但在那之前，他还
是想好好调戏调戏朱迪丝。

　　「朱迪丝，我想和你说一件事。」

　　「可以一边帮我洗脚一边说吗？唔……要是你想洗其它地方，我也会让你洗，
哪怕是……」

　　朱迪丝的手落到了自己臀部。

　　「我爱上了妮喃。」

　　「你说什么？」

　　朱迪丝一下就蹦了起来，并抓住罗克衣领，瞬间完成了从熟女到辣女的转变。

　　罗克轻然一笑，道：「我是从龙蛋里出生的，我是龙人，或者说是一只长得
有点像人的龙，所以我只会喜欢母龙。你家的妮喃长得太漂亮了，不管是脸蛋还
是身材，我都爱得不得了，所以我希望你能同意我和它在一起。」

　　「你再说一遍！」

　　「我要和妮喃在一起。」

　　「难道老娘连一头龙都比不过吗？」

　　朱迪丝都快哭出来了，娇躯剧烈颤抖，胸前美乳摇晃得非常厉害。

　　「罗克这家伙够搞逗的。」

　　妮喃都有点无语了，忙堵住耳朵，就怕再听到罗克胡言乱语。

　　「我能不能说一件事？」

　　「说啊！」

　　「其实闻到你身体的香味，看着你那朦朦胧胧的身体，我的身体就有了反应，
有种想与你交配的冲动。」

　　抓着朱迪丝的手按在胯间，让她感觉着肉棒的粗大，罗克继续道，「但是我
不知道这算是什么，因为我觉得我应该要和龙交配，不应该是和人交配，你能告
诉我这是为什么吗？」

　　「傻瓜，这说明你要找的不是母龙，而是像我这样子的女人。」

　　「那我该怎么做？」

　　「我会教你的，我懂很多的哦。」

　　妩媚一笑，朱迪丝跪在了地上，解开罗克皮带，将皮裤内裤一起退至罗克膝
盖处，粗长且青筋爆满的肉棒弹了出来，龟头触到了朱迪丝鼻尖，一股男人特有
的气息钻进她鼻孔，让朱迪丝都有些迷醉了。

　　「你要怎么教我啊？」

　　「行动。」

　　舔了舔嘴唇，朱迪丝张嘴就含住大肉棒，卖力吮吸着。

　　　　　　　　　　　　　第三话◆修女也疯狂

　　看着吸着自己鸡巴的朱迪丝，罗克总觉得这画面曾经出现过，只是罗克怎么
都想不起来到底谁曾经吸过他的鸡巴，索性不去回忆，尽情享受着朱迪丝口活。

　　「唔……唔……」

　　朱迪丝卖力地吸着肉棒，却不知道运用香舌，进行着过于简单的吞吐运动，
但娇躯前后摇晃得厉害，睡衣内的美乳也随之摇晃，带给罗克强烈的视觉刺激，
而且朱迪丝那双一直与罗克对视的碧瞳满含淫荡，看上去就像一只想被人操的母
狗。

　　吸了一会儿，朱迪丝嘴巴有点酸，就吐出了肉棒，亲着龟头，道：「罗克，
舒服吗？」

　　「嗯，看样子你比母龙能干多了。」

　　「世界上没有一只母龙会比……额……怎么拿自己和母龙做比较。」

　　朱迪丝吐了吐香舌，沿着阴茎亲吻着，并套弄着，她觉得罗克的肉棒充满了
生命力，就好像是沉默火山，爆发起来绝对勇猛无比，可能都会将她下面插烂了。

　　「好大哦。」

　　朱迪丝眯眼笑着，「想必只有龙人才能拥有这么大的家伙，以后你的女人绝
对每天都爽得要死。罗克，我要做你的女人。」

　　「那妮喃怎么办？」

　　「要是我让你舒服了，你还会想着妮喃吗？」

　　朱迪丝站起身，当着罗克的面退掉睡衣并扔到浴室外，两颗３６Ｃ美乳随着
急促呼吸起伏不定，娇挺小樱桃周围还围着一圈淡淡乳晕。

　　抓着罗克的手按上玉女峰，朱迪丝面色醉红，轻呢道：「你是第一个碰我身
体的男人，也是最后一个。」

　　对于这种过于主动的女人，罗克怎么也不相信自己会是第一个碰她的男人，
但既然她这么说了，罗克也就暂时当真，反正待会儿用肉棒鼓捣她的蜜穴，就知
道她有没有被男人碰过了。

　　「你不相信吗？」

　　朱迪丝贴紧罗克，缓慢套弄着肉棒。

　　「当然相信了，呵呵。」

　　「我没有矜持，还这么放荡，你不相信也是正常的。」

　　引导着罗克的手触到自己私处，朱迪丝发出了小猫咪般的喘息，并道，「罗
克……唔……用……用你的手感觉小妹妹的存在……抚摸它……搓弄它……它就
会流出水了……」

　　「这样子吗？」

　　罗克手指一弯，整个手掌都钻进了朱迪丝丁字裤，找到那两瓣带水且并得很
紧的花瓣，中指左右摇摆数下，便被湿乎乎的花瓣含住。

　　「唔……好痒……罗克……痒死了……」

　　朱迪丝春心大动，娇躯如蛇般扭动，尤为翘挺的乳房蹭着罗克胸膛，樱桃充
血凸出，娇滴艳红。

　　活动着中指，罗克感觉到了朱迪丝私处的嫩滑与温热，如同一只刚刚从水里
捞起的贝壳内的嫩肉，更触到了朱迪丝那颗米粒大小的阴核，看着娇喘吁吁的朱
迪丝，罗克加快了手指速度。

　　「噢……噢……罗克……我快站不住了……唔……痒死了……唔……罗克
……」

　　「想不想体会更快乐的事？」

　　罗克吻了下朱迪丝额头。

　　「要……我要你的家伙……进来……插进来……」

　　朱迪丝媚眼丝丝，快速套弄着肉棒。

　　「趴在浴缸上。」

　　朱迪丝非常的听话，双手抓着浴缸边，翘起紧凑臀部，丁字裤在淫水洗礼下
都半透明，更是压进了肉缝，粉色淫肉都外露了。

　　「罗克，是前面那个洞，不是后面那个哦。」

　　褪掉朱迪丝丁字裤，罗克拉开了肥沃阴唇，盯着那朵淡粉色花蕊，蕊心紧闭，
只能从层峦叠嶂的淫肉走向大致确定肉洞位置。

　　私处非常漂亮，是那种未被太多人碰过的漂亮，但有没有被男人碰过，那就
需要罗克亲自探索了。

　　在私处摸了下，闻了闻手指，一股夹杂着骚味的清香溜进罗克鼻孔，受到刺
激的肉棒抖了好几下，马眼更是分泌出液滴。

　　「朱迪丝，准备好让我从这里插进去了吗？」

　　当罗克手触到不断吐出淫液的花蕊时，朱迪丝发出了高亢呻吟，娇喘道：
「进来……我要你的种……」

　　「为什么要我的种？」

　　罗克拍了下朱迪丝臀部，微痛刺激让朱迪丝都快站不住，花蕊又吐出芬芳花
蜜。

　　「你是最棒的……所以我要你的种……给我……好吗？」

　　朱迪丝摇摆着丰臀，示意罗克赶紧插进去。

　　「想要我种的女人是伤不起的，我现在就满足你。」

　　淫笑着，罗克已握着肉棒对准不断冒出淫水的肉洞，慢慢插入。

　　咚、咚、咚。

　　门被敲响，才将龟头插进肉洞的罗克有点郁闷，但又不敢马上插进去，就怕
朱迪丝太舒服会喊出声。

　　咚、咚、咚。

　　「你等着，我去看看是谁。」

　　同样很郁闷的朱迪丝以最快速度穿上湿答答的丁字裤。走出浴室披上睡衣，
又对着镜子整理乱蓬蓬的金发，才去开门，而这时罗克已穿好裤子躲到了阳台，
他就怕是那个会变成烂泥的汉妮。

　　不知道为什么，天不怕地不怕的罗克现在就怕汉妮。

　　「新学员，我先自我介绍哦，我叫玛莉亚·真·奥妮，是三年级的，你叫什
么名字？」

　　「朱迪丝·奥蛮。」

　　「嘻嘻，真是好听的名字呀！今天学姐不请自来是希望你能加入魔枪研究团，
共同研究风靡大陆的魔枪。我们魔枪研究团宗旨是『发现、创造、实践』，也就
是希望能借助大家的力量找出魔枪使用风元素之外的元素的可能性。我是副团长，
另一位副团长是我的妹妹玛莎，而我们的团长是阿诺德·皮埃尔的第六代传人安
吉莉娜，你应该知道阿诺德·皮埃尔是谁吧。」

　　「不知道。」

　　被打扰了的朱迪丝一脸无辜。

　　「就是风魔枪的发明者啦，有空的时候你去图书馆查查资料就知道了。」

　　顿了顿，一脸迷人笑容的玛莉亚问道，「可爱的朱迪丝学妹，有兴趣加入魔
枪研究团吗？」

　　「要是有兴趣，我会联系学姐你的。」

　　「我就住４０５，要是有什么不懂的也可以来找我，嘻嘻，再见。」

　　关上门，朱迪丝松了口气，道：「罗克，我们可以继续了，是……在床上还
是浴室里？」

　　「阳台怎么样？」

　　罗克嬉笑道，「操场上有人在训练，我要让你一边看着她们一边接受我的种。」

　　想到那画面，朱迪丝整张脸都红了，道：「要是被院长看到，我会被开除的。」

　　「在开除之前，我会将我的龙种注入你的体内。」

　　「有你这句话我就放心了。」

　　朱迪丝穿着校服，道，「至少上半身要穿着衣服，要不然会被人一眼识破的，
下面就穿着裙子，里面什么都不穿哦。」

　　「我怕你的裙子会被水弄脏的。」

　　「我们又不是在浴室，哪来的水？」

　　「你下面会流出来的。」

　　「你这只知道Ｈ的家伙！」

　　白了罗克一眼，朱迪丝已扣好了衬衫纽扣，正欲穿上超短裙，门又被敲响。

　　「真是烦人。」

　　朱迪丝只得将门拉开一条缝儿，见是玛莉亚，朱迪丝便笑着问道，「学姐，
请问还有什么事吗？」

　　「我找罗克。」

　　「罗克不是在隔壁吗？」

　　「刚刚问了汉妮，她说看见罗克跟你进房间了。」

　　「可能是她看错……」

　　朱迪丝话还没有说完，罗克就跑过来拉开了门，一脸堆笑道：「我在这呢。」

　　玛莉亚看了眼用短裙遮住下体的朱迪丝，露出笑意，道：「罗克，你是学院
唯一的男人，所以安吉莉娜要求你一定要加入魔枪研究团，现在就跟我去研究室
见安吉莉娜吧！」

　　「现在有点事，要不然我抽……」

　　正要委婉拒绝，罗克就看到了一脸阴森的汉妮站在玛莉亚身后，罗克顿时觉
得脊背发凉，忙改口道，「能为研究团出点力，我非常非常的开心，哈哈，学姐
现在就带我去研究室吧，我都迫不及待了。」

　　「学姐带你去。」

　　挽住罗克胳膊，玛莉亚就往楼梯口走去。

　　「真扫兴！」

　　朱迪丝关上门，趴在了床上，喃喃道，「差点就得到罗克的种了，没想到又
跑出个捣蛋的，唔～～不管如何，我一定要在罗克将种注入其它女人身体之前得
到他的种，纯纯正正的种！」

　　趴了片刻，朱迪丝就抱着还在晒太阳的妮喃到床上，抚摸着它的脑袋和脊梁，
又掰开它的双腿盯着它的生殖器，嘀咕道：「要是罗克那么大的家伙从这里插进
去，估计妮喃会大出血而死，嘻嘻，不知道插我会怎么样。」

　　「擦！我竟然有这么变态的主人！」

　　「别叫，乖点，陪我睡一觉。」

　　满脸黑线的妮喃被朱迪丝那胀鼓鼓的乳房压得都有点透不过气了。

　　「罗克，你刚刚是不是跟那个朱迪丝发生了什么很Ｈ的事？」

　　玛莉亚满脸坏笑，胸前小辫子摇摆，不断拍着胸部。

　　「没有啊。」

　　「还敢说没有，如果没有的话，朱迪丝怎么会连裙子都没有穿？嘻嘻，和学
姐说说，学姐不会说出去的，如果不说，后果很严重的哦。」

　　「是这样的。」

　　罗克眼珠子一转，道，「之前朱迪丝房间里有蜘蛛，我就过去帮她弄掉，后
来蜘蛛的体液弄脏了她的大腿，她就进浴室洗咯。她怕我看到不该看到的，还特
意叫我到阳台去。刚刚你问她我有没有在她房间里，她怕名声受到影响，就说我
没有在咯。不过是学姐你在找我，我当然要现身。」

　　「那要不要献身呀？」

　　「假如有需要。」

　　「和你开玩笑的啦。」

　　将罗克带到教学楼顶楼那扇铁门前，玛莉亚道，「你自己进去吧，安吉莉娜
应该在里面的。」

　　「你呢？」

　　「我还要去动员其它学员，很忙很忙很忙的哦。」

　　吐了吐香舌，玛莉亚跑开了。

　　提手刚想敲门，罗克却发现门根本没有锁，轻轻一推就推开了，一股凉风飘
出，罗克忍不住打了个哆嗦。

　　还没走进去，罗克就觉得阴风阵阵，研究室里外温差似乎很大，更让罗克觉
得安吉莉娜应该是一个满脸皱纹，一身阴气的老太婆。

　　「安吉莉娜团长，我是罗克，我可以进来吗？」

　　没有人回应，罗克只得重复了一遍，还是没有人回应，罗克干脆推开了铁门。

　　朝里看了看，里面很空旷，对面是一排玻璃窗户，右边墙上挂满了魔枪组件，
就连地面也摆满了魔枪组件。研究室右上角堆放着成山的矿石，周围还有铁块、
木板以及一些连名字都叫不出来的金属。

　　走进去，罗克吓了一跳，里侧的墙上挂满了魔枪，款式不一，小的只有拇指
那么小，大的竟然比他的大腿还来得粗，而研究室前面站着一个身高约１６０公
分的修女，一头金发毫无束缚地散开，直至臀部。

　　背对着罗克，罗克根本看不清她的脸，不过身段和拉妃儿接近，年纪应该也
接近。

　　扫视一圈，罗克也没有看见安吉莉娜，便问道：「请问魔枪研究团的负责人
安吉莉娜在吗？」

　　修女转过身，睁开淡绿色双眸看着罗克，手做祷告状。

　　修女看上去只有十五岁，身体娇小，腰细得似乎用一只手就能握住，高叉修
女服下摆因风摆动，露出性感的黑色吊带袜，袜口还修饰着花纹蕾丝，脚上则是
穿着黑色长统靴，后跟至少八公分。

　　意识到萝莉修女正在祈祷，罗克忙道：「抱歉，打扰你了。」

　　萝莉修女吻了下挂在胸前的十字架，带起白色手套，轻声道：「我正在祷告。」

　　「这里应该是研究室，不是教堂吧？」

　　「我从来不在教堂拔枪。」

　　「什么意思？」

　　「每次拔枪前，我都会祷告，祈祷他能上天堂。」

　　萝莉修女撩开裙摆，迅速拔出插在腿部枪套的风魔枪，对准罗克，扣动副扳
机。

　　研究室内的风元素迅速溜进枪口。

　　冷冷一笑，萝莉修女迅速扣动正扳机。

　　砰！

　　气弹自枪口射出，直逼罗克，但由于空气阻力，气弹冲击力越来越小，离罗
克只有两米时，气弹散开，重新变为了自由的风元素。

　　罗克吓得衣服都被汗水浸湿，人更是贴在了门上，他完全搞不懂萝莉修女那
一枪是什么意思，要是扣动副扳机的时间再延迟那么一两秒，罗克的脑袋就可能
被气弹射穿了。

　　盯着风魔枪，萝莉修女将顶部的元素转换装置拆下，摇了摇，铜矿石碎末掉
得一地都是。

　　闻了闻半球形的元素转换装置，萝莉修女微微叹气，连同风魔枪一起扔到了
后面那一堆风魔枪中。

　　看着罗克，萝莉修女道：「你就是那个从龙蛋里蹦出来，长得有点像人的龙，
俗称龙人罗克，对吧？」

　　「是……」

　　「我是这间研究室的负责人安吉莉娜·皮埃尔，以后你就负责在我这里打工，
主要是将送到学院门口的矿石搬到研究室。」

　　打量着面无表情的安吉莉娜，罗克都有点无语了，他怎么都不相信这个靠高
跟鞋才勉强有１６０公分的小萝莉竟然会是研究室的负责人，难道她是天才吗？

　　「我待会儿会给你研究室的钥匙，矿石一般是每周一早上八点搬到学院门口，
你必须在八点之前就在校门口等，如果超过十分钟，你还没有看到矿石，那就说
明这周没有新的矿石，你回来向我报告一声就可以了。」

　　「我答应了吗？」

　　「你走进研究室就说明你答应了，而且这是女子学院，勉强算是男人的你会
忍心看着娇弱可爱的少女们搬运笨重的矿石吗？」

　　「什么叫勉强！你难道不知道你这是种族歧视吗？」

　　「那你就在行动中证明你是个男人吧。」

　　顿了顿，安吉莉娜指着墙角那堆矿石，「将最上面那块铁矿石搬过来。」

　　「如果我说不呢？」

　　「那我只能祷告了。」

　　安吉莉娜合手闭上了眼。

　　祷告后就会开枪，这是实践告诉罗克的，但他就不相信安吉莉娜身上还会有
枪，所以就双手叉腰看着安吉莉娜，等她出丑。

　　安吉莉娜睁开眼，淡绿色双眸染上寒气，迅速拉开修女服的拉链，修女服展
开，微微隆起的胸部被白色乳罩裹着，乳罩外还有一件半透明打底衣，这不是重
点，重点是安吉莉娜修女服内侧挂满了各式各样的风魔枪，至少十把！款式偏小，
元素转换装置偏大！元素转换装置越大，气弹射程越远，破坏力就越大！

　　罗克惊愕间，安吉莉娜已拔出风魔枪，并瞄准罗克，扣动副扳机。

　　罗克脸色苍白，急忙跑出研究室。

　　在他跑出的下一秒，气弹击中了研究室的门，铁门被射穿，出现一个拇指大
小的洞眼，还冒着暖人心窝的热气。

　　伸进脑袋，罗克叫道：「只要你收起枪，我立马搬！」

　　「协议达成。」

　　将重量约五十千克的铁矿石搬到安吉莉娜面前，安吉莉娜却道：「将它搬回
去。」

　　「搬你……」

　　刚想骂出口，罗克却满脸堆笑，道，「团长大人，我怀疑自己耳背，你能不
能把刚刚的话再重复一遍？」

　　「将……这……搬……回……去……」

　　「为什么？」

　　「我在测试你的体力，如果你体力跟不上，我怕你搬不动矿石，不过现在看
来是一点问题都没有。」

　　顿了顿，安吉莉娜道，「现在时间还早，我要教你怎么使用风魔枪。」

　　见罗克没有动静，安吉莉娜就合起双手准备祷告。

　　「我搬！」

　　抱起铁矿石，罗克就像脱缰的野马般飞奔过去，放好铁矿石，他又飞奔回去，
来回只用了十秒。

　　「我现在教你使用最常见的风魔枪，也就是第二代风魔枪，很适合随身携带。」

　　踮起脚尖拿下挂在墙上一把枪身长约十公分的风魔枪，安吉莉娜继续道，
「风魔枪结构其实很简单，由枪身、元素转换装置、副扳机和正扳机构成，枪身
又分为枪口、枪柄，至于内部的气缸、拉桥齿、大小齿、逆上阀之类的我就不一
一阐述，以后你也会学到的。在这么多结构中，任何一个结构出了问题，风魔枪
都可能报废；而这么多结构中最最重要的是元素转换装置，它的容量决定了气弹
的最大射程和最大破坏力，而装在装置内的矿石种类和纯净程度决定了引聚风元
素的最短时间和最大量。」

　　接过风魔枪，罗克把玩着。

　　「有一点很重要，如果气缸和枪膛承受不了高压缩的风元素，风魔枪会发生
自爆，持枪者会被炸成马蜂窝。」

　　被吓到的罗克急忙将风魔枪还给安吉莉娜。

　　「这把风魔枪装了很少量的铜矿石，威力不大，不可能会自爆，你大可放心。」

　　让罗克握着风魔枪，安吉莉娜就教罗克正确的握枪姿势，确定没问题，安吉
莉娜站到一侧，道，「扣动副扳机，装置就会将铜矿石转换为引聚风元素的源动
力，周围的风元素就会钻进气缸，源动力越大，压缩程度就越深，威力也就越大。
矿石被消耗得差不多，你就扣动正扳机，被压缩的风元素，也就是我们俗称的气
弹就会被射出。」

　　「什么叫消耗得差不多？」

　　「你看装置就知道了。」

　　「不知道怎么看。」

　　「你怎么连这点常识都没有？」

　　「我今天早上才出生，要这点常识，至少也要等到好几年吧？」

　　有点无奈的安吉莉娜道：「你认真的看一下装置，最大直径处有一圈黑色条
格，当你扣动副扳机时，条格会变色，颜色越淡，就说明矿石被转换的程度越大，
当条格颜色变为白色时，矿石就被完全转换，如果到时候你还不扣动扳机，气缸
内的风元素将在失去压缩力的情况下泄露，就好像有只手抓着你，它突然松开了，
你获得了自由，而那只手什么都没有得到。」

　　「大概懂了，我试一下。」

　　「朝窗户外面射击。」

　　安吉莉娜推开了一扇窗户。

　　走到窗前，罗克看到了六位漂亮学姐正驾驭着各自的坐骑在高空飞来飞去，
每个人都抓着一支没有突刺的长枪，攻击着接近自己的龙骑士，或者自己去找攻
击目标。

　　一位龙骑士从窗前飞过，烈风刮起了她的超短裙，花色内裤露出，罗克鼻血
差点喷出。

　　「学姐，加油哟！」

　　望着飞远了的龙骑士，罗克充满了性幻想。

　　「是不是很希望像它们一样？」

　　「嗯，嗯。」

　　打量着罗克，安吉莉娜道：「那也要等到你长出翅膀才行，要不然公主怎么
骑着你飞上天。」

　　（骑你妹！

　　「难道我就不能骑着龙飞上天吗？」

　　「我只听过人骑着龙飞上天，没听过龙骑着龙飞上天，哪怕你是长得像人的
龙。」

　　罗克耸拉着脑袋，道：「要我重复几遍，我是人，不是龙，表里如一。」

　　「玛姬医生会确定的，反正不关我的事，我只在乎你会不会替我搬矿石。」

　　顿了顿，安吉莉娜道，「现在二年级的龙骑士在进行空中训练，我们不能干
扰她们。」

　　「只是开一枪而已，会干扰吗？」

　　「龙对风向非常敏感，如果风元素紊乱，龙很可能连飞行的能力都会失去。」

　　合上窗户，安吉莉娜拿过罗克手里的风魔枪，拧开元素转换装置，抖出一小
块铜矿石，又装回装置，将枪还给罗克，道，「最大射程我已经控制好了，你只
管朝着对面的墙壁开枪就是了。」

　　罗克闭上左眼瞄准挂在对面墙壁上的一根铁链，扣动副扳机，条格由黑色转
为了深灰色，并渐渐变淡。

　　「可以开枪了，矿石不多。」

　　扣下正扳机，气弹射出，后座力让罗克后退了好几步，人都贴在了窗户上，
而射出的气弹击中铁链。

　　当！

　　铁链碎开，当啷啷落得一地都是，墙壁更是被气弹射穿。

　　「这怎么可能？」

　　安吉莉娜很想保持镇定，但眼前这一幕让她完全镇定不了，她怎么也不相信
气弹会射断铁链，射断铁链之后的冲击力竟然还将墙壁射穿了！

　　看着墙上弹孔，安吉莉娜脸色煞白，完全搞不清楚发生了什么事。

　　「把枪给我！」

　　罗克忙将风魔枪抛给安吉莉娜，并道：「抱歉，我不知道威力有这么大，我
会堵好那个洞的。」

　　将风魔枪拆得七零八落，安吉莉娜检查着每一个部件，又闻了闻残留的矿石，
叫道：「不可能！绝对不可能！威力竟然增大了五倍！整整五倍！不相信！我绝
对不相信会有这种事！这种威力连枪膛都承受不了！但为什么……为什么没有自
爆……绝对不可能！」

　　看着歇斯底里的安吉莉娜，罗克总觉得下一秒她就要祷告拔枪崩了自己，所
以就像一阵烟般跑向大门。

　　「给我站住！」

　　「我想上厕所！」

　　「过来！」

　　「先上厕所，可以不？」

　　「不许出研究室！你要尿尿就自己找个角落！」

　　「大号呢？」

　　「信不信我一枪轰了你？」

　　安吉莉娜抱起一把步式风魔枪瞄准罗克，表情严肃，一点都不像开玩笑，眼
神更是比冰还冷上万倍，空气都快结冰了。

　　怕遭毒手，罗克只得走到安吉莉娜面前。

　　收起步式风魔枪，安吉莉娜又拿了一把风魔枪给罗克，并示意罗克走到窗前
对着墙壁开枪，这次，安吉莉娜戴上了防护镜站在墙边，正盯着罗克瞄准的位置。

　　「扣动副扳机！」

　　罗克还想让安吉莉娜走远点，但见安吉莉娜一副吃人模样，罗克只得扣动了
副扳机。

　　看着条格变为烟白色，罗克果断扣动正扳机。

　　砰！

　　气弹再次射穿墙壁，弹孔还冒着白烟，足以见气弹冲击力有多可怕！

　　安吉莉娜脱下手套摸了下弹孔，却又像被电到般缩了回来，忙含住被烫到的
小指头，啾啾吮吸着。

　　看着这个不好惹的萝莉，罗克都觉得她那动作像是在替自己口交，顿时，罗
克陷入了充满骚气的幻想中，幻想着安吉莉娜像女仆般掏出自己的肉棒，快乐、
幸福、感激地吮吸着，可这幻想只持续了十秒，因为安吉莉娜走到了罗克跟前。

　　拿过罗克手里的风魔枪，安吉莉娜拆下了元素转换装置，倒出有点烫手的矿
石，道：「从风魔枪的发明到现在已经一百六十年，从来没有发生过这种事，这
到底是什么力量？」

　　「有问题吗？」

　　「问题比天还大！」

　　安吉莉娜沉思片刻，道，「除非你本身就能控制风元素，就像精灵那样子，
要不然你绝对不可能让风魔枪发射出超出枪体承受范围的力量，也就是枪体外部
的风元素也在你的控制之中，你改变了风的阻力，这才间接提高了气弹的威力。」

　　听着安吉莉娜的解释，罗克笑道：「三百多年前，光明神族打败了混沌神族，
而做为混沌神族帮凶的人族受到光明神的制裁，失去了使用魔法的能力，所以我
也不可能使用得了魔法。」

　　「你是龙人，你比人类特殊，所以你有使用魔法的可能性，这点我会想办法
证明的。」

　　将一把钥匙交给罗克，安吉莉娜道，「我需要静一静，你快点走吧，记得明
天早上去搬矿石。」

　　「一定，再见！」

　　罗克一溜烟跑出了研究室，并小声道，「你妹的，这地方我再也不想来了，
有种明天就来抓我！」

　　当夜，罗克又受到了朱迪丝邀请，早想操朱迪丝的罗克刚想点头，却被拉妃
儿回绝了，理由很简单，罗克与她订立了契约，龙身自由权自然就在她手里，所
以拉妃儿没点头，罗克都不能到处乱跑。

　　加之汉妮在旁边，罗克也不敢放肆。

　　十点左右，拉妃儿已经困了，就上床睡觉，罗克则打地铺，本想睡一两个小
时就去朱迪丝房间寻求刺激，可还没五分钟，罗克就睡着，开始做春梦了。

　　在梦里，罗克躺在一片沙滩上，一个有着纯白羽翼的大波美女正骑在他身上
做着活塞运动，但罗克连动都动不了，更是无法看清她的脸，只知道她的叫床声
很销魂，小穴很紧，吸力很强，都快将罗克的精液吸出来了。

　　「哥哥……哥哥……我好喜欢你……干死妹妹……唔……哥……干死妹妹
……噢……噢……妹妹爽死了……」

　　罗克问她的名字，但对方没有回答，就像性爱傀儡般摇摆娇躯，让肉棒在蜜
穴内不断抽插着，直到罗克将精液射进她的体内。

　　射精那一刻，罗克就醒了过来，眼前一片漆黑，也不知道几点了，他摸了摸
下体，竟然遗精了！

　　（你妹啊！出生第一天就遗精！

　　跑到浴室换掉内裤，脏内裤随意搓洗几下就挂到阳台去晾，罗克就像做贼般
溜到拉妃儿床前，看了眼挂在衣钩上的金怀表：三点五分。

　　回忆着春梦，罗克下体马上有了反应，就悄悄溜出房间，去敲朱迪丝的门，
打算乘着拉妃儿睡觉之际和朱迪丝缠绵欢爱。可敲了半天，也不见朱迪丝开门，
纠结的罗克只好回房间，躺下，闭眼，打算继续在梦里和大波美女大战几场，可
直到天亮，大波美女也没有进入他的梦中，更别提ＯＯＸＸ了。

　　早上七点，罗克就被拉妃儿叫醒。

　　洗刷完毕，罗克伺候着拉妃儿穿衣服，春光自然瞄到不少，可拉妃儿那胸部
就像小馒头，就算她再跳再摇也不会有乳浪，加之罗克都在想着怎么操朱迪丝，
眼前这个不食人间烟火的萝莉公主自然没有引起他多大的性趣。

　　跑到食堂吃早餐，罗克恢复一副文质彬彬的模样，认真地听着美女们的窃窃
私语，每当谈到她们身体的秘密，罗克总是有种虎躯一震的感觉，但禽兽般的内
在被他那斯文的外表完全遮掩了，甚至还有学姐夸罗克。

　　吃完早餐是七点半，八点半才开始训练，罗克就以要去搬运矿石为由暂时和
拉妃儿分开，实则是跑到朱迪丝房间。

　　「昨天你有敲门吗？」

　　泡了热牛奶的朱迪丝一脸疑惑。

　　「我敲得那么响，你没有听到吗？」

　　「没……」

　　「看来你和拉妃儿一样是睡猪。」

　　感叹了声，罗克道，「现在时间还早，昨天的事要不要继续呢？」

　　朱迪丝放下牛奶搂住罗克脖子，暧昧道：「是不是昨天我的服务让你非常满
意，所以你连一个晚上都熬不过，就想将你那家伙插进人家下面？」

　　「嗯。」

　　「来。」

　　朱迪丝将罗克拉到阳台，「昨天你不是说想在阳台做吗？」

　　往外看了下，操场上已有好几名学员，甚至还有老师，而这阳台护栏高度只
有１００公分，要是站在护栏前，罗克绝对暴露，更别提是和朱迪丝做爱了，但
见朱迪丝如此兴奋，罗克又怎么忍心不满足她呢？

　　见护栏没有空隙，罗克便道：「要是躺着，就没有人会看到了。」

　　「那就不刺激了。」

　　朱迪丝扁嘴道。

　　「大白天的是没有多少刺激，晚上就有很多刺激了。」

　　触到朱迪丝软乎乎的胸部，罗克怂恿道，「如果现在不要我的种，下次就不
知道是什么时候了。」

　　「我也想要，可是……」

　　朱迪丝让罗克隔着内裤抚摸着她的私处。

　　罗克并没有感觉到私处的柔软，倒是觉得朱迪丝今天内裤穿得特别的厚。

　　意识到自己摸到了卫生巾，罗克忙问道：「你来大姨妈了？」

　　「昨天晚上来的，抱歉。」

　　（你妹啊！来了大姨妈你还说要在阳台做爱！你坑爹啊！

　　像被推入无底深渊的罗克极度郁闷。

　　「你生气了，罗克？」

　　朱迪丝隔着裤裆抚摸着罗克勃起的肉棒。

　　「没呢，我只是在推算你的月经周期。」

　　罗克眯眼笑道。

　　「要你等个一周，真不好意思，不过我会用嘴巴服侍你的。」

　　让罗克站在护栏前，朱迪丝就跪在地上将罗克的肉棒掏出来，张嘴含住，像
吸棒冰般吮吸着，吸得非常卖力，面颊都凹下去了。

　　罗克两胳膊肘子压着护栏，表情轻松地看着在操场上闲聊的女学员们，下体
却不断往前挺动，想让朱迪丝将他整根肉棒都吃下去，但朱迪丝的嘴巴根本吃不
下，能吃个三分之二就不错了。

　　「唔……唔……」

　　在朱迪丝吮吸下，罗克都快射出来，但他不想这么快就结束这刺激无比的口
交，所以一直强忍着。

　　吐出肉棒，朱迪丝抹掉唇角津液，再次含住赤红龟头，一点一点地吞着肉棒，
纤纤玉手则快速套弄着肉棒。

　　「罗克！你怎么在那边？」

　　拉妃儿出现在２０２阳台前，正瞪着罗克。

　　「哦，朱迪丝房间有蟑螂，我就过来替她将蟑螂打死了。」

　　说着，罗克两手抓住朱迪丝脑袋，挺动下体，肉棒就在朱迪丝嘴里快速抽插
着。

　　「唔……唔……」

　　「你在干什么？」

　　拉妃儿完全不知道罗克的鸡巴正在朱迪丝嘴里活动着。

　　「做运动啊，天气这么好，不做运动多浪费，挺挺腰啊摇摇臀，挺挺腰啊摇
摇臀。」

　　挺动两下，罗克已把持不住，就将滚烫的精液射进了朱迪丝嘴里。

　　「唔……」

　　精液堵住了朱迪丝咽喉，忍着恶心，朱迪丝只得咽下精液，接着就吐出肉棒，
大口喘着气，部分精液和口水混合物顺着她的唇角滴下，滴在了她那胀鼓鼓胸峰
上。

　　「我好像听到了朱迪丝的声音。」

　　「她在喝牛奶。」

　　「你不是说要去搬矿石吗？」

　　「还没有到时间呢。」

　　其实罗克压根就不想去搬矿石。

　　这时，汉妮出现在拉妃儿身后，面无表情道：「罗克，安吉莉娜过去找你了。」

　　「什……什么？」

　　砰！

　　２０３房间的门被气弹打穿，气急败坏的安吉莉娜一脚踢开门，左右手各握
着一把风魔枪，并瞄准罗克，娇喝道：「竟敢不听我的命令！我今天一定要杀了
你！」

　　罗克忙背对着安吉莉娜塞好肉棒，并辩解道：「不是还没有到八点吗？到八
点我自然会到校门口的。」

　　「还差三分钟，在三分钟之内你要是不赶到校门口搬矿石，我就让你下地狱！」

　　知道安吉莉娜这个疯子什么事都做得出来，罗克只得和朱迪丝道别，跑下楼，
像饿了十几天的难民般飞奔向校门口。

　　看了眼还跪在地上的朱迪丝，安吉莉娜道：「你喝牛奶的姿势需要改进。」

　　安吉莉娜离开后，朱迪丝舔了舔嘴角，喃喃道：「罗克的精液味道好好，比
牛奶好喝多了，就是有点腥。」

　　跑到校门口，罗克惊呆了，校门口堆放着至少四百斤的矿石，要将这些矿石
搬到九楼研究室，腿都会走断了！

　　「快点搬吧。」

　　安吉莉娜如鬼魅般出现在罗克身后，一身阴气。

　　拉起袖子，推了推镜框，罗克抱起一块百余斤的矿石就往研究室跑去。

　　「哇塞！好帅噢！」

　　「多壮啊！」

　　「看样子Ｈ能力应该很强的，好想试一下，嘻嘻。」

　　「龙人当然比人强咯。」

　　……

　　路过操场，听着美女们的赞美，罗克都想掏出鸡巴操死她们，但又担心安吉
莉娜在背后开枪，所以他只得对美女们报以微笑，并加快了步伐。

　　花了半个小时，罗克终于将矿石都搬进了研究室。

　　连喘气时间都没有，罗克就听到了上课钟声，新学员都走向操场，龙宠也跟
随着，做为与拉妃儿订立契约的「龙宠」，罗克当然要去操场。

　　走到操场，罗克站在了拉妃儿身后，前方站着四个人，罗克只认识浑身散发
成熟气息的约瑟芬院长。

　　「大家安静，我给大家介绍一下。」

　　顿了顿，约瑟芬继续道，「这位是教你们搏击术的卡萝老师；这位是教你们
枪术的黎丝老师；这位是教你们骑术的莎洛姆老师。从今以后，三位老师将陪你
们二年半，希望大家都能和睦相处。」

　　眼前这三位老师都是熟女级别，但皮肤都非常好，和十七八岁少女差不多，
而卡萝老师乳房比黎丝和莎洛姆老师都来得大，应该是Ｅ罩杯，加之她穿着紧身
吊带背心，胸部就显得更加硕大了。

　　ＹＹ之际，约瑟芬将罗克叫到了前面，向大家介绍着罗克。

　　此时，医生玛姬正透过医疗室百叶窗观察着罗克，红唇翘起，自语道：「看
起来像一个人，但体力和耐力比人强多了，但又不像是龙人，看来有空的时候要
拿他做些实验，呵呵，有点期待了。」

　　「妈妈！我这样子穿好看吗？」

　　里屋的帘子被拉开，一个萝莉护士站在那儿，满脸堆笑，淡紫色长发，头戴
粉色护士帽，上身为同色护士服，翻折领，灰色纽扣位于右侧，手腕处还戴着粉
色护腕。

　　上半身倒是没多大问题，关键是她的下半身，下半身几乎全裸，私处被一条
粉色Ｃ字裤挡着，上面还有一个红十字。

　　看着一脸兴奋的女儿，玛姬捂着额头，道：「苏菲，你都十五岁了，就不能
正常一点吗？」

　　苏菲那紫褐色双眸闪过失望，道：「苏菲这样子穿不好看吗？」

　　「如果你将裙子穿上，我会觉得非常的好看。」

　　「行！听妈妈的！」

　　苏菲进屋后，玛姬拉开百叶窗，却没有看到罗克。

　　　　　　　　　　　　　第四话◆守墓一族

　　搏击课。

　　「我是教你们搏击术的老师卡萝·罗伯茨。搏击要的是最快、最狠、最有效
地打趴对手。」

　　看了眼走神的罗克，卡萝道，「罗克，就由你做示范吧，出来。」

　　罗克刚要拒绝，拉妃儿就将他推到了前面并道：「罗克，不能给主人丢脸哦。」

　　罗克一脸无奈，但八位俏丽丽的女学员都盯着他，他怎么能退缩呢，就直视
着蜂腰巨乳的卡萝老师。

　　卡萝看上去三十岁左右，留着一头桔黄色短发，看上去非常精神，而胸前那
对高耸的Ｅ罩杯巨乳更是精神，正随着她的平缓呼吸鼓起，绷紧的双乳使得乳间
沟壑明显，半颗肉球都露出，一片耀眼的乳白色。

　　加之那走向明显的锁骨，卡萝老师浑身上下都散发着活力。

　　「也许有人认为龙骑士没有必要学搏击，但要是龙骑士不会搏击，她在战场
上的生存几率会降低一半，因为谁也不能保证龙骑士就只会在天上飞，偶尔也会
到地面执行任务。要是和敌人相遇，又没有带武器，搏击是最基本的。」

　　向罗克鞠躬，卡萝笑道，「罗克，你准备好了吗？」

　　「额……什……」

　　话还没说完，卡萝就一脚顶住罗克的脚，抓住罗克的手，转身，娇喝一声，
罗克就被摔翻在地，痛得都叫不出声。

　　「大家看到了吗？」

　　「卡萝老师好棒！」

　　「罗克，幸苦你了。」

　　卡萝弯腰伸出了手。

　　罗克看了眼卡萝那两颗好像要跳出来的巨乳，抓住她的手，用力一扯。

　　「呀！」

　　身体失衡的卡萝压向罗克，双乳都贴在了罗克脸上，惊慌中的卡萝不小心碰
到了罗克裤裆，摸到了一根熟悉又陌生的硬物。

　　尽管隔着裤裆，但卡萝还是感觉到了罗克那物的巨大，都想将它握住，但理
性战胜了欲望，她果断地站起了身，并道：「这招大家可不能学，而且我相信凶
残的敌人不会向你伸出友爱的双手。」

　　爬起来，罗克走回了人群，遭到了拉妃儿等人的连番鄙视。

　　搏击课后是枪术课。

　　「应该没有人会不知道这是什么吧？」

　　穿着黑色皮革裹胸以及黑色皮革超短裤的黎丝老师正拿着一把三米长的长枪，
突刺顶地，海贝色长发在微风挑逗下飘散开，野性十足，而那双淡红色双眸射出
的是捕捉猎物般的光芒。

　　见没有人回答，黎丝继续道：「这是长枪，是最长的贴身武器之一，也是将
与你们终身相伴的伙伴。龙骑士骑着龙，要是龙无法吐火或者水之类的，龙骑士
就必须配合着龙战斗，刀剑之类的都太短了，有时候甚至都无法碰到敌人，所以
长枪是龙骑士最好的武器。」

　　拔起长枪，随意挥舞了下，「这节课什么都不教，大家就熟悉熟悉长枪，掌
握它的重心、平衡点以及抓握方式，有什么不懂的可以来问我。」

　　八名女学员很兴奋地抓起地上的长枪把玩着，罗克则没有行动，而是盯着如
猎豹般的黎丝。

　　「罗克，你有什么问题吗？」

　　罗克指着在附近玩闹的幼龙，道：「昨天出生的龙都这么的自由，跑来跑去，
为什么我非要像龙骑士一样呆在这里？」

　　「你很特殊，这毋庸置疑，而且这是枪术课，龙在附近会让大家无法专心训
练。」

　　「那我还是走远点，要不然她们也无法专心训练的。」

　　罗克提脚刚想走，黎丝就挡在他面前，长枪尖端的突刺顶在了罗克胸口。

　　「罗克，如果你是龙人，你还可能会变成龙，让你的主人骑着你上天；如果
你不是，或者不会变成龙，你就和人类没什么区别，如果你不锻炼好自己，你又
凭什么上阵杀敌？」

　　「我可没说我要上阵杀敌，而且也不是我自己选择了出生。」

　　「既然你是从龙蛋里出生，你就必须服从身为龙的命运。」

　　「可以啊，那我去找龙玩。」

　　「我不想再重复我刚刚说的话！」

　　「我不是龙，我也不是人，你别让我做龙又做人的，好不好？」

　　「不好。」

　　「真是一个烦人的老师，这和你的清凉装完全相反。」

　　罗克直翻白眼，捡起一根长枪就在那儿胡乱挥舞着，只希望九十分钟的课程
在下一秒就结束。

　　「真是个不成器的家伙！」

　　黎丝手一握紧，「咔」的一声，长枪应声而断。

　　度过难熬的枪术课，罗克总算暂时解脱了，就跟着拉妃儿回房间休息。

　　吃过午饭，午休完毕，新学员们迎来了最为重要的骑术课。

　　莎洛姆蓝色长发绑成一束，衣着和她们差不多，也是白色衬衫和花格子超短
裙，只是衬衫边角系成了个蝴蝶结，露出了可爱的肚脐眼。

　　由于衬衫的单薄，莎洛姆里面那件黑色乳罩隐约可见，就连系扣和肩带都看
得一清二楚。

　　莎洛姆拂开遮住左眼的蓝色发丝，道：「二十天左右，幼龙就拥有飞行能力，
但并不代表每只幼龙都能完美地飞行，这就需要引导，到时候我会让二年级或者
三年级的学员引导你们。」

　　「那我的幼龙怎么办？」

　　拉妃儿指着罗克。

　　「到时候再说吧。」

　　笑了笑，莎洛姆继续道，「也许你们会问接下来的二十天我们要做什么，其
实很简单，那就是玩。」

　　「玩？」

　　「呵呵，没错，就是玩，和你们的龙玩各种游戏，增进彼此间的默契度和好
感度，为日后的亲密合作打下坚实基础。如果无法和龙达到心心相通，龙很可能
都不会让你骑到它背上，更别提和它一起战斗以及执行各种各样危险任务了，所
以这三周的时间里，你们要做的就是和你们的龙玩。」

　　顿了顿，莎洛姆继续道，「二十天之后，我们会进行各项评比，确定出你们
这八个中的优等生、中等生和劣等生，这评定很大程度上决定了我对你们的栽培
程度。」

　　「那我们现在要做什么？」

　　「先和你们的龙拥抱，亲吻它们的脑袋，脖子或者背部，只要你们觉得合适
的地方都行。」

　　莎洛姆话一说完，学员们就抱着各自的幼龙，亲着诸如脖子、额头等处，而
拉妃儿没有行动，直对罗克翻白眼，她还是很难将罗克当成一只龙，总觉得他怎
么看都像个人。

　　罗克推了推眼镜，浅浅一笑，道：「公主大人，快来爱护我吧，要不然没有
默契度，你可能就是劣等生了。」

　　「毛线！」

　　瞪了眼罗克，拉妃儿努力让自己恢复平静，走上前，「蹲下，要不然我怎么
吻你。」

　　罗克弯腰道：「这样子可以了吧？」

　　俏脸微红的拉妃儿吁气后揽住罗克脖子，看着罗克那一跳一跳的眉毛，她怎
么也亲不下去，都想一拳干过去了。

　　「拉妃儿，怎么了？」

　　莎洛姆走了过来。

　　拉妃儿指着罗克，道：「老师，我亲不下去。」

　　「呵呵，其实这只是罗克的外表而已，内在他就是龙啊。」

　　史莱姆勾住罗克脖子，吻了下罗克额头，一个口红印印在了那儿，受到这种
待遇的罗克都快流鼻血了，更是盯着莎洛姆那３３Ｃ左右的乳房。

　　拿出手帕擦掉口红印，史莱姆微笑道：「就像我刚刚那样，拉妃儿，你来试
一下。」

　　「不。」

　　「如果你不承认罗克是龙而是人，你就失去成为龙骑士的资格，也就必须退
学了。」

　　「就是，就是。」

　　「我亲我亲。」

　　受到威胁的拉妃儿踮起脚尖在罗克脸上吻了下。

　　「还有这里。」

　　罗克指着脖子。

　　拉妃儿扁了扁小嘴巴，很不情愿地亲了下。

　　「还有这里。」

　　罗克指着嘴巴。

　　「那屁股要不要亲啊？」

　　「要！」

　　「去死！」

　　瞪了罗克一眼，拉妃儿转身就走，没走几步就停下来，看着正和幼龙们玩得
不亦乐乎的学员，她郁闷了，为什么罗克就不能和那些龙长得一样，长得不一样
也就罢了，为什么老是和自己顶嘴，公主的嘴是可以轻易顶的吗？

　　「罗克，看样子你和拉妃儿不会在学院呆太久了。」

　　「老师这话是什么意思？」

　　「刚刚我说过了，如果龙骑士没有龙，那么她就不是龙骑士，就不能呆在学
院。在潜意识里，我们所有人都将你当成龙来对待，目的很明确，就是希望你能
发挥出比所有龙都强的能力，那样子也许会给波亚创造奇迹。」

　　微微叹气，莎洛姆道，「十年前，阿克罗里和威克签订了停战协议，这十年
对于整个大陆而言是发展最为快速的十年，除了东部还整天打战的矮人和兽人帝
国，这十年对波亚而言也具有重大意义，特别是这所学院。十年的时间里，它为
波亚训练了大约六十名龙骑士。」

　　「那波亚现在是不是有几百名的龙骑士？」

　　「除掉还没有毕业的龙骑士，波亚龙骑士只有三十多名。」

　　「那你刚刚怎么说……」

　　「龙骑士服役期为十年，十年后，龙骑士将降级为骑士，而龙将获得自由。」

　　「辛辛苦苦训练了三年的龙骑士就只服役十年？」

　　「这是我们和龙族的约定，如果我们违反这个约定，所有的龙都将背叛波亚，
到时候就不存在龙骑士了。」

　　「原来如此，那我岂不是要十年后才可以逃脱魔掌。」

　　「其实拉妃儿公主就是刁蛮了点，其它方面还是蛮不错的。」

　　拥住罗克，吻了下罗克脸颊，莎洛姆道，「千名少女只录用了她们八个，这
算是人生最大机遇，希望你能和拉妃儿一起努力，别让她带着希望而来，却带着
失望回去。」

　　「知道了，莎洛姆老师。」

　　感觉着莎洛姆乳房的挤压，罗克眼睛往下斜，看到了莎洛姆乳罩边缘，黑色
蕾丝！

　　还想进一步饱览莎洛姆美乳，莎洛姆已松开了手。

　　「罗克，去找拉妃儿聊聊吧，就算不能让她成为优等生，也别让她成为劣等
生。」

　　「我试试吧。」

　　「加油！」

　　莎洛姆走开后，罗克就望着拉妃儿的背影，考虑着要不要放下面子去和她谈
心。

　　罗克自认为自己是个顶天立地的男子汉，而拉妃儿是一个小气吧啦的萝莉公
主，要男子汉向萝莉公主低头，这可能吗？但内心善良的罗克又不希望好强的拉
妃儿成为劣等生，甚至被赶出学院。

　　做了番思想挣扎，罗克带着迷人的笑容走向了拉妃儿。

　　「拉妃儿，那个……」

　　罗克停顿好久，才道，「我们好好谈谈吧。」

　　拉妃儿一扭头，道：「你确定会和我好好谈谈吗？」

　　「是的。」

　　「好！」

　　谈话的结果是拉妃儿坐在地上，罗克装成一只猫咪躺在她的大腿上，让拉妃
儿帮他梳理一点都不乱的头发，而这是借鉴了朱迪丝和妮喃，朱迪丝正抱着妮喃，
挠着妮喃的腋窝。

　　「罗克，乖。」

　　（乖你妹！

　　罗克眉毛一跳一跳的，尽量压抑着自己，但这种被当成宠物的感觉真不好受，
而且还要看着对面妮喃那张充满嘲笑的嘴脸。

　　骑术课结束后，罗克总算不用再装成一只听话的龙崽，可他知道明天这种噩
梦又要重演。

　　接下来的两天，罗克白天大多和拉妃儿一起训练。

　　搏击课上，做为唯一男性的罗克成了卡萝老师用于示范的对象，摔跟头这种
事经常发生，但罗克也吃了卡萝老师好几次豆腐，卡萝似乎并不讨厌罗克吃她豆
腐，甚至有次罗克一手抓住她的胸部，她也只是带着微笑让罗克不要再这样子而
已。

　　搏击课可以吃豆腐，剑术课别说是吃豆腐，就连保命都有点困难。

　　罗克给黎丝老师的第一印象很差，所以每次剑术课，黎丝都挑罗克麻烦，做
示范也只找罗克，好几次，罗克都差点被刺伤，幸好他的反应能力比普通人快上
不少。

　　骑术课让罗克又爱又恨，和莎洛姆老师相处的时光很美妙，不仅可以揩油，
还可以欣赏莎洛姆老师不经意间暴露的春光，罗克甚至觉得莎洛姆老师是在勾引
他。

　　罗克是一个爱憎分明的人，卡萝和莎洛姆对他好，他就会对她们好，而黎丝
老师处处针对他，他决定找一个机会好好羞辱羞辱她，特别是身体上的。

　　就这两天相处而言，罗克确定黎丝是一个女强人，拥有天使般面孔，魔鬼般
身材的女强人。

　　不管黎丝是不是女强人，但本质上她还是一个女人，对于身体上的羞辱绝对
受不了！

　　在羞辱她之前，罗克还必须摸清她的生活习惯。

　　训练的第三天，罗克就被送到医疗室，原因很简单，腿部被长枪刺伤，这让
罗克明确了要羞辱黎丝的决心！

　　在朱迪丝和拉妃儿搀扶下，罗克一瘸一拐地走向医疗室。

　　让她们两个去训练，罗克走进医疗室，见里面没有人，又听到里屋有动静，
罗克就敲了敲门。

　　不多时，一身白大褂的玛姬走出里屋，棕红色长发扎成一团，发尾上翘，随
着玛姬的轻盈脚步摇得像草儿。两侧发丝垂直胸前，让她的瓜子脸显得更小。

　　白大褂没有扣一颗扣子，很自然地分开，颈部挂着一条条形金币短项链，里
面则是一件暗红色高翻领衬衣，只扣了乳房下缘的那颗扣子，乳房高耸，乳沟深
陷，沟壑呈大Ｖ字，而深黄色带花纹的乳罩都露出了五分之一，近乎于暴露与不
暴露之间，这种美感很难用语言来形容。

　　下半身则是一件暗蓝色短窄裙，衬衣有部分塞在短窄裙内。

　　修长匀称大腿则套着黑丝，看不到袜口，估计是裤袜。

　　「我是医生玛姬。」

　　玛姬坐在转椅并翘起二郎腿，胳膊肘子还压着办公桌，笑道：「罗克，腿怎
么在哆嗦，难道我长得很吓人吗？」

　　眼前这位散发成熟风韵的医生长得哪里会吓人，是迷人！又面带微笑，那双
棕红色双眸更是水汪汪的，充满灵气。

　　看着玛姬胸前白花花的一片，罗克这才想起自己的目的，忙道：「刚刚枪术
训练时，我的大腿被黎丝老师刺伤，出了点血，怕感染，所以想请医生替我看一
下伤口。」

　　玛姬视线落到罗克左大腿根部，见那儿破了个洞，破洞周围还粘着鲜血，她
就收敛笑容，严肃道：「这可不能马虎，跟我进来，我要好好检查一下你的伤口。」

　　跟着玛姬走进观察室，罗克躺在了中间的木板床上，玛姬则反锁了观察室的
门，看了眼罗克，玛姬习惯性地推了推眼镜，道：「把裤子脱了。」

　　「我害羞。」

　　「那就任由伤口感染腐烂吧。」

　　「那我现在就脱。」

　　脱裤子的罗克显得非常扭捏，原因很简单，他的肉棒正勃起，没办法，谁让
玛姬如此迷人，罗克又是热血男儿呢。

　　「小心点，别碰到了伤口。」

　　罗克将裤子脱至膝盖，他就停住了，因为玛姬已经站在了他旁边。

　　弯腰，盯着罗克的伤口，玛姬柳眉挤在了一块，就将身体压得更低，胸前两
颗肉球沉甸甸的。

　　玛姬没有注意到罗克胯间那顶小帐篷，而是盯着那早于愈合的伤口。

　　做为一名有着二十年行医经历的医生，玛姬显然不相信眼前这个只剩一条疤
痕的伤口是刚刚造成的，但疤痕周围的鲜血确实是凝固不久。

　　这种超乎常理的愈合速度让玛姬来了兴致，就抚摸着伤口。

　　异性触摸让罗克兴奋了，尽管有着内裤阻挡，但调皮的肉棒还是在那儿一抖
一抖的，这当然引起了玛姬的注意，身为医生的玛姬却没有说什么，而是继续观
察着伤口，问道：「从出生到现在，你受伤过几次？」

　　「我才出生……四天，这是第一次受伤。」

　　「呵呵，真特别。」

　　「有问题吗？」

　　「当然有，不过算是好事，看来龙人的体质超乎想象的好，一般的小伤口可
以在几分钟之内就愈合，不过不知道受了致命伤会怎么样。」

　　觉得玛姬想将自己当成小白鼠，罗克就支起身体，道：「既然没事了，我就
先回去训练了，玛姬医生，谢谢你。」

　　「院长有让我替你做个全身检查，既然你现在在这儿，我们就先进行吧，要
不然还要特意去请你。」

　　将罗克按在床上，玛姬就撩起袖子，戴上一次性手套，见罗克紧张，玛姬安
抚道，「只是摸一摸，然后抽点血而已，你就当被蚊子咬了一口。」

　　「那就快点吧，我还要去训练。」

　　「好像你和黎丝老师关系不怎么样呀，还急着去训练，看来我是母老虎哦。」

　　笑了笑，玛姬就摸着罗克的脸，弯腰，压开罗克上下眼皮，观察着他的瞳孔。

　　罗克则盯着玛姬胸前那白花花的乳房，都想将它握住，不过太大了，他一只
手绝对握不住，两只手握一颗奶子还有可能。

　　观察完瞳孔，玛姬让罗克张大嘴巴并吐出舌头，还拿着棉签刮着舌苔，后将
棉签放在器皿中。

　　观察完头部，玛姬让罗克脱掉上衣，她的手抚摸着罗克那强壮胸肌，反反复
复，爱不释手。

　　对于罗克而言，玛姬这种抚摸非常舒服，让他都渐渐有了睡意，但发胀的鸡
鸡让他怎么都睡不下去，就想找个洞洞插一插。

　　忽然，玛姬加重了力道，罗克发出了惨叫。

　　玉手压着左右胸膛往下滑动，一直滑到腹部，力道十足，罗克上半身都红了。

　　摸完罗克腰部，玛姬让罗克抬起屁股，她顺手脱掉了罗克内裤。

　　（竟然这么粗！

　　玛姬被肉棒吓了一跳，但强装镇定。握住了肉棒，套弄两下，她就观察着阴
茎，确定阴茎只是比常人长了点粗了点，玛姬就观察着睾丸，带着医生的严谨态
度。

　　罗克则盯着玛姬巨乳和小红唇，都希望她能用咪咪夹住肉棒或者用嘴巴含住
肉棒，可惜，他的愿望暂时落空，玛姬已松开肉棒，开始抚摸着罗克大腿。

　　不管是男人还是女人，大腿都会比较敏感，加之玛姬老是在摸大腿内侧，罗
克哪里受得了，肉棒一震一震的，马眼都分泌出了液滴，如晶莹初露。

　　「似乎和人没有什么区别。」

　　玛姬一脸疑惑。

　　「当然，因为我就是人啊。」

　　「不对，你是卵生，不是胎生，所以你绝对有和人类不一样的地方，而且你
的伤口恢复速度太变态了，如果你说你是人，我是绝对不会相信的。」

　　拉开玻璃橱窗，玛姬拿了个玻璃杯，将里面的消毒液倒掉，玛姬便将玻璃杯
交给罗克，「自己打手枪，将精液射进去，给你五分钟时间，我去一趟卫生间。」

　　「不会。」

　　「就是握住你的生殖器上下撸啊撸啊，等有了快感，你就再撸得快一点，然
后就会有乳白色或者浑浊的液体射出来，也就是精液。记得别射到墙上或者地上，
要不然我这地方会被你污染了。」

　　说罢，玛姬就走出观察室，门虚掩。

　　看着玻璃杯，又看了看傲然挺立的肉棒，罗克嘀咕道：「要是朱迪丝在，我
就让朱迪丝用嘴巴给我吸出来，可惜现在我只能用我这勤劳的双手了。」

　　说干就干！

　　握住肉棒，罗克就使劲撸着，眉毛横起，就像上战场杀敌一般。

　　努力撸着肉棒，门却被推开，罗克本以为是玛姬，却是一个小萝莉站在那儿，
从衣着来看，她应该是这儿的护士，她正用很不解的眼神望着卖力打手枪的罗克。

　　罗克显得很尴尬，手依旧握着肉棒，但没有继续撸，而是与小萝莉对视。

　　片刻，小萝莉开口问道：「我妈妈呢？」

　　「额……你妈妈是谁？」

　　「玛姬，这儿的医生。」

　　「去卫生间了。」

　　「噢。」

　　应了声，小萝莉满脸好奇地走到罗克旁边，盯着肉棒，问道，「哥哥你在干
什么？」

　　「额……你妈妈叫我打手枪。」

　　「什么是打手枪？」

　　「就是这样子。」

　　罗克套弄了好几下肉棒。

　　「为什么要打手枪呢？」

　　「为的是……是……是让里面的牛奶射出来，因为你妈妈要哥哥的牛奶。」

　　「妈妈要喝哥哥的牛奶？」

　　「不是，有点复杂，反正你妈妈就是要哥哥的牛奶就是了。」

　　小萝莉打量着罗克，问道：「你长得不像奶牛啊。」

　　「牛你……」

　　刚要骂出声，罗克换上足以秒杀少女的迷人微笑，道，「打手枪很重要的哦，
小妹妹你有没有空，帮哥哥打手枪吧。」

　　「嗯！」

　　小萝莉用她那双小手握住肉棒，上下不停地撸着，边撸边道，「如果哥哥的
牛奶味道好，苏菲也要哦，平时我都有喝牛奶的，她说只有每天喝牛奶，我才能
长得漂漂亮亮的，偶尔还让我泡牛奶浴，边泡边喝，可舒服了，不过我妈妈不让
我喝，她说很脏。」

　　「那当然了，洗澡澡的牛奶怎么能喝呢。」

　　盯着苏菲那微微隆起的胸部，罗克都想抱住她，好好蹂躏一番，但苏菲是玛
姬的女儿，要是对她女儿下手，估计玛姬会拿着大针筒将罗克的血都抽光。

　　在苏菲有点笨拙的手法下，罗克渐渐有了射精冲动，而处于努力中的苏菲十
分卖力，一脸兴奋，完全不知道这根大棒棒有多可怕。

　　「苏菲，我快要射出来了。」

　　罗克急忙拿起玻璃杯。

　　「那我要更努力了。」

　　在苏菲小手套弄下，罗克终于射精了，精液全部都射进了玻璃杯，有部分还
黏在了苏菲手上，没办法，射精的时候她也没有松开手。

　　射精完，罗克大脑一片空白，人都快虚脱了。

　　苏菲伸出小舌头舔着指头上的精液，皱眉道：「这牛奶和我平时喝的不一样，
好像有点腥。」

　　「那是因为还没有过滤，过滤完就一样了。」

　　知道苏菲一点性常识都没有，罗克脑子里冒出一个很是邪恶的想法，就游说
道，「小苏菲，哥哥下面还有牛奶，帮哥哥舔干净，好不好？」

　　「好啊！」

　　甜甜一笑，苏菲就张嘴含住开始软下的肉棒，啾啾吮吸着，就肉菇表面的精
液都吃进了肚子里，小舌头还在上面舔了好几圈。

　　吐出肉棒，舔了舔嘴唇，苏菲眯眼道：「哥哥，是不是很干净了？」

　　「谢谢你，小苏菲。」

　　这时，玛姬推开了门，见苏菲在观察室内，玛姬就道：「苏菲，不是让你呆
在房间里吗，怎么又跑出来了？」

　　「妈妈要喝哥哥的牛奶！苏菲当然要帮忙啦！不过这牛奶不怎么好喝哦。」

　　玛姬脸色变得非常难看，收敛笑容，道：「苏菲，回房间，我还要给他检查
身体。」

　　「好的，哥哥再见，妈妈再见。」

　　和妈妈拥抱后，苏菲就走了出去。

　　见玛姬一脸阴沉，罗克就知大事不妙，忙解释道：「我打不出来，恰好你女
儿在，我就让她帮忙了，而且在打之前，我不知道她是您女儿，以为是普普通通
的护士。」

　　「让我女儿吃你的精液，你是不是有种心理满足？」

　　「是啊！」

　　罗克脱口而出，意识到自己说漏了嘴，罗克急忙捂住嘴巴。

　　「要是下次你再做这种事，我绝对不会轻饶你的！」

　　「不会了，您放心。」

　　接过玻璃杯，玛姬闻了闻精液，停顿片刻，她又闻了闻精液，盖上盖子放到
药柜里，转身道，「再抽点血，你就可以回去训练了。当然，如果你不喜欢训练，
你也可以等到她们训练完，你再出去。」

　　看着在选择针筒规格的玛姬医生，罗克道：「最小的那根。」

　　「还是这根吧。」

　　玛姬挑了一根小指粗细的针筒，装上消过毒的针头，用橡皮筋绑住罗克手腕，
消毒棉球在罗克手背擦拭着，找着血管。

　　「会很疼吗？」

　　「就像你给处女打针一样。」

　　「那不是痛死了？」

　　「这就取决于你的性技巧了，如果你技巧好，处女被破了也不会很痛的。」

　　找到血管，玛姬一针就扎进去。

　　「啊！」

　　杀猪般的嚎叫之后，罗克就看着自己的血一点点的被抽出。

　　抽了半针筒的血，玛姬拔出了针头，并让罗克压着消毒棉球，笑道：「这种
程度的疼痛都忍受不了，如果哪天你被敌人抓去爆菊，你岂不是要疼得哭爹喊娘
的。」

　　「只有我爆别人菊花的份，没有别人爆我菊花的份。」

　　「男女通吃？」

　　「当然不是，我像是那种人吗？」

　　罗克扯开嗓子，道，「如果是女的，我当然会爆她菊花；如果是男的，我会
找一根木棍爆烂他的菊花。」

　　「不讨论这个了，你现在可以走，或者到外面去，我要做一些实验。」

　　「行！」

　　罗克溜下床，立马拉起内裤。

　　「慢着！把内裤脱掉！屁股对着我！」

　　「你要干什么？」

　　刚刚谈完爆菊话题，罗克就担心玛姬是对自己的菊花有兴趣，而且她手里还
拿着针筒，难道她要用那针筒爆自己菊花不成？

　　「快点！」

　　无奈的罗克只得背对着玛姬脱下内裤。

　　罗克臀沟处有个黑色十字架烙印，十字架上端是一个骷髅头。

　　盯着骷髅头十字架，玛姬脸色变得非常难看，手在上面来回抚摸着。

　　罗克菊花一紧，都担心玛姬会将手指插进自己菊花。要真的如此，罗克会为
了保护自己的贞操而反抗，扑倒玛姬，将肉棒插进她的菊花内，爆她菊花，就算
约瑟芬追究起来，罗克也是正当防卫。

　　「你可以走了。」

　　顿了顿，玛姬补充道，「晚上七点来医疗室一趟。」

　　「有什么问题吗？」

　　「对你有好处没有坏处。」

　　「行，那我先走了。」

　　见玛姬一点反应都没有，罗克穿好衣服走出观察室，向坐在办公桌上的苏菲
打了个招呼就走了出去。

　　「竟然和书上的标记一模一样……不对！不可能！我一定要查清楚！」

　　叫着，玛姬跑出了医疗室，朝图书馆跑去。

　　走进图书馆，和管理员打过招呼，玛姬就去寻找她所要的那本书。

　　花了十多分钟，玛姬终于找到了一本名为《上古记事录》的书，年代久远，
书皮都快烂了。《上古记事录》主要讲的是光明神族和混沌神族间战争始末，其
中自然还有提到人族的背叛，正因为此，这本书被列为禁书，也只有在这种几乎
没有人踏足的图书馆才能找得到。

　　喝口茶，玛姬翻阅着《上古记事录》在最后几页，玛姬终于找到了骷髅头十
字架，与罗克屁股上的一模一样，由于书籍年代久远，除了图形外，纸张上的文
字几乎都看不清楚了，只能看到「守墓一族」四个字。

　　查询了前后几页，也没有找到关于守墓一族的记载，玛姬只好捧着书去问图
书管理员。

　　图书管理员穆琳是一个活了快一百年的老太婆，她的记忆力极好，只要是图
书馆里的书，她几乎都知道放在哪里，甚至知道书里的大概内容。

　　当玛姬将《上古记事录》放在她面前时，向来很镇定的穆琳吓了一跳，有点
不自然地推了推老花镜，并示意玛姬掩上大门。

　　盯着骷髅头十字架，穆琳下垂的面部随着话语抖动着。

　　「你应该知道三百多年前那场两大神族的战争吧。参与了那场战争的每个种
族都死伤无数，包括最后胜利了的光明神族，伤痛欲绝的至高神将战争中死去的
族人埋葬在了世界终端，一个被称为众神之墓的极端之境，而守墓一族专门负责
看守众神之墓。在那出生，在那死亡，做为光明神族的仆人，守墓一族永远没有
自由，更不可能离开众神之墓，就算他们能走出众神之墓，幽暗国度的无头骑士
也会将他们杀死，他们的灵魂乃至肉体都是光明神族的，永生永世都要守护着众
神之墓。」

　　「你确定没有人可以离开众神之墓？」

　　「百分之百。」

　　「那有没有这种可能，就是通过某种介质离开众神之墓。」

　　「在传说中，众神之墓周围布有强大的结界，进去还有可能，出来是绝对不
可能的，而且就算是埋葬在众神之墓里的神复活了，他也没有资格离开众神之墓。」

　　「为什么？」

　　「死亡过了，灵魂不干净了。」

　　「那所谓的众神之墓不仅仅是坟墓，更是监狱！」

　　「呵呵，我也是从老一辈嘴里听到的，至于真假还真不知道，毕竟没有人去
过众神之墓，也许就算到了，也没有机会活着出来，将众神之墓的秘密公开。」

　　「那如果某个人的屁股有这标志，是不是就意味着他是守墓一族？」

　　「也可能是自己纹上去的。」

　　「那要如何辨别真假？」

　　「其实守墓一族有一个非常特殊的本领。」

　　穆琳站起身，附到玛姬耳边耳语着。

　　听罢，玛姬脸色变得有些难看，反问道：「您确定？」

　　「如果你相信传说，那就是真的。」

　　「呵呵。」

　　玛姬干干一笑，抱着书道，「这本书我先带走了，等看完了再还回来。」

　　「送给你吧，反正也没有人看。」

　　「谢谢您。」

　　走出图书馆，玛姬还在想着穆琳说的那个鉴定真假守墓一族的办法，想实践，
但又觉得不妥，思考中的她差点撞到了正在散步的约瑟芬。

　　「玛姬医生，我正在找你呢。」

　　「院长有什么事？」

　　「是关于罗克的。」

　　「哦？」

　　「上次我有交代你要确定一下罗克的身份，你做好了吗？」

　　「抱歉。」

　　玛姬推了推眼镜，微笑道，「下午罗克有来了趟医疗室，我采取了他的血液
样本，估计明天或者后天我就能确定他的种族了。」

　　「希望是龙人吧。」

　　约瑟芬笑了笑。

　　「院长，有些事不是希望就能成真的，我是医生，我会从医学的角度确定罗
克的身份，如果罗克只是普普通通的人类，院长可能就要失望了。」

　　「有时候希望能让我们多活几天，我要出去一趟，有了结果记得第一时间通
知我。」

　　「好的，再见，约瑟芬院长。」

　　第五话◆妈妈被干，女儿在看

　　吃过晚饭，罗克以伤口还需处理为由溜出房间，走向了医疗室。

　　医疗室的门虚掩着，透过门缝，罗克看到了正坐在办公桌前看书的玛姬，苏
菲正坐在办公桌上啃苹果，还时不时将啃过的苹果递到玛姬嘴边，玛姬就咬一口，
轻嚼慢咽着，视线一直停留在书页上。

　　敲了敲门，得到玛姬允许，罗克走了进去。

　　「把门反锁。」

　　反锁后，玛姬让苏菲回房间，她则和罗克一道进了观察室，观察室的门被玛
姬反锁，百叶窗也被关上。

　　坐在床边，玛姬就示意罗克坐在她旁边。

　　打量着罗克，玛姬道：「学院里的人都知道你是从龙蛋里出生的，就像那些
幼龙一样，这个我也清楚，但是你和幼龙有很多不同，我指的不是外形，也不是
内在，而是你的发育情况，你出生的时候，你的生理年龄是十八，也就是说你应
该在某个地方活了十八年，只是因为某个原因而从龙蛋里跑了出来，你明白我的
意思吗？」

　　一脸白痴相的罗克摇了摇头。

　　「那你知道不知道一些关于从前的记忆？」

　　「有。」

　　「说说看。」

　　玛姬有点兴奋。

　　「真的要说？」

　　「是。」

　　「这两天我有做梦，梦到和一个胸部很大的女人做爱，她还长着白色的翅膀，
一直叫我哥哥，但我看不清她的脸，也不知道她的名字，她好像只知道做爱，只
喜欢做爱，每次做爱……」

　　罗克说到「胸部很大」这四个字时，玛姬下意识地低头看了眼自己的胸部，
总觉得罗克是在影射她，但她都已经三十五岁了，怎么可能会喊罗克哥哥呢？罗
克喊她妈妈才差不多！

　　见玛姬脸有点红，刚说完的罗克补充道：「我说的都是真的。」

　　回过神的玛姬干干一笑，道：「对我而言，真假都没什么区别。」

　　「有啊，如果你认为是假的，我在你心目中的地位岂不是大打折扣？」

　　「不说这个了。」

　　玛姬拉开药柜，从中拿出一瓶药，拧开，抖出两粒药丸，递给罗克一颗，道，
「把这个吃下去。」

　　「这是什么？」

　　「春药。」

　　「咦？」

　　「我想证明一些事。」

　　说着，玛姬吃下了一颗春药，「用我的身体。」

　　玛姬想和自己发生性关系，罗克都在想她的目的是不是和朱迪丝一样，但美
色摆在眼前，岂有不享用的道理，罗克甚至还想将小萝莉苏菲也一起享用了。

　　面色娇红的玛姬道：「快点吃下去。」

　　「抱歉，我差点忘记了。」

　　将药丸扔进嘴里，咕噜一声，罗克道，「吃下去了。」

　　「嗯。」

　　玛姬转身放药瓶之际，罗克就将藏在舌下的药丸吐到手里，顺手就扔到墙角，
他才不管这是不是春药，反正只要玛姬自己吃了就行，罗克可不是一个要吃春药
才会勃起的人。

　　做为性情中人，罗克可以在任何地点任何时间勃起。

　　「你现在有什么感觉？」

　　「感觉好像还没有来，你呢？」

　　「我就是觉得有点热，可能是因为穿太多的缘故。」

　　玛姬摸了摸面颊，热得都有点烫手，她更是觉得口渴难耐，就跪在罗克面前，
抚摸着罗克胯间，十分饥渴地掏出了肉棒，张嘴就含住。

　　「唔……唔……」

　　玛姬的速度实在是太快了，快得让罗克难以置信，看着眼神迷醉的玛姬，罗
克鼻血都差点喷出，就坐在床边让玛姬吸着他的鸡巴。

　　吞吐着肉棒，玛姬揉着自己的乳房，越揉越痒，私处更是涌出蜜汁，好像喝
醉般的她就解开衬衣扣子，扯开了衬衣，乳罩往上一推，３４Ｅ巨乳就弹了出来，
随着她娇躯的摇晃而发出阵阵乳波，罗克看得都有点呆了，就去把玩玛姬那又硬
又胀的乳头。

　　旋钮着乳头，玛姬发出了呻吟，却不愿吐出肉棒，还在埋头吮吸着。

　　好一会儿后，玛姬吐出肉棒站起身，当着罗克的面脱掉了短窄裙，里面还有
一件裤袜，裤袜里面是一件黑色低腰内裤，布料很少，和丁字裤差不多，裤袜和
内裤都勒得很紧，那被它们遮住的阴部走向分明，都能一眼看出哪里是阴唇，哪
里是肉洞口，哪里是菊花。

　　喘息着，玛姬抓住罗克的手按在私处，控制着他的手搓着私处，呻吟道：
「罗克……噢……我下面痒死了……快……快替我止痒……唔……」

　　「你要我用这根大鸡巴插进去吗？」

　　妩媚笑着，玛姬道：「我要你用嘴巴去亲去舔，然后再用鸡巴插进来。」

　　「我现在就满足你。」

　　抓着裤袜，用力一扯。

　　呲～～裤袜被扯破，三角洲暴露出，内裤沾满了淫水，量多的淫水甚至渗出，
弄得玛姬大腿内侧亮晶晶的。

　　「亲……亲……我要你亲我下面……」

　　面对突然变得淫荡的玛姬，罗克当然会满足她，就拉开她的内裤，看着她的
私处。

　　和白大褂一样，玛姬的私处非常干净，一根毛都没有长，但却能看到毛孔，
很明显玛姬时常剃阴毛，这让罗克想起了学姐们吃饭时聊的内容，也许是玛姬教
会了她们剃阴毛。

　　罗克现在可管不了谁教谁剃阴毛，反正美女找操，他自然要好好满足她。

　　压开两瓣宛如贝壳般的阴唇，罗克看到了一朵粉红偏紫的花蕊，花蕊离洞口
约一公分，褶皱分明，正不断蠕动着，吐出芬芳蜜汁，而充当采蜜小蜜蜂的罗克
就吻住肉洞，用力吮吸着，松开手，将两瓣阴唇都吃进了嘴里，胡乱舔着，胡乱
吸着，舌尖还绕着充血阴蒂打着转儿。

　　「噢……噢……罗克……噢……舒服……好舒服……唔……」

　　知道玛姬已生过孩子，罗克没有太温柔，并起两指就插进了她那燥热异常的
蜜穴，手指侵入，蜜汁喷出，喷得罗克一手都是，而受到手指侵犯的玛姬更是发
出了高亢浪叫，还保持些许理智的她忙捂住嘴巴，就怕叫声被女儿听到。

　　「唔……唔……罗克……好舒服……人家下面……水……水多吗？」

　　抽插着，罗克笑道：「就像喷泉一样，看来以后口渴了，我可以来找你，我
可不希望冷落了你的喷泉。」

　　「坏……噢……坏死了……」

　　「还有更坏的呢。」

　　边活动着手指，罗克就边用舌尖攻击着阴核，弄得玛姬花枝乱颤，硕乳更是
摇个不停，神魂颠倒的她各握住一颗奶子，胡乱揉着，捻着乳头，带给自己海水
拍岸般的刺激。

　　见时机成熟，罗克就让玛姬趴在床边，像狗一样翘起屁股，穿着裤袜的玛姬
非常性感，而被撕破的裤袜和被拉到一侧的内裤更是增加了玛姬的性感指数。

　　审视着这具成熟娇躯，罗克就握着肉棒在她私处摩擦着，好几次都想去爆玛
姬菊花，但见菊花缩得那么紧，罗克就暂时打消了这念头，问道：「医生，你下
面生病了，我可以替你打针吗？」

　　「快点用你的大针插进来……唔……我要……我要……」

　　「我现在就满足你。」

　　淫笑着，罗克用力一挺。

　　啪唧！

　　肉棒整根都插了进去，轻易就顶到了花心，更是将里面的淫水都逼了出来，
溅得罗克的阴毛都贴在了腹部。

　　「真舒服！」

　　享受着穴内淫肉的阵阵蠕动所带来的刺激，罗克打了个寒颤，道，「医生，
你下面真紧，像处女一样，是不是很久没有做爱了？」

　　「都……都十年了……唔……」

　　玛姬浑身颤抖，无力的她只能用胳膊肘子压着床板，要不然都可能站不住。
摇动着臀部，让肉菇摩擦着敏感至极的淫肉，玛姬继续道，「我男人是个珠宝商
……死在送珠宝的途中……噢……噢……罗克……插我……快点插我……下面好
痒……」

　　「这样子塞着也很痒？」

　　「动……动一动……」

　　「你骚起来真带劲。」

　　淫笑着，罗克已开始抽插，大进大出，每次抽出，龟头都差点滑出，然后又
用力插进去，直顶花心。

　　啪唧……啪唧……啪唧……

　　小腹与肉臀的撞击在观察室内回荡着，更是伴随着玛姬一阵高过一阵的浪叫，
每当鸡巴整根都插进去时，玛姬发出的浪叫就最大声，仿佛是在赞美罗克能干，
而初次性交的罗克异常勇猛，干了玛姬十分钟还是没有射精迹象，甚至越战越猛，
而吃了春药的玛姬正是需要罗克这种持久力，要不然达不到高潮，药效还维持着，
她可能都要拿着真正的针筒去捅肉洞了。

　　「你男人死后，你就没有被其它男人碰过了吗？」

　　「唔……要是……要是有……我就不用吃春药和你做……唔……只有吃…
…吃了春药……我才会放下一切和你交缠着……」

　　「以后你就是我的了，只有我才能碰你，如果被其它男人碰了，我会将他杀
掉，也不会再碰你了。」

　　说着，罗克抓住玛姬蛇腰，用更快的速度操着。

　　在如电钻般的大鸡巴抽插下，玛姬达到了高潮，没来得及享受高潮，罗克的
肉棒就继续耕耘着这块差点被荒废的肥沃土壤。

　　「啊……啊……罗克……唷……舒服……要死了……」

　　玛姬像着了魔般摇晃着脑袋，眼镜都被她甩到了一边，绑好的头发更是披散，
尽情跳舞，那时不时撞击着床板的巨乳被印上道道红痕，床更是随着罗克那富有
节奏感的抽插摇晃着，似乎都要散架了。

　　罗克和玛姬大战之际，玛姬的女儿苏菲走出了房间，盯着观察室的门，听到
妈妈的「惨叫声」，她就觉得自己有义务进去，要不然妈妈出事，以后她就得一
个人过了。

　　咚、咚、咚。

　　听到敲门声，罗克停止了抽插，玛姬大口喘息着，白玉般的肌肤上正被香汗
点缀得白里透红。

　　「妈妈，你在里面吗？」

　　知道是苏菲，玛姬松了口气，道：「妈妈还在工……唔……」

　　瞪了眼开始抽送的罗克，玛姬继续道，「妈妈工作完就回去陪你，听话。」

　　「可是……妈妈好像很痛苦。」

　　「妈妈没事，只是在做一些……唔……噢……」

　　「妈妈的声音真的好痛苦，苏菲不忍心，要是有困难，让苏菲一起扛着，好
吗？」

　　听着苏菲那甜滋滋的声音，罗克更觉得刺激，干得更卖力，而受到大肉棒冲
击的玛姬根本说不出话，就趴在那里呻吟着。

　　「妈妈，妈妈，如果你再不开门，我就要去叫人了。」

　　听到妈妈惨叫声的苏菲都快哭出来了。

　　「我去开门。」

　　抽出肉棒，罗克走向大门，肉棒随着他的步伐摇晃着。

　　「不……」

　　话还没说出口，门就被罗克打开了。

　　见是罗克，苏菲吓了一跳，见妈妈趴在那里，还光着屁股，苏菲就更加疑惑
了。

　　「你妈妈生病了，我正在替她打针呢。」

　　摇了摇肉棒，罗克继续道，「这个就是我的针哦。」

　　「哇！这么粗这么长的针！难怪我妈妈叫得那么痛苦，哥哥，你要快点让我
妈妈舒服起来哦。」

　　「行啊。」

　　拉着苏菲的手走到还撅着屁股的玛姬面前，罗克就握着肉棒插进玛姬肉洞，
开始快速抽插着。

　　「唔……唔……」

　　尽管女儿在旁边，但玛姬还是忍不住发出了呻吟。

　　苏菲抓住妈妈的手，眼神坚定，道：「妈妈，你忍着，针打完就没事了，要
是妈妈明天走不了路，苏菲会给你端饭的，反正妈妈要早点养好身子。」

　　「唔……好……好女儿……唔……妈妈的针快打好了……」

　　玛姬抚摸着女儿的脸，下体则被罗克一次又一次捅着，玛姬都觉得自己快要
被罗克捅烂了，但为了确定罗克是不是守墓一族，玛姬还必须坚持着，直到罗克
将精液射进子宫。

　　「哥哥，你都出汗了，这针打得真是幸苦啊。」

　　苏菲踮起脚尖替罗克擦着汗水。

　　「谢谢小苏菲，哥哥的针快打好了。」

　　「嗯！嗯！」

　　连续抽插数百下，罗克终于有了射精冲动，就更加卖力地操着玛姬。

　　「噢……噢……我快要死了……罗克……快点射进来……唔……热死了…
…」

　　附到玛姬耳边，罗克道：「要是哪天苏菲知道我们是在做爱，你说她会不会
责怪你，会不会认为她的妈妈是一个淫贱的女人？」

　　玛姬吓了一跳，膣肉猛地缩紧，再一次达到了高潮，好像沸腾了的阴精浇灌
着龟头，差点让罗克射了出来。

　　「要是苏菲也加入，她就不会说你了，还会和你探讨用什么姿势和我做爱最
深最舒服。」

　　「现在不能……」

　　玛姬吞着口水。

　　「那就是说以后可以了？」

　　「我不知道……快点……罗克……唔……你快点射……我真的快受不了了
……下面都快被你插烂了……」

　　「是不是觉得我的鸡巴很厉害。」

　　「比我死去的老公厉害几百倍。」

　　看了眼一脸天真的女儿，玛姬喘息道，「每次和他做完，我还要用手才能得
到满足。」

　　「我可以射在里面吗？」

　　「全部都射进去……我要……唔……」

　　「马上就出来了！」

　　用力捅着，罗克全身肌肉都绷紧，吼出声，精液噗、噗、噗地射进了玛姬子
宫，超乎想象的热度让玛姬小腹剧烈收缩着，达到了第三次高潮。

　　「小苏菲，我已经替你妈妈打好针了。」

　　抽出还没有软下的肉棒，罗克眯眼道，「把哥哥的针管舔干净，上面还有药
噢，可以预防很多疾病的。」

　　「不……」

　　玛姬还没来得及阻止，一脸兴奋的苏菲就张开小嘴巴含住龟头，啾啾地吸着，
将残余的精液都吃进了肚子里，还包括妈妈的淫水。

　　看着捧着肉棒吸得不亦乐乎的女儿，玛姬心里就像打翻了五味瓶，什么滋味
都有。

　　完事后，罗克并没有拍拍屁股走人，而是扶着都快走不了路的玛姬回房间，
苏菲则是一个劲夸罗克，她根本不知道罗克是在操她妈妈，还以为真的是打针呢，
她甚至要求自己下次生病了也让罗克打针，罗克当然赞同，玛姬则瞪了罗克好几
眼，她可不希望十五岁的女儿就被罗克开苞了，但如果罗克真的是守墓一族，女
儿的处女之身可能……

　　医疗室是两室一厅一卫生间，一房间做为观察室，另一个房间则是玛姬苏菲
母女休憩之处。

　　扶着玛姬上床休息，和苏菲玩了两盘飞行棋，罗克就走出了医疗室。

　　罗克离开后，玛姬让苏菲穿上睡衣上床。抱着苏菲，玛姬已闭上眼，回忆着
和罗克这个床上高手性爱的细节，几乎每分每秒玛姬都被罗克干得欲仙欲死，稍
一回忆，玛姬就觉得下面又流出了水，加之女儿的脚不小心碰到了自己私处，玛
姬忍不住发出了呻吟，以为弄痛妈妈的苏菲吓了一跳，忙亲着妈妈额头，让她坚
强点。

　　半个小时后，苏菲睡着了，依然清醒的玛姬则溜下床，盘腿于地，闭眼感觉
着，她感觉到了空气中漂浮着的风元素，甚至还感觉到了风元素的游动轨迹，这
从未体会过的感觉让她兴奋得差点发出惊叫，像发现了新世界的她继续感觉着风
元素的存在，并试着引导它们，但没有一粒风元素听从她的指示。

　　睁开眼，玛姬嘀咕道：「穆琳说过，如果对方是守墓一族，他就拥有赋予魔
法的能力，只是需要通过性交，而精液是契约，只要精液射进子宫，让子宫完全
接纳了精液，女体就能获得魔法，就这点而言，我已经可以确定罗克不是龙人，
而是守护众神之墓的守墓一族，但为什么罗克会从龙蛋里蹦出来，而且几乎完全
失忆？」

　　这个答案也许只能等到罗克恢复记忆才能揭开了，在那之前，玛姬要做的就
是引导风元素，不过似乎一次性交还不足以让她学会引导风元素，只能感应风元
素的存在，但这已让她兴奋得难以入眠了。

　　自从光明神族的至高神剥夺了人族使用魔法的能力，就没有一个人能使用魔
法，因而才诞生了风魔枪，要是罗克的能力被传开，估计任何一个国家的女人都
会翘着屁股给罗克干，让罗克赋予自己使用魔法的能力，更可能有国家组织大批
的女人让罗克干，以便组建实力超群的女性魔法师团。

　　同一时间，圣菲卢斯。

　　打退阿克罗里又一次进攻，疲惫不堪的红莲连回房间的力气都没有，就坐在
大街上，背靠着赞歌休息，红色过膝长靴好几处都被划裂，幸好没有伤到皮肤。

　　「指挥官，约瑟芬院长让一名黄阶龙骑士送信给您，说一定要亲手交到您手
中。」

　　一骑士道。

　　「竟然派了黄阶龙骑士到这么危险的地方。」

　　红莲还想责怪约瑟芬，但她知道约瑟芬爱才到吝啬的地步，会让她冒着可能
失去学生的危险送信给自己，那封信显然非常重要，想罢，红莲勉强站起身，道，
「速度将信使请到指挥部！」

　　刚想迈开脚，红莲差点跌倒，就改口道，「直接叫她到这儿吧，我实在走不
动了。」

　　看着憔悴的指挥官，骑士眼睛都湿了，深鞠一躬，喊道：「Ｙｅｓ！Ｙｏｕ
ｒＭａｊｅｓｔｙ！」

　　骑士离开后，红莲又靠在了赞歌身上，赞歌用脑袋一遍又一遍蹭着红莲的脸，
想缓解主人的疲劳。

　　一个小时前，阿克罗里发动夜袭，红莲发现得早，要不然圣菲卢斯可能已经
陷落了，但时间紧迫，部分士兵都已经睡下，要让他们整装待发显然需要花费一
定时间，所以红莲就一人当先，带着数名龙骑士阻止着阿克罗里军队，多次受到
风魔枪攻击，但在和赞歌的密切配合下，红莲躲过了死神一次又一次拥抱，更是
在大家的齐心合力下打退了阿克罗里军队。

　　十分钟后，奥莉薇娅跑到了红莲面前，那名骑士在后面跟着。

　　看到自己偶像，奥莉薇娅激动得都想上前拥抱红莲。

　　「你是三年级学员吧？」

　　「是的！公主殿下！」

　　奥莉薇娅收腹挺胸，右手压在胸前行礼，「我是卡纳女子学院三年级学员奥
莉薇娅·邦恩！」

　　「呵呵，我也是卡纳学院出来的，算起来，我是你的学姐，所以不用拘于礼
数，把信给我吧。」

　　奥莉薇娅忙掏出信封交给红莲，并站得笔直笔直的。

　　略微看了下信的内容，红莲脸色微变，又重复看了遍，红莲柳眉都挤在了一
块。

　　沉默良久，红莲道：「奥莉薇娅，旅途劳累，你先在圣菲卢斯休息一个晚上，
明早我会过去找你，你一般几点起床？」

　　「报告公主陛下！奥莉薇娅六点就起来了！」

　　「呵呵，我可能没那么早起床，我就差不多七点过去找你吧。」

　　顿了顿，红莲道，「骑士，你送奥莉薇娅去休息。」

　　「是，公主殿下！」

　　「我先去和闪电说几声，要不然它会生气的。」

　　「雷电？呵呵，你的坐骑是雷属性？」

　　「嗯！嗯！」

　　「坐骑以火水属性居多，雷属性倒是很少，希望你能顺利毕业，并加入圣龙
骑士团。」

　　「我一定会好好努力的！」

　　奥莉薇娅离开后，红莲打着呵欠，道：「赞歌，我先睡一会儿，半个小时后
你再叫我，要不然我怕会睡到天亮。」

　　赞歌发出了轻微龙鸣。

　　第二天一大早，红莲便让罗德暂代指挥官一职，她则和奥莉薇娅一块返回卡
纳，对她而言，信里的内容远比这场战争重要！

　　刚刚睡醒，拉妃儿就坐在床上盯着睡相极差的罗克，此时的罗克一脸猥琐，
还流着口水，胯间帐篷顶得高高的，显然是在做春梦，就不知道是在梦里和玛姬
医生性爱大战，还是和那个连脸都看不清楚，还一直喊他哥哥的大波美女。

　　坐在床上看了好一会儿，拉妃儿就溜下床，道：「罗克，该起床服侍本公主
穿衣服了。」

　　见罗克一点反应都没有，拉妃儿就踢了踢他的脚，罗克挪动了下身子，连眼
睛都没有睁。

　　「汉妮说过你最脆弱的地方是下面。」

　　盯着罗克那顶小帐篷，拉妃儿在那儿轻轻踢了两下。

　　「啊！」

　　惨叫声后，罗克像弹簧般蹦了起来，差点撞到了拉妃儿。

　　捂着胯间，罗克伸长脖子叫道：「你妹啊！你妹啊！你妹啊！」

　　拉妃儿一脸鄙夷，道：「我只有姐姐。」

　　「你妹！痛死了！」

　　揉着鸡鸡，罗克叫道，「以后不许用这么暴力的方式叫我起床！要不然在骑
术课上我不会当你的乖乖小龙宠！」

　　拉妃儿换上迷人微笑，柔声道：「小龙宠，你是希望本公主用什么温柔的手
法叫你起床啊？」

　　「我想想。」

　　罗克扬起眉毛，「公主你可以悄悄把我的裤子脱了，然后握住尾巴，再将它
含住，像吸棒棒糖那样子吸着。」

　　「我吃棒棒糖一般是用咬的。」

　　拉妃儿脸上依旧维持着甜美笑容，「偶尔还喜欢拿剪刀剪掉棒棒糖下面的棒
棒，将糖吞进嘴里。」

　　「额……那还是不用了。」

　　拉妃儿脸忽然阴下来，叫道：「汉妮已经和我说过你那不是什么尾巴，而是
嘘嘘的东西，所以下次你再敢露出那东西，还将那臭臭的东西射在本公主身上，
本公主就将你皮都扒了！」

　　「包皮吗？」

　　「什么？」

　　「包住鸡鸡的皮。」

　　「混蛋！」

　　拉妃儿一脚踢向罗克胯间，罗克急忙护住脆弱的鸡鸡并往后退，退到了门边。

　　「好男不跟女斗！」

　　做了个鬼脸，罗克拉开门就跑。

　　咚！

　　罗克撞上了两块软软的东西，定眼一看，是女人的胸部，再抬起头，见是汉
妮那张根本无法用语言来形容的纠结面孔，罗克就吓了一跳，根本不把汉妮当女
人看待的罗克都觉得汉妮咪咪里装着的都是烂泥巴。

　　「汉妮！抓住罗克！」

　　「休想！」

　　罗克拔腿就跑，拉妃儿锲而不舍地跟在他后面，还没有反应过来的汉妮则呆
呆地看着追罗克追进二楼公用厕所的拉妃儿。

　　除了每间寝室配备的独立卫生间，每层楼还配备了公用厕所。

　　一跑进厕所，罗克就看到黛比正一手拉着裙摆，一手拿着卫生纸擦拭着好像
才刚刚开始发育的私处。

　　看着罗克，黛比都呆住了，当她意识到女孩子最私密的地方被男人看到时，
她惊叫着捂住私处，更蹲了下去。

　　「抱歉！」

　　陪笑着，罗克忙往外跑。

　　「站住！」

　　拉妃儿张开双手意图拦下罗克，罗克却猫腰从她腋窝下钻过去，并朝前狂奔，
而汉妮挡住了他的去路。

　　天不怕地不怕的罗克就怕汉妮，所以就算后面有一个刁蛮公主萝莉在追击，
罗克也不会选择接近汉妮。

　　一咬牙，罗克跳到护栏上，朝拉妃儿做了个鬼脸就往下跳，却看到安吉莉娜
正站在下面，一脸阴沉，她旁边还站着玛莉亚玛莎这对双胞胎姐妹。

　　比起汉妮，安吉莉娜也是一个不好惹的主，一落地的罗克就想跑，安吉莉娜
已拔出了风魔枪。

　　「啊！安吉莉娜！没想到你起得这么早啊！今天有矿石要搬运吗？」

　　安吉莉娜摇了摇头。

　　「那有什么事？」

　　罗克指了指正追下来的拉妃儿，急道，「我如果再不跑就会被公主奸杀了。」

　　「什么时候有空到我研究室一趟，我要用你做些实验。」

　　「中午。」

　　「我要午休。」

　　「那就傍晚。」

　　「我要做零件。」

　　看着已跑出寝室楼的拉妃儿，罗克叫道：「随便什么时候都可以！我先跑了！」

　　罗克跑开后，玛莉亚笑得合不拢嘴，道：「要是让我奸罗克，我会毫不犹豫
的，至于杀……」

　　「我乐意效劳。」

　　安吉莉娜收起了风魔枪。

　　「罗克！这你混蛋龙宠！快给本公主停下来！要是让我抓到！我绝对让你在
卡纳裸奔！」

　　「哎呀！公主大人，你跑得再快一点，要不然你追不上我的，嘻嘻，跑得慢
的人伤不起呀！」

　　拉妃儿追着罗克，罗克就带着拉妃儿在操场上绕圈圈，所有学员都站在阳台
上看着他们俩，有人甚至以为拉妃儿是在和她的龙宠培养感情。

　　九点左右，玛姬走进了约瑟芬办公室。

　　此时约瑟芬正站在窗前看着在操场进行搏击训练的新学员，听到脚步声，她
就转过了身。

　　「约瑟芬院长，我已经确定了罗克的身份。」

　　「是不是龙人？」

　　「院长……」

　　「快说！」

　　「罗克确实是龙人。」

　　「真是太好了！」

　　约瑟芬激动得两手都按在了办公桌上。

　　「不过……」

　　「不过什么？」

　　「罗克偏向于人，所以可能无法在短期内发掘出他的龙人能力。」

　　「玛姬医生你有什么办法？」

　　「正在配制药剂，但我也不能保证诱发罗克龙人潜能的药剂什么时候会配好，
在配好之前，我可能随时需要罗克帮助，所以麻烦院长和几位训练老师说一声。」

　　「这个没问题。」

　　「那我先回去研究了。」

　　「好。」

　　走出办公室，一股凉风拂面而过，玛姬闭上眼感觉着风元素波动，喃喃道：
「魔法世界真奇妙，希望能早点掌握风系魔法。」

　　在神弃大陆中，迄今发现能使用魔法的种族有精灵、暗精灵、妖精和龙，精
灵宣扬和平，根本不会将魔法用于暴力，更不会参与战争；暗精灵渴望战争，但
数量极少，又会遭到精灵追捕；妖精则驻守着妖精之森，迷惑任何一个胆敢进入
妖精之森的种族，要是长得帅一点还好，跟帅沾不上边的种族就可能被她们拿去
喂食人花；龙族脾性不一，主要分为光明龙族和堕落龙族，除了那些愿意与卡纳
女子学院学员订立契约的龙族，其它龙族几乎都不愿意和其它种族有太多牵扯，
它们热衷自由。

　　十二日早上九点，红莲和奥莉薇娅回到了国都卡纳，和奥莉薇娅拥抱道别后，
红莲径直走向皇宫。

　　还没走到皇宫，红莲就看到了站在门口的父亲亚伯拉罕，一个连眉毛都花白
的老者，尽管岁月在他脸上留下了道道痕迹，但他的眼神充满了坚毅。

　　看到红莲，亚伯拉罕便拄着黄金权杖走了过去。

　　「父王！我好想你！」

　　红莲紧紧拥住亚伯拉罕，眼眶泛着泪花。

　　看着红莲的脸，亚伯拉罕叹气道：「红莲，你又瘦了，做为父亲，我真不希
望你上前线，但是……」

　　「父王，女儿长大了，为国效力是应该的，母后呢？」

　　「她在做你最爱喝的莲子汤。」

　　「好久没有喝莲子汤了。」

　　拥抱后，红莲道，「约瑟芬院长应该有和父王您提起龙人罗克的事吧？」

　　「嗯。」

　　「那我们到后花园聊一聊。」

　　见红莲双眼布满血丝，亚伯拉罕关切道：「不急，你先回房间休息，我已经
让仆人打扫了一遍。」

　　「我还不想睡，走吧，走吧。」

　　挽着亚伯拉罕的手，红莲就走进皇宫，两边侍卫收腿敬礼。

　　坐在后花园鱼池旁，红莲将肉块投入水中，成群的银龙鱼就冒出水面，争先
恐后地抢着肉块。

　　红莲微笑道：「父王，我记得小时候我最喜欢的就是和您在这里喂鱼了，后
来进了学院，每周末回来我还是吵着您来这喂鱼，直到现在，我这爱好还是没办
法改掉。」

　　「二十二年转瞬即逝，你当初还是颗小豆丁，现在……」

　　亚伯拉罕眼眶都湿了。

　　「父王，感觉你越活越不坚强了，想当初您身披金黄金黄的战甲上杀场，威
风凛凛。」

　　「人老了，心也老了，甚至不希望波亚再有战争。」

　　顿了顿，亚伯拉罕继续道，「当初安东尼发动叛变，我虽然打败他，将他逐
出波亚，但却差点失去了一条腿。」

　　「您的荣耀，波亚人民永远都记得。」

　　「都已经是过去的事了。」

　　笑了笑，亚伯拉罕道，「前些天中部联盟派使者来找我，想让波亚加入中部
联盟，但我拒绝了。」

　　「中部联盟独占着克莱泽矿区，如果能加入，我们就有渠道得到更便宜更高
品质的矿石，这对于壮大波亚的魔枪士队伍有着跨时代的意义啊！」

　　「代价是龙骑士。」

　　「什么？」

　　「如果我点头了，我们波亚的龙骑士将平分到通加、博尔多、克鲁斯这三个
联盟国，到时候波亚军力将大打折扣，这种代价是我不能接受的。」

　　「他们实在欺人太甚！」

　　「就连阿克罗里和威克都要向他们购买矿石，他们的眼睛都长到后脑勺了。」

　　「父王您的决策是正确的，反正以我们波亚本国的出矿率，魔枪士的补给暂
时还不成问题，而且我们不是有龙人了吗？传说龙人能在人与龙这两个形态间转
变着，所以只要那个龙人能掌握这种转变，他将会成为波亚最厉害的战争武器！
到时候看阿克罗里还敢不敢得瑟！」

　　「希望龙人能在阿克罗里大面积入侵前掌握这种转变吧。」

　　站起身，亚伯拉罕道，「莲子汤应该炖好了，走吧。」

　　「喝了我要睡一会儿，然后再去卡纳两个学院一趟，明天一早就回圣菲卢斯。
月末我还会回来一趟，观看交流比赛，看今年女子学院新招的学员实力如何，龙
宠出生率一年比一年低，只希望质量能越来越高。」

　　　　　　　　　　　　　第六话◆疯狂更衣室

　　「唔……唔……罗克……我真的受不了了……」

　　「再忍一下，快射了。」

　　此时，玛姬正骑在罗克身上，罗克则曲起双腿，卖力地挺动屁股，粗长肉棒
则一次又一次冲击着玛姬那都快被干肿的蜜穴。

　　「噢……噢……」

　　伴随着玛姬无力呻吟，一波又一波淫水自交合处喷出，喷在罗克腹部，部分
甚至都溅到了罗克脸上。

　　第一次和罗克做爱，玛姬服用了春药，之后的两次，玛姬也服用了春药，而
这是第四次和罗克做爱，她并没有服用春药，但表现得却像服了好几颗春药，香
汗淋漓的娇躯正如蛇般摇摆着，好让龟棱摩擦阴道壁或者撞击肥沃的子宫口。

　　每次和罗克做爱，玛姬最后都会疲惫不堪，连路都走不了，但她又很向往那
种被干得欲仙欲死的感觉，而且她还要挖掘罗克身为守墓一族的赋予之能。

　　第一次做爱，玛姬学会了感应风元素；第二次和第三次做爱，玛姬感应风元
素的能力增强了不少，但还不能控制风元素，她只希望能通过多次性交学会控制
风元素，但做为实践者，玛姬也不确定到底通过性交能不能学会控制风元素，亦
或需要潜心修炼。

　　「噢……噢……罗克……我又高潮了……唔……要死了……」

　　玛姬咬着小手指，全身颤抖，腹部收缩得厉害，热浪从子宫涌出，浇灌着龟
头。

　　「要射了！」

　　受不了阴精刺激的罗克用力一挺，龟头捅开了花心，精液随即射进了子宫。

　　「唔……罗克……我感觉到了……比上次还多……还在喷……」

　　趴在罗克身上，玛姬大口喘息着。

　　这时，苏菲走进了观察室，眯眼道：「哥哥，谢谢你替我妈妈打针哦，我妈
妈说那里她打不到，只能靠你了。」

　　「这是我分内之事。」

　　罗克边捏着玛姬乳头边笑道。

　　「苏菲，你先出去，妈妈还要休息一会儿。」

　　「好的。」

　　苏菲离开后，玛姬白了罗克一眼，道：「刚刚叫你把门锁上，你这坏蛋又忘
记锁门了！」

　　「因为你太迷人了。」

　　罗克勾住玛姬下巴就吻住玛姬薄唇。

　　「坏……唔……」

　　舌吻两分钟，罗克才放开玛姬，玛姬抬起屁股让软下的肉棒从穴内滑出，看
着罗克脏兮兮的肉棒，俯身含住肉棒，用嘴巴和舌头清理着残留物。

　　咕噜～咕噜～穿好衣服，玛姬又瞪了罗克好几眼，道：「我都和你说过好几
遍了，做的时候别把我的裤袜撕破，为什么你每次都是这样子！」

　　「因为我喜欢你穿着裤袜和我做。」

　　「那下次我还是穿丝袜吧，这四天都被你撕了四双裤袜了。」

　　顿了顿，玛姬道，「今天是周日，不如你陪我去买丝袜和罩罩吧，顺便给苏
菲买两条文胸，她也该开始戴了。」

　　「不过要以陪你去买药材为由，要不然拉妃儿是不会同意的。」

　　「呵呵，一个大男人却被小公主制服了，没问题，没问题。」

　　没走两步，玛姬差点跌倒，她被罗克干得都有点虚脱了，「下午两点你来我
这儿，我要去躺一会儿，你太能干了。」

　　「下午继续干吗？」

　　「不是！」

　　白了罗克一眼，玛姬道，「出去买东西。」

　　「呵呵，知道了。」

　　扶着玛姬回房间休息，罗克偷偷跑回观察室，拿了一颗春药就走出医疗室，
他要找个时间让黎丝老师吃下春药，然后……

　　罗克离开后，玛姬盘腿于床感应着风元素，女儿苏菲则抱着向日葵布娃娃坐
在一旁，由于玛姬和她说过自己是在冥想以便吸收药物精华，苏菲也就不敢打扰。

　　感觉着周围风元素的涌动，玛姬尝试着用意念控制风元素，令她惊讶的是，
有部分风元素竟然服从了她的意念，围着她旋转。

　　苏菲打了个喷嚏，见门关着，小脸写满了疑惑，自言自语道：「风怎么变大
了。」

　　玛姬睁开眼，露出笑意，道：「看样子还要多做几次才行。」

　　「做什么？」

　　玛姬揉着不知性为何物的女儿的脑袋，道：「就是要哥哥给妈妈多打几次针，
妈妈的病才不会复发。」

　　「那我现在去叫哥哥。」

　　「打针很幸苦的，哥哥也需要休息，等妈妈需要了再说吧。」

　　「哦。」

　　和玛姬做完后，罗克有点儿累，见拉妃儿没有在寝室，罗克就霸占了她的床，
比起地铺，他还是更喜欢这又软又滑的床，就像他喜欢女人的软咪咪一样，但拉
妃儿又不让他上床，所以他只能乘拉妃儿没在的时候上她的床。

　　罗克熟睡之际，拉妃儿和汉妮正站在学院门口。

　　「我姐姐怎么还没来，真是急死我了。」

　　拉妃儿来回走着，一脸着急。

　　「公主殿下，刚刚侍卫是说大公主十点到学院，现在才九点五十。」

　　「不管去哪里，红莲姐姐每次都会提早，所以我觉得她应该要……」

　　看着不远处盈步走来的红莲，拉妃儿脸上写满了惊喜，飞奔过去，投入了红
莲怀里，叫道，「红莲姐姐！拉妃儿想死你了！你走的时候也不说声！害得人家
以为父王把你嫁出去了！」

　　红莲眯眼笑道：「这么说，我可爱的妹妹是希望姐姐出嫁啊。」

　　「当然不是！」

　　拉妃儿眨着那双充满灵气的暗洋红双眸，吐气道，「最好姐姐一辈子都不要
嫁人，那样子拉妃儿就可以和姐姐永远在一起了。」

　　「还真是个傻妹妹。」

　　红莲在拉妃儿额前吻了下，「做为女孩，她要和心爱的男孩组建新的家庭，
然后拥有自己的孩子，不可能一辈子不嫁人，难道你是在诅咒姐姐当一辈子老处
女啊。」

　　「姐姐，处女是什么？」

　　红莲干干一笑，道：「没什么，没什么，呵呵，带姐姐去见龙人。」

　　「罗克那个死家伙，有什么好见的！」

　　「他是非常特殊的龙宠，姐姐一定要见他。」

　　红莲语气如此肯定，拉妃儿只得点头，却让汉妮先去找罗克，让她将罗克打
扮打扮，不要帅得惊天地泣鬼神，至少也要能上得了台面。

　　「姐姐，我跟你说，罗克是一个非常没有礼貌的家伙，我被他气了不下十次，
所以你对他别报太大希望哦。」

　　汉妮走进房间，见罗克呈大字躺在床上呼呼大睡，她就走到床边，轻声道：
「罗克。」

　　一听到汉妮的声音，还在做春梦的罗克直接蹦了起来，以最快的速度跳下床，
道：「我什么都没有做！」

　　「坐到镜子前。」

　　「你要干什么？」

　　「大公主要来看你，小公主让我将你整理一下，但我忘记她是要我把你整理
得人模狗样，还是狗模人样。」

　　「你妹！是龙模人样！」

　　坐在镜子前，罗克盯着镜子中的自己，时而翻白眼，时而咧嘴大笑，时而愁
眉不展，时而捏鼻子，直到注意到汉妮那张黑下来的脸，罗克才坐正，道：「来
吧，不管你对我做什么都可以，只求你对我温柔一点。」

　　「我对你没多大兴趣。」

　　「没多大？那就是说还是有兴趣了？」

　　「随你怎么想吧。」

　　满脸黑线的汉妮替罗克梳理着头发。

　　十分钟后，汉妮终于将罗克打扮得人模人样的，这时，拉妃儿推开了门。

　　门前除了拉妃儿，还站着一个全身以红色为主的高挑女子，红色长发，刘海
往两边分开，额前挂着一颗红宝石。红色女式战甲非常合身，凸显出她那纤细腰
肢，灰蓝色裙摆只到大腿根部，露出两条白嫩嫩的大腿，可惜红色过膝长靴裹住
了大腿，要不然罗克还想好好ＹＹ一番，不过单单是外露的腿肉就已让罗克浮想
联翩。

　　除此之外，她还戴着一双灰蓝色长手套。

　　打量着眼前这位脸上带着淡淡笑容的高挑女子，罗克走上前，微弯腰行了个
标准的绅士礼，微笑道：「红莲公主，一直听拉妃儿提起您，说您是个享誉整个
大陆的奇女子，您与龙宠赞歌的配合更是天衣无缝。」

　　见罗克如此有礼貌，拉妃儿吓到了，满脸鄙夷，都觉得罗克是不是吃错药，
红莲则是上下打量着罗克，然后就和罗克走到阳台聊天。

　　「红莲公主，最近阿克罗里军欺人太甚，我一直希望能早点变强，然后加入
您的麾下。」

　　「我相信很快就有机会了。」

　　红莲接过汉妮手中的茶，轻抿一口，道，「似乎你和我妹妹描述的有很大不
同。」

　　罗克回头看了眼都快被气死的拉妃儿，道：「可能是她还不了解真真正正的
我吧。」

　　「啊啊啊，我要吐了，受不了了。」

　　拉妃儿捂着胸口就走出寝室。

　　「我妹妹还没有长大，很多事我都没有和她说。」

　　微微叹气，红莲道，「在对波亚发动战争前，阿克罗里曾派遣了使者，他希
望波亚能成为阿克罗里的附属国，而我父王拒绝了，因为他知道要是波亚成了阿
克罗里的附属国，波亚主权将完全落入阿克罗里手里，这和亡国没有多大区别，
而且更会让辛辛苦苦培养出的龙骑士替阿克罗里卖命。很多人都说龙骑士具有强
大的攻击力，但其实当初培养龙骑士的目的只是守卫波亚，毕竟波亚是小国，如
果没有让周围领国都惧怕的战争武器，波亚早就被吞并了。」

　　「那我应该做什么？」

　　「你是龙人，你拥有变身为龙的能力，而且是毁天灭地的龙之王，我希望你
能早点完成蜕变，为守护波亚做一份贡献。」

　　（守卫你妹！老子只想好好的呆在学院泡妹子！

　　对罗克而言，只有女性的卡纳女子学院显然是人间仙境，不管是学员还是老
师亦或院长，每个都长得让人流口水，让罗克色心大起，而且还有特别主动的玛
姬，他怎么会愿意离开学院，跑到战场去杀人呢，他才不管自己是什么种族呢！

　　杀人是残害生命，富有善心的罗克只想呆在学院制造生命。

　　心里暗骂着，但罗克还是维持着绅士特有的温文尔雅，道：「自从知道了我
自己是龙人，我就一直在寻找变成龙的办法，还经常去找玛姬医生，希望她能配
制出引发我潜能的药，可还是苦苦无果。抱歉，红莲公主！」

　　「呵呵，刚刚我妹妹还说你整天跑到医疗室偷懒呢，原来是为这事。不过有
些事是急不来的，所以你也不必自责，千万不能乱用药而弄坏了身子。」

　　「我自有分寸。」

　　「中午有空的话一起吃顿饭吧。」

　　「应该有时间吧。」

　　「我去和我妹妹聊聊，待会儿见。」

　　「好的，再见，红莲公主。」

　　抓着红莲的手，罗克在她手背吻了下，更是闻到了她身体散发出的茉莉体香。

　　午饭时，罗克依旧表现得像个绅士，但当他听说月末要和卡纳男子学院举行
什么什么交流比赛，他就没有那么淡定了，但还是尽量装成绅士，而当他听说自
己一个人要负责多个项目，他就无法淡定了，借蛋疼之故去上厕所。

　　下午两点，罗克出现在了医疗室，而换上纯白色连衣裙的玛姬早已在那儿等
候，手里还拿着一顶遮阳帽。

　　和苏菲交代几句，玛姬就拿上钱袋和罗克出门。

　　走进内衣店，玛姬挑选着内衣，还在巨乳上比划着，一脸窘样的罗克就站在
她旁边，而且是以儿子的身份。

　　大中午的，内衣店没什么人，除了他们俩，店里还有个小萝莉，十四五岁，
也就是店员，一脸青涩，她并不擅长推销，很少开口，只是站在一旁用钩子挑下
稍高处的内衣供玛姬比划。

　　「儿子，这件好看吗？」

　　玛姬手里拿着一件黑色胸罩，表面还纹着两只暗红色蝴蝶。

　　「挺好看的。」

　　罗克敷衍道。

　　「那妈妈去试一下，替妈妈把风哦。」

　　浅浅一笑，玛姬就拿着胸罩走进更衣室。

　　有点无聊的罗克就在店里走来走去，替苏菲选择合适的胸罩。

　　苏菲很单纯，所以罗克主要是看一些单色胸罩，以白色为主，但对于胸罩的
尺码，他并没有很深了解，所以也很为难，而且小萝莉还像阴魂般在他眼前晃来
晃去，明摆着就是希望罗克能买下。

　　「这尺码是多少？」

　　罗克拿起一白色文胸。

　　「标签上有标着。」

　　「哦！抱歉，我没有看到。」

　　「先生，您是替你妈妈选的吗？」

　　「不是，是我妹妹。」

　　「多大了？」

　　「十五岁。」

　　「胸围呢？」

　　罗克打量着两眼放光的小萝莉，道：「好像和你的差不多。」

　　「那就是３２ａ咯。」

　　「不过还是不能确定。」

　　「你来捏捏。」

　　说出口，小萝莉脸都红了，刚想改口，罗克却已走到跟前，望着高大又很斯
文的罗克，小萝莉一时间都说不出话了。

　　罗克捏了捏小萝莉的乳房，皱眉道：「你戴着胸罩，所以还是不能确定我妹
妹的是不是和你一样大。」

　　「稍等。」

　　转过身，小萝莉就解开两颗纽扣，将胸罩往上一推，又扣上纽扣，转身道，
「先生您现在再捏一捏。」

　　扫了眼小萝莉微微隆起的乳房，罗克魔手就抓了上去，还故意去刺激小萝莉
的乳头。

　　「唔……」

　　两朵红霞爬上小萝莉青涩脸蛋。

　　松开手，罗克笑道：「我没有捏过我妹妹的咪咪，所以也不能百分百确定是
和你的一样大，待会儿我问一问我妈妈吧。」

　　「行的。」

　　小萝莉眯眼笑着，脖子都红了。

　　这时，玛姬探出了脑袋，道：「乖儿子，妈妈扣不上，你过来。」

　　和玛姬一块走进更衣室，玛姬就将门锁上了。

　　按照规定，男女是不能同时进入更衣室的，但店长没有在，这个胆小的小萝
莉根本不敢说什么，就站在更衣室外，希望罗克能早点出来，至少要在店长回来
之前。

　　更衣室很窄，玛姬只穿着一条黑丝内裤，连衣裙和自己那条蓝色胸罩挂在衣
钩上，罗克正站在她身后替她扣扣子。

　　「有点勒，扣带是不是不够长？」

　　「有那么一点点。」

　　扣不上的罗克有点郁闷，加之玛姬肉臀老是摩擦着他的裤裆，很想操玛姬的
罗克干脆拿掉乳罩，两手抓住玛姬胸前那对晃来晃去的巨乳，道，「我的好妈妈，
我已经忍不住了。」

　　知道小萝莉就站在更衣室外，玛姬便道：「现在别乱来，回家再说。」

　　「下面已经硬了，你摸摸。」

　　「别闹啦。」

　　「我已经掏出来了。」

　　掏出肉棒的罗克已拉下玛姬内裤，握着肉棒在玛姬臀沟摩擦着，往下，触到
了泥泞的肉洞口，往玛姬耳朵里吹气，道，「看来妈妈很早就想要儿子的肉棒插
进去了，要不然怎么会这么湿呢？」

　　「不是……唔……人家才不是……」

　　「我要插进去了。」

　　说罢，罗克用力一挺，粗长肉棒如蟒蛇般刺入肉洞。

　　啪唧！

　　「噢……坏儿子……妈妈快站不住了……」

　　玛姬手压在更衣室的门，巨乳都压在了门上，尽管知道小萝莉就在外面，但
玛姬还是忍不住发出了呻吟，娇躯更是随着罗克的抽送而摇动着，巨乳不停地拍
打着门，咚咚作响。

　　「噢……噢……噢……」

　　未经人事的小萝莉吓坏了，根本不知道该怎么办，而且她一直认为罗克和玛
姬是母女，一对母女竟然在这种地方做爱，妈妈还叫得那么淫荡，这……这……

　　小萝莉的脸红了，不敢叫停，只能在外面傻傻站着，希望他们早点完事。

　　「唔……唔……」

　　「妈妈，舒服吗？」

　　罗克一脸淫笑，抓着玛姬蛇腰，快速挺动着屁股，小神龙一次又一次挤开花
心，带给玛姬难以言喻的快感。

　　「噢……儿子……乖儿子……你操得妈妈真舒服……妈妈快受不了了……噢
……噢……」

　　「我会让你更舒服的。」

　　吮吸着玛姬耳垂，罗克干得更加卖力。

　　听着性器撞击和乳房撞击木门所发出的声响，小萝莉浑身发热，更觉得下面
湿了，但她并不知道这是怎么回事，还以为是尿急了，想去上厕所，又担心店铺
没人看管而丢东西，所以只能强忍着。

　　这时，性感的店长走进了店里，还抽着烟，硕乳随着她的步调摇啊摇，都快
跳出来了。

　　「珍妮，什么声音？」

　　「露碧店长……那个……那个……」

　　扭着腰肢的露碧走到更衣室前，听着玛姬浪叫，她皱起了柳眉，而当她听到
玛姬和罗克以母子相称时，她就知道发生了什么事，见珍妮很不自然地并拢大腿，
露碧就朝她的脸吐了口烟雾，笑道：「小珍妮，你知道里面在做什么吗？」

　　珍妮摇头。

　　「快乐的事，你知道有多快乐吗？」

　　珍妮使劲摇头，她只希望店长不要责怪她，才不想知道做爱有多快乐呢。

　　「要不要我教你呢？」

　　珍妮先是摇头，见店长有点不高兴，她又点头，这才让脾气多变的店长脸上
出现了笑容。

　　「来，我教你。」

　　露碧拉着珍妮走进了旁边的更衣室。

　　「唔……儿子……妈妈不行了……要喷……喷出来了……」

　　玛姬浑身痉挛，已喷出了阴精，而罗克越战越猛，小神龙在泥泞桃园中不知
疲倦地冲撞着，干得玛姬都快虚脱了。

　　由于更衣室之间是用很薄的木板分开，所以玛姬的浪叫，性器撞击的啪唧啪
唧声都传到了露碧和珍妮耳中，这让露碧更加兴奋，她就搂住珍妮，乘珍妮不注
意就摸到了珍妮私处，并随意揉着，问道：「现在有什么感觉？」

　　「痒……店长……下面被你弄得很痒……」

　　「是不是觉得下面很空虚？」

　　珍妮摇了摇头。

　　「你下面是不是还没有被男人开苞过？」

　　「唔……开苞是什么？」

　　「呵呵，那就是了。」

　　露碧跪在地上，强行脱掉珍妮裙子，看着那条沾满淫汁的白色内裤，露碧笑
道，「像你这么大，我也是整天穿白色内裤，后来有了男人，我就开始穿丁字裤
了，不过我最喜欢的还是什么都不穿，啧啧，让我看一看你嘘嘘的地方有多可爱。」

　　被露碧剥掉内裤，珍妮就忙捂住私处，露碧强行拉开她的手，看了眼珍妮那
光溜溜的处女地，露碧就伸出舌头在那并拢的肉缝处舔着。

　　「唔……店长……不行……唔……很痒……店长……别这样子……」

　　听着小萝莉那娇滴滴的呻吟，罗克干得更带劲了，抓捏着玛姬巨乳，道：
「妈妈，是不是喜欢我的鸡巴一直插在你逼里面？」

　　「是……好儿子……噢……快点射……妈妈真的不行了……」

　　「妈妈的逼真的很紧，生完妹妹也一样。」

　　「别说了……妈妈……唔……」

　　「要我再插得深一点吗？」

　　「射……宝贝……快点射……妈妈真的不行了……」

　　「马上就射了。」

　　听着罗克和玛姬淫语，露碧浑身燥热，灵活的舌头舔舐着珍妮私处，手则伸
进内裤，使劲搓弄着淫水泛滥的蜜穴，还发出淫荡的浪叫，似乎是要和玛姬比个
高低。

　　「妈妈！射出来！」

　　虎躯一震，罗克将今天的第二波精液也献给了玛姬。

　　「妈妈要死了……要被儿子干死了……唔……」

　　射完后，罗克紧紧抱着玛姬，直到肉棒软下并滑出肉洞，罗克才松开手。

　　拉起内裤，玛姬锤了下罗克胸口，道：「下次不许再这样子对待妈妈，要不
然妈妈就不让你干妹妹。」

　　「知道了，我的好妈妈。」

　　罗克嬉笑着替玛姬扣乳罩扣子，但这扣带确实短了点，或者说玛姬的奶子太
大了。

　　让玛姬呆在更衣室里，罗克就拿着乳罩走出去，见没有人，他就敲了敲隔壁
的更衣室，道：「这款文胸的扣带能不能加长？」

　　门打开，罗克吓了一跳，因为他正看到一个妖艳女子舔着小萝莉光溜溜的阴
部，小萝莉一副舒服又痛苦的神情。

　　吻了下珍妮私处，露碧舔着嘴唇，道：「我们可以给你加长，不过可能要等
一会儿，我还有点事。」

　　「行。」

　　「不介意你当观众。」

　　说罢，露碧继续舔着珍妮私处，由于珍妮还是处女，露碧就不敢将手指插进
去，所以只能用嘴巴服务着珍妮。

　　在罗克注视下，珍妮达到了人生第一次高潮，高潮完的珍妮根本站不住，都
跪在了地上，大腿大开，晶莹阴液不断流出，喘着粗气，眼眸空洞，「小珍妮，
待会儿我要你舔我下面。」

　　舔了舔嘴角，露碧走出更衣室。

　　给乳罩扣带加长后，罗克就走进更衣室替玛姬戴胸罩。

　　戴好后，玛姬对着更衣室的镜子照了照，又让罗克摸了摸，确定合身，玛姬
才脱下并穿上自己那件蓝色乳罩，套上连衣裙和罗克一道走出更衣室。

　　露碧打量着玛姬，抿嘴道：「夫人，你真是性福，能有个这么厉害的儿子，
如果你把你儿子借我用一次，这次你买的就不算钱。」

　　「就算你整个店铺都给我，我也不会答应你的。」

　　笑了笑，玛姬补充道，「我爱我的儿子。」

　　「好吧。」

　　露碧看了眼还没有站起来的珍妮，道，「今天我很高兴，要做更高兴的事了，
你们随便挑几件回去，就当是我送的。」

　　「谢谢店长。」

　　罗克是守墓一族，和他做爱会重新获得早已被神回收的使用魔法的能力，玛
姬怎么会愿意让罗克和露碧上床呢？就算要上床，至少也要是她熟悉的人吧？

　　不过罗克和谁上床可不是玛姬能左右的。

　　露碧走进更衣室并没有关上门，而是当着罗克还有玛姬的面掀开了裙子，退
下内裤，抚摸着芳草萋萋的阴部，道：「小珍妮，快来舔我下面，舌头也可以插
进了哦。」

　　「好的。」

　　珍妮抱着露碧大腿，伸出舌头在露碧那散发骚味的私处舔着。

　　「唔……唔……」

　　珍妮给露碧口交期间，玛姬和罗克已挑好了内衣，和露碧说了声，玛姬就挽
着罗克的手走出了内衣店。

　　他们离开后，露碧有点失望，道：「老娘也长得不错，怎么就不想干老娘呢？」

　　看着还在舔自己私处的珍妮，露碧拉开了阴唇，道：「小珍妮，用三根手指
插进来。」

　　「店长……不会坏掉吗？」

　　「我叫你做你就做，问这么多干嘛？」

　　「好……好的……」

　　「噢……像男人的鸡巴……小珍妮……动快一点……噢……小珍妮的鸡巴
……」

　　周末过后，训练又将开始，第一节是搏击课，如同往常一样，罗克吃了卡萝
老师好几次豆腐，卡萝老师最多就是埋怨罗克几眼，就这点而言，要推倒卡萝老
师也就是时间问题而已，但在推倒卡萝老师之前，罗克最想做的还是好好惩罚竟
敢刺伤自己却毫无悔意的黎丝老师！

　　搏击课结束，十五分钟之后就是枪术课，看到黎丝老师走进休息室，罗克一
路小跑过去。

　　走进休息室，罗克向黎丝打招呼，笑道：「黎丝老师，好久不见啦！」

　　饮了口水，黎丝冷冷道：「这几天你都是上完卡萝的课就搞失踪，罗克你别
自恃是龙人就不把我放在眼里，哼！」

　　「不好意思，前几天早上十点半都必须到医疗室配合检查，所以才耽误了课
程，我有叫拉妃儿公主和您说的，看来她是忘记了，呵呵。」

　　「没来上课就是没来，你找任何借口都没有用。」

　　「抱歉，黎丝老师。」

　　罗克走出休息室又忽然走进，道，「院长叫您。」

　　黎丝忙走出休息室，却没有看到约瑟芬，而这时罗克已将磨成粉末的春药倒
进黎丝水杯内，摇了摇，春药融化，水依旧那么清澈。

　　「院长在哪？」

　　「哦，刚刚可能是在向我打招呼。」

　　罗克打了一杯水就走出去，「快要上课了，黎丝老师要快点了哦，这次我会
非常非常认真听课的。」

　　「哼！」

　　走到操场和美女学员们聊天，罗克就等着看黎丝老师出丑。

　　三分钟后，黎丝轻步而来，看上去并没异样。

　　召集学员，黎丝捡起一支长枪，看了眼罗克，道：「今天我们学习在没有盾
牌的前提下如何用长矛防御，罗克！」

　　将长矛抛给罗克，黎丝又捡起一根，「我攻击，你防御，千万别再像上次那
样受伤了。其它人退远点！」

　　「行的。」

　　见黎丝面泛红晕，罗克已知道春药开始起效果了。

　　互相鞠躬，黎丝就握着长枪跑向罗克，跃起，一枪刺向罗克。

　　罗克急忙后退，横起，枪尖恰好刺到枪身。

　　黎丝落地，道：「这是防御之一，是最危险也是最有难度的防御，如果枪尖
不是恰好刺到枪身最大直径，枪尖将滑向两侧，罗克依旧会受伤。」

　　「那就是说我做得还不错咯？」

　　「接下第二招吧！」

　　冷冷一笑，黎丝跑向罗克，娇喝一喝，身轻如燕的黎丝跃起两米，高高举起
长枪，舞下。

　　罗克依旧是横着长枪。

　　黎丝手里的长枪敲中罗克手里的长枪，巨大冲击力震得罗克虎口发麻，但他
没有松开手。

　　「哼！」

　　枪头瞄准罗克心脏，黎丝一拳击在长枪尾端，长枪飞出，直逼罗克胸口！

　　罗克脸色一变，急忙转身，长枪擦过他的肩膀，磨破了衬衣。

　　（操你妹！操你母！操你全家！

　　知道黎丝想致自己于死地，罗克异常愤怒，但脸上却带着笑容，更是捡起长
枪抛给黎丝，道：「黎丝老师，你的枪法真不是一般的好，要不是你手下留情，
我绝对没命了。」

　　周围的学员都替罗克捏了把汗，就连一向讨厌罗克的拉妃儿也露出了笑容。

　　觉得私处有点痒的黎丝轻笑了下，道：「罗克，你进步了不少，我希望你能
获得更大的进步。」

　　「谢谢黎丝老师栽培。」

　　「接招！罗克！」

　　黎丝奔向罗克。

　　（你妹的！春药再不起效！老子就要变成喷泉了！

　　长枪顶地，黎丝高高跳起，高度竟达到了四米！

　　「哇塞！黎丝老师好厉害！」

　　「黎丝老师是我偶像！」

　　「你们就等着看偶像变成骚货吧。」

　　嘀咕着，罗克已往后退。

　　在空中划着弧线，黎丝舞动长枪刺向罗克。

　　「招招致命，真不知道黎丝在搞什么，要是搞死了罗克，我绝对要你好看！」

　　安吉莉娜坐在研究室外的护栏上，赤着的脚丫摇啊摇的。

　　长枪在舞动，又是从上方攻击，罗克根本没办法用长枪抵挡，他干脆一枪顶
在地面。

　　「罗克！你飞不起来的！」

　　拉妃儿叫道。

　　罗克才没想着飞，而是……

　　压弯长枪，松开手，长枪弹起。

　　「嗯？」

　　黎丝惊愕间，枪身已打中她胸口，黎丝惨叫了声就跌在了地面。

　　「抱歉，黎丝老师。」

　　罗克满脸歉意，心里却乐开了花，正等着春药发挥药效。

　　罗克记得上次玛姬吃了没五分钟就开始发骚发浪，而黎丝服下春药到现在都
十多分钟了，除了脸蛋红润了点，根本看不出她有发骚发浪迹象。

　　（难道黎丝对春药免疫？你妹的！千万不能啊！要不然老子会被搞死的！

　　站起身，黎丝干咳数声，尽管觉得私处越来越痒，但她丝毫没有意识到这的
春药的作用。

　　干咳了声，黎丝握着长枪，道：「罗克，刚刚那招并不实际，不过你确实做
得不错，准备好了吗？」

　　「是的，黎丝老师。」

　　这次，黎丝的招式很普通，就是握着长枪冲向罗克，但没冲出两步，她就因
为私处奇痒并有淫水流出而停住了脚步，大腿都在发抖。

　　知道春药起效，罗克心里欢呼着，却带着关切的神情走到黎丝面前，问道：
「老师，你不舒服吗？」

　　这时，其它学员也围了上来。

　　「我没事，只是……只是……」

　　私处越来越痒，水流得越来越多，淫水更是从短裤边角流了出来，顺着大腿
内侧往下流。

　　黎丝满脸潮红，忙跪在地上，并拢大腿，手搭在大腿根部，根本不敢挪开，
热乎乎的淫水都湿透了她的整个臀部，还滴到了草地上。

　　「老师，你没事吧？」

　　「黎丝老师，要去医疗室吗？」

　　「黎丝老师……」

　　听着学员们的关切，黎丝脑子一片混乱，都有点天旋地转了，她本想回去休
息，可现在淫水流得到处都是，她连动都不敢，就怕丑态被学员看到，她的自尊
心比气泡还脆弱，根本不容许有人刺破。

　　罗克蹲在了黎丝面前，微笑道：「老师，如果有什么不舒服的和我说，能做
到的我就尽量做到。」

　　黎丝盯着罗克胯间，似乎看到了那根又粗又长的肉棒，直到这时，她才明白
自己要的是什么，但她又不愿意服从欲望。

　　移开目光，黎丝道：「我没事，只是需要休息一会儿。」

　　「但老师的脸色好差啊。」

　　朱迪丝道。

　　「我真的没事。」

　　「老师，要不我送你去医疗室吧。」

　　罗克握住黎丝的手，「起来吧。」

　　黎丝像受到电击般抽回手，咽下口水，道：「别碰我，我真的没事，只是需
要休息几分钟而已。」

　　「黎丝老师，你有病不能强忍着，我一定要带你去看病！」

　　一脸严肃的罗克再次抓住黎丝的手。

　　盯着罗克胯间那顶小帐篷，黎丝理智奔溃，喘息着，一手推倒罗克，更是骑
在了罗克身上，双眼冒着欲火，叫道：「罗克！操我！操我！」

　　「强奸啊！救命啊！呀咩嗲！」

　　操场上空回荡着罗克那兴奋的惨叫声。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二集

　　简介：

　　[ ｃｅｎｔｅｒ][ｉｍｇｓｒｃ= ……/ ｔｘｔ/ ２。ｊｐｇｃｌａｓｓ=
ｓｈａｄｏｗ１][/ ｃｅｎｔｅｒ][ｐ]

　　为了救黎丝，富有爱心的罗克当着玛姬还有约瑟芬的面破了她。

　　Ｓ级重犯艾德被人救出地牢，月末交流赛暗藏杀机。

　　做为学院唯一男淫，罗克被安排参加交流赛，约瑟芬安排女老师给罗克特训，
期间发生很Ｈ很邪恶的事……

　　老师，好湿！

　　罗克：放马过来吧！女老湿们！

　　出场人物：

　　玛莉亚：女子学院三年级学员玛莎：卡纳女子学院三年级学员，是玛莉亚的
双胞胎妹妹罗德：波亚骑士团团长艾德：鳄鱼人狄克：男子学院院长亚尔维斯：
男子学院学员

　　　　　　　　　　　　　第一话救她所以干她

　　像变成淫魔般的黎丝脱着罗克裤子，满眼淫欲，淫水更是顺着大腿内侧哗啦
啦地流下。

　　「黎丝老师！你不要这样子！人家才出生两周！还是纯洁小处男啊！呀咩嗲！
呀咩嗲！」

　　装纯的罗克都快哭出来了，完全不反抗，就看着黎丝扯开皮裤，并将肉棒掏
出来。

　　「黎丝老师！你是老师啊！不能对学员这样子的！」

　　「哇唔！好大！」

　　套弄着肉棒，黎丝根本不在乎围观的女学员，就脱着自己的超短裤，肉洞极
度空虚，需要她手里那根热得都快要将她融化的肉棒填充。

　　不敢正视肉棒的黛比忙转过身，而其它七名学员都是盯着肉棒，她们身体没
有这个器官，好奇心让她们都忽略了即将「受难」的罗克，而是盯着那根硕大肉
棒。

　　「我要你操我！操死我这骚货！」

　　「黎丝老师！放开罗克！」

　　约瑟芬院长急忙跑过来。

　　（别打搅老子啊！

　　黎丝吞着口水，已拉开超短裤拉链，并将超短裤连同低腰内裤一道退至膝盖，
肥沃私地尽露，隆起的阴阜长着一丛倒三角形海贝色耻毛，粘满淫水，像喝醉了
般黏在嫩白娇肤上，微微张开的肉洞口正流出透澈淫液，不是滴在内裤上，就是
滴在肉棒上。

　　身体往上挪，黎丝一手握住大肉棒，一手压开阴唇，身体下沉，肉菇已触到
渴望被塞满的肉洞口。

　　正欲吞没肉棒，约瑟芬已跑到黎丝面前，用力推开黎丝，并喝道：「再敢对
罗克无理！我就辞退你！」

　　跌倒的黎丝完全无视约瑟芬，爬向罗克，手再次握住肉棒。

　　「院长，你让开！」

　　玛姬跑到黎丝身后，一针刺入黎丝颈部，黎丝瞳孔涣散，人已倒在地上。

　　玛姬松了口气，道：「罗克，快点穿好衣服，将黎丝老师带到医疗室，我要
在她醒来之前治好她。」

　　本想操黎丝，却被玛姬阻止，罗克十分郁闷，无可奈何的他只得穿好裤子并
背起黎丝朝医疗室走去。

　　「你们继续训练。」

　　嘱咐了句，约瑟芬也跟了上去。

　　将黎丝放在观察室的木板床上，罗克和约瑟芬就走出观察室，在外面等着。

　　「罗克，你没事吧？」

　　约瑟芬关切道。

　　「我挺好的，院长，只是被黎丝老师吓了一跳，刚刚我还以为我要死了呢，
呵呵。」

　　「没事就好，真想不到会发生这种事。」

　　约瑟芬拥住罗克，抚慰着罗克那颗差点被黎丝「摧残」的幼小心灵。

　　（你妹的！要不是你和玛姬出现！老子现在已经在操黎丝了！

　　玛姬认真地检查着，见被麻醉的黎丝阴道还是不断流出淫水，玛姬就猜到这
是药物作用，也就是说黎丝吃了春药。但春药是禁药，外面很难买到，学院又施
行半封闭式管理，黎丝又怎么可能吃到春药？按照玛姬对黎丝的了解，黎丝绝对
不可能自己傻傻地吃春药，绝对是有人给她下药！

　　想到罗克和黎丝水火不容的关系，玛姬忙检查装着春药的瓶子，扣掉自己用
过的，春药还少了一颗，玛姬这才知道是谁下的药。

　　「罗克，我就当一回好人吧。」

　　浅浅一笑，玛姬替黎丝盖上被单就走出观察室。

　　「怎么样了？」

　　约瑟芬忙问道。

　　「院长，这事有点棘手，你进来，罗克你在外面等，可能需要你帮忙。」

　　关上观察室的门，玛姬掀开被单，指着黎丝那不断流出淫水的私处，道：
「就算是身体被麻醉了，这种现象还是没有消失。院长，我们都是女人，你应该
知道这意味着什么吧？」

　　约瑟芬摇了摇头。

　　「这是淫水，是女人阴户受到刺激时的分泌物，这种刺激来源主要是三种，
外界刺激，自身刺激，药物刺激，排除前两项，我可以确定黎丝这种反应是药物
刺激的结果。」

　　「你的意思是有人下药？」

　　「应该不是。」

　　笑了笑，玛姬继续道，「也许要等到黎丝老师醒来之后问一问她早上吃了什
么才能确定是有人下药，还是意外。」

　　看了眼黎丝湿答答的阴部，约瑟芬细眉紧皱，问道：「要多久才能醒来？」

　　「每个人体质不同，麻醉剂的效果是十五分钟到半个小时不等，但在黎丝醒
来之前我们还必须做一件事。」

　　推了推镜框，玛姬继续道，「那就是设法让黎丝高潮，通过阴精的排出消除
药物对身体的刺激。」

　　「什么意思？」

　　「如果黎丝没有高潮，淫水会一直往外流，流多了，黎丝就会心脏衰竭，可
能连睁开眼的机会都没有了。」

　　看着黎丝那不断流出淫水的阴户，约瑟芬根本不知道该怎么办，忙问道：
「那该怎么让黎丝高潮？」

　　「院长知道黎丝现在最需要什么吗？」

　　「男人？」

　　「嗯，现在唯一的办法就是让黎丝和持久力强的男人性交，通过性交让黎丝
达到高潮，这样子她才可能活下来。」

　　顿了顿，玛姬又道，「据我所知，黎丝还没有结婚，也没有未婚夫或者情人，
能在不影响学院声誉的前提下找男人治好黎丝老师的病，可能只能在学院内了。
现在学院唯一男性就罗克吧？」

　　「你的意思是……」

　　想起罗克被黎丝推倒时的惊慌，约瑟芬断然摇头，道，「我不能让罗克幼小
的心灵再次受到伤害！」

　　「可这是唯一的办法，你难道要黎丝老师死在这里吗？」

　　「罗克是龙人，他还在努力地学习怎么变成龙之王。刚刚黎丝的极端行为已
让罗克心里蒙上了阴影，如果让他和黎丝……那罗克可能会产生心理障碍，别说
蜕变为龙之王，可能都会去自杀了。」

　　（罗克啊罗克，原来你在院长的心里是如此纯洁如此脆弱的啊！

　　轻轻一笑，玛姬道：「罗克很善良，虽然黎丝老师老是针对他，但他在我面
前还是经常夸赞黎丝老师，说黎丝是个严厉的好老师，现在黎丝老师有难，我相
信罗克会帮忙的。」

　　「罗克的健康成长比任何事都重要。」

　　「救不救黎丝，让罗克选择，好吗？」

　　「唔……」

　　看了眼快要醒来的黎丝，玛姬继续道：「想要和异性性交的欲望会让黎丝体
力比正常人高出至少四倍，如果让黎丝逃出学院，她会像一只淫兽那样渴望和任
何异性性交，然后整个卡纳城的人就会以为我们学院里的女人都是寂寞得想找男
人，再传到国王耳中，学院可能会面临暂时关闭的危险。这一连串的连锁反应，
你有考虑过吗？」

　　沉默片刻，约瑟芬摆手道：「让罗克自己选择吧。」

　　「谢谢院长。」

　　将罗克叫进观察室，玛姬将自己的想法大致说了一遍。

　　想到要在玛姬和院长面前操黎丝，罗克激动得肉棒瞬间硬起，但脸上又写着
为难，道：「我很想救黎丝老师，但我不知道该怎么办。」

　　「我教你吧，院长，你要先出去吗？」

　　「不用。」

　　戴上一次性手套，脱掉罗克的裤子，玛姬握住肉棒套弄着，道：「很简单，
你爬上床，将你这根插进黎丝老师下面那流出水的洞里，然后抽动，直到你感觉
到有股很热很热的水流从黎丝老师阴道深处喷出，明白了吗？」

　　心里乐开了花的罗克一脸呆滞，道：「这样子不会弄死黎丝吗？」

　　说着，罗克走到约瑟芬面前，故意摇了摇硕大肉棒，「院长，我这个这么的
大，如果插进去，黎丝老师死了怎么办？」

　　有过性经历的约瑟芬忙移开目光，道：「你按照玛姬医生说的总没有错，快
点吧。」

　　「好的。」

　　爬上床，罗克握着肉棒，问道，「怎么插进去？」

　　看着装纯的罗克，玛姬差点笑出声，但又装得一脸严肃。

　　在黎丝臀部垫了枕头，玛姬让罗克分开黎丝双腿，并握着罗克的肉棒顶住黎
丝肉洞，道：「罗克，你的阳具太大了，所以你要慢慢插进去，不能太心急。」

　　「好的。」

　　一脸正经的罗克轻轻一挺，龟头就陷进软扑扑的肉洞，被异常燥热的淫肉含
住，淫肉更是吮吸着龟头，罗克打了个寒颤，显而易见，黎丝的肉穴极其渴望肉
棒。

　　「唔……」

　　「黎丝还是处女，你要温柔一点。」

　　「好的。」

　　用力一挺，做了二十九年处女的黎丝的处女膜被龟头捅破，大肉棒一点点插
入，整根都插进了肉洞，混着血丝的淫水喷出，溅得到处都是。

　　「唔……」

　　黎丝面色痛苦，但她还没有醒来。

　　「现在我该怎么办？」

　　「拔出再插进去，尽量别让阳具跑出来，速度越快越好哦。」

　　「我试一试。」

　　抓着黎丝双腿，罗克快速抽插着，根本不管黎丝是不是第一次，黎丝处处和
罗克做对，罗克要用最激烈的性爱方式让黎丝永远记住这一天！

　　「噢……噢……唔……嗯……」

　　昏迷中的黎丝随着罗克的抽插发出呻吟，裹胸更是被玛姬脱至小腹，两颗３
２Ｃ美乳随着罗克的抽插晃动着，乳波阵阵，加之院长还在一旁看，罗克就干得
更加起劲。

　　听着黎丝呻吟，看着罗克那根进进出出的大肉棒，约瑟芬显得有点不自然，
想移开目光，但闻到空气中飘着的骚味，约瑟芬又忍不住盯着大肉棒，更觉得自
己的下体湿了。

　　「唔……噢……哦……啊……」

　　啪唧……啪唧……啪唧……

　　连续抽插了五分钟，黎丝终于睁开了眼，下体剧痛吓到了她，而当她感觉到
罗克的肉棒正在自己阴道内抽动时，她显得异常愤怒，叫道：「罗克！出去！」

　　「我是在替你治病。」

　　罗克加快了抽插速度。

　　「噢……不要……出去……唔……痛……痛死了……」

　　约瑟芬抓住黎丝的手，道：「黎丝老师，罗克确实是在替你治病，如果不治
好，后果不堪设想。」

　　「可……唔……」

　　肉棒一次次插入，黎丝被插得都说不出话，冒出的都是舒服呻吟。

　　「黎丝老师下面变紧了。」

　　「那就是快要高潮了，罗克，你再加把劲。」

　　玛姬鼓励道。

　　「不要……唔……」

　　黎丝握紧约瑟芬的手，一声高亢呻吟后，她已达到了高潮，娇躯颤抖，用一
种非常复杂的表情看着罗克。

　　「罗克，可以了，拔出来吧，不能射在黎丝老师里面，要不然她会怀孕的。」

　　「好的。」

　　抽出肉棒，黎丝发出了浪叫。

　　「黎丝老师，你感觉怎么样？」

　　玛姬问道。

　　黎丝摇了摇头。

　　「看样子你恢复了意识，你知道发生了什么事了吗？」

　　黎丝依旧摇头。

　　「半个小时到上课，你有没有吃了什么东西？」

　　「没有。」

　　「如果是服用了性刺激方面的药，应该是在十几分钟甚至几分钟之内就有反
应，但黎丝老师既然这么肯定，唯一的结论就是黎丝老师你吃了不该吃的。」

　　「什么意思？」

　　黎丝忙用被单遮住裸露下体。

　　「一些食物的混合会导致中毒，而一些食物的混合会导致女性对异性好感度
的攀升，甚至会想要对方占有自己，作用类似于春药，所以我可以肯定黎丝老师
你是吃了不该吃的，建议你有空的时候将这两天吃过的食物列出来，要不然我担
心你下次……呵呵，应该不会了。」

　　「我先扶你回去休息。」

　　协助着黎丝穿好衣服，约瑟芬就扶着她走出医疗室，刚刚被破处，黎丝下体
异常疼痛，走路都像瘸子。

　　关上医疗室的门，玛姬看着罗克，严肃道：「罗克，如果这件事没有处理好，
监察部很可能搜查学院，到时候第一个倒霉的就是我。」

　　「黎丝吃错东西，你救了她，监察部应该表彰你才对。」

　　「罗克，我不和你打哑谜，下次要对谁下药要经我同意。」

　　「你都知道了？」

　　「当然，吃东西怎么可能会吃成那样子？」

　　一手勾住罗克下巴，一手握住湿漉漉肉棒，玛姬笑道，「知道你将春药用在
黎丝身上，我非常气愤，但是能让自傲的黎丝受到这种惩罚，我又很开心，反正
噢，下次记得跟我说一声。」

　　「行！」

　　手伸进玛姬裙内摸了一把，罗克笑道，「下面下雨了哦。」

　　「下你个头！」

　　「太湿了，对身体不好，我来帮你。」

　　让玛姬趴在床边，罗克就脱掉她的短窄裙和内裤，一肉棒插进湿漉漉淫穴。

　　「喔……罗克……」

　　「舒服吗？」

　　「唔……刚刚看到你干……干黎丝……我都想抢过你的棒棒……啊……慢点
……别太快……啊……啊……」

　　「想要我的精液，是不是，亲爱的玛姬医生？」

　　「是……唔……要……要你的精液……灌满……灌满……」

　　「灌满哪里？」

　　「下面的洞洞。」

　　「在射进去之前，我还要好好操你。」

　　抓着玛姬蛇腰，罗克已开始极速抽插，玛姬那两颗硕乳啪、啪、啪地拍打着
床板，没几下就红了，疼痛刺激让她的乳头充血，更让她兴奋得忘乎所以，只能
用呻吟和摇摆臀部来赞美罗克能干。

　　当晚十点，卡纳地牢。

　　「狄克院长，您好。」

　　「我要见一见艾德。」

　　「抱歉，艾德是Ｓ级重犯，如果没有国王的命令，任何人都不能见他。」

　　「国王让我见艾德，如果不相信，你可以去问他。」

　　「这……」

　　「狄克院长，别让我们两位为难，行吗？」

　　卡纳地牢门口，一身黑袍的卡纳男子学院院长狄克负手而立，满脸怒意，目
光在两名守卫间移动着，怒斥道：「国王陛下担心艾德逃走！所以特意叫我来确
定一下！快点带我去见艾德！如果出了意外！你们的脑袋都将落地！」

　　「行，行，我陪您去，好让国王陛下放心。」

　　一守卫忙打开地牢大门，陪同狄克走向地牢三层，一层关押着普通囚犯，二
层关押着死囚，三层则关押着Ｓ级囚犯，也就是所谓的非人死囚。

　　守卫和狄克走到下一层，地牢守卫就想将大门锁上，一阵凉风吹过，他打了
个哆嗦，忙将门锁上，却不知一个潜行者已潜入了地牢。

　　「狄克院长，艾德绝对跑不了的，你大可放心。」

　　「国王今晚做恶梦，说艾德要刺杀他，所以叫我来看个明白。」

　　走到三层最深处一个完全封闭的铁牢前，守卫忙从一大串钥匙中找着铁门钥
匙，手都在发抖，对他或者任何一个人而言，艾德就是噩梦源头，就连看他一眼
都会好几天睡不安稳。

　　找到两把钥匙，守卫先打开了中间那一扇小门，拉开一条缝儿，朝里看了眼，
一具灵柩立在牢房中央，十几条铁链捆着灵柩。

　　阴风阵阵，守卫打了个哆嗦，忙道：「狄克院长，人在呢，你放心了吧？」

　　「也许已经空了。」

　　「别再为难小人，好吗？」

　　留着一小撮胡须的狄克露出温和笑容，道：「这样子吧，你把门打开，我进
去看一看，敲一敲，听声音就可以判断艾德有没有在里面。」

　　「那小人在门外候着。」

　　「嗯。」

　　打开门，守卫让到了一边，眼睛根本不敢往里看。

　　走到灵柩前，狄克深吸一口气，喃喃道：「弟弟，哥哥来接你了。」

　　听到这话，守卫脸色大变，刚想拔出剑，却发出闷哼，脖子被割裂，鲜血洒
在铁门上，一个手拿匕首的黑衣人站在他面前，食指点了下守卫额头，守卫就倒
在了地上。

　　「暮影，去把风。」

　　黑衣人作揖后便隐入黑暗中。

　　狄克从守卫手里拿过钥匙走到灵柩前。

　　打开锁住铁链的锁，狄克手抚摸着灵柩表面的黑色十字架，人更是紧紧抱住
灵柩，耳朵贴在上面。

　　咚、咚、咚……

　　听到心跳声，狄克表情变得狰狞，咧嘴狂笑着。

　　笑了足足一分钟，他才恢复平静，并打开了灵柩，映入眼帘的是一个全身裹
着白布的木乃伊，头部不像常人，整体突出约二十公分，他的脖子上还挂着五个
十字架。

　　「艾德，想我了吗？」

　　木乃伊剧烈摇晃着，却怎么也挣脱不了。

　　「这种小儿科的束缚却难倒了我亲爱的弟弟，唉！」

　　呼吸沉重的狄克拿掉了十字架。

　　一声巨响，灵柩爆炸，碎片飞得到处都是，空中还飘着白布，狄克更是被冲
击力冲到两米外。

　　定住身体，狄克望着眼前这个脑袋像鳄鱼，身体像人类，还长着鳄鱼尾巴的
怪物艾德。

　　艾德握紧拳头，捶胸咆哮着，地牢都在摇晃。

　　狄克拍了拍手，道：「狄克，安东尼伯爵需要你。」

　　艾德睁开那双好像泡在血里的红眼，咆哮道：「我被困在这里整整五年，他
现在才想起我，我要宰了他！」

　　「现在不是让你自由了吗？」

　　走上前抱住艾德，抚摸着那张鳄鱼嘴，狄克道，「月底将举行两学院的交流
赛，到时候你要做的就是将参赛的人全部杀死，特别是女子学院。艾德弟弟，我
跟你说，女子学院里的学员各个貌美如花，你一定会爽死的。」

　　「爽你妈逼！」

　　推开狄克，艾德骂道，「操你娘！老子的鸡巴已经被割了！」

　　「割……割了？」

　　「老子奸杀了一百多个女人，他们就割了老子的鸡巴！」

　　「伤心的往事就别再提了。」

　　狄克再次抱住艾德，「就算不能再操女人，你也可以杀掉她们。」

　　「绝对！」

　　「走吧，我带你去洗澡，你身体都臭了。」

　　从三层走到一层，艾德杀死了阻止他的地牢守卫，甚至还咬断了几个伸出手
求救的囚犯的手指，饥饿嚼烂手指吞进了肚子。唯一没有被杀死的就是大门守卫，
看到艾德，他就使出吃奶的力气跑向皇宫。

　　向皇宫侍卫说明来意，侍卫忙领着守卫去见亚伯拉罕。

　　当守卫见到亚伯拉罕时，他吓到了，因为狄克也站在亚伯拉罕旁边，但守卫
还是说了艾德越狱一事，自然也提到了狄克。

　　「胡说！狄克一直在陪我下棋！根本不可能跑到地牢！更不可能放走鳄鱼人
艾德！」

　　亚伯拉罕怒道。

　　「陛下息怒，属下说的都是真的。」

　　守卫忙跪在地上。

　　狄克道：「先派人去地牢查个究竟吧，陛下。」

　　「福特，你带领侍卫队和他去地牢查清楚。」

　　「是！陛下！」

　　福特和地牢守卫离开后，亚伯拉罕根本没心思下棋，就和狄克坐在棋盘前聊
着五年前那场波及大半个波亚的叛乱，为首的正是亚伯拉罕的亲弟弟安东尼，目
的很明确——夺取皇位。

　　「艾德是安东尼手下，想必这次的劫狱和安东尼有脱不开的关系。」

　　亚伯拉罕道。

　　「其实当初我就建议陛下您杀掉安东尼，陛下却只是将他驱逐出波亚，虽然
这是您仁德的表现，但安东尼整颗心都被魔鬼吃了，他根本不会体会到您的苦心。」

　　「我现在只能希望这次的劫狱事件不是安东尼策划的，要不然波亚又要风起
云涌了。」

　　「艾德手段凶残，一点人性都没有，所以要是确定他越狱了，就要尽快将他
抓回来。」

　　「嗯，狄克，你先回去，明早你去找一下约瑟芬院长，确定一下月底两学院
的交流赛，红莲没有在，交流赛就由你和约瑟芬经手，我的要求不高，只要学员
们都安安全全的，特别是女子学院。」

　　「嗯，我明白了，那陛下您好好休息。」

　　鞠躬后，狄克便离开。

　　第二天一大早，卡纳女子学院寝室楼２０２室发出了惊天动地的惨叫声，声
源并非来自拉妃儿，而是罗克，睡得正香的罗克鸡鸡被拉妃儿踢了一脚，尽管不
是很重，但脆弱的鸡鸡怎么经得起拉妃儿摧残啊！

　　罗克暴跳而起，瞪着拉妃儿，咆哮道：「踢你妹！不许用这么暴力的方式叫
我起床！你是公主！你难道就不能温柔一点吗？」

　　「本公主昨天就和你说过了！在我起床之前你必须起床！不起床就算了！你
还打呼噜！本公主的正常睡眠都被你弄乱了！」

　　只穿着睡衣的拉妃儿小手叉腰瞪着罗克，没有罗克高，她只得踮起脚尖。

　　「好，咱们心平气和的说。」

　　揉着鸡鸡，罗克继续道，「我是龙宠，你是我名义上的主人，所以你必须对
我好好的，因为你脾气的好坏都会影响到我。要是你对我太差，我可能还会弑主，
玛莉亚都和你说过的。所以你要温温柔柔的叫我起床，就算我打呼噜了，你也应
该忍一忍，毕竟龙宠没有睡好，他白天就没有精神，这也会影响到你的训练，知
道不？」

　　「毛线！」

　　「毛你妹！和你讲道理！你怎么就不听！」

　　「从小到大，本公主说一，没人敢说二，你这只龙宠却处处和本公主做对，
再敢这样，本公主就把你砍了！」

　　「那你就做不成龙骑士了。」

　　「我又不稀罕！」

　　「好，既然你这样子说，那为了我的龙身安全，我还是离开你吧。」

　　罗克跨步就走。

　　「回来！我稀罕！」

　　露出一口白牙，罗克嬉笑道：「既然稀罕我，你就应该温柔一点。」

　　「过来，我给你温柔的抱抱。」

　　「好啊。」

　　走到拉妃儿面前，罗克满脸堆笑，拉妃儿则抱住罗克，膝盖顺势提起，攻向
那饱受摧残的鸡鸡。

　　罗克一手按住拉妃儿膝盖，骂道：「踢你妹！」

　　退后两步，拉妃儿道：「想让本公主对你好，你就乖乖的做龙宠，哼！快点
伺候本公主穿衣服。」

　　「穿你妹！」

　　骂出声，罗克已拉开门就往外跑。

　　咚！

　　罗克那张脸撞到了平底锅，鼻子差点被撞歪，人更是差点被撞傻了。

　　定眼一看，面无表情的汉妮站在眼前，手里拿着平底锅。

　　看了眼撩起袖子跑过来的拉妃儿，罗克侧身跑出寝室，跳上护栏，一跃，人
已落到操场，并对着拉妃儿直做鬼脸。

　　「气死我了！」

　　「噜噜噜噜，有种来追我呀！」

　　罗克边吐舌头边拍屁股。

　　「气死我了！气死我了！拿来！」

　　抢过汉妮手里的平底锅，拉妃儿用力扔出。

　　「额……」

　　咚！

　　罗克还没有反应过来，平底锅就准确无误地砸在了他脸上，身体僵硬的罗克
笔挺挺地倒在了地上，那张帅气的脸上还粘着平底锅。

　　「找死！」

　　拉妃儿吐了吐小舌头就走进寝室。

　　汉妮一脸无奈，喃喃道：「还想煎蛋给你们吃，看样子要等到明天了。」

　　罗克躺在地上一动不动足足五分钟，当他听到脚步声，他就拿开了平底锅，
两条被肉色丝袜修饰得修长的大腿映入眼帘。目光沿着大腿往上爬，罗克看到了
超短裙内的花色内裤，阴部被勒得很紧，两块肉丘肥肥的，一两根阴毛更是从边
角探出。

　　玛莉亚弯腰看着一脸呆状的罗克，问道：「需要我送你去医疗室吗？」

　　「不用，我只想保持这姿势。」

　　「我还要去吃早餐，就不陪你咯。」

　　「你也要保持这姿势。」

　　罗克一脸严肃道。

　　「为什么？」

　　「要不然我看不到你下面。」

　　「Ｈ的家伙！」

　　白了罗克一眼，玛莉亚哼着歌儿跑开了。

　　当天中午，约瑟芬办公室。

　　「早上狄克有人来找，说了两件事，第一件是鳄鱼人艾德越狱，第二件是月
末两学院的交流赛，艾德越狱不关我们的事，我们只要确保他不会跑到学院捣乱
就行了，所以我们要将重点放在二九三十这两天的交流赛上，这次主要有五个环
节，长跑，搏击，剑术，枪术，生存挑战，和往常一样，只允许新学员参赛。」

　　「这次我们只招了八名新学员，他们至少招了五百名的新学员，不管是哪个
环节都对我们不利。」

　　莎洛姆道。

　　「去年我们招收了十四名新学员，但我们拿下了长跑、搏击、剑术三项第一，
他们只拿到了骑术第一。」

　　「但那次有爱尔波塔在，而今年的八名学员都不怎么会吃苦，更别提……」

　　「我忘记说了，这次除了生存挑战，其它四个环节都由罗克参加。」

　　「罗克？」

　　被罗克破处的黎丝一脸惊愕，道，「罗克那个吊儿郎当的家伙肯定拿个倒数
第一！」

　　「黎丝，我知道你对罗克有偏见，但他救了你。」

　　「可他让我失去了女人最重要的东西！」

　　「什么东西？」

　　安吉莉娜问道。

　　「没什么。」

　　黎丝脸都红了，忙换话题，「剑术和枪术有什么区别？长枪对剑？」

　　「枪术是指对风魔枪的运用的熟练度和准确度，这也是我将安吉莉娜叫到办
公室的原因。」

　　「可我们学院根本没有训练魔枪士。」

　　卡萝道。

　　「早上和狄克谈，他增加了枪术环节，我减掉了骑术环节，不管是枪术还是
骑术，对我们都不利，所以多了哪个或者少了哪个都无所谓，安吉莉娜。」

　　「什么事？」

　　「你负责训练罗克如何使用风魔枪，我要求不高，只要他能开得了枪就行了。」

　　安吉莉娜嘴角翘起，道：「罗克会惊艳全场的。」

　　看着卡萝、黎丝、莎洛姆还有安吉莉娜，约瑟芬道：「从明天算起，离交流
赛还有十四天，在这十四天里，你们要单独训练罗克，卡萝你负责搏击，黎丝你
负责剑术，莎洛姆你负责长跑，安吉莉娜你负责枪术。时间我都安排好了，晚上
六点半到十点半，一共四个小时，你们每个人训练罗克一个小时，先是枪术，再
是剑术，再是搏击，最后是长跑，除了长跑是在操场进行，其它都在室内进行，
我不希望其它学员影响到罗克。」

　　「院长，剑术环节应该还是和去年一样，是以长枪对剑吧？」

　　黎丝问道。

　　「只要是冷兵器都可以使用，但黎丝是教长枪，所以罗克用的武器确定是长
枪，其它还有什么问题吗？」

　　「生存挑战是什么？」

　　「这环节狄克对我保密，但只要我们赢了三个环节，就算生存挑战环节我们
输了，总成绩还是我们第一，还有什么要问的吗？」

　　见她们都没有想问的，约瑟芬就和她们一一拥抱过，道，「罗克是龙人，希
望他能像爱尔波塔那样创造奇迹，奇迹的创造也需要四位的努力，这些天就要幸
苦你们了。」

　　「院长，我不想……」

　　黎丝咬着下唇。

　　「什么？」

　　「算了，训练就训练。」

　　四人离开后，约瑟芬专程到寝室楼２０２找罗克，将月末交流赛的事说了一
遍，得知自己要参加全部环节，罗克震惊了，蛋疼了，无奈了，想骂你妹了，但
碍于汉妮站在一旁，罗克只得硬着头皮答应。

　　当他听到老师每晚都会单独指导他，他又来了精神。只要能和娇艳欲滴的老
师们单独相处，罗克要做的不仅仅是揩油，而是非常非常Ｈ的事。

　　但当罗克听到安吉莉娜要教他使用风魔枪时，罗克当场石化了，都想找个地
洞钻进去，安吉莉娜可不是一个好惹的主啊！

　　送约瑟芬出寝室，罗克道：「院长，我想问你一个问题。」

　　「问吧。」

　　「为什么那个豆丁大的安吉莉娜会是魔枪研究团团长，你不觉得她太小了，
处理事情欠稳重吗？」

　　约瑟芬笑了笑，道：「安吉莉娜只是个子小，她其实已经二十五岁了。」

　　罗克再次石化，他怎么也不相信那要靠八公分高跟鞋才勉强有１６０的安吉
莉娜竟然已经二十五岁了，但院长没有骗他的必要啊！

　　当风中凌乱的罗克回过神时，约瑟芬已经走远了，他只好继续在风中凌乱。

　　第二话老师好湿！

　　罗克希望时间能尽量过得慢，但十五号还是像大姨妈那么准时的到来了。

　　白天的训练结束，吃过晚饭，休息一会儿，罗克就被玛莉亚带到研究室。

　　修女服裹身的安吉莉娜靠在窗前，看到罗克，露出浅浅笑容。

　　玛莉亚关门离开，安吉莉娜就道：「今天的训练很简单，就是将对面那一排
蜡烛打灭。」

　　罗克看着墙上那排十根蜡烛，道：「要是墙壁被我打得千疮百孔的多不好意
思啊。」

　　「我会堵上的。」

　　将短式风魔枪抛给罗克，安吉莉娜继续道，「里面只有非常非常少量的矿石，
威力应该不会比上次大，但你是个特例，所以威力到底有多大，我也不能确定。」

　　站在安吉莉娜面前，罗克举枪指着一根蜡烛，道：「把它们都打掉，我就可
以回去了吗？」

　　「如果你打偏了一根，你就要受到惩罚。」

　　「什么惩罚？」

　　「将那边的矿石搬过来再搬回去。」

　　「可以啊，小意思。」

　　「全部。」

　　看眼堆积如山，至少三百斤以上的矿石，罗克骂道：「搬你……」

　　刚要骂出口，安吉莉娜已用风魔枪顶住他的腹部，罗克忙陪笑道：「搬我妹，
搬我妹。」

　　「如果全部都打中了，我会给你奖励的。」

　　「什么奖励？」

　　罗克有点兴奋了。

　　「不用搬矿石。」

　　（你妹！这算哪门子奖励！

　　「开始吧。」

　　安吉莉娜戴上了护耳罩。

　　虽然没有好处，但至少也不能让自己搬矿石，所以罗克还是非常认真地瞄准
了十根蜡烛最左边的那根，扣动副扳机，看着条格转为灰白色，罗克就扣动了正
扳机。

　　砰！

　　气弹打灭蜡烛，荡开的冲击波更是将旁边那根蜡烛弄灭，也就是说一颗气弹
弄灭了两根蜡烛。

　　罗克有点兴奋，忙道：「快给我装矿石。」

　　安吉莉娜摇了摇头，道：「规则我忘记说了，只能开三枪，要打灭十根蜡烛，
而矿石只能用装置内的，不能另外添加。」

　　（你妹！

　　「你现在已经开了一枪，还剩两枪，还有八根蜡烛。」

　　罗克眉毛一跳一跳的，明明知道是被安吉莉娜耍了，但还要装得很开心，道：
「团长，你越来越可爱了，我怕我会爱上你哦。」

　　「下辈子吧，快点开枪。」

　　「我可不可以换个角度开枪。」

　　「不可以。」

　　「给点龙生自由权吧。」

　　「下辈子。」

　　「你……」

　　刚要骂出声，风魔枪已顶住罗克胸膛，罗克只得换上笑容，捏着枪口将它移
开，道，「我开枪就是了，大不了搬矿石。」

　　调整着呼吸，罗克侧过身，举枪瞄准左边数过来的第四根蜡烛，考虑到只剩
两枪，每枪必须打灭四根蜡烛，要是两侧各有一根或多根没有熄灭，最后一枪根
本不可能打灭它们，所以罗克将枪口对准了左边数过来的第二根和第三根蜡烛中
间，要是这枪无法打灭最左边的四根蜡烛，罗克就注定要搬矿石了。

　　「快点开枪。」

　　安吉莉娜等得都有点不耐烦了。

　　「催你妹，你就不能安静点，让我集中……」

　　见安吉莉娜在摸十字架，罗克吓了一跳，忙道，「你别闭眼，看清楚我是怎
么开枪的。」

　　「开枪。」

　　瞄准，扣动副扳机，待条格转为灰白色，罗克扣动了正扳机。

　　噗～～风魔枪发出好像放屁的声音，根本没有射出气弹。

　　「为什么会这样子？」

　　「转换装置内的矿石量是有限的，每当你开一次枪，矿石就消耗一部分，而
当你第二次开枪时，就算条格的颜色和上次一样，射出的气弹威力也不可能比第
一次强，明白我的意思了吗？」

　　「你在坑我，对不对？」

　　安吉莉娜耸了耸肩膀，道：「我上次就和你说过了。」

　　「什么时候？」

　　「上次啊。」

　　「你还在坑我，对不对？」

　　「我确实说过了。」

　　「我虽然不聪明，但我的脑袋还没有傻到被驴踢的地步。」

　　「还剩一枪，如果你不开枪就等着搬矿石吧。」

　　「开不开都没有意义。」

　　嘴里这样说着，但罗克还是举枪瞄准了八根蜡烛中心点，闭上左眼，调整着
枪口高度和角度，确定没问题，罗克就扣动副扳机，条格由黑色转为灰白，但他
还是没有扣动正扳机，直到条格转为了白色，矿石被消耗光他才扣动正扳机。

　　砰！

　　声音很响，威力却小得可怜，集聚成气弹的风元素离蜡烛还有两米时就散开，
自由自在地漂浮在研究室里。

　　「搬矿石吧。」

　　「搬完了，今天的训练是不是就结束了？」

　　「是。」

　　打不起精神的罗克拉起袖子，像垂死老头般走到矿山前，朝掌心吐了吐唾沫，
他就搬起一块三十公斤左右的铁矿石朝安吉莉娜走去。

　　将矿石放到安吉莉娜脚边，罗克就往回走，搬运着下一块矿石。

　　搬运着，罗克问道：「为什么这里不是铁矿石就是铜矿石，就没有好一点的
矿石吗？你不是说在等质量的前提下，矿石越好，气弹的威力也越大了吗？」

　　「如果你用黄金做为引聚风元素的源动力，那么威力自然非常大。」

　　顿了顿，安吉莉娜继续道，「一克黄金卖三百金币，开一次枪要消耗的黄金
至少是一百克，那就意味着每开一枪就要消耗三万金币，等于是正常人月工资的
十几倍。除了一些富可敌国的人，普通人是不可能用黄金做为源动力的，明白了
吗？」

　　「以后我就用黄金做源动力。」

　　嬉笑着，罗克将铁矿石放到安吉莉娜脚边，擦了擦汗，他又去搬下一块矿石。

　　花了二十分钟，罗克终于将成山的矿石搬到安吉莉娜脚边，还没来得及喘气，
安吉莉娜又让他将矿石都搬回去。

　　折腾完，一个小时也差不多过去了，气喘吁吁的罗克呈大字型躺在地上，安
吉莉娜走到了他面前。

　　盯着安吉莉娜那忽隐忽现，被黑色吊带袜裹紧的大腿，罗克都想抱住好好亲
上几口，顺便去舔一舔安吉莉娜私处，萝莉身材御姐年龄的安吉莉娜，她的私处
到底是像小萝莉般还没有或刚刚开始发育，还是像御姐的私处般肥沃？

　　想象着安吉莉娜掰开私处让自己操的勾魂模样，罗克下体已搭起了小帐篷。

　　「罗克，今天的训练到此结束，你到三楼去找黎丝老师。」

　　「黎丝？」

　　「有问题吗？」

　　「不是说剑术吗？」

　　「所谓的剑术其实就是冷兵器的比拼。」

　　顿了顿，安吉莉娜继续道，「我还要做一些研究，你快点走吧，希望明天你
不会让我失望。」

　　「再见！可爱的安吉莉娜团长！」

　　原本还像热死的沙丁鱼般躺的罗克一溜烟就跑出了研究室。

　　走到三楼，见只有一个教室的灯亮着，罗克就敲了敲门，得到黎丝允许，他
才走进去。

　　看了眼依旧穿着黑色皮革裹胸和黑色皮革超短裤，一脸冰冷，手里还拿着长
枪的黎丝，罗克想笑都笑不出来，前天才破了她的处，她绝对对自己怀恨在心的，
罗克就怕她会公报私仇，用长枪在自己身上捅出几个洞。

　　「还愣着干什么？还不快把门关上。」

　　关上门，罗克长吁一口气，一时间不知道该说什么。

　　之前，罗克很恨黎丝，但当黎丝在学员面前受到那种羞辱，还破了她处的时
候，罗克对她的恨就像气球般破开，消失得无影无踪，而且昨天的训练，黎丝并
没有针对他，难道被自己操了之后，黎丝就爱上了自己？

　　「罗克！你再愣着！我就不教了！」

　　见黎丝一脸怒意，罗克就知道她不可能爱上自己，而且那种被操了一次就爱
上男主角的情节只有在ＹＹ小说里出现吧？

　　这是现实，又不是小说。

　　一番思考，罗克得出结论：黎丝一定是被操得头脑有些短路了。

　　「拿着！」

　　将长枪抛给罗克，黎丝指着不远处的稻草人，道，「今天先学刺杀，将草人
当成对手，在最短时间内将它击毙。」

　　「那太简单了。」

　　离稻草人还有五米远，罗克就跑过去，一枪刺向稻草人，突刺刺穿了稻草人
腹部。

　　「不行。」

　　「为什么，不是刺死了吗？」

　　「如果是敌人，你觉得他会站在那里给你刺吗？」

　　「但这是草人，又不是真人，难道我要等到它动了，才去刺它吗？」

　　「罗克。」

　　黎丝走到稻草人前指着稻草人的手，道，「首先，你必须解除对方的武器，
打掉或者攻击他的手，然后再给他致命一击。如果像你刚刚那样攻击他的腹部，
他手里的剑可能已经伤到了你。」

　　「枪比剑长。」

　　「扔到你身上，你也会受伤。」

　　「好吧。」

　　罗克直翻白眼，道，「你应该找个活人给我练，对着稻草人，我一点劲都提
不上。」

　　拔掉罗克手里那长枪的突刺，黎丝捡起了一根木棍，道：「现在你将我当成
敌人，用你最擅长的方式攻击我，先设法打掉我的武器，再给我致命一击。」

　　「我试试。」

　　盯着蜂腰翘臀的黎丝，罗克咽下了口水，遂握紧长枪冲向黎丝。

　　抡起长枪舞向黎丝，黎丝却跑上前，侧身，曲左腿，借助惯性向前滑行，长
枪从她头顶舞过，而她已用木棍顶住罗克胀起的裤裆，收起木棍站起身，黎丝严
肃道：「你的漏洞实在太多，要是交流赛你还这样子，你根本不可能赢得了对手。」

　　「还真是麻烦，反正我能打到对手就可以，不需要先解除对手的武器吧？」

　　「解除武器可以增加你的存活系数。」

　　「好吧。」

　　呼出气，罗克握枪指着黎丝，道，「我已经准备好了。」

　　「真的？」

　　黎丝再次奔向罗克。

　　以为黎丝故技重施，罗克就将长枪压低。

　　冷冷一笑，黎丝刹住脚步，一木棍扔向罗克。

　　咚！

　　正中罗克脑门，罗克眼前一黑，笔挺挺地倒在了地上。

　　蹲在罗克面前，黎丝笑道：「如果对手是将剑扔到你头上，估计你头皮都被
削去一层了。」

　　罗克好不容易才恢复了神智，使劲揉着脸，道：「黎丝老师，这招你是向我
学的吧？」

　　「以其人之道还治其人之身而已。」

　　将罗克拉起，黎丝继续道，「如果你准备好了，我就要进攻了。」

　　「行！」

　　「这次是双剑。」

　　左右手各握着一根木棍，黎丝再次奔向罗克。

　　「老师！接招！」

　　罗克已舞下长枪。

　　两根木棍交叉在头顶，长枪打在了交叉处。黎丝没有停住脚步，而是继续往
前跑，并一脚踢向罗克胯部。

　　松开手，罗克抓住黎丝的脚，往后猛地一拉。

　　「呀！」

　　发出惊叫的黎丝无法保持平衡，人重重摔在了地上，屁股都好像要裂开了，
而长枪砸向了她。

　　一手弹开长枪，罗克忙拉起黎丝，道：「老师！我弄疼你了！抱歉！」

　　「没事，没事，只是屁股有点疼而已。」

　　「我帮你揉揉。」

　　说着，罗克就抱紧黎丝，左右手各抓住一瓣臀肉，温柔地揉搓着。

　　「别乱来！」

　　黎丝推开罗克，满脸赤红，叫道，「别以为你用那种卑鄙的手段救了我，我
就会感激你，就会让你碰我的身体！」

　　「那时候是玛姬医生和约瑟芬院长的要求，要不然我不会那样做的。」

　　「男人没一个是好东西！」

　　「我是龙人。」

　　「龙人没一个是好东西！哼！」

　　被气到的黎丝转身就走出教室。

　　「还有半个小时，黎丝老师！」

　　「你爱怎么样就怎么样！」

　　「真是个任性的老师。」

　　看着稻草人，罗克满脸无奈，时间还早，呆在这里也无聊，他干脆走出教室，
趴在护栏看着冷清操场，又以四十五度角仰望星空思考人生。

　　出生刚好十天，在这十天里，罗克最想知道的是那个经常在自己梦里出现，
长着翅膀的大波美女。

　　每次，大波美女一出现就是和罗克做爱，「哥哥」两个字老是被她挂在嘴边，
但不论罗克怎么问，大波美女都不会回答任何问题，完全像是一只只想被罗克操
的母狗。

　　罗克想将这当成普普通通的春梦，但不可能每次春梦的女主角都是同一个人，
而且是从来没有见过的人吧？至少女主角也要是学院里面的ＭＭ啊，比如玛姬、
朱迪丝、玛莉亚、卡萝。再不行，成熟韵味十足的院长也行啊！

　　「罗克，你怎么在外面？」

　　卡萝盈步而来，巨乳随着脚步一颤一抖着。

　　今天的卡萝穿着黑色吊带短背心，棕色宽松中裤以及一双再普通不过的拖鞋。

　　见罗克还在发呆，卡萝手在他眼前晃了晃，笑道：「罗克，是不是在想哪个
美女呀？」

　　「抱歉，卡萝老师，我没有看到你。」

　　「呵呵，看来那个美女远比老师来得重要嘛。」

　　朝里看了下，卡萝皱眉道，「黎丝老师没有来吗？」

　　「她已经回去了。」

　　「不是还没有到时间吗？」

　　「我聪明，一学就会，所以今天她就没什么可教的了，就先回去咯。」

　　借着身高优势，罗克饱览着卡萝那对胀鼓鼓巨乳，短背心很薄，乳房走向看
得清清楚楚，罗克更确定卡萝老师今天没有穿胸罩，单靠短背心撑起巨乳，乳头
像豆粒般印在背心上。

　　「还有十几分钟才上课，你是要提早上课呢，还是说等到八点半再上？」

　　「还是等到八点半吧，因为还有莎洛姆老师的课。」

　　「那我们就随便聊聊吧。」

　　蓝眸在眼眶里转了一圈，卡萝问道，「罗克，你喜欢什么样的女孩子？」

　　「胸大。」

　　盯着卡萝巨乳的罗克脱口而出。

　　「什么胸大？」

　　「额……我的意思是胸襟大，有气度，不会老是和我吵架的。」

　　「呵呵，胸襟大有气度，我总觉得这像是在形容男孩子。」

　　顿了顿，卡萝又问道，「那对外表有什么要求呢？」

　　「胸大？」

　　「又是胸大？」

　　「不好意思，看到老师我就老是说错话。」

　　「看样子你是喜欢像老师这么大咪咪的女孩子吧？」

　　说着，卡萝托了托巨乳，嫣然一笑，道，「不过学院里有这么大的女孩子可
不多哦，好像也就那么五六个吧，一年级中的丝蕾迷娜这对表姐妹人长得小巧，
胸围却有３２Ｅ，都快追上老师了。呵呵，罗克，是不是大胸的女人会让你感觉
到母爱，就像看到了妈妈一样。」

　　「嗯！」

　　罗克都想抱住卡萝。

　　「那是不是胸部越大，你就觉得她的母爱就越多？」

　　「嗯！嗯！」

　　看着成熟脸蛋染上绯云的卡萝，罗克拉住了她的手，深情地望着卡萝泛起微
波的双眸。

　　「那……那你是不是觉得母牛更有母爱？」

　　原本良好的气氛就被卡萝老师这两个字给毁了，罗克使劲摇头，道：「我的
性取向很正常，就算母牛的胸再大，我也不会对它起色心的。」

　　「我可没有说你性取向不正常。」

　　抽回手走进教室，卡萝道，「老师一边教你搏击一边和你聊，进来吧，外面
风有点大。」

　　将门关上，罗克就看着踢掉拖鞋的卡萝从角落搬来两张软垫。

　　将软垫扔在教室中央，卡萝做着伸展运动，见罗克还傻傻地站在那里，卡萝
笑道：「先活动活动筋骨，要不然待会儿骨折了就不好。」

　　「上节课我已经活动很久了，现在身子还热着呢。」

　　「那你别动，我动，不介意老师在你身上做运动吧？」

　　笑着，卡萝已走到罗克面前。

　　「你上我下？」

　　「都站着。」

　　「这姿势好像有点难度，呵呵。」

　　「反正你别动就是了。」

　　卡萝忽然抬起右腿，右手抓住腘窝，一脚压在了罗克肩上，「老师应该不重
吧？」

　　「不重。」

　　罗克这才意识到卡萝是要在自己身上压腿，而不是做爱，这让他有点无语，
但还是面带微笑。

　　每当卡萝娇躯压向自己，脑袋顶到自己脖子时，罗克总是忍不住盯着卡萝那
对巨乳，更是用身体感觉着巨乳。

　　软！这是第一感觉。

　　弹性十足！这是第二感觉。

　　要不是彼此间还穿着衣服，说不定罗克还能有其它感觉。

　　压着腿，卡萝道：「你和拉妃儿小公主同居？」

　　「是啊。」

　　「你们确定关系了？」

　　「我是她的龙宠，我自然是和她一个房间，但她睡软软的床，而我是打地铺，
每天早上她还用非常暴力的方式叫我起床，我都郁闷死了。」

　　闻到卡萝身体散发出的幽香，罗克都不知道吞下多少口水。

　　「我还以为你们睡在一块呢。」

　　「如果我敢爬上床，估计鸡鸡都会被她踢爆了。」

　　「呵呵，看得出你挺在乎小公主的。」

　　「在乎个屁！」

　　「要不然你就不会记得这么多了。」

　　卡萝忽然揽住罗克脖子，喘息道，「我活了这么多年，看人是很准的，我说
你在乎小公主，你就是在乎小公主。」

　　卡萝那双温润薄唇像磁铁般吸引着罗克目光，咽下口水的罗克根本不管卡萝
在说什么，就凑过去想吻卡萝，卡萝却松开手避开了罗克嘟起的嘴巴。

　　移开脚，卡萝后退好几步，道：「我的身体也热了，开始训练吧，如果你表
现让老师满意，老师会给你一个很温馨的ｋｉｓｓ哦。」

　　「亲哪里都可以吗？」

　　「可以啊。」

　　顿了顿，卡萝笑道，「如果你表现不好，老师就罚你绕着教室跑十圈！」

　　「行！」

　　有了动力的罗克已站在软垫上。

　　「搏击的要诀我第一节课就说过了，而你也学了好几天了，所以今天就不是
从头教起。」

　　侧身，握拳，卡萝继续道，「你的力气比普通人大了不少，所以攻击比防御
更重要。在接下的十几天里，我会花十天教你攻击，快、准、狠，尽量做到一招
致命，另外四天是教你防御，希望你能替学院争光，可别被男子学院的新学员打
得趴在地上。输赢并不是你个人的事，而是关系到整个学院。」

　　「我明白的。」

　　「你还记得我说过的搏击主要击打方法吗？」

　　「拳打，掌击，指戳，手捏，肘击和膝顶。」

　　「那人体六大致命部位是哪些？」

　　「我想想。」

　　严肃的卡萝突然噗哧笑出声，道：「这个还没有教呢。」

　　「老师你调戏我！」

　　「是啊，调戏可不是男人的专利哦。」

　　白了罗克一眼，卡萝继续道，「六大致命部位分别是耳、后脑、两肋、颈部、
腰和裆部，今天我先教你如何击打对手的耳朵。」

　　「会不会把人打成聋子？」

　　「耳膜破了，就差不多是聋子了。」

　　「有点残忍。」

　　「这招你交流赛上用不到，不过总有一天会用到的。」

　　手心呈杯状向内，卡萝踮起脚尖用手心捂住罗克耳朵，轻轻拍了拍，问道，
「有什么感觉？」

　　「感觉有气在耳朵里流动。」

　　「如果我再快一点呢？」

　　「有点难受。」

　　「如果非常非常的快，那股气就会贯穿耳膜，导致对手失聪，甚至当场晕倒。」

　　「那我们怎么练习？」

　　退后数步，卡萝笑道：「很简单啊，只要手能捂住对方的耳朵就行了啊。」

　　「卡萝老师，你准备好了吗？」

　　「随时。」

　　「我来了！」

　　像饿狼般的罗克奔向卡萝，卡萝还没有反应过来就被罗克压在软垫上，身体
贴紧，乳房都被罗克坚实胸膛压得变形了。

　　两手捂住卡萝耳朵，罗克非常得意，移开手，道：「我赢了，对不对？」

　　「你确定？」

　　不知何时，卡萝的右手已按在罗克胯间，并准确无误握住了大肉棒，捏了捏
肉棒松开手，笑道，「你应该没有忘记我说过的六大致命部位的最后一个部位吧？」

　　「裆部。」

　　罗克陪笑道。

　　推开罗克，卡萝站起身背对着罗克，调整了下被罗克压得都快跑出来的乳房，
转身笑道：「当初我的老师教我防身术时，她就说过不管对手力气多大，只要是
个人，不论男的还是女的，照准他（她）的裤裆用力一踢总没有错，看样子小公
主也熟记这招哦。」

　　「唉！不是什么好事啊！」

　　「再来！罗克！」

　　舔了舔嘴唇，罗克又如饿狼般扑向卡萝。

　　胸大但反应灵活的卡萝微侧身，罗克扑空，卡萝顺手拍了下罗克屁股，笑道：
「在你想反击的那一秒，我的撩阴腿就可以踢爆你的鸡鸡了。」

　　「你确定？」

　　「当然。」

　　「那我们重演一次。」

　　相离十米，罗克奔向卡萝。

　　「小心了哦！」

　　娇声一喝，卡萝跑向罗克，罗克伸出双手想捂住卡萝耳朵的那一霎那，卡萝
就像蜻蜓点水般侧身避开，迅速转身，一记撩阴腿踢向罗克裆部。

　　让卡萝惊愕的事，罗克竟然靠着双腿的力量死死夹住她的大腿。

　　扭过头，罗克笑道：「卡萝老师，这招叫反撩阴腿。」

　　「哼！别得意！」

　　另一只脚蹬地，卡萝整个人都跳了起来，一脚踢向罗克下巴。

　　罗克急忙松开卡萝的腿并往后退，这才保住了下巴。

　　落地，卡萝拉了下吊带，笑道：「要是刚刚你夹住我的腿并往后倒，我就会
被你压成肉饼了。」

　　「压坏了卡萝老师那么有母爱的咪咪，我可过意不去。」

　　「如果我的敌人呢？」

　　「压。」

　　「说得容易，就怕你这Ｈ的龙人见到美女敌人就手软鸡鸡硬的！」

　　白了罗克一眼，卡萝看了看墙上的吊钟，道，「时间过得真快，还有二十分
钟就下课了，希望你能在二十分钟内让我满意噢。」

　　说罢，卡萝疾奔向罗克。

　　「当然，我会满足老师你的！」

　　看着胸部抖个不停的卡萝，罗克不断后退，并非怕卡萝，而是想要继续欣赏
那对爆乳，更希望爆乳能跳出来。

　　「罗克！别做缩头乌龟哦～！」

　　「就算我的乌龟缩起来，老师也能看到头！」

　　身体靠墙，罗克看着跑得越来越近的卡萝，嘴角翘起，忽然疾步奔向卡萝。

　　「保护好下面！」

　　离卡萝还有五米远，罗克突然跳起，张开双腿。

　　卡萝惊愕间，罗克已用两条腿夹住卡萝腰部，失衡的卡萝倒向后方。

　　咚！

　　摔得有点响，但还不至于受伤。

　　看着骑在自己身上的罗克，卡萝白了他一眼，道：「这招叫什么？」

　　「蟹钳子夹美女，嘻嘻。」

　　「不怕我的撩阴腿？」

　　「你踢不到，要不然你早踢了，我说得对不对，富有母爱的卡萝老师。」

　　「是，是，是。」

　　「今天我的表现如何？」

　　卡萝看了眼罗克裤裆那顶帐篷，道：「挺好的。」

　　「准备给我一个深情的ｋｉｓｓ了吗？」

　　「老师满足你，你说吧，要老师亲你哪里。」

　　「这儿，乌龟的头头。」

　　说话间，罗克已掏出了硬梆梆的肉棒，肉棒激动了太久，茎部都布满青筋了。

　　「你这Ｈ的龙人！」

　　卡萝别过头，身体像着了火般的燥热，即使不盯着肉棒，但肉棒已深深烙印
在脑海里，那长度，那粗度，那颜色，那气味……

　　身体往前挪，罗克道：「卡萝老师，别吝啬，就当是给我的奖励。」

　　「奖励你个……」

　　扭过头，卡萝吓了一跳，因为大肉菇都快顶到了鼻子，男性气息钻进鼻孔，
她那张脸更加绯红了。

　　「亲吧，要不然明天我没有训练的动力。」

　　「Ｈ的罗克！」

　　瞪了罗克一眼，卡萝张开樱桃小嘴含住龟头，吮吸两下就吐出，舔了舔嘴唇，
道，「亲了，满意了吧？」

　　「我刚刚只看到老师吸我的小乌龟，没有看到你亲它哦。」

　　「玩文字游戏！小心明天我出难题难倒你！」

　　握着肉棒，卡萝使劲亲了下龟头，「满意了吧？」

　　「谢谢卡萝老师。」

　　一脸兴奋的罗克站起身，并将卡萝拉进怀里，两人几乎脸贴着脸。

　　抚摸着卡萝的脸，罗克道：「要是老师你还没有嫁人，我会娶你的。」

　　「没有。」

　　「额……老师三十二了还没有嫁人？」

　　「因为还没有遇到让我满意的男人，所以我没有嫁。」

　　卡萝心跳加快，巨乳都快被罗克挤扁了。

　　「满意？老师指的是小乌龟单次的使用时长吗？」

　　「Ｈ！」

　　顶住罗克脑门，卡萝吻了下罗克下巴，看了眼那根顶住自己私处的肉棒，卡
萝顺手将它握住，套弄两下，道，「要是你在交流赛中有满意的表现，老师会考
虑让你的小乌龟进入很湿很紧很热的洞洞里。」

　　「ｋｉｓｓ为誓！」

　　「行啊。」

　　踮起脚尖，卡萝吻住罗克嘴巴，非常主动地张开贝齿，迎接着罗克舌头。

　　这时，门外传来了脚步声，罗克和卡萝急忙分开。

　　咚、咚、咚。

　　「快去开门。」

　　卡萝急忙转身整理着被罗克弄乱的吊带短背心和头发。

　　拉开门，罗克看到莎洛姆正站在门口。

　　嘴唇红润的莎洛姆朝里看了眼，道：「快到时间了，我怕你不知道我们是在
操场训练，所以我就上来接你了。」

　　「谢谢莎洛姆老师。」

　　（啊！为什么打扰我和卡萝老师！要不然我已经将她吃掉了！

　　卡萝走到罗克身边，道：「罗克，到时间了，你和莎洛姆老师到操场练习跑
步吧，我要回去洗澡了。」

　　「好的。」

　　「明天也要像今天这么用功哦！」

　　「一定的，卡萝老师，我会让您非常满意的。」

　　罗克和莎洛姆走远后，卡萝吹灭墙上油灯并走向住处，手还摸了摸私处，一
片泥泞。

　　对于身体上的反应，卡萝觉得很正常，但是她不明白自己为什么会如此的顺
从罗克，竟然还将那根用来尿尿的鸡巴吸进嘴里，原来不是说好只是ｋｉｓｓ一
下的吗？

　　「母牛的春天来了。」

　　卡萝自嘲道。

　　走到操场，罗克吓了一跳，他原以为操场上一个人都没有，没想到玛莉亚玛
莎这对双胞胎竟然坐在草地上聊天。

　　玛莉亚还想调戏罗克，见莎洛姆老师也在，她就一脸坏笑地看着他们俩，她
还以为罗克和莎洛姆在搞师生恋呢！

　　「罗克，今天的训练环节很简单，你绕着操场外围跑十三圈就可以回去休息
了。」

　　「这么简单？」

　　「十五圈。」

　　「那个……」

　　「十七圈。」

　　「我跑！别再加了！」

　　叫出声，罗克拔腿就跑。

　　「这是练习耐力，不是练习速度，所以一开始你跑了第一，过两圈你可能就
因为体力不支而变成倒数第一了！」

　　「老师，罗克是在干什么呀？」

　　玛莉亚好奇道。

　　「没什么，锻炼身体而已。」

　　「操场外围一圈是八百米，罗克要是跑个十圈，他都累死了，还要跑十七圈？」

　　「呵呵，那你分担五圈，怎么样？」

　　「今天的月亮好圆啊！玛莎，我们回房间欣赏月亮吧！」

　　挽起妹妹的手，玛莉亚头也不回地走了。

　　看着跑得极快的罗克，莎洛姆自语道：「如果真像安吉莉娜说的，罗克的体
力会比普通人强上好几倍，那么在长跑环节，罗克应该能拿第一并打破记录吧。」

　　让莎洛姆大跌眼镜的是，罗克跑了两圈竟然就躺在了地上。

　　「如果你连十圈都跑不下来，交流赛你绝对是最后一名。」

　　莎洛姆已站在罗克面前，尽管穿着超短裙，但月色朦胧，罗克什么也看不到。

　　「老师……我实在是跑不动了……心脏都快被我吐出来了……呼呼……」

　　「看样子是之前的三节课耗光了你的体力。」

　　微微叹气，莎洛姆坐在罗克边上，仰望星空，淡笑道，「想不想听听老师的
过去？」

　　「嗯，肯定很美好吧？」

　　「谁知道呢。」

　　顿了顿，莎洛姆轻语道，「十三年前，我也像拉妃儿她们那样怀着一颗想成
为龙骑士的心进了女子学院，拥有了自己的龙宠，并成为那一届学员中最闪耀夺
目的一颗新星。两年半转眼间就过去，我和坐骑云剑加入了圣龙骑士团。起初，
我觉得做一名龙骑士非常好玩，遨游天空，一切一切都变得那么渺小，直到她的
出现。」

　　「谁？」

　　「尔佳，一个擅长使用风系魔法的暗精灵。」

　　面露哀伤的莎洛姆继续道，「她利用风系魔法弄出了龙卷风，驾驭着云剑的
我被卷入龙卷风。尔佳更是操控着风元素让云剑跌向一片插在地上的树桩，树桩
贯穿了云剑身体，鲜血喷得到处都是，而我那时候什么都做不了，依旧骑在云剑
身上，看着如同魔鬼的尔佳消失在我眼前，然后我趴在云剑身上哭了好久好久，
直到队友将我拖走。自从云剑死后，我就成为了学院骑术老师，专门负责教新学
员，尽管知道像花朵般的新学员有天也会面对充满鲜血的战争，但为了波亚，为
了一个国家的尊严，小部分人流血甚至是死亡是必须的，这更是红莲的信仰，她
是我教了这么多学员中最优秀也是最有领导才能的一个。」

　　见莎洛姆眼角泛着泪光，罗克忙帮她擦掉，道：「老师，抱歉，让你想起了
不愉快的往事。」

　　「呵呵，没什么，压抑久了，心就会憋得慌，就想找个人好好说说，虽然你
是龙人，但我相信你的头脑应该和人一样的。」

　　莎洛姆这话有点粉刺，但罗克知道她绝对不是故意的。

　　站起身，莎洛姆深吸一口气，道：「前几天红莲有来学院，找了我们几个老
师聊天，除了谈起前线战况，她问的最多的就是你了，她非常的看好你，将你看
成波亚的救世主。」

　　「呵呵，我根本不是。」

　　「不管你是不是，至少你的出现给了许多人曙光，因为波亚赢得这场战争的
机会近乎零。」

　　「国家大事，真烦！」

　　拉起裤脚，罗克道，「我再跑个十五圈。」

　　知道罗克已经很累了，莎洛姆就想阻止罗克，罗克却已经跑开了。

　　望着罗克，莎洛姆自语道：「有时候将自己的希望强加在别人身上是不对的，
但又无可奈何。」

　　用了四十分钟，罗克终于跑完了十五圈，累得眼冒金星的他想躺在地上休息，
莎洛姆却不让，而是扶着罗克在草坪内走着。

　　走了五分钟，确定罗克心跳恢复正常，莎洛姆这才让罗克躺在草地上休息，
她则很温柔地替罗克捏大腿，捶背，按太阳穴等，尽量让罗克放松。

　　也许是莎洛姆手法太温柔了，没过十分钟，枕着莎洛姆大腿的罗克就睡着了，
还发出了呼噜声。

　　抚摸着罗克的脸，莎洛姆露出笑意，道：「虽然有些顽皮，但终归还是个孩
子。」

　　见罗克胯间帐篷搭得很高，莎洛姆手就在那儿摸了下，确定罗克没有醒来，
她就悄悄拉下罗克皮裤拉链，将硕大的肉棒掏了出来。

　　「这个可不像孩子，太大了。」

　　看着大肉棒，莎洛姆柳眉都挤在了一块。

　　想握住肉棒，但又怕罗克醒来，莎洛姆只好收起肉棒，继续按摩着罗克的太
阳穴。

　　半个小时后，罗克醒来。

　　「几点了？」

　　「十一点多了。」

　　「不好意思，我竟然睡着了。」

　　完全不知道鸡鸡被动过的罗克拉起莎洛姆，脚麻的莎洛姆根本站不住，娇躯
压在罗克身上。

　　「跪太久了，老师脚麻了，你能不能送老师回房间？」

　　「嗯！」

　　搀扶着莎洛姆，罗克就朝她住处走去。

　　打开门，罗克扶着莎洛姆坐在床边，点上油灯，扫视房间一圈，他发觉老师
房间的布置和学员的差不多，只是多了厨房、客厅和杂物间。

　　倒了杯茶递给罗克，莎洛姆笑道：「我去洗个澡先，你等我哦。」

　　「哦。」

　　浴室就在厨房隔壁，也是用半透明玻璃隔开，坐在床边的罗克只能听到水声，
看不到莎洛姆洗澡的情形，但他脑海里已浮现莎洛姆光着身子搓洗重点部位的情
形，他甚至还听到了莎洛姆娇滴滴的呻吟。

　　咽下口水，罗克走出房间，站在浴室前看着莎洛姆那具若隐若现娇躯，那放
在外面椅子上的内衣让他更加魂不守舍，拿起胸罩闻着，罗克都觉得胀起的鸡鸡
快要爆炸了，他就掏出肉棒，一边看着洗澡的莎洛姆一边套弄着。

　　正往乳房涂肥皂的莎洛姆自然知道罗克就在外面，心跳加快的她根本不敢往
外看。

　　「老师。」

　　打飞机根本消除不了性欲的罗克手按在了玻璃门上，想推开，却被莎洛姆反
锁了。

　　「怎么了，罗克？」

　　「把门打开。」

　　尽管隔着玻璃，但罗克还是闻到了莎洛姆身体独特芬芳。

　　「老师在洗澡。」

　　「我受不了了。」

　　「什么？」

　　「我要你。」

　　「罗克，你这笑话不好笑哦，呵呵。」

　　「莎洛姆老师，我要你，我要占有你。」

　　面对罗克赤裸裸的表白，莎洛姆有点心慌，在私处涂了点肥皂就想躺进浴缸，
但她心里又在期待着今晚和罗克发生点Ｈ的事，可又担心自己会喜欢上那种感觉。

　　「老师，如果你再不开门，我就直接撞开了。」

　　「别这么……」

　　莎洛姆拉开门，刚要说话，却被兽性大发的罗克按在墙上，还没反应过来，
罗克已吻住莎洛姆，疯狂地吮吸着莎洛姆湿答答的嘴唇，魔手搓弄着左乳，但上
面都是肥皂，太滑，罗克根本抓不住，他就将进攻重点转到了女人最私密的地方。

　　私处被罗克摸到，莎洛姆吓到了，想推开罗克，但罗克像块石头，推都推不
动。

　　罗克的手指一陷入肉缝，莎洛姆忙道：「别……唔……罗克……别摸……会
犯错的……噢……」

　　「老师下面已经很湿了，我知道老师你也想要。」

　　「那是……是水……」

　　「嗯，老师下面流出的水。」

　　「噢……噢……别动……老师受不了了……」

　　莎洛姆紧紧抱住罗克，任凭罗克侵犯着自己。

　　「老师，我会让你舒舒服服的。」

　　跪在地上，罗克张嘴吻住莎洛姆私处，含住两花瓣啾啾吮吸着。

　　「啊！」

　　吮吸着阴唇，罗克左手攀上乳峰随意揉着，另一只手则触到莎洛姆后庭，中
指更是插进，随意抽插着。

　　「罗克……那里……那里不行……那是……唔……」

　　异物插入后庭，莎洛姆觉得非常新鲜，但又觉得那里很脏，是不能碰的地方，
所以她就一边呻吟着一边要求罗克拔出手指，罗克却没有理会莎洛姆，中指在后
庭内快速抽插着，接着又将食指也插进去。

　　「唔……唔……罗克……不要……不要……噢……噢……」

　　莎洛姆甩动香臀，却甩不出手指，阵阵异样快感让她腿都软了。

　　「舒服吗？」

　　回答罗克的只剩莎洛姆或高或低的呻吟。

　　舌头呈柱状插进肉洞，莎洛姆发出了更加高亢呻吟，却道：「罗克……不要
……老师还是第一次……唔……」

　　「我会让老师体会女人完美的第一次。」

　　站起身，罗克抓着莎洛姆臀部，将她整个人都托起来并压在墙上，让莎洛姆
双腿夹着自己的腰，罗克就引导着肉棒顶住肉洞口，「老师，你自己动，让我的
鸡巴插进你的身体里。」

　　「坏死了！」

　　喘息着，莎洛姆身体略微下沉并贴近罗克，肉棒就一点点的插进肉洞。

　　龟头插入，莎洛姆都快喘不过气，咽着口水，在罗克脸上亲了好几下，道：
「坏学生，你竟敢欺负老师！」

　　「是老师自己将我的棒棒吃进去的。」

　　「你耍赖！」

　　「那……」

　　轻轻一挺，肉菇已触到处女膜。

　　「别动……唔……老师自己动……」

　　「那就不是我欺负你咯？」

　　「老师是怕你这小龙崽弄痛我！」

　　白了罗克一眼，莎洛姆身子继续下沉，龟头顶开处女膜，疼痛传来，莎洛姆
身体变得僵硬。

　　「疼？」

　　没有回答，莎洛姆忽然下沉身体，并紧紧抱住罗克。

　　啪唧！

　　肉棒贯穿处女膜，并整根插入狭紧但水多的阴道，处女血流出，沿着阴茎根
部滴向地面。

　　莎洛姆全身都在颤抖，不停地咽着口水，道：「罗克……老师竟然和你做这
种事……老师一定是疯了……唔……别动……太大了……」

　　「可以动了就和我说一声。」

　　感觉着莎洛姆膣肉的缩紧，罗克打了个哆嗦，而顶到肥沃花心的肉菇受到更
大刺激，罗克都怕一直保持最深状态会让自己射出来。

　　一分钟后，疼痛减轻，莎洛姆就示意罗克可以动，可这时，外面却传来脚步
声。

　　「莎洛姆，你在吗？你门没有关，所以我就进来了。」

　　黎丝走到莎洛姆房间门口，里面没有人，听到浴室传来水流声，她就知道莎
洛姆在洗澡，就靠在门上，道，「我睡不着，因为罗克的事，所以就想过来和你
聊聊，你应该是刚刚回来不久吧？」

　　瞪了罗克一眼，莎洛姆小声道：「下次要是再不关好门！我一定夹断你下面
那根坏棒棒！」

　　「嘘～～」做了个噤声手势，罗克两手再次托住莎洛姆弹性十足的臀部，缓
慢抽插着。

　　「唔……太大了……我吃不消……」

　　「莎洛姆，你没有在吗？」

　　「别动了。」

　　咬了下罗克下唇，莎洛姆喊道，「在呢，在呢，在洗澡，快好了。」

　　「哦，我想和你谈谈罗克。」

　　「等我洗……唔……洗完澡……」

　　莎洛姆差点咬破下唇，因为罗克这坏蛋又开始抽动，大肉棒在狭窄又层峦叠
嶂的膣道内进行着活塞运动，整根进整根出的，插得莎洛姆连翻白眼，但她又喜
欢这种从未体会过的感觉，所以就没有再阻止罗克，反而摇摆着臀部，让肉菇表
面那一圈棱刮着阴道壁，这会让她快感加倍。

　　「莎洛姆，我现在有些迷茫了。」

　　顿了顿，黎丝继续道，「我和你还有卡萝不同，我不喜欢不上进的学员。」

　　「进……进来了……唔……」

　　「你说罗克上进？」

　　根本不知道莎洛姆是在说肉棒又插进肉洞的黎丝笑了笑，道，「也许是一开
始对他太严厉了吧，他总是和我做对，而那次……」

　　怕莎洛姆笑话自己和罗克发生性关系，黎丝就道，「反正我现在心里很乱，
想喝点酒，但是喝酒又不好。」

　　「唔……黎丝……罗克很棒……非常的棒……噢……噢……热……好热…
…唔……」

　　听着莎洛姆呻吟，黎丝还以为是因为水太热了，却不知道那根曾经破了她处
的大鸡巴正耕耘着莎洛姆的桃园圣地，操得莎洛姆都快疯了。

　　「莎洛姆，你说我现在该怎么办？」

　　「唔……喜欢这种感觉……噢……」

　　「我并不确定我喜欢和罗克……」

　　黎丝脸赤红，道，「你是指你喜欢洗热水澡吧？」

　　「唔……是……是……」

　　莎洛姆媚眼丝丝，娇躯不断蹭着湿滑墙壁，一波又一波淫水在肉棒带领下喷
得一地都是。

　　知道黎丝在外面，罗克更加兴奋，干得更欢，张嘴就咬住乳头，厮磨着，微
痛让莎洛姆叫得更加大声。

　　「算了，我也不知道该从哪里说起，你也没心思听我唠叨，我先走了。」

　　「别……唔……」

　　「明天再找你聊吧。」

　　笑了笑，失落的黎丝已走出去。

　　「老师，你的奶子更挺了，这里都充血了。」

　　舌头沿着乳头打着圈儿，罗克卖力抽插着，莎洛姆膣肉忽然缩紧，死死含住
肉棒，一波滚烫阴精从子宫喷出。

　　「噢！死了！老师要死了！」

　　莎洛姆昂起头，瞳孔空洞，整个人就像被海浪抛到了高空，没有下落，在空
中漂浮着，而一根大肉棒正从海里伸出，准确无误地插入了她的蜜穴。

　　啪唧……啪唧……啪唧……

　　「罗克……老师丢了……不行了……」

　　「老师，我可不可以干你屁眼？」

　　「你说什……」

　　话还没说完，罗克退出的肉棒已顶住紧闭后庭，并慢慢插入。

　　「罗克……不行……那儿不行……」

　　莎洛姆紧紧抱住罗克，浑身都在颤抖，她完全忘记了高潮的感觉，只希望罗
克不要干她屁眼，但她能感觉到粗大的肉棒正一点点地侵入用于便便的地方。

　　之前罗克用两根手指开垦过后庭，肉棒又沾满了湿滑淫水，所以没顶几下，
肉菇就轻易突破环状括约肌。

　　噗！

　　一路冲刺，肉棒整根都插进了莎洛姆屁眼，只剩两颗蛋蛋还在外面，而茎部
那茂盛阴毛正刺激着莎洛姆敏感的阴部。

　　「噢……罗克……你这坏龙人……竟然……竟然插老师屁眼……坏蛋……坏
蛋……」

　　初次肛交，罗克觉得非常奇妙，他决定有空的时候也去干玛姬屁眼。

　　嬉笑着，罗克已缓慢抽插，享受着与众不同的肛交妙趣。

　　比起阴道，肛门更加干涩，收缩能力也没有阴道好，但是却能让罗克体会到
征服一个女人的快感。

　　看着满脸绯红，浪叫不已的莎洛姆，罗克加快速度干着莎洛姆屁眼。

　　「噢……要死了……要死了……」

　　不到五分钟，莎洛姆又达到了高潮，而罗克还在卖力抽插着，更是让莎洛姆
抓着浴缸撅起屁股，肉棒时而插进屁眼，时而插进阴道，干得莎洛姆娇躯乱颤，
连连求饶，乳房如遭遇风雨般摇晃个不停。

　　又干了十分钟，罗克终于有了射精欲望，就插进莎洛姆屁眼，加快速度抽插
着。

　　随着一声闷哼，灼热精液射进了直肠深处。

　　知道罗克射精了，无力的莎洛姆跪在地上，肉棒随之滑出。

　　罗克蹲在地上看着莎洛姆那被自己干得都无法闭合的两个肉色洞穴，两个洞
穴都在收张着，肉洞吐出淫水，屁眼则吐出乳白色精液，粘粘腻腻，滴在湿答答
的地板上。

　　「老师，我帮你搓身子。」

　　说罢，罗克往莎洛姆身上浇温水，并拿毛巾擦拭着。

　　被干得几近虚脱的莎洛姆任凭罗克摆弄。

　　擦了一遍，又将莎洛姆身子擦干，罗克就将莎洛姆抱到床上，替她盖好被子。

　　看着罗克，莎洛姆甜甜一笑，道：「罗克，你虽然有点野蛮，不过挺温柔的，
以后你的女人一定会很幸福的。」

　　「老师你就是其中一个。」

　　在莎洛姆额头吻了下，罗克笑道，「要是明天走不了路记得叫我哦，我会过
来背老师去上课的。」

　　「才不会！」

　　白了罗克一眼，莎洛姆道，「时间不早了，你赶紧回去吧，小公主会担心的。」

　　「她才不会。」

　　见已经快十二点了，罗克也知道自己该回去，就在莎洛姆脸上吻了好几下，
合门而出。

　　走到２０２室门口，见门虚掩着，罗克就以为拉妃儿睡觉忘记关门，轻轻推
开，却见拉妃儿坐在床边，像幽灵一般，背光，根本看不清她的表情，但罗克总
觉得拉妃儿一直盯着自己。

　　被吓到的罗克关上门，道：「这么晚不睡觉，坐在那里吓人啊？」

　　　　　　　　　　　　第三话外界影响好诱惑

　　见拉妃儿没有反应，罗克就走近，弯腰，脸几乎贴着拉妃儿的脸，见拉妃儿
闭着眼，罗克吓了一跳，难道拉妃儿有坐着睡觉的习惯？

　　「晚上的训练累吗？」

　　像幽灵般的汉妮出现在身后。

　　「咦？」

　　罗克差点蹦起，道，「你怎么进来的？」

　　「我一直都在房间里，只是你没有注意到而已。」

　　顿了顿，汉妮继续道，「公主知道你去训练，所以一定要等你回来才肯睡觉，
等到十一点，她就坐着睡着了，你知道公主有多关心你吗？」

　　「关心我还会踢我下面？」

　　「我觉得我们之间存在着语言障碍。」

　　打着呵欠，汉妮道，「我先回房间睡觉了。」

　　「那公主怎么办？」

　　「这是你的事。」

　　「你是她的女仆啊！」

　　「你是公主的龙宠。」

　　咚！

　　汉妮已走出房间。

　　看着为了等自己都等得睡着的拉妃儿，罗克顿时觉得心田一暖，感动得都差
点流泪了，就想将拉妃儿抱上床，手刚碰到拉妃儿香肩，拉妃儿就醒来，睡眼朦
胧的她根本不知道站在自己面前的是罗克，就觉得是个坏蛋，遂飞起一脚踢中罗
克裆部。

　　「唔……」

　　罗克的世界瞬间黑白，菊花缩紧的他倒在了地上，蜷缩，两手捂着大鸡鸡。

　　听到罗克呻吟，拉妃儿吓了一跳，道：「你怎么躺在地上呀？」

　　「你这……这……凶手……」

　　「什么哦？」

　　疼痛减轻的罗克蹦了起来，扯开嗓子叫道：「踢你妹！你以为你是公主就可
以随便踢人鸡鸡啊！你难道不知道我的鸡鸡很重要很重要吗？如果被你踢爆了！
以后我就没有后代了！你妹！你妹！你妹啊！」

　　「不知道你在说什么，我好困，懒得理你。」

　　捂了捂嘴巴，拉妃儿就钻进被窝。

　　少了吵架对象，罗克窝着一肚子的火，又无处发泄，他就跑到阳台，像猩猩
般垂着胸膛，又像狼般嚎叫着，直到被人骂变态，他才回房间。

　　气消了不少，鸡鸡又无大碍，罗克就躺下睡着了。

　　第二天一大早，拉妃儿又用非常暴力的方式叫罗克起床，气急败坏的罗克直
骂你妹，拉妃儿就拿起平底锅追罗克。

　　自从上次用平底锅打趴罗克，平底锅就成了拉妃儿的御用武器。

　　一平底锅扔过去。

　　咚！

　　平底锅正中罗克后脑勺，罗克倒在了地上。

　　当晚。

　　「开三次枪打灭十根蜡烛，没错吧？」

　　罗克已用风魔枪瞄准左边数过来的第三根蜡烛，待安吉莉娜点头后，罗克就
扣动副扳机，条格颜色转为深灰色，他就扣动正扳机。

　　砰！

　　气弹击中第三根蜡烛，散开的风元素弄灭了两侧的两根蜡烛，如此一来，罗
克第一枪就打灭了五根蜡烛。

　　浅浅一笑，罗克道：「只要再开一枪，蜡烛就会都灭了。」

　　「你开吧。」

　　瞄准，扣动副扳机，条格颜色转为白色，罗克就扣动正扳机。

　　砰！

　　威力强上一倍的气弹射穿了墙壁，烛火都被打灭，蜡烛更是断裂，飞得到处
都是。

　　安吉莉娜心一惊。

　　要是普通人开一枪，墙壁绝对不可能被射穿，更何况矿石已经用了一部分，
但罗克是龙人，是另类的存在，所以风魔枪在他手里就能发挥出超越极限的威力，
而安吉莉娜是将这归结为罗克对风元素的操控，但她记得要活在传说中的魔法师
使用魔法就必须吟唱，除非是高阶的魔法师，这么说来，罗克的魔法造诣岂不是
非常高？

　　「赞美我吧。」

　　罗克吹了吹枪口。

　　安吉莉娜没有理会罗克，而是走到墙边，查看着弹孔直径，嘀咕道：「威力
是正常情况下的五倍，要是能再提高几倍，这短式风魔枪的威力都可以等同于风
魔炮，而且矿石的消耗量可以减少数倍。」

　　见安吉莉娜不理自己，罗克道：「蜡烛都打灭了，今天的课程应该结束了吧，
如果结束了，我就走人了哦。」

　　「那是昨天的训练内容，今天是练习打靶。」

　　拿着粉笔在墙上画了三个靶，安吉莉娜继续道，「我对你的要求很低，每枪
都必须打中靶心，如果没有打中，你就必须搬矿石。」

　　「是不是只能用这把枪？」

　　「不是，研究室里的枪你都可以随意用，不过只能用短式风魔枪，短式风魔
枪威力相对会小一点，如果你用大型风魔枪，我怕我这研究室都会被你轰烂了。」

　　说完，安吉莉娜就抛了一把短式风魔枪给罗克。

　　「我发觉你有那么一点点的善解人意。」

　　咚、咚、咚。

　　「她们来了，去开门。」

　　打开门，罗克就看到玛莉亚玛莎这对高挑的双胞胎姐妹。

　　「罗克，晚上好哦。」

　　两姐妹向罗克问好后就跑到安吉莉娜跟前聊着，完全将罗克无视了，偶尔两
姐妹还发出略显夸张的笑声。

　　「罗克。」

　　将罗克叫到跟前，安吉莉娜继续道，「战场上，你会和很多人一起战斗，你
也要击毙很多人，而这过程中绝对有人会影响你，如果你无法消除外界影响，你
就必须学会无视它们。今天这节课要学的就是在外界影响存在的前提下击中靶心，
三靶五枪，超过五枪，你就必须搬矿石。」

　　「外界影响在哪里？」

　　「她们两个。」

　　「什么？」

　　「我和玛莎会做各种动作吸引你的注意，你要做的就是无视我们的存在，很
简单吧？」

　　玛莉亚吐了吐香舌。

　　「好吧，明白了。」

　　「开始吧。」

　　举枪瞄准靶心，罗克已扣动副扳机，为了不搬矿石，罗克才不管她们俩姐妹
会玩什么花样，反正暂时无视她们就对了。

　　「姐姐，我先来。」

　　抿嘴一笑，玛莎拉起了超短裙，道，「罗克，你喜欢我这颜色的内裤吗？」

　　一听到「内裤」两个字，罗克就扭过头，玛莎却已经放下裙摆。

　　「无视你们！」

　　回过神，见条格已转为白色，罗克急忙扣动正扳机。

　　砰！

　　气弹威力很大，射穿了墙壁，却脱靶。

　　「这威力……」

　　玛莉亚倒吸一口凉气，「这根本不是人能干得出来的啊！」

　　「是啊！太可怕了！龙人罗克！」

　　玛莎惊叫道。

　　安吉莉娜浅浅一笑，道：「三靶四枪，罗克，你得努力点了。」

　　「她们让我分心了！」

　　「那你可以用手里的风魔枪消除外界影响。」

　　「这样子吗？」

　　罗克拿枪指着玛莉亚。

　　「呀！」

　　吓到的玛莉亚溜到安吉莉娜身后，怎奈安吉莉娜人小个子矮，根本遮不住她。

　　「我开玩笑的，要开枪也不是这把枪。」

　　嬉笑着，罗克换了一把风魔枪指着靶心。

　　多看了玛莉亚玛莎姐妹一眼，罗克就扣动了副扳机。

　　「姐姐，你上。」

　　「不要，我怕出意外，还是妹妹你上。」

　　「你是姐姐，就算要死，你也要上啊。」

　　「尊老，懂不？」

　　「爱幼哦。」

　　两姐妹推脱着，罗克已扣下正扳机，气弹准确无误地射穿了靶心。

　　「耶！」

　　罗克握拳喊出声。

　　安吉莉娜看了眼玛莉亚和玛莎，道：「要是罗克打中三次靶心，矿石就你们
两个搬。」

　　「不要啊！团长大人！」

　　「那就尽量干扰罗克。」

　　「安吉莉娜，你这是威胁下属，违法的哦。」

　　罗克嬉笑道。

　　「你先打你自己的靶。」

　　安吉莉娜摸着十字架。

　　怕安吉莉娜祈祷，罗克忙拿枪瞄准下一个靶的靶心，并扣动副扳机。

　　「妹妹，为了不搬矿石，我们一起上吧！」

　　「嗯！用那招！」

　　「好！」

　　玛莉亚跪在玛莎面前，掀开玛莎超短裙，隔着内裤舔着玛莎私处。

　　「唔……姐姐……别舔人家下面……人家要湿了……」

　　「下面？」

　　罗克忙扭过头，看着在给玛莎口交的玛莉亚，他的鼻血都快喷出来了，只顾
着看玛莉亚舔玛莎私处，罗克完全忘记了自己已扣下了副扳机。

　　「噢……噢……坏姐姐……人家湿了……」

　　「罗克！快开枪！枪体承受不起了！」

　　听到安吉莉娜娇喝声，慌忙中的罗克扣动正扳机。

　　砰！

　　强大的后座力震得罗克后退数步，气弹穿了天花板，木屑飞得到处都是，一
块木板更是砸中罗克脑门，要不是脑袋硬，罗克脑袋很可能已经喷血了。

　　看着枪口都裂开的风魔枪，罗克吓到了。

　　「你确实有控制风元素的能力，但是为什么我一点也看不来。」

　　拿过罗克手里的风魔枪，安吉莉娜拆下元素转换装置，倒出白灰，道，「矿
石内的元素都完全转换，而它的极限威力不可能炸裂枪膛，所以我能得出的结论
就是你能凭借自己的身体引聚风元素，让它们钻进枪膛，风元素的量猛增，极限
威力被突破。」

　　「听不明白。」

　　「你的存在证明了龙比人笨。」

　　顿了顿，安吉莉娜继续道，「听不明白也无所谓，反正总有一天你会领悟的，
到时候别忘记我说过的话就行。三枪三靶，只要有一枪没打中靶心，你就准备搬
矿石吧。」

　　看了眼站在那儿吐舌头的姐妹花，罗克实在是怨念，这外界影响实在是太可
怕了！

　　「你们姐妹俩要乖一点哦。」

　　罗克道。

　　「要是太乖了，我们就更惨了，与其让我们姐妹俩受罪，心地善良的龙人罗
克是不是应该替我们承受啊，所以你就别开枪咯。」

　　「我不开枪，她会崩了我的。」

　　笑了笑，换上新风魔枪的罗克已扣动副扳机瞄准靶心。

　　「姐姐！快点！」

　　玛莉亚再次跪地掀开玛莎裙子，灵活舌头隔着内裤舔着阴部，不知道是口水
还是淫水，玛莎那条白色内裤湿了一大片。

　　「唔……姐姐……那儿是嘘嘘的地方……不能舔……噢……噢……」

　　玛莉亚卖力舔着，玛莎则卖力呻吟着，只希望罗克打偏。

　　这次，罗克没有理会她们俩，盯着条格，当条格转为深灰色，罗克就扣动正
扳机。

　　砰！

　　气弹射中靶心。

　　「姐姐！他打中了！」

　　玛莎柳眉倒竖，就怕要搬矿石。

　　舔了舔嘴唇，玛莉亚道：「看来我们要用更狠的招式。」

　　「姐姐你要把我内裤脱了？不能呀！人家还是黄花大闺女。」

　　玛莎头摇得似个拨浪鼓。

　　「只能这样子了，反正罗克不是男人是龙人，给他看到也无所谓。」

　　吐了吐舌头，玛莉亚喊道，「罗克，你有种就扣动副扳机啊！我倒要看一看
是我妹妹有吸引力，还是靶心有吸引力！」

　　「就算你把玛莎的衣服脱光了，我也不会看一眼。」

　　很有自信的罗克再次扣动副扳机，眼睛紧紧盯着靶心，要是这靶打偏，昨天
的悲惨画面又将重现了。

　　「玛莎，别害羞哦。」

　　「姐姐！别脱！啊！小裤裤被姐姐脱了！下面……下面被罗克看到了……不
要……姐姐的舌头不要插进去……噢……姐姐……流出来了……别插了……啊
……啊……」

　　本想打靶的罗克实在抵不住诱惑，就随便开了一枪扭头看着她们俩，却什么
Ｈ画面也没看到，只有玛莎一个人在那里淫叫着，玛莉亚则一脸坏笑地看着罗克。

　　（你妹啊！坑爹啊！

　　知道被骗，罗克忙看着靶心，靶心完好无损，他那枪都不知道打到哪个国家
去了。

　　「我们赢了耶！」

　　玛莉亚玛莎抱在一块，欢呼雀跃着。

　　「安吉莉娜，这不算啊！」

　　「输了就是输了，快点搬矿石吧。」

　　担心安吉莉娜祈祷，罗克只得撩起袖子搬矿石。

　　「我们来帮你哦。」

　　玛莉亚玛莎姐妹也跑了过去，专门挑那种一两公斤的矿石搬。

　　将矿石搬到安吉莉娜脚边又搬回来，一节课就这么过去，罗克累得都不想动，
但还有训练在等着他。

　　看着躺在地上喘息的罗克，安吉莉娜道：「明天继续训练，要是你还是没办
法打中靶心，你就必须继续搬矿石。」

　　（搬你妹！搬你妹！搬你妹！

　　罗克只能在心里咒骂着安吉莉娜，嘴里根本不敢出声，就怕安吉莉娜掏出袖
珍型的风魔枪在自己脑门打一个泉眼。

　　休息五分钟，一脸疲惫的罗克走到三楼教室，黎丝已在那儿等候了。

　　这一节课，黎丝对罗克不冷也不热，只是尽着身为一个老师的职责。

　　还没有下课，卡萝已在门口看着正用长枪攻击黎丝的罗克。

　　一枪顶到黎丝左乳，罗克笑道：「如果装了突刺，老师你就挂了。」

　　「有点进步，明天继续努力。」

　　和卡萝打了个招呼，黎丝已离开。

　　「看样子你和黎丝老师的关系变得不错，是不是因为单独相处的缘故呢？」

　　笑了笑，卡萝踢开拖鞋，站在软垫上，道，「今天老师要教的是如何攻击对
手的后脑，主要是砸拳或者推掌，要是对手被你打中后脑，轻则麻痹昏迷，重则
死亡，如果是交流赛，你要打对手的后脑勺可以，但是千万不能用力过猛，出了
人命，你就别想再呆在学院了。」

　　「我明白了。」

　　「来吧！罗克！躲闪和速度很重要哦！」

　　握拳，卡萝已奔向罗克。

　　「要是这节课让老师满意！老师要ｋｉｓｓ我的龟头哦！」

　　淫笑着，像充过电般的罗克已奔向卡萝。

　　卡萝出拳，罗克侧身避过，手指顶了下卡萝后脑勺。

　　收住脚步，卡萝点了点头，道：「表现得不错，不过你收腿还不够快不够干
净，继续！」……

　　这一节课，卡萝对罗克的表现打了满分，后果则是ｋｉｓｓ罗克的肉棒，怕
莎洛姆突然跑上来，卡萝特意让罗克靠在门上，她则跪在地上给罗克口交，本来
只是ｋｉｓｓ一下的，但罗克这节课表现得超乎她的想象，她就给了他额外奖励。

　　吞出肉棒，卡萝笑了笑，再次含住，啾啾吮吸着。

　　「老师，谢谢你，只要有你的激励，我会更加努力的。」

　　口交着，卡萝听到了脚步声，但她没有停止，而是更加卖力地吮吸着肉棒，
舌尖压住茎部，一次又一次往上刮，刮得罗克灵魂都快要出窍了。

　　莎洛姆站在窗前往里看，见里面没有人，她就走开了，她绝对想不到卡萝正
躲在门后吞吐着那根昨晚还插她两个洞洞的肉棒。

　　撸着肉棒，卡萝小声道：「罗克，今天就先这样子，明天再继续。」

　　「谢谢老师的额外奖励。」

　　怕遇到莎洛姆，卡萝就让罗克先离开，确定罗克走到了操场，卡萝才熄灯回
房休息。

　　待罗克走到跟前，莎洛姆就拉住他的手，拇指按住脉搏，片刻后松开手，道：
「今天你应该很累，我们就不训练了，随便聊一聊，下课后就回房间休息吧。」

　　「要训练，不训练跑个倒数第一怎么办？」

　　「有空的时候我教你长跑的要诀，你掌握就差不多可以拿第一了。」

　　「老师你就这么相信我？」

　　「因为你昨天的表现很棒啊，呵呵。」

　　「你是说在浴室？」

　　「我是指昨天的跑步，你脑子里别只装着色色的事好不好？」

　　莎洛姆脸微红，拂开遮掩发丝，道：「交流赛开办了差不多十年，每年参加
长跑的学员都是我训练的，这十年，你的耐力是最好，用时也是最短的，所以我
才说你应该可以拿第一。」

　　「原来如此。」

　　聊了二十分钟，莎洛姆道：「今天老师有点累，你送老师回房间，好不好？」

　　「行！」

　　将莎洛姆送进房间，罗克还想和她做点色色的事，得知莎洛姆下面两个洞都
还很疼，罗克就打消这念头，而是坐在床边和莎洛姆聊天。

　　对于神弃大陆，罗克知道的并不是很多，而做为曾经的龙骑士，莎洛姆去过
很多地方知道很多事，所以她就像说故事那样说着在神弃大陆发生过或者可能发
生过的事。

　　光明神族和混沌神族的战争，矮人帝国和兽人帝国的战争，多米加沙漠的食
人部落，食人部落保护着的上古遗迹，神秘的幽暗国度，贝蒂森林的天泉……

　　莎洛姆说得眉飞色舞，罗克就安静地当个观众，偶尔还递水给莎洛姆。

　　「曾经的基夫是个人间仙境，可一种可怕的瘟疫席卷基夫，生活在基夫的所
有生物一夜间变成了不死生物，和僵尸差不多，它们怕光，只有夜里才出来活动。
它们每分每秒都被饥饿主宰着，饥不择食地啃食着同伴。它们最喜欢的是活人的
肉，可基夫已经没有活人了啊，所以它们就南下，在快要进入克莱泽矿区时，光
明神族的神明大地女神利用魔法将所有的不死生物都吸引到基夫北部的一座塔附
近，并赋予塔魔力，不死生物的灵魂就都被吸入了塔里。这座塔被人称为封魂塔，
由一只长有两个脑袋的巨龙看管着，杀死一切胆敢接近封魂塔的人，因为大地女
神怕有人重新释放了不死生物。」

　　「这件事是什么时候发生的？」

　　听得入神的罗克问道。

　　「应该是两百多年前吧。」

　　「不对！」

　　「怎么了？」

　　见罗克如此认真，莎洛姆吓了一跳。

　　「刚刚你说过神弃２００年的时候光明神族打败了混沌神族，之后光明神族
就抛弃了神弃大陆，而你说大地女神封印不死生物的灵魂是在两百年前，那就应
该是神弃３００年左右发生的事。在那之前，光明神族已经遗弃了神弃大陆，大
地女神又属于光明神族，她怎么可能会来救我们呢？」

　　「呵呵，也许她是路过，顺便救人。」

　　「最多是打酱油，也不可能救人啊。」

　　顿了顿，罗克继续道，「不知道为什么，潜意识里，我总觉得光明神族不是
个好东西。」

　　「至少我们是神创造的，尽管神放弃了我们，但我们还是应该感激他们。」

　　顿了顿，莎洛姆道，「时间不早了，罗克，你快点回去休息，今天累坏了吧？」

　　「还好。」

　　吻了下莎洛姆，罗克道，「老师，好好休息，不疼了就和我说。」

　　「色胚！快回去休息！」

　　「晚安，亲爱的莎洛姆老师。」

　　再次吻了下莎洛姆，罗克依依不舍地离开了。

　　同一时间，圣菲卢斯。

　　「绝对不能让他们攻破城门！」

　　红莲喊出声，已驾驭着赞歌飞向攻城塔，避开急雨般的箭矢，红莲一枪刺穿
两名弓箭手的胸膛，拔枪，拉缰绳，赞歌飞向高空，数发气弹飞过，再晚一秒，
红莲绝对满声弹孔。

　　望着逼近城墙的阿克罗里军队，红莲握着长枪的手都在发抖，向后方的龙骑
士做了个手势，红莲再次接近攻城塔。

　　两个小时前，阿克罗里军队对圣菲卢斯发动了进攻，每半个小时就换一批人，
意图消耗龙骑士的战斗力。

　　挡下第四波进攻，每头龙宠都无法再发动魔法攻击，只剩物理攻击。

　　还没来得及喘息，第五波进攻已逼近。

　　赞歌张开爪子抓住两名弓箭手，用力，弓箭手胸腔被挤爆，变成两个血人被
赞歌扔到了下面，但还是有很多弓箭手沿着梯子爬到攻城塔顶端。

　　停在城墙上方，看着已靠在城墙上的两座攻城塔，红莲命令所有龙骑士飞到
更高处，不允许她们进攻。

　　「指挥官！快点下命令吧！」

　　喘息中的红莲咽下口水，攻城塔上的弓箭手已将梯子架在城墙上，看着人越
聚越多并沿着梯子往前跑的阿克罗里弓箭手或魔枪士，红莲娇喝道：「魔枪一队！
准备！」

　　百名魔枪士已扣下副扳机，待条格颜色转为灰色，他们就站起身瞄准阿克罗
里士兵。

　　「射击！」

　　砰、砰、砰……

　　被射伤或射死的阿克罗里士兵掉得一地都是，但还是有很多不要命的士兵继
续登上攻城塔顶端，沿着梯子跑过来。

　　「魔枪二队！准备！」

　　「射击！」

　　看着如潮水般涌来的阿克罗里士兵，红莲近乎绝望，但她不会放弃这场战争，
因为城内还有很多需要保护的人！

　　「龙骑一队！破坏梯子！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　领命的六名龙骑士俯冲而下，利用龙的蛮力冲烂梯子，但一只龙宠的翅膀被
箭矢射穿，箭矢更是射中了龙骑士胸口。

　　「珍！快回来！」

　　龙骑士受伤，龙宠翅膀又被射穿，就算她想回来也无能为力了。

　　「红莲团长！谢谢你！」

　　呕出鲜血的龙骑士珍靠着最后一点力气让下坠的龙宠撞上攻城塔中间，攻城
塔被撞烂，倒向后方，而珍和她的龙宠跌在了地面，被阿克罗里士兵杀死。

　　「该死！」

　　尽管死了队友，但做为指挥官，红莲还是尽量让理智主导大脑，侧身喝道，
「谁的龙可以释放魔法？」

　　众龙骑士和龙宠都低下了头。

　　咚！

　　一声巨响，另一座攻城塔装着的实木撞破了城门。

　　「魔枪三队四队！准备迎敌！」

　　看着城内整装待发的骑士团，红莲喊道，「老爹！加油！」

　　嘴里还叼着烟斗的罗德笑了笑就扔掉烟斗并拉下防护罩，拔剑，举高，喊道：
「前几次都是龙骑士抢功！这次击退这帮土拨鼠的荣耀就由我们骑士团来摘取！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　整个城门倒下，阿克罗里骑士率先冲进城里，魔枪士紧随其后。

　　藏在城门两侧的波亚魔枪士三队四队射杀着敌人，矿石消耗光，他们就忙卸
下装置往装置里填充着矿石，这时，身披破旧战甲的罗德已带领骑士团往前冲，
披风随风飘起。

　　「以克莱儿之名宣誓，战场将是我最后归宿。」

　　念叨着，罗德一剑砍下迎面而来的阿克罗里骑士脑袋，并骑着骏马砍死一个
个拦路的敌人，接近敌人骑士长，一个身披金红披风的男人。

　　「杀呀！」

　　不到半分钟，城内内外就一片混乱，一抹抹鲜血洒向大地，一具具不完整或
带血的尸体横七竖八躺着，但双方都没有退却，像屠夫般砍杀着对方。

　　「龙骑二队！跟上我！」

　　命令一下，红莲就带领着龙骑二队摧毁第二座攻城塔放下的梯子，并让龙宠
滑行，用那巨爪抓断攻城塔支柱。

　　反复数次，无法维持平衡的攻城塔倒向后方，数十名发出惨叫的阿克罗里士
兵被抛向地面。

　　一剑刺穿一名阿克罗里士兵的胸口，罗德已接近了他们的骑士长。

　　「啊！」

　　发出吼声，罗德举剑砍下，骑士长忙横剑挡住，并弹开罗德的剑。

　　知道对方力气比自己大，罗德放弃正面攻击，驾驭着战马绕着骑士长转圈，
并不断攻击着他。

　　当！

　　当！

　　当！……

　　两人实力不分上下，但体力方面，五十二岁的罗德显然没有他好，所以持久
战对他不利，但现在这种情况，罗德不可能选择撤退，士气下降，这场战争将会
输得很惨。

　　城内主要是魔枪士与魔枪士的对决，城外主要是骑士和骑士的对决，敌人的
弓箭手派不上用场，只能站在波亚弓箭手射程外，要不然会被居高临下的波亚弓
箭手射杀。

　　看了眼体力明显不支的罗德老爹，红莲让赞歌带她到城外，离地三米，红莲
就跳到地面，手持长枪，叫道：「老爹！这只土拨鼠交给我！」

　　「你是指挥官！这里不是你该来的地方！」

　　「身先士卒是指挥官该干的事！」

　　娇喝着，红莲一枪刺向骑士长。

　　骑士长忙避开，想出剑，意识到剑比长枪短得多，他就策马奔向红莲，一剑
砍向红莲。

　　侧身避开，舞出长枪，长枪刺中骑士长腹部。

　　「唔……」

　　骑士长抓住长枪，两脚踢着马匹，马匹继续往前冲，长枪就刺穿了他的腹部，
而处于死亡边缘的骑士长举剑砍向了红莲。

　　红莲想拔出长枪，但长枪被骑士长抓着，又刺穿了骑士长腹部，她根本拔不
出来。

　　寒光一闪，红莲忙松开手，剑削掉了几束发丝，幸好人没有受伤。

　　死去的骑士长掉到地面，无人骑的战马在人群中乱跑着。

　　「这家伙挺有骨气的！」

　　拔出长枪，红莲看着往回跑的战马，战马与她擦肩而过，她顺手抓住缰绳，
一跃，人已骑上马。

　　马匹嘶叫着，显然不愿被红莲骑在胯下，但没几下就被红莲驯服，红莲就骑
着敌方骑士长的战马刺杀着阿克罗里士兵。

　　指挥官上战场，受到鼓舞的波亚士兵砍杀着一个又一个敌人。

　　城内的阿克罗里魔枪士由于携带矿石量的不足，他们已在队长的示意下退出
圣菲卢斯。

　　魔枪士一撤退，失去骑士长的阿克罗里骑士也选择了撤退。

　　十分钟后，阿克罗里士兵都退回了驻扎地。

　　骑着战马，红莲看着满地的尸体，又看着自己那染满鲜血的双手，脸上没有
一点胜利的喜悦，柳眉紧锁，但听到大家的欢呼声，她还是装得很开心。

　　赞歌飞下，红莲跳到了它背上，站起，高高举起金色长枪，喊道：「波亚万
岁！」

　　「波亚万岁！」

　　「葛兰准将，这声音是不是有点粉刺？」

　　站在葛兰后方的尔佳冷笑道。

　　放下望远镜，葛兰笑道：「我越来越佩服红莲了，竟然可以挡下第五轮攻击。」

　　「你赞美她就是在贬低自己。」

　　「没有强劲的敌人，我就算攻下了波亚也得不到什么赏赐。」

　　「呵呵，如果时间拖得太久，国王会对你失去信心的。」

　　尔佳伸出舌头舔了舔暗红色嘴唇。

　　「他的全部心思都放在威克战区，才不会管我呢！」

　　看了眼尔佳，葛兰道，「这么晚了，你这只暗精灵怎么还不去睡觉？」

　　「你这是在关心我？」

　　「我不喜欢有人在我背后指指点点的。」

　　「行，自以为是的准将。」

　　摊开双臂，尔佳倒向后方，在风元素的簇拥下缓缓落到地面。

　　「这场游戏越来越有趣了，希望你能坚持久一点，可别让我失望了。」

　　拿起望远镜，葛兰却找不到红莲。

　　十分钟后，圣菲卢斯指挥部。

　　「蜜莉，汇报龙骑士团伤亡情况。」

　　还穿着染血战甲的红莲道。

　　「珍和她的龙宠死亡，特蕾丝腿部受伤，伊莎贝儿的龙宠颈部受伤，目前他
们都无大碍。」

　　「罗德，汇报骑士团情况。」

　　「阵亡一百二十三人，负伤七十人。」

　　红莲柳眉紧锁，道：「莉莲，汇报神箭团情况。」

　　「阵亡十人，没有人受伤。」

　　「阿尔杰，汇报魔枪团情况。」

　　「阵亡三十人，负伤七人。」

　　微微叹气，红莲道：「今晚的五次守城战，我们损失了两百多名同伴，而还
不包括受重伤将死亡或者再也无法参战的同伴。虽然损失惨重，但我们的战绩是
无法被抹去的。蜜莉，汇报敌方阵亡情况。」

　　点了点头，蜜莉道：「从目前情况来看，敌方阵亡四百人，掳获五十人，缴
获风魔枪近两百把，刀剑两百……」

　　十分钟后。

　　「今天大家都表现得不错，希望大家再接再厉，现在已经快零点了，大家先
回去休息，有空的可以去看望一下受伤的同伴。」

　　「好的。」

　　走出指挥部，包括红莲在内的九个人都没有回去休息，都前往医疗部看望伤
员。

　　半个小时后，身心疲惫的红莲回到了住处。

　　脱下战甲和长靴，红莲站在镜子前看着自己。

　　她记得一个月前的自己还在父王面前撒娇，穿着公主裙，而这些都已经是过
去式。

　　阿克罗里对波亚发动战争，红莲成为了波亚军队最高指挥官，指挥着波亚军
队抵御阿克罗里军队。

　　红莲并不想杀人，更不想指挥着别人去杀人，但这是战争，战争就要有人流
血，就要有人死亡，就要有人失去亲人。

　　红莲已不知道多少人死在自己手里，更不知道这场战争让自己失去了多少同
伴，她知道的是一定要赢得这场战争，要不然波亚将亡国，而天性凶残的阿克罗
里人很可能会在波亚进行大屠杀，到时候……

　　「真想好好睡一觉。」

　　叹气着，红莲已脱掉胸罩和内裤，赤着身子走进浴室。

　　端起热水倒在头上，红莲大口喘息着，泪水流出，娇躯颤抖，３４Ｃ乳房微
微抖动，却听不到她的哭泣声，就算四下无人，她也不愿意哭出声，哪怕听众只
有自己。

　　搓着脸，红莲下意识地看着自己的手，都觉得满手都是血，哪怕看到的只有
清澈的水。

　　「希望战争早点结束。」

　　涂上肥皂，红莲躺进了浴缸。

　　　　　　　　　　　　第四话平底锅萝莉好可怕

　　训练的第三天，玛莉亚玛莎姐妹依旧是外界影响，而这次罗克五枪要打中四
次靶心。

　　第一枪，玛莎在那儿浪叫着，玛莉亚什么事都没有做，而勉强没有分心的罗
克击中了靶心，更是将墙壁射穿。

　　第二枪，罗克依旧没有理会她们，再次射中靶心。

　　如果第三枪射中，玛莉亚玛莎就要搬矿石了，这可吓坏了这对姐妹花。

　　罗克一扣动副扳机，玛莉亚就让玛莎脱下内裤，抛到罗克跟前，然后玛莎开
始浪叫，玛莉亚发出啾啾的吮吸声。

　　如此诱惑的呻吟再加上脚边的小内裤，罗克哪里受得了，朝上面开了一枪就
扭过头，却什么美色也看不到，只看到玛莎在那儿像发春的小猫咪般叫着，玛莉
亚则吮吸着自己的手指。

　　知道自己被骗，罗克很无奈，换了把风魔枪瞄准靶心并扣下副扳机。

　　一件超短裙飞到罗克脚边。

　　「呀！姐姐！人家下面没有东西遮了！」

　　以为玛莎下面什么都没有穿，鼻血快喷出的罗克再次打偏，转过头，却发觉
自己再次被骗，原来地上的超短裙是玛莉亚的，不是玛莎的，玛莎虽然没有穿内
裤，但超短裙遮住了私处，而没有穿超短裙的玛莉亚下面还有一条黑色内裤。

　　「还有两枪，要是两枪都没有打中靶心，你今天还是要搬矿石。」

　　坐在窗户上的安吉莉娜道。

　　安吉莉娜翘着二郎腿，高叉修女服下摆自然分开，被黑色吊带袜裹紧的匀称
大腿完全暴露，甚至还能看到一点点儿的小屁屁。

　　「我一定会打中的！不管你们如何诱惑我！我都不会屈服！」

　　哼出声，罗克已瞄准靶心并扣动副扳机。

　　一件胸罩落到罗克脚边。

　　「姐姐……唔……别揉人家的咪咪……唔……越来越痒了……」

　　「妹妹，姐姐不仅是要揉你的咪咪，姐姐还要吸。」

　　「唷……姐姐……别……别吸……」

　　脑海里浮现出玛莉亚吮吸玛莎乳头的镜头，但罗克没有分神，待条格转为灰
白，他就扣动扳机。

　　砰！

　　靶心被射穿。

　　扭过头，看着什么都没有做的姐妹花，罗克嬉笑道：「有种你们就真的脱光
啊！」

　　「哼！」

　　「姐姐，不能让他再打中了，我搬不动啊。」

　　玛莎哽咽道。

　　「没事，姐姐还有杀手锏。」

　　玛莉亚舔了舔嘴唇，手已伸进内裤抚摸着私处，在她的抚摸下，私处流出了
水，弄得她一手都是，俏脸泛红，轻微呻吟在研究室内回荡着。

　　「你影响不到我的。」

　　做了个鬼脸，罗克已瞄准第四个靶，只要击中靶心，他就不用搬运矿石，前
两天搬矿石搬得他都快体力不支了。

　　扣动副扳机，罗克紧紧盯着颜色渐变的条格。

　　「好多好多的水哟！」

　　抽出手，玛莉亚使劲一甩，淫水就飞到罗克脸上。

　　骚味钻进鼻孔，罗克怎么也无法蛋定，匆匆开了一枪就盯着玛莉亚，玛莉亚
下面依旧穿着内裤，手做Ｖ字。

　　看了下靶，罗克发觉自己只打中了五环。

　　（Ｖ你妹！Ｖ你妹！Ｖ你妹！

　　咒骂着，罗克只得去搬矿石，性感的姐妹花则捡起内裤胸罩跑出了研究室。

　　开门的那一霎那，玛莎裙角飞起，坚实香臀暴露，罗克更是看到两瓣紧紧闭
合着的花瓣。

　　「呀！」

　　玛莎忙拉下裙角，白了罗克一眼就跑开了。

　　「搬完，你就可以下课了。」

　　顿了顿，安吉莉娜补充道，「明天还是这项训练，希望你能忽略外界影响。」

　　罗克泪流满面，道：「团长，你就别再整我了，这种Ｈ的外界影响我根本抵
抗不了，再搬几天，我会死在你面前的。」

　　「还有十一天，坚持就是胜利。」

　　「但是战场上没有这种Ｈ画面吧？」

　　「美人计，你最吃不消的，努力吧。」

　　（神啊！替我诅咒这可怕的高龄萝莉吧！

　　尽管骑术课饱受摧残，但下面的三节课罗克照样很用心，黎丝对他依旧是不
冷不热的，而搏击课的表现比昨天还好，所以才上了半个小时，卡萝就让罗克靠
在门后，她则跪在罗克面前吞吐着大肉棒，吸了足足二十分钟，卡萝还是没法让
罗克射精，嘴酸的她放弃了，就和罗克闲聊了一会儿后让他去操场上长跑课。长
跑课很轻松，就是坐在草坪和莎洛姆聊天，之后送她回房间，路过医疗室，玛姬
要求罗克待会儿到医疗室进行例行检查，罗克当然知道例行检查意味着什么，就
答应了。

　　送莎洛姆进房间，和莎洛姆拥吻后，罗克就跑到了医疗室。

　　苏菲已经睡着，罗克就让已经脱光的玛姬双手撑着床，他则从后面插入。

　　随着罗克富有节奏的抽插，整张床都在摇晃，苏菲被吵醒，知道罗克是在给
妈妈打针，她就睡意全无，用那双透露天真的眼睛看着双乳剧烈摇晃，浪叫不已
的妈妈。

　　「罗克……不行……唔……我快不行了……射进来……快点……」

　　「还没有那么快。」

　　看着苏菲，罗克笑道，「打针要打久一点，要是太快了，病不会那么快好的，
苏菲，你说哥哥是要多打一会儿，还是马上就打好啊？」

　　「我要妈妈早点好！所以哥哥要打久久的，一个晚上都可以！」

　　「听到了没有，你女儿都这么说了。」

　　「唔……我真的快受不了了……」

　　玛姬浑身颤抖，已达到了高潮，站不稳的她干脆趴在床上，像母狗般翘起丰
满双臀，任由肉棍在洞里抽插着。

　　「还没有那么快哦。」

　　抓住肉臀压向两侧，盯着颜色略深的菊花，罗克都想插进去了，但今天还是
算了，太晚了。

　　「噢……噢……」

　　「妈妈，你很痛苦吗？」

　　苏菲跪在玛姬面前，抚摸着玛姬那张羞红且发烫的脸，「哥哥，我妈妈发烧
了，你要再快一点，打得久一点，让我妈妈早点好起来。」

　　「我不是一直都在努力吗？」

　　罗克抽出大肉棒，让苏菲舔了几下又插进玛姬蜜穴，每次都顶到花心，麻得
玛姬都快忘记自己是谁，只是一个劲地呻吟。

　　二十分钟后，罗克有了那么一点点的射精冲动，就抽出肉棒，道：「医生，
转过来，我要射在你的脸上。」

　　「射里面！」

　　「那你怀孕了怎么办？」

　　「我自有办法的，都射进去，不要射在我脸上。」

　　「但是我很想射在你脸上啊！」

　　「下次……下次你想射在哪里都可以……」

　　很想来个颜射，但玛姬这么说了，罗克只得再次插进蜜穴，在她的高亢浪叫
声中将滚烫精液都射了进去，然后就压在玛姬身上感觉着玛姬娇躯的颤抖以及淫
肉律律收缩。

　　「医生，舒服吗？」

　　「嗯……」

　　待软下的肉棒滑出，罗克就让苏菲将上面的残留物都舔掉，玛姬也加入了，
母女俩就亲着肉棒，吮吸着肉棒，争先恐后地吃着残留物。

　　看着这对勤劳母女，罗克特别得意，都想找个时间把苏菲破了。

　　弄干净，聊了几句，罗克便回了房间。

　　擦掉流出来的精液，玛姬替苏菲盖好被子，自己则闭眼感应着风元素的流动。

　　通过这几天的尝试，玛姬确定通过冥想可以提高自己的魔法修为，但和罗克
性交并被内射比冥想的效果好上十倍以上。

　　得出这个结论，玛姬不知道是喜还是优，反正要尽快提高魔法修为，她要做
的就是不断和罗克性交，让他的精液灌满子宫，这有怀孕的危险，也许这么多次
的内射已让她怀上了。

　　想到怀孕，玛姬有些害怕，但又希望拥有一个有守墓一族血统的孩子。

　　接下来的几天，罗克白天和学员们一起训练，晚上就参加一对一的特别训练。

　　每次上安吉莉娜的课，罗克都要被整得很惨，他对安吉莉娜的恐惧已经超过
了对汉妮的恐惧，甚至一看到安吉莉娜手就会发抖，看到石头就想搬。

　　枪术课训练很辛苦，但罗克也不是没有收获的，至少他学会了自如地使用风
魔枪，这为他在交流赛上的出色表现打下了坚实的基础。

　　除了枪术课，其余三门课程罗克表现得都非常好，黎丝从最初的冷冰冰变得
会对罗克笑，偶尔也会让罗克揩油，只是会刻意与罗克保持距离，她似乎担心罗
克会再次占有她。

　　每次上搏击课，卡萝都和罗克搞暧昧，最暧昧也就是口交，并没有再深入，
倒是莎洛姆让罗克深入了不下五次。

　　和莎洛姆做爱，罗克都把她干得死去活来的，前后两洞轮流插，插得莎洛姆
都快忘记自己是谁了，不过罗克从来没有将精液射进莎洛姆子宫，每次都是灌进
她的屁眼，原因很简单，这是玛姬的要求。

　　某次和玛姬做爱，玛姬给罗克口交，察觉到了罗克鸡巴上有淫水的骚味，这
让她知道了罗克除了和自己做爱外还有和其它女人做爱。

　　得知罗克是和莎洛姆发生性关系并且还没有内射过，玛姬就嘱咐罗克不能内
射，说什么人类女性要是怀上龙人的孩子，子宫会承受不起而裂开，其实玛姬是
担心莎洛姆发现罗克的真实身份。

　　６月２５日早上七点，拉妃儿房间。

　　「罗克，起床了哦。」

　　突然变乖的拉妃儿推醒罗克。

　　见拉妃儿手持平底锅，平底锅还在冒着热气，打地铺的罗克吓了一跳，动都
不敢动，就怕拉妃儿要毁他容。

　　拉妃儿满脸堆笑，腰上还围着围裙，模样乖巧可人，像女仆般跪在罗克面前，
柔声道：「之前都是汉妮煎蛋给我们吃，今天煎蛋是我弄的哦，就是不知道味道
怎么样，你先尝尝哦。」

　　平底锅放在地上，拉妃儿拿着刀叉切下一小块煎蛋并递到罗克嘴边，甜滋滋
道：「主人，乖哦，张开小嘴嘴，要是太咸，我就煎过，要是太淡，我就加点酱
油，嘻嘻。」

　　罗克眉毛一抖一跳的，根本不敢张嘴，就怕拉妃儿下毒。

　　从出生那一刻起，罗克就认定拉妃儿是只母老虎，今天母老虎却突然变成猫
咪，他当然惊讶了。

　　见罗克一脸呆滞，拉妃儿吐了吐小香舌，道：「快点吃哦，味道应该不错的，
怎么放调料我都有请教过汉妮。」

　　罗克嗅了嗅煎蛋，总觉得气味有点怪，就问道：「你是不是放了什么不该放
的？」

　　「没有啊！」

　　「有，你的眼神出卖了你。」

　　「本公主今天心情超好，所以你就快点吃吧，别让我的心血白费了。」

　　拉妃儿越是殷勤，罗克就越不敢吃，而且眼前这块蛋的颜色有点怪。

　　这时，长得比罗克大上不少的妮喃落到阳台。

　　二十天的成长，妮喃和其它龙宠一样增大了好几倍，龙翼也长得更加结实，
已经能进行短距离飞行。

　　妮喃看着罗克，道：「罗克，那蛋你可不能吃。」

　　「为什么？」

　　「什么为什么？」

　　拉妃儿还不知道罗克是在和妮喃说话。

　　妮喃拍了拍翅膀，道：「蛋里有我的粪便。」

　　「粪便？」

　　罗克一下就蹦了起来，叫道，「你妹啊！我就知道你没这么好心！竟然在蛋
里加了龙宠的便便！最毒公主心！你想毒死我！你绝对是想毒死我！神啊！为什
么我会有这么恶毒的主人！」

　　拉妃儿脸阴下来，扯开嗓子道：「你知不知道今天骑术课要教什么？驾驭！
朱迪丝他们都有长着翅膀的龙宠！而你呢！你就下面长根尿尿的管子！」

　　「其它龙宠还长都长不出来呢！」

　　「下午上课，她们都可以骑着龙宠，而我什么都没有，你让我情何以堪啊！」

　　「这和在煎蛋里加龙的便便有必然联系吗？」

　　拉妃儿瞪大眼睛，却哭出声，道：「我是想让你吃点龙的便便，然后你可能
就会长出翅膀，这样子我就可以骑着你上天了。」

　　「你听谁说的？」

　　「查书查到的。」

　　「什么书？」

　　「巫术，说人只要吃了龙身上的东西就可能变成龙，而龙的便便是最好找的，
所以……」

　　「你的头脑有问题。」

　　对于拉妃儿的变态逻辑，罗克只有佩服的份。

　　「你才有问题！」

　　一平底锅拍在罗克脸上，拉妃儿哭着跑了出去。

　　平底锅掉在地上，滚到了床底，煎蛋则掉在了地上。

　　揉着似乎被拍歪的鼻子，罗克做呕吐状，道：「就知道拉妃儿没好心，还想
让我吃妮喃的便便，想想都恶心。」

　　这时，汉妮走进房间，道：「公主的梦想是成为龙骑士，而你的出现让她的
梦想破灭，但她还在一直告诉自己，说你是龙人，有天会变成叱咤风云的龙之王，
但是谁也不知道那一天什么时候才会到来。莎洛姆老师前天就说了今天要让新学
员试飞，拉妃儿期待这一天期待了好久，但是她的龙宠是你，你没有翅膀，她无
法骑着你飞上天，抓着会刺痛手的梦想的感觉，你到底懂不懂？」

　　「那她也不能弄龙的便便给我吃吧？」

　　「为了学会煎蛋，公主烫伤了手指，她的疼你又知道多少。」

　　「好吧，好吧，就当是我的错，ｏｋ？」

　　「去和公主道歉。」

　　「不去。」

　　「去。」

　　「就算要我死，我都不会去。」

　　「再说一遍？」

　　汉妮的皮肤颜色已转为蓝色。

　　「就算要我粉身碎骨！我都去！」

　　罗克飞奔出寝室，见拉妃儿在操场，他就从二楼跳到操场，朝拉妃儿奔去。

　　看着罗克，拉妃儿擦掉眼角泪水。

　　跑到拉妃儿面前，罗克已上气不接下气，道：「公主大人……我跟你说…
…就算我把妮喃都吃了……我也不可能长出翅膀……那些巫术都是……都是骗人
的……」

　　「那我怎么办？」

　　「什么怎么办？」

　　「骑术课。」

　　拉妃儿鼓起两腮，泪水又涌出。

　　「别哭了，我的公主大人，最多骑术课的时候我给你骑啊，其它龙宠干什么，
我也干什么，好不好？」

　　「飞呢？」

　　「它们飞，我跳，绝对跳得比它们高。」

　　「骑呢？」

　　「公主你想怎么骑我，我都满足你。」

　　「可以在你脖子上套绳子吗？」

　　「你在做梦。」

　　「呜呜呜呜呜……」

　　「公主大人，我让你骑已经是抛弃了我的自尊，你还想怎么样？」

　　罗克满脸无奈，都不知道怎么安慰拉妃儿，而这时，准备吃早餐的十多名学
员走了过来，在周围看热闹，更有好几只龙宠。

　　「呜呜呜呜……」

　　「别哭，行不行？」

　　「你伤害了我……呜呜呜……」

　　「我哪里伤害你了？」

　　「早上你竟然……竟然……」

　　「难道罗克非礼了公主？」

　　玛莉亚道。

　　「看样子不只是非礼那么简单，可能他Ｈ了公主。」

　　玛莎满脸鄙夷。

　　「罗克是龙人，不是男人呀？」

　　「下面长有那根，而且在研究室的时候又非常不老实，姐姐你都被他摸过了。」
……

　　听着姐妹花的窃窃私语，周围的女学员都认为罗克Ｈ了拉妃儿。

　　知道这不是久留之地，罗克就小声道：「我们先回房间，好不好？」

　　「如果你不对负责，我就不回去！」

　　「负责什么？」

　　罗克丈二和尚摸不着头脑。

　　「看，就说罗克Ｈ了公主。」

　　「不知道Ｈ的时间是多长，嘻嘻。」……

　　罗克不敢说话了，就怕说多了自己会变成强奸犯，忙拉着拉妃儿的手往回走，
拉妃儿却甩开罗克的手，一定要他负责。

　　罗克干脆拦腰抱起拉妃儿，一溜烟的跑回了房间。

　　「看样子要Ｈ第二次了。」

　　玛莉亚吐了吐舌头。

　　「姐姐你也想被罗克Ｈ？」

　　「去！才没有！我要去吃早餐了！」

　　「我想去偷听，看公主叫得多大声。」

　　「绝对没有你大声，你没有被Ｈ就那么大声了。」

　　咯咯直笑，玛莉亚忙拉着玛莎的手朝食堂走去。

　　将拉妃儿扔到床上，罗克道：「什么负责不负责的啊，我的公主大人。」

　　「你要对我的骑术课负责！」

　　「行。」

　　「打勾勾。」

　　「我们不是小孩子了。」

　　「你才出生二十天，谁说你不是小孩子！」

　　瞪了罗克一眼，拉妃儿很认真地伸出小指头。

　　无奈的罗克只得和拉妃儿拉勾勾。

　　下午，骑术课。

　　操场上一共有九人和七只龙宠，每只龙宠都已长得如马匹那么大，双翼收拢，
趴在主人跟前听着莎洛姆讲解飞行要领，讲解完毕后，学员将为各自的龙宠套上
龙鞍，拉妃儿手里也拿着龙鞍，但她根本不知道怎么套在罗克身上。

　　「ｏｋ。」

　　拍了拍手，莎洛姆道，「开始吧。」

　　话音刚落，七名学员就将龙鞍安置到龙宠身上，并骑上龙宠让龙宠在地上走
着，将龙宠当成马匹，并且骑得很稳当是飞行的前提条件，要是在地面都摔个嘴
啃泥，上了天说不定还会掉下来成了倒栽葱。

　　「罗克，别忘记你答应过我的哦。」

　　拉妃儿笑得有点邪恶，正拿着龙鞍走向罗克。

　　看着已骑上妮喃绕着操场跑的朱迪丝，罗克道：「你可以骑我，但是你不能
让我戴那么难看的东西，你知道我的自尊心很强，我是伤不起的。」

　　「戴吧，乖哦，龙宠罗克。」

　　拉妃儿笑容变得更加邪恶。

　　「戴你妹！我都说不戴了！」

　　「快戴！」

　　「不戴！」

　　看着逼近的拉妃儿，罗克拔腿就跑，跑出没几步，听到拉妃儿哭泣声的罗克
就停住脚步。

　　「为什么我就是不忍心让她哭呢？」

　　都想给自己几巴掌的罗克走到拉妃儿面前，蹲地，道，「骑上来吧，别弄龙
鞍，如果你用龙鞍，我会跑最后一名；如果你不用，我会跑第一。」

　　「真的？」

　　「如果不拿第一，任凭处罚，我的公主大人。」

　　「行！」

　　拉妃儿搂住罗克脖子，罗克则双手托着拉妃儿小屁股，站起身，看着那七名
骑着龙宠绕着操场转圈圈的女学员，罗克就让拉妃儿搂紧，拔腿就跑。

　　见罗克追上来，芭比急忙扇动翅膀，借助风力加快速度，但罗克奔跑速度超
乎常人，轻易就甩掉了跑在第二的芭比，并追向跑在第一的妮喃，和妮喃相距有
四百米，这距离却被罗克拉得越来越近。

　　「妮喃！不能输给罗克！」

　　得不到龙种的朱迪丝叫道。

　　「我当然不可能输给他了。」

　　妮喃叫了两声，强而有力的后肢迈得更大步。

　　站在操场中的莎洛姆看着罗克，委实吃了一惊，自语道：「这种速度完全超
出常人，看来交流赛上，长跑环节罗克拿第一是没有问题了。」

　　惊讶的不仅仅是莎洛姆，还有站在办公室外的约瑟芬。

　　看着健步如飞的罗克，约瑟芬的心终于安定下来，但她最期待的还是罗克变
成龙之王，可她不知道罗克并非龙人，只是因为某些原因而从龙蛋里蹦出来的守
墓一族而已。

　　「朱迪丝！我快要追上你了！」

　　拉妃儿喊道。

　　「别想！」

　　朱迪丝朝拉妃儿做了个鬼脸。

　　「罗克到底是什么怪物啊。」

　　看着越来越逼近的罗克，妮喃都慌了，想加快速度，可它的速度已达到了身
体极限，根本不可能再加快。

　　「妮喃！下次我让朱迪丝弄有便便的烧饼给你吃！」

　　叫着，罗克已超过了妮喃，更是将妮喃远远甩在后面。

　　「妮喃！加油！快点！快点！」

　　不管朱迪丝怎么吆喝，妮喃都不可能追上奔跑速度变态的罗克。

　　绕了一圈，罗克放下拉妃儿，笑道：「公主大人，满意吗？」

　　「你很棒！」

　　激动的拉妃儿踮起脚尖吻了下罗克的脸。

　　「这里。」

　　罗克指着嘴巴。

　　「除非你能飞上天！」

　　白了罗克一眼，浑身是汗的拉妃儿坐在地上休息，还让脚丫子互相打架，心
情超好。

　　不知道为什么，知道拉妃儿很开心，罗克也就很开心，这种微妙的关系让罗
克不解。

　　「罗克！我要杀了你！」

　　骑着妮喃的朱迪丝奔向罗克。

　　「为什么？」

　　妮喃还没有跑近就被另一只趴在地上休息的龙宠绊倒，朱迪丝更是被甩到了
半空。

　　伴随着惊叫声，朱迪丝骑在了罗克脸上，阴部准确无误地封住了罗克嘴巴，
一股骚味钻进鼻腔，鸡鸡为之一翘。罗克更是用嘴巴吮吸着朱迪丝阴部，尽管隔
着内裤，但罗克还是感觉到了朱迪丝阴部的柔软，就像一块刚出炉的夹心面包，
热乎乎的。

　　私处受到刺激的朱迪丝忙移开，满脸赤红。

　　啃了一嘴泥的妮喃趴在那里都不会动了，喃喃道：「看来以后我有苦受了，
早知道就和罗克调换主人了。」

　　罗克舔了舔嘴唇，道：「味道挺好的，你用什么洗澡的。」

　　「不用你管！」

　　朱迪丝拍去腿上的泥巴。

　　「你是不是和拉妃儿处久了，我怎么觉得你的性格都有点像她了。」

　　「什么性格？」

　　「泼辣啊！」

　　罗克还不知道拉妃儿就站在他身后，脸都阴下来了。

　　「如果你对我好，我当然不会对你泼辣啊。」

　　顿了顿，朱迪丝压低声音道，「你这坏蛋，人家好几次叫你来我房间，你都
不理我，女孩子都是有自尊的。」

　　「最近都比较忙，等交流赛结束就有很多时间了。」

　　「这你是你说，如果交流赛结束了你还不给我种，我就让妮喃踩扁你！」

　　「行。」

　　送上门找操的人，罗克自然不会放过，只不过最近他都忙于训练，确实抽不
出时间操朱迪丝，更何况胯下还经常有莎洛姆玛姬这两熟女。

　　「罗克，拉妃儿是不是经常生你的气，然后会站在你身后？」

　　「有啊……」

　　冷风袭来，脸色大变的罗克急忙回过头。

　　咚！

　　平底锅砸在了他脸上，脑子瞬间空白的罗克呈大字型躺在了地上。

　　「为什么……为什么会有平底锅……」

　　「公主需要平底锅，我就专程送过来了。放心吧，这个平底锅是全新的，不
脏，我房间里还有七个新的平底锅，都是为你准备的。」

　　站在拉妃儿身旁的汉妮手里还拿着两个平底锅。

　　听罢，罗克连死的心都有，就怕再多拍几次，自己的脸都会被拍成板砖。

　　今天的骑术课只是练习奔跑，并没有练习飞行，课程还没结束，又被罗克气
到的拉妃儿左右手各拿着一个平底锅追向罗克，但罗克跑得实在是太快了，拉妃
儿怎么也追不上，她干脆甩出平底锅。

　　避开平底锅，罗克扮鬼脸，大笑道：「你又不是迪迦奥特曼！你怎么可能会
……」

　　咚！

　　第二个平底锅砸在罗克脸上，悲剧的罗克再次倒地。

　　２８日中午，约瑟芬将安吉莉娜、黎丝、卡萝以及莎洛姆叫到办公室汇报训
练成果，黎丝、卡萝和莎洛姆都给罗克打了满分，安吉莉娜只给出了八十分，因
为罗克还是很难忽略外界影响，特别是有美女存在的外界影响。

　　当天傍晚，红莲回到了卡纳，前线兵权暂时交给罗德，她要在卡纳呆上两天，
看完交流赛就马上回前线。

　　交流赛其次，红莲主要是想看一看龙人罗克的表现，她已经将罗克当成了波
亚的救世主，所以才会冒着阿克罗里军队可能进攻圣菲卢斯的危险两次回到卡纳。

　　２９日上午九点，卡纳男子学院操场。

　　此时，操场两侧的观众席上坐满了人，包括男子学院的两千名学员，女子学
院三十名学员，两学院老师及多位波亚皇族。

　　女子学院和男子学院人数差距非常的大，但男子学院人数再多，它的知名度
还是比不过女子学院，女子学院是一所常人想进都进不了的学院，以前甚至还发
生过一个贵族子弟为了进女子学院而自宫的事，但最后还是被拒之门外。

　　此次交流赛的主持人是男子学院院长狄克，他简单的介绍了交流赛流程及参
赛者，每个环节，狄克念到的女子学院参赛者都是罗克，这让男子学院的人笑得
半死，他们都觉得女子学院是找不到人参赛所以就在街上找了个眼镜男。

　　介绍完毕，狄克让国王亚伯拉罕上台讲话，亚伯拉罕则让红莲替他上台说几
句。

　　讲话时，红莲只字没提前线战争，她不愿意让战争的阴霾影响了大家的心情。

　　红莲走下台后，长跑赛参赛者陆续进入跑道。

　　伸了个懒腰，罗克脱下小马甲扔给拉妃儿，又摘下象征斯文的镜框交给拉妃
儿，然后就走向跑道。

　　参赛者一共十位，这让约瑟芬有些不高兴。

　　「为什么你们派出九个人参赛？」

　　狄克笑了笑，道：「只有一个第一，我们多几个人又有什么关系，难道你不
相信罗克？」

　　「是啊，只有一个第一。」

　　约瑟芬推了推镜框，道，「狄克，睁大你的眼睛看清楚罗克是怎么拿第一的
吧。」

　　「我不会眨一下眼睛的。」

　　发令员站在起跑线，确定十位参赛者没有超过起跑线，他就举高风魔枪，扣
动副扳机，十位参赛者单膝跪地，双手压地。

　　砰！

　　「罗克！加油！罗克！加油！」

　　女子学院的学员齐声呐喊着，可她们的声音一下就被男子学院那两千多人淹
没了，这让啦啦队队长玛莉亚很不高兴，忙和妹妹拉开横幅，横幅上写着：罗克！
加油！罗克！我爱你！

　　看到横幅，男子学院的学员都满脸黑线了。

　　操场一圈是八百米，而他们要跑十圈，也就是八千米。

　　站在看台上的莎洛姆看着跑在中间的罗克，尽管她知道罗克还没有使出真本
事，但她还是担心罗克会怯场，毕竟他才出生不久，没见过大场面。

　　「红莲，那个就是你说的龙人？」

　　「是的，父王大人。」

　　「好像一般般吧。」

　　「才跑了半圈，等跑完父王就知道他有多厉害了。」

　　「希望如此吧，我知道你非常的看好他。」

　　「嗯。」

　　红莲看上去不着急，但心里非常着急，就怕罗克辜负她的期望。

　　见罗克跑过来，拉妃儿扯开嗓子喊道：「如果你不跑个第一！我就不准你睡
我房间！」

　　「拉妃儿公主，如果我跑第一可以睡你房间吗？」

　　一男学员调侃道。

　　「睡你妹！」

　　拉妃儿骂出声。

　　无语的男学员摔倒在地，啃了一嘴泥，还被罗克踩了一脚。

　　「那是我的口头禅哦。」

　　嬉笑着，一脸轻松的罗克慢悠悠地往前跑。

　　当罗克跑完第五圈时，其它参赛者已领先他一圈多，这可气坏了拉妃儿，但
她又无可奈何，只能在观众席上走来走去，都想拿平底锅砸晕罗克，省得他在这
里丢人现眼。

　　「你叫罗克，是吧？」

　　跑在最前面的男学员再次超过罗克，甩话道，「超过你两圈了，如果你再不
加油，约瑟芬院长的面子就被你丢光了。」

　　罗克依旧一脸轻松，完全无视了这个眉毛很浓的小白脸。

　　被无视的小白脸放慢脚步，让罗克跟在他后面，调侃道：「如果这场比赛你
能拿第一，我就叫你爸爸，如果我拿了第一，你就叫我爸爸，怎么样？」

　　「浓眉仔，明明知道我会跑倒一，你还这样子说？你就不怕被人鄙视吗？」

　　「加大筹码，如果你拿了第一，你骑着我绕着操场走一圈，如果我拿了第一，
你只要叫我一声爸爸就可以了。」

　　「行！你就等着被人鄙视吧！」

　　有了动力，罗克如一阵风般往前狂奔。

　　「怎……怎么……」

　　浓眉仔被这变态般的奔跑速度吓得都站在了那里，但又立马使出吃奶的力气
往前跑，他就不相信罗克能将这两圈扳平！

　　「罗克！加油！罗克！加油！」

　　有着骑人马的动力，有着美女学员们的齐声呐喊，罗克一鼓作气，在极短时
间内硬是将两圈扳平，并遥遥领先浓眉仔。

　　看台上的亚伯拉罕吓了一跳，赞美道：「我活了四十八年，从来没有见过谁
的速度能像马匹一样快，这个男人实在是太可怕了，红莲，你是对的。」

　　「这个爱出风头的罗克。」

　　红莲笑出声。

　　跑完第十圈，罗克喘息着，而跑在第二的浓眉仔才刚刚跑完第八圈。

　　「待会儿要像马儿那样子叫哦。」

　　罗克笑道。

　　浓眉仔已经泪流满面了。

　　长跑赛结束后，浓眉仔主动蹲在罗克面前，罗克却没有骑上去，也没有让浓
眉仔叫他爸爸，他可不希望自己有个浓眉毛儿子。

　　罗克没有让自己出丑，浓眉仔高兴得差点哭了，并向罗克介绍自己，罗克并
没有认真听，只记得他的名字是亚尔维斯？琼？斯曼。

　　罗克拿到长跑赛第一，并打破记录，这让狄克脸面无光，但又无可奈何，只
得宣布这一结果。

　　在众美女簇拥下，罗克朝女子学院走去。

　　男子学院钟楼。

　　鳄鱼人艾德站在窗前看着走远的罗克，邪笑道：「杀戮之血在我的血管里沸
腾，终于有一个值得杀的人了，可还要等到明天，真可恶！」

　　「艾德，你只能在生存挑战赛中杀了罗克以及所有的参赛者。」

　　一脸阴沉的狄克走到艾德身后，「明天下午两学院都要选出九个人参加生存
挑战赛，女子学院必须派出包括小公主在内的九名学员，安东尼伯爵非常期待拉
妃儿的死。」

　　「让我直接将亚伯拉罕撕碎不是更好！」

　　「不，不，我亲爱的弟弟。」

　　狄克拥住艾德，「比起死亡，让他的亲人一个个死在他面前更来得刺激，伯
爵要的是亚伯拉罕那瘸腿般的悲伤，而不是死亡。」

　　「那就先拿拉妃儿开刀！」

　　「不过你要小心那个罗克，女子学院向来不收男学员，这次却破例收了罗克，
这说明罗克有着非同常人的本领。」

　　「不就是跑得快一点！」

　　艾德张嘴咬烂水泥窗户，嚼着水泥砖。

　　「我不介意你将罗克吃进肚子里的。」

　　狄克咧嘴笑道。

　　吃过午饭，按照玛姬医生的要求，罗克前往医疗室做一次身体检查，以确保
他下午在搏击赛中能取得好成绩。

　　检查着，玛姬就张嘴含住大肉棒，啾啾吮吸着，罗克则把玩着玛姬巨乳，捏
着硬如红豆的乳头，玛姬嘤咛呻吟在观察室内回荡着，而她的女儿苏菲就坐在一
旁看着，等待着罗克给玛姬打针。

　　弄得玛姬淫水直流，玛姬就趴在墙上撅起肉臀，罗克拍了下玛姬屁股，肉棍
用力插入。

　　「啊！」

　　狂操着玛姬，罗克问道：「喜不喜欢哥哥的大鸡巴？」

　　「喜欢……喜欢哥哥的大鸡巴……妹妹……妹妹快要死了……」

　　「要不要我再插得深一点？」

　　「要……全部进来……唔……噢……好深……老公……好老公……妹妹下面
要裂开了……啊……啊……」

　　妈妈像只母狗般趴在墙上被罗克操，苏菲则一脸天真地看着罗克和妈妈交合
处，偶尔还在一旁鼓励着，让罗克再努力点给她妈妈打针，更希望妈妈的病能早
点被治好。

　　连续抽插了二十多分钟，罗克就将精液射进玛姬子宫，抽出肉棒，苏菲蹲在
罗克面前舔着肉棒。

　　被干得浑身无力的玛姬跪在了地上，阴道口收缩得非常厉害，粘腻腻的精液
滴在了地上。

　　下午三点，卡纳男子学院操场。

　　搏击赛如期举行。

　　男子学院派出七名参赛者，女子学院依旧是罗克一人，八名参赛者通过抽签
确定自己的对手是谁。

　　八选四，四选二，二选一。

　　也就是说罗克只有赢得三场搏击赛，他才能拿到第一。

　　明明知道这对罗克很不公平，但见男子学院派出的七名参赛者都是肌肉男，
新招的八名女学员又都是娇滴滴的少女，约瑟芬只得忍下这口气，将希望都寄托
在罗克身上。

　　　　　　　　　　　　　　第五话一枪两靶

　　第一场比赛，罗克的对手是班森，个头１８０，体重７０公斤，浑身都是块
状肌肉，只穿着白色松垮裤，正像青蛙般在罗克眼前晃来晃去，眉毛还一直跳个
不停，挑衅味道十足。

　　罗克也是穿着白色松垮裤，上半身全裸，虽说没有班森强壮，但也是块块肌
肉明显。

　　「小子！准备好了吗？」

　　班森吼道。

　　「还差一步。」

　　笑了笑，罗克摘下眼镜框放到一旁。

　　「我劝你还是戴着眼镜，要不然你会被我打成熊猫眼！」

　　「要是不摘下眼镜，我怕我看得太准，把你下巴打下来就不好了。」

　　握拳，看着班森，罗克继续道，「从你的步调来看，你应该是主攻。」

　　「知道也没用！」

　　班森跑向罗克，一左勾拳击向罗克。

　　「你太笨重了。」

　　笑着，罗克侧身避开拳锋，闪到班森后面，一脚踢中班森裤裆。

　　「妈呀！」

　　发出惨叫的班森捂着鸡鸡躺在了地上，蜷缩，眼泪鼻涕都出来了。

　　「这招是我教的！」

　　卡萝兴奋道。

　　坐在后面一排的男子学院老师菊花一紧，满脸黑线。

　　第二场比赛，罗克的对手是格吉尔，也是个肌肉男，但大腿比常人来得长来
得粗，腿部的肌肉比上身肌肉更来得结实。

　　双方互相鞠躬后，格吉尔就奔向罗克，跃起，一脚踢向罗克。

　　罗克急忙后退，并抓住格吉尔双腿，格吉尔忙曲起双腿，用力一蹦，刚站稳
的罗克硬是被弹出五米远，差点就跨出界线。

　　还没站稳，格吉尔故技重施，罗克忙跑开。

　　落地，格吉尔看着转到前方的罗克，冷冷一笑，倒立，以手为脚，像蝎子般
爬向罗克。

　　「敲碎你弟弟！」

　　叫着，罗克冲向格吉尔，一拳击向格吉尔胯部，手却被格吉尔的脚夹住，而
格吉尔的双手已攻向罗克腿部。

　　一脚踢开格吉尔的手，罗克想抽出手，但格吉尔那双脚就像钳子一样死死夹
住他的手，任他怎么用力也拔不出来。

　　「罗克！加油！」

　　拉妃儿手做喇叭状喊道。

　　知道格吉尔想限制自己的手，罗克将计就计。

　　左手抓住格吉尔腿部，两腿飞起踢向格吉尔胸膛。

　　左腿被格吉尔的手挡下，右腿踢中了格吉尔胸膛，吃痛的格吉尔只得放开罗
克，人更是退到六米外。

　　不给格吉尔喘息机会，罗克已奔了过去。

　　离做好防御的格吉尔约三米，罗克忽然曲起左腿，右腿伸直，人已蹲地，借
助惯性往前滑行。

　　「什么？」

　　格吉尔还没反应过来，罗克右腿已用力往上踢，踢中他的弟弟。

　　被踢得大脑空白的格吉尔倒在了地上，泪流满面，像射精般虎躯一阵一阵的。

　　「这招是我教的。」

　　黎丝轻笑道。

　　后排的老师再次满脸黑线。

　　经过两场淘汰赛，最终只剩下两名参赛者，分别是来自女子学院的罗克和来
自男子学院的伯尼，只要罗克赢得这场搏击赛，他就将获得了搏击赛第一。

　　「准备好了吗？」

　　伯尼冷笑道。

　　「随时。」

　　「接招！」

　　伯尼冲向罗克，飞起右腿踢向罗克头部。

　　「有漏洞！」

　　罗克人往后仰避开飞腿，顺势倒向地面，两手撑地，右腿踢向伯尼裤裆。

　　当！

　　罗克脚被震得都快麻痹了。

　　抓住罗克的脚，伯尼一拳击中罗克腘窝。

　　「你妹！」

　　痛得要命的罗克骂出声，人重重摔在了地面。

　　不给罗克喘息机会，伯尼一脚踢向罗克裤裆。

　　死死夹住伯尼的脚，罗克一拳砸在伯尼小腿，吃疼的伯尼像瘸子般退到了后
方。

　　「刚刚罗克不是踢中那里了吗，他怎么一点事都没有？」

　　莎洛姆疑惑道。

　　「我也不懂。」

　　卡萝摇了摇头。

　　「或许是没有踢准吧。」

　　坐在卡萝左侧的黎丝道。

　　「也可能是伯尼下面什么都没有。」

　　卡萝噗哧笑出声。

　　后排老师持续满脸黑线中。

　　爬起来，罗克右腿都快麻掉，暂时只能靠左腿支撑着身体，伯尼也不好过，
痛得好像骨裂的右腿也不能着地。

　　「如果你下面不是穿铁内裤，你早就趴在地上了。」

　　罗克冷冷道。

　　「如果没有穿，你以为我会那么大方的让你踢吗？」

　　伯尼揉着右腿，试图让右腿早点恢复知觉，现在这状况，不论是对罗克还是
伯尼，防守最有利。

　　「还有五分钟。」

　　裁判道。

　　「来啊！」

　　伯尼挑衅道。

　　「看样子你是想找虐。」

　　瘸着右腿的罗克慢慢走向伯尼。

　　「瘸子，你根本不可能追山我！」

　　同样瘸着右腿的伯尼正绕着场地走着。

　　如此一来，观众席上的人就看到两名瘸腿参赛者绕着场地转圈圈。

　　「伯尼，你恢复了吗？」

　　「要是我猜得没错，你的腿伤不可能比我好得快，所以再过两分钟，你就要
被我打趴在地了。」

　　「还有一分钟。」

　　裁判道。

　　「我会在五秒内将你打趴！」

　　咧嘴一笑，罗克像猎豹般奔向伯尼，速度快得惊人，伯尼都看傻了。

　　「怎么可能？」

　　伯尼惊呼间，罗克一拳砸在了他脸上，伯尼被打得飞出五米，一颗门牙掉在
了地上。

　　嘴巴都歪了的伯尼捂着流血不止的嘴巴，惊惶道：「唔……不口能……不口
能……主们口能……」

　　嘴巴歪了，牙齿掉了，话也说不清楚了。

　　收拳，罗克差点跪在地上，道：「这叫爆发，小朋友，你懂不懂？不懂我教
你。」

　　被气到的伯尼全身都在颤抖，但又无可奈何，一个劲地敲着地面。

　　「又是他赢。」

　　连输两场，狄克脸面无光，他都觉得今年的赛事是去年的翻版，去年女子学
院的爱尔波塔拿下了长跑、搏击和剑术第一，狄克只希望明天的三个项目都能拿
到第一，要不然他这一院之长的脸面都不知道往哪里摆了。

　　看着已被学员扶出场地的罗克，约瑟芬笑道：「狄克院长，我们女子学院没
有训练魔枪士，所以罗克只会一些皮毛，明天还希望你的学员能手下留情，让罗
克好下台。」

　　面部抽动的狄克拂袖而去。

　　「老师，你和狄克的关系还是那么差？」

　　红莲走上前与约瑟芬拥抱，亲了下她的脸颊。

　　约瑟芬笑了笑，道：「自从第一次交流赛到现在，每次他都是那样子，不能
说我们关系差，应该说我们都是希望自己的学院最优秀。」

　　「明白了。」

　　「怎么样，对罗克今天的表现？」

　　「要是让罗克对战黄阶以上的龙骑士，罗克可能没有赢的可能性，所以还是
希望他能早点学会蜕变，以龙之王的姿态守卫着波亚。」

　　「慢慢来吧，打肿脸充不成胖子。」

　　见学员走得差不多，约瑟芬就道，「我去看一下罗克的腿伤，希望不会影响
明天的比赛。」

　　「嗯。」

　　卡纳女子学院医疗室。

　　「啊啊啊啊！轻点！轻点！医生你就不能轻点吗？」

　　只穿着内裤的罗克趴在床上，玛姬医生替他擦拭都有淤血的腘窝，十分心疼。

　　「要是知道会这样子，我就不让你去参赛了。」

　　涂完药水，玛姬吻了下罗克大腿。

　　「要不是那个该死的家伙穿铁内裤，老子早就将他打趴下了！哎哟！轻点！
轻点。」

　　按摩着罗克腘窝，玛姬道：「要是不让淤血散开，你明天连路都走不了！」

　　「无所谓，就算我坐在地上，我也会打中靶心！」

　　「逞强！」

　　玛姬用力捏了下腘窝。

　　「痛啊！你妹！」

　　「再骂！」

　　「别捏这么重！我喊你姐姐，行不？」

　　「能弥补我喊你那么久的哥哥吗？」

　　笑着，玛姬使劲揉着腘窝。

　　「啊！痛！痛！你妹！轻点！轻点啊！」

　　平时都是罗克干得玛姬连连哀嚎，难得找到机会弄一弄罗克，玛姬怎么会放
过这个机会呢，所以就使劲捏着腘窝，虽说会很疼，但这可以让罗克更快复原。

　　站在外面的拉妃儿、卡萝、莎洛姆等人听到罗克惨叫声，她们都想冲进去，
但没有医生允许，她们也不敢乱来，只能在外面干等着。

　　「你应该感到庆幸，至少没有伤到骨头，要是骨折或者骨头碎了，你就要在
床上躺好几个月了。」

　　玛姬力道忽重忽轻，捏得罗克哭爹喊娘的。

　　快哭出来的拉妃儿哽咽道：「我不要我的龙宠参加比赛了，要是他再受伤，
我会心疼死的。」

　　「这个要罗克自己决定，毕竟路怎么走是他自己选的。」

　　莎洛姆安抚道。

　　「他是我的龙宠！我是他的主人！应该是我说了算啊！」

　　「真是个淘气的公主。」

　　莎洛姆拉着拉妃儿的手，道，「至少这次让罗克自己选择，这二十天里，罗
克为了训练付出了很多心血，如果他愿意让自己的心血白费，那我们也管不了，
如果他选择比赛，你也只能支持他了。」

　　「真是的！」

　　甩开莎洛姆的手，拉妃儿像热锅上的蚂蚁般走来走去，想敲观察室的门，又
怕影响罗克的治疗。

　　十分钟后，玛姬打开门，嘱咐拉妃儿几句，就让卡萝莎洛姆扶罗克回房间。

　　平时都是打地铺，今天获得两环节第一又为学院受伤的罗克趴在了拉妃儿那
张又软又散发少女芬芳的床上，拉妃儿则拉起袖子替罗克按摩腘窝，力道很轻，
罗克觉得非常舒服，但偶尔还是有那么一点儿的疼。

　　看着拉妃儿那张认真的脸，罗克问道：「公主大人，你会不会在乎我？」

　　「会啊。」

　　「有多在乎。」

　　「你有多疼，我就有多在乎。」

　　「那你为什么在乎我？」

　　「因为你是我的龙宠啊，如果你出了什么事，早上谁伺候我穿衣服，谁给我
发泄，谁陪我上课，又有谁能在我半夜三更被噩梦吓醒时安慰我？」

　　「就这些？」

　　罗克有些失望。

　　「要不然还有什么？」

　　拉妃儿一脸茫然。

　　「我是说你喜不喜……啊！」

　　话还没说出口，拉妃儿手劲忽然加重，捏得罗克都快七窍生烟了。

　　「你刚刚说什么？」

　　没听清楚的拉妃儿问道。

　　「我是让你轻一点。」

　　罗克直翻白眼。

　　「玛姬医生说我力气小，最好是将吃奶的力气都用上，我还没用上你就叫疼？」

　　「是人都会疼的，好不好？」

　　「感觉你一点也不像男人，要是男人，就算我拿刀把你的肉割下来，你也不
会喊疼的。」

　　拉妃儿鄙夷道。

　　「小心我把你膜捅了，看你会不会疼！」

　　「你说什么？」

　　「没……」

　　「还说没有！」

　　叫着，拉妃儿使出了吃奶的力气。

　　「啊！你妹！」

　　像被强奸了般的罗克惨叫声都飘出房间，在操场上空回荡着，正在操场练习
飞行的妮喃被吓得栽倒在地，啃了一嘴泥，骑在它背上的朱迪丝幸好贴紧妮喃，
要不然她绝对掉到地面。

　　这两天举办交流赛，学院停课，但为了能在七月初的新学员考核中取得好成
绩，朱迪丝经常骑着妮喃在操场练习飞行。

　　傍晚，拉妃儿让汉妮熬了玉米粥，她则一口一口地喂给罗克。

　　担心罗克的腿伤影响到明天的比赛，晚上约瑟芬还专程到２０２室看望罗克，
亲自为他按摩，罗克受宠若惊，更是用被单遮住昂首望天花板的小弟弟。

　　换上睡衣，拉妃儿整理着地铺。

　　「上来睡吧。」

　　罗克道。

　　「不要，我怕影响到你。」

　　「你是怕我对你毛手毛脚吧？」

　　「不怕啊，因为你敢乱来，我大叫一声，汉妮就马上出现了，她说你最怕她。」

　　对于半液态生命体汉妮，罗克当然怕，都怕汉妮已从门缝里钻了进来。

　　狐疑地看了看门那边，确定汉妮没有进来，罗克便道：「你身骄肉贵的，地
铺可不是你该呆的地方，你要是不上床睡觉我就陪你睡地铺了。」

　　「喂！」

　　站在床边，拉妃儿双手叉腰，哼道，「你这流氓！本公主喜欢一个人睡！你
凑什么热闹！你别以为你赢得两场比赛就趾高气昂的！」

　　「我是好心。」

　　「不……需……要。」

　　葱指顶住罗克鼻尖，拉妃儿道，「公主最大，你给我躺好睡觉，明天要是还
没有好，本公主就不允许你参加比赛，我可不希望我的龙宠去丢人现眼。」

　　「好吧，要是你睡不着，床在等着你。」

　　拗不过拉妃儿，罗克只得钻进被窝。

　　「这才乖。」

　　吐了吐舌头，拉妃儿揉散长发，人已躺在地铺上。

　　望着天花板，拉妃儿觉得有几分陌生，更怕有怪物会从床底下钻出来。裹着
身子，拉妃儿怯生生道：「罗克，你打地铺不会害怕吗？」

　　「怕什么？」

　　「就是……就是……」

　　拉妃儿咽下口水，压低声音道，「床底下黑乎乎的，我总觉得有人趴在那里。」

　　「看来你对黑暗有恐惧，不过我是习惯了，就算再黑，我也不会害怕。」

　　「但是我总觉得床底下真的有东西。」

　　「没有的啦，你这胆小鬼。」

　　笑着，罗克手就伸进床底，触到了软软的东西，还有温度。

　　「妈呀！」

　　罗克直接蹦起来，整个人都贴在了墙上。

　　汉妮从床底钻了出来，一脸漠然地看着瑟瑟发抖的罗克。

　　「你妹！你怎么会在床底？」

　　「我怕你对公主做出什么越界的事，所以就暗中观察。」

　　「你什么时候进来的？」

　　「刚刚。」

　　泪流满面的罗克道：「汉妮姐姐，求你给我一点个人空间好不好，不要老是
跑出来吓人，好不好？你吓人就吓人，别半夜三更跑出来吓人，好不好？就算你
要半夜三更跑出来吓人，你也别躲在床底下吓人，好不好？」

　　「不好。」

　　「公主大人，我需要良好的睡眠，要不然腿好不了，明天比赛就泡汤了。」

　　「汉妮，你回去睡觉，罗克不会对我怎么样的。」

　　「好的。」

　　点了点头，汉妮走出房间。

　　看着罗克那副熊样，拉妃儿笑道：「你还敢说你不会怕？」

　　「我不是怕黑暗，我是怕汉妮。」

　　重新躺在床上，罗克再次邀请拉妃儿同床共枕，拉妃儿拒绝了。

　　知道拉妃儿脾气倔，罗克放弃了邀请，就蒙上被子睡觉。

　　没过二十分钟，听到床底下有动静的罗克掀开被子。

　　（不可能又是汉妮吧？

　　手刚伸进床底，罗克的手就被人抓住，汉妮再次从床底下钻出，说了句「我
是路过打酱油的」就走出房间。

　　再次泪流满面的罗克睡意全无，想和拉妃儿聊天，拉妃儿却已经睡着了，担
心拉妃儿睡不习惯，罗克就将她抱到了床上。

　　盖好被子，看着熟睡中的拉妃儿，罗克突然觉得此时的她有几分可爱，尤其
是那张微微张开的樱桃小嘴，似乎是在索吻，睡衣半透明，领口很低，微微隆起
的小馒头都被罗克看到三分之一，尽管没什么料，但酥胸半露的动人模样还是让
罗克动心了。

　　（就亲一下下。

　　舔了舔嘴唇，罗克嘟起嘴巴吻向拉妃儿红唇。

　　还没吻到，拉妃儿打了个喷嚏，喷得罗克满脸都是口水。

　　激情瞬间被口水浇灭，罗克一瘸一拐地走进浴室洗脸。

　　洗完脸出来，看着拉妃儿那张娇滴滴面庞，罗克内心燃起小火苗，就走过去
想吻拉妃儿。

　　这时，汉妮又从床底钻出，阴阴道：「我早就知道你对我们公主图谋不轨。」

　　「我只是看她有没有睡着。」

　　嘀咕着，罗克躺在了地铺上。

　　「我随时都可能出现，所以你最好不要乱来。」

　　扔下话，汉妮再次走出房间。

　　「为什么今晚这么勤劳。」

　　罗克无奈了，和拉妃儿同居二十多天，今晚的汉妮出现最频繁，平时能出现
一两次就不错了。

　　罗克怎么都睡不着，眼睛一直盯着床底，就怕汉妮突然钻出来。

　　翻过来翻过去都睡不着，狐疑的罗克干脆钻进床底，确定汉妮没有在，罗克
又在房间里走了好几遍，想堵上所有的缝儿，但门缝不能堵上，要是堵上了，明
天门都开不了，而且空旷的阳台也堵不了，阳台与房间之间的门又无法锁上，汉
妮要跑到床底简直是轻而易举。

　　（为什么汉妮会是半液态生命体！神啊！来个霹雳劈死我吧！

　　内心呐喊着，被汉妮吓了无数次的罗克根本没有心思轻薄公主，躺在地铺，
用了足足一个小时才睡过去。

　　第二天一大早，拉妃儿就忙着煎蛋给罗克吃，熊猫眼的罗克确定蛋里没有龙
的便便才张开嘴。

　　煎蛋入嘴，罗克泪流满面，咸得要死。

　　「抱歉，我把盐巴当成糖了，我再去给你煎一个吧。」

　　「不用。」

　　「要的，要的。」

　　「真的不用。」

　　「再说不要，本公主就给你一平底锅！」

　　哼出声，裹着连体围裙的拉妃儿拿着平底锅就跑到汉妮房间煎蛋。

　　十分钟后，拉妃儿端着热乎乎的煎蛋走了进来，切下一小块喂罗克。

　　含在嘴里，罗克再次泪流满面。

　　「很难吃吗？」

　　对自己厨艺超有信心的拉妃儿尝了一口煎蛋。

　　噗！

　　煎蛋被她吐到地上，擦了擦嘴巴，拉妃儿道：「味精放太多，你等着，我再
去煎一个。」

　　罗克还没来得及阻止，拉妃儿已走出房间。

　　「真想做一只普普通通的龙宠，就不用受这份罪了，呜呜呜……」

　　要是下一个煎蛋还不行，罗克都怀疑自己会被拉妃儿活活搞死。

　　十分钟后。

　　「罗克，嘴巴张开，这次绝对没有问题。」

　　闻了闻，确定没问题，罗克才张嘴嚼着煎蛋。看到盘里面似乎有什么很奇怪
的东西，他就用叉子挑了下，发觉是一只才刚刚开始发育被烧焦的小鸡。

　　一阵恶心，罗克将昨天吃的东西都吐到了盘里。

　　「这是孵了一半的鸡蛋……」

　　捏着鼻子的拉妃儿笑了笑，道：「我还以为小鸡是额外赠送的。」

　　「汉妮没有说吗？」

　　「她刚刚出去了。」

　　漱口后，罗克看着拉妃儿，道：「如果你想把我毒死，你就明说。」

　　「本公主可是非常非常认真的煎蛋给你吃！」

　　「上次在煎蛋里加了龙的便便，刚刚又加了小鸡，难道你要我说你的智商低
吗？」

　　「你再说一次！」

　　「我没有说你智商低。」

　　「你又说了！」

　　拉妃儿沉下脸，忽又露出甜美笑容，问道，「早上看你走来走去一点事都没
有，看样子你的腿是好了吧？」

　　「差不多了，你为什么会这样子问？」

　　举起流油的平底锅，好像变成恶魔的拉妃儿慢慢走进罗克。

　　「别想！」

　　罗克提腿跑出房间，跃上护栏，扭头刚要做鬼脸，平底锅已飞了过来。

　　咚！

　　可怜的罗克直接从二楼掉到一楼，躺在那里一动不动。

　　「幸好我的主人不是拉妃儿，要不然我就死定了。」

　　趴在阳台上的妮喃直摇头，而它的主人朱迪丝正光着身子在房间里走来走去，
硕乳摇颤，不知道该穿哪件内衣，私处则被黑色丁字裤勒紧，肉丘完全暴露，使
得它的私处看起来更加肥厚。

　　今天早上罗克要参加两个环节，枪术和剑术，所以比赛时间提早了半个小时。

　　不到八点半，观众席上就坐满了人，尽管男子学院的人不希望罗克再次出现，
但罗克还是出现了，腿伤完全恢复的他神采奕奕，只是黑眼圈有点深，脑门长着
一个小包，这是拉妃儿的杰作。

　　第一个项目是枪术，包括罗克在内一共十人参加了比赛，比赛分为两个环节，
静态靶射击和动态靶射击，两种靶各打五枪，十枪环数相加，谁总成绩最高谁就
是第一。

　　选手站在各自位置，并戴上护耳罩，裁判就朝天开了一枪。

　　枪术和长跑不同，长跑要求参赛者在最短的时间内完成比赛，枪术只要求参
赛者在半个小时之内打完十枪，半小时十枪，时间绰绰有余，所以每名参赛者都
没有急着开枪，而是确定装置内矿石的量够不够让气弹射到靶以及确定风魔枪能
否正常使用。

　　「罗克，加油哦。」

　　亚尔维斯眯眼笑道。

　　「你也是。」

　　笑了笑，罗克瞄准靶心，扣动副扳机，条格转为灰白色，罗克就扣动正扳机，
动作干净利落。

　　砰！

　　气弹射穿靶心，不偏不倚。

　　「好耶！」

　　拉妃儿欢呼道，「都是我的爱心煎蛋让罗克射中了靶心！」

　　「还有四枪。」

　　嘀咕着，罗克已摘下装置往里面添加矿石。

　　安吉莉娜告诫过罗克，就算装置内的矿石足够射中靶心，罗克也必须往里面
填充矿石，要不然罗克能让风魔枪发出超乎寻常力量的秘密很可能曝光。

　　瞄准靶心，罗克开了第二枪，正中靶心。

　　接下来的三枪静态靶，罗克都射中了靶心。

　　除了罗克，另外还有四名参赛者五枪静态靶都射中靶心，也就是说暂时有五
个人以同样的成绩位列第一。

　　静态靶射击结束，动态靶射击已开始。

　　十匹马儿绕着操场奔跑，马背立着靶子，参赛者站在场内离外圈约百米处，
面对着不同方向，以防止射到其它参赛者。

　　马匹不断绕着操场奔跑，参赛者要做的就是选择最佳时机开枪射靶，靶没打
中还好，要是打伤了马匹，参赛者将被取消比赛资格，而为了防止马儿因为枪响
偏离跑道，每匹马耳朵都已被堵上。

　　发令枪一响，十名参赛者举枪瞄准着动态靶。

　　训练期间，安吉莉娜有教过罗克动态射击，那时候就是将矿石往窗外扔，再
让罗克开枪，虽说命中几率只有百分之五十，但做为初学者，罗克的表现已算是
非常的好了。

　　「必须算上风向、风速和马匹跑动的速度，要不然打多少枪都不会打中的。」

　　罗克握着风魔枪的手都出汗了，生怕打偏，更怕打到马匹。

　　静态靶的五枪，他在五分钟之内就射完，而动态靶的第一枪过了五分钟他还
没有射出去。

　　亚尔维斯开了第一枪，打中五环，虽说不是靶心，但动态靶能取得这样的成
绩已经算是不错了。

　　靶被打中，马匹就在驯马师的吆喝声中跑出跑道，换上新靶又继续跑进跑道。

　　「风速，马速。」

　　嘀咕着，罗克开了第一枪。

　　六环。

　　女学员们欢呼呐喊着，但罗克并不觉得成绩有多好，只希望下一靶能打中靶
心。

　　第二靶，罗克打中六环。

　　第三靶，罗克打中五环。

　　第四靶，脱靶，并不是罗克的失误，而是射出气弹的那一霎那，马匹跌倒，
气弹从靶上方飞过。

　　尽管不是罗克的个人失误，但这靶也算在内。

　　「还有最后一枪。」

　　听着记分员报参赛者总成绩，罗克迟迟没有开枪。

　　离比赛结束只有五分钟，除了罗克，其它参赛者都已离开场地。

　　听完每个人的成绩，罗克意识到自己这靶要是不打个十三环，他根本拿不到
冠军，可一个靶最多就十环，剩下的三环去哪里找？

　　「罗克输了。」

　　腿发软的拉妃儿眼冒泪花，又安慰自己，「一定是因为昨晚没有睡好，要不
然他肯定拿第一的。」

　　约瑟芬呼吸变重，自语道：「只要剑术或者生存挑战赛赢了，女子学院还是
交流赛第一。」

　　站在观众席上的安吉莉娜浅浅一笑，自语道：「罗克，很少看见你这么认真，
看样子你是做好惊艳全场的准备了，不过风头可别出过头了。」

　　「还有三分钟。」

　　「还有两分钟。」

　　「还有一分钟。」

　　「罗克！开枪呀！」

　　拉妃儿扯开嗓子喊道。

　　「还有三十秒。」

　　发令员已开始倒计时，罗克却迟迟没有开枪，他在等机会，一个足以让他拿
到第一的机会。

　　看着那群兴奋地奔跑着的马儿，罗克目光如炬，枪口随着他的目光移动。

　　看到两匹并肩而跑的马儿，罗克眼睛一亮，迅速扣动副扳机，三秒后扣动正
扳机。

　　砰！

　　气弹射出，正中靶心，射穿靶心的气弹又射穿了另一个靶靶心。

　　第五枪，罗克打中二十环！

　　全场忽然安静了，只能听见马蹄声，但没过五秒，场内就响起女学员们发疯
般的惊叫声，玛莉亚玛莎姐妹花更是高举着横幅。

　　本以为自己会拿第一的亚尔维斯就像被噎住般张大嘴巴，他根本不相信有人
能一次性打中两靶靶心，但罗克做到了。

　　回到观众席休息，约瑟芬走上前拥住罗克，双乳紧紧挨着罗克胸膛，说着鼓
励的话，更是在罗克左右脸颊亲了两下才离开。

　　「还有十五分钟就要开始剑术比赛了，罗克你要加油哦！」

　　拉妃儿笑得非常的甜。

　　「加油哦！罗克！要是你拿下剑术冠军！我们姐妹俩就给你很Ｈ的奖励。」

　　「不许勾引我家罗克！」

　　拉妃儿瞪着玛莉亚。

　　「希望不会出差错。」

　　接过拉妃儿递来的水，罗克咕噜咕噜就喝光。

　　白色女式衬衣，花格子超短裙的莎洛姆走到罗克面前，道：「今天的表现比
昨天还好，罗克，加油哦。」

　　坐在椅子上的罗克盯着莎洛姆浑圆大腿，口水都不知道吞下多少了，见莎洛
姆面色红润，罗克就道：「莎洛姆老师，我有个东西要给你看，你跟我来。」

　　「什么东西？」

　　没等莎洛姆反应过来，罗克已拉着她的手跑向更衣室。

　　「比赛快开始了！别迟到了啊！」

　　拉妃儿喊道。

　　更衣室构造很简单，左边一排衣橱，中间一张用于放东西的铁床架，右边墙
上则是一排排用于挂衣服的衣钩。

　　确定更衣室里没人，罗克就将门反锁，一把抱住莎洛姆，将莎洛姆按在门上，
魔手已伸进她裙内，隔着内裤揉搓着早已流出淫水的阴户。

　　「老师，你真的是老湿啊。」

　　罗克淫笑道。

　　「唔……」

　　「下面老是湿的老师。」

　　知道罗克在调侃自己，莎洛姆脸羞红了，喘息道：「现在不行……噢……手
……别……别伸进来……别……有人来就不好……唔……坏死了……」

　　罗克两指已插进肉洞，随意抽动着，流出的淫水完全打湿内裤，部分还沿着
大腿内侧流出，莎洛姆被弄得魂不守舍，勾住罗克脖子，随着罗克手指抽动而发
出嘤咛浪叫。

　　让莎洛姆吮吸着沾有淫水的手指，罗克笑道：「老师真的好湿。」

　　白了罗克一眼，莎洛姆啾啾吮吸着手指，娇躯紧紧贴着罗克，等待着罗克侵
犯。

　　透过门上的小玻璃窗往外看了下，罗克道：「应该不会有人过来的，老师，
我要你。」

　　「可以……不过……不过不能脱……」

　　「我知道老师的意思。」

　　将莎洛姆内裤退至膝盖，罗克就让莎洛姆趴在门上，他则掏出肉棒，掀开莎
洛姆裙摆。

　　看着亮晶晶的屁眼及肉洞，罗克扶正肉棒插进莎洛姆屁眼，一挺，肉棒整根
都插了进去。

　　莎洛姆的屁眼被罗克开发了不下五次，现在不要湿润就可以轻易插入，不过
旱道干燥，弄得罗克的肉棒都有点疼，他只好拔出肉棒，在肉洞口摩擦着，慢慢
刺入。

　　噗的一声，肉棒整根没入肉洞，被汪洋大海般的淫水裹住，淫肉更是蠕动摩
擦着肉棒。

　　「唔……罗克……都……都进来了……」

　　「喜欢吗？」

　　抽动着，罗克一手抱住莎洛姆，另一只手摸到莎洛姆阴蒂，轻捻，莎洛姆就
发出浪叫，娇躯更是随着罗克的抽动而颤抖着。

　　「喜欢被我干吗，老师？」

　　「喜……喜欢……」

　　「前面还是后面？」

　　「都是……唔……」

　　「我还是喜欢干老师的前面。」

　　淫笑着，罗克已抽出湿漉漉的肉棒，再次顶住屁眼，用力一挺。

　　噗！

　　肉棒插进屁眼，开始快速抽送着。

　　「罗克是坏学生……又插老师屁眼……唔……坏……坏死了……哦……」

　　「不坏老师怎么会喜欢呢？」

　　肉棒退至门庭，用力一挺，再次深入屁眼，插得莎洛姆浪叫不已，或高或低，
富有节奏的浪叫在更衣室内回荡着。

　　啪唧……啪唧……啪唧……

　　「噢……好深……罗克……老师不行了……啊……」

　　「老师，我喜欢你穿着丝袜被我干。」

　　咬着莎洛姆耳垂，罗克卖力挺动下体，性器一次又一次撞击着。

　　「唔……坏学生……你要老师穿什么颜色的……的丝袜……老师都满足你
……噢……噢……好深……不行了……罗克……老师要被你干死了……」

　　只想早点结束的罗克卖力抽插着，肉棍一次次捅入莎洛姆屁眼，莎洛姆都觉
得自己要被罗克插穿了，娇躯更是随着罗克的抽插而撞击着木门，虽说戴着胸罩，
但乳房与乳罩的摩擦还是让乳头充血硬起，每次乳房撞到木门，莎洛姆就觉得有
一双手抓着她的奶子，异样快感袭遍全身，莎洛姆轻易就达到了高潮。

　　伴随着她那歇斯底里的浪叫，没有被堵着的肉洞口张开，一波阴精喷在了地
上。

　　「老师这么快就丢了，我还没有哦。」

　　「唔……罗克……你还……还要比赛……先别弄了……」

　　「老师不舒服吗？」

　　「舒服……唔……但是……比赛重……重要……快点射……」

　　「射到哪里？」

　　「老师屁眼里……噢……」

　　「我会尽快的。」

　　卖力抽插着，罗克却还没有射精冲动。

　　抽出肉棒插入肉洞，罗克开始了新一轮冲刺。

　　离比赛还有七分钟，担心罗克迟到，拉妃儿就走向更衣室。

　　看到拉妃儿，莎洛姆吓到了，淫肉更是缩紧含住活动自如的肉棒，道：「罗
克……别……别弄……小公主来了……要是……唔……」

　　「我快射了，再忍一忍。」

　　走到更衣室门口，拉妃儿敲了敲门，道：「罗克，比赛快开始了，你快点出
来哦。」

　　尽管只有一门之隔，但拉妃儿根本不知道罗克就在门的另一侧操着莎洛姆老
师。

　　「罗克。」

　　拉妃儿使劲敲着门。

　　「罗克……唔……快点……」

　　拥有１７０公分身高的莎洛姆正透过小玻璃窗看着比她矮一截的拉妃儿，但
不敢太靠近，就怕拉妃儿突然抬头，看着拉妃儿，莎洛姆更加紧张，但潜意识里
又觉得这很刺激，就咬牙呻吟着，看着一脸着急的拉妃儿。

　　「要出来了。」

　　压低声音，罗克抓住莎洛姆蛇腰，肉棒大进大出着。

　　突然，罗克停住了，虎躯一震，精液都射进了莎洛姆屁眼。

　　「罗克！快点！还有三分钟就比赛了！」

　　抽出肉棒，随便找了件衣服擦掉上面的残留物，又帮莎洛姆擦拭了番，罗克
才打开门。

　　「快点去比赛！」

　　「很累，所以休息了一会儿，莎洛姆老师还讲很嗨的故事给我听呢。」

　　嬉笑着，罗克已朝场地跑去。

　　「莎洛姆老师，你讲什么故事给罗克听？」

　　莎洛姆坐在铁床架上，双腿发软，连走路的力气都没有，就招呼拉妃儿坐下
来，眯眼笑道：「是关于光明神族和混沌神族的战争，刚刚讲到黑暗女皇的封印。」

　　「我姐姐说黑暗女皇被封印在海底，我父王说黑暗女皇被封印在封魂塔里，
那你说黑暗女皇被封印在哪里，还会不会回来？」

　　莎洛姆皱着柳眉，道：「我是听说黑暗女皇被封印在龙墓岛，有好多好多巨
龙看管着，不知道是不是真的，反正都是传说，你要说在哪里都可以啊。」

　　「要是能找到黑暗女皇就好了！」

　　「为什么？」

　　「我想看一看她长什么样子。」

　　吐了吐舌头，拉妃儿还想和莎洛姆聊天，但知道罗克马上就要开始比赛，她
就和莎洛姆告别，飞一般冲出了更衣室。

　　站起身，莎洛姆调整了下内裤，刚刚穿得太急，布料都陷进了肉缝里。

　　艰难地往外走，莎洛姆自语道：「幸好小公主出现，要是罗克再干久一点，
说不定我连路都走不了了。」

　　虽说和罗克做爱有后遗症，但莎洛姆又非常渴望，就像染上了毒瘾。

　　　　　　　　　　　　　第六话生存挑战赛

　　剑术比赛一共八人参赛，采取淘汰制，八选四，四选二，二选一，和搏击赛
差不多。

　　操场被划分为四个场地，每个场地都有一名裁判，而参赛者正在挑选适合自
己的兵器，罗克想都不想就拿起了长枪。

　　这次的对手是一个矮冬瓜，他选择的武器是双手叉。

　　互相鞠躬后，矮冬瓜猫腰走向罗克，忽又箭步奔向罗克，头顶地，人像冬瓜
般滚向罗克，双手叉随着旋转，整体看去就像是有两把叉插在冬瓜的两侧。

　　握着长枪，罗克后退数步，一枪刺向矮冬瓜。

　　矮冬瓜停止滚动，一叉叉住枪身并刺向地面，脚踩枪身，一蹬，人已飞起，
另一叉叉向罗克脖子。

　　避开叉尖，罗克猛地一用力，长枪被拔起，并敲中矮冬瓜腰部。

　　吃亏的矮冬瓜往回滚，并取回另一把叉。

　　擦了擦嘴角血丝，矮冬瓜双手交叉在身后，人迅速朝罗克跑去。

　　掷出两只双手叉，罗克忙舞动长枪弹开双手叉，脸色微变，急忙后退，腿部
差点被矮冬瓜踢中，要是简简单单的踢中还好，关键是这卑鄙的矮冬瓜鞋头还装
了刀尖。

　　见裁判没说什么，罗克只得继续比赛。

　　双手叉飞到场外，矮冬瓜从兵器架上拿了两个大铁锤走向罗克。

　　看着矮冬瓜那一脸不怀好意的笑容，罗克异常气氛，虽说自己不是什么君子，
但至少小人也别在他面前装逼吧？既然矮冬瓜要装逼！罗克就让他自食其果！

　　矮冬瓜挥舞着铁锤跑过来，罗克就握着长枪迎过去。

　　长枪舞下，矮冬瓜忙交叉铁锤挡住，想弹开长枪，但罗克的力气大得惊人，
硬是压得矮冬瓜动都动不了。

　　「打得你连你妹都不认识！」

　　叫出声，罗克高高跃起，咆哮着用力舞下长枪。

　　当！

　　矮冬瓜依旧想以交叉铁锤挡下长枪，但力道显然是他承受不了的，长枪打中
铁锤那一霎那，矮冬瓜全身一震，脚都支撑不了身子，带着几分不甘跪在了地上，
被震得虎口发麻的他更是松开铁锤，铁锤砸在脑门，身子摇晃数下，矮冬瓜就倒
在了地上。

　　「便宜你了！」

　　「龙人的力气果然大，要不然他不可能这么快就打败对手的。」

　　亚伯拉罕道。

　　「一般的龙族都是头脑简单四肢发达，而身为龙人的罗克不仅四肢发达，头
脑也非常好使，上一轮的枪术赛就是最好证明。一般人只会想着打十环，他却想
着打二十环，而且也做到了，相信罗克能成为我们波亚国最厉害的武器。」

　　红莲赞美道。

　　「希望时间别拖得太久，上次你说了风魔炮的事，我那几晚都做噩梦。」

　　红莲还想说什么，却不知道该怎么说，就点了点头，道：「至少现在有好的
开端。」

　　第二场比赛，罗克轻松就赢了。

　　第三场比赛，罗克对战亚尔维斯，这个亚尔维斯除了搏击赛，其它项目都参
加了，罗克对他当然有很深印象。

　　看着手持长约１５０公分铁剑的亚尔维斯，罗克长枪敲在地面，笑道：「第
一场比赛你输给了我，第三场比赛你也输给了我，这场比赛你要努力点了，要是
再输给我，你的面子就不知道该往哪里摆了。」

　　亚尔维斯面带微笑道：「这场比赛我必输无疑，不过我希望我能坚持个三五
分钟的，手下留情哦，罗克。」

　　「你也是。」

　　「接招！罗克！」

　　喝出声，亚尔维斯已奔向罗克。

　　当！

　　剑砍在长枪上，迸发出耀眼火花。

　　后退数步，亚尔维斯再次攻向罗克。

　　歪身避开舞下长枪，亚尔维斯剑压长枪，并往前狂奔，试图剥夺罗克的长枪，
但他想得太简单了。

　　在剑碰到罗克手的那一霎那，罗克松开手，侧身避开，却用另一只手握住长
枪，并一拳打中亚尔维斯右肩。

　　退开，亚尔维斯喘着粗气，右手臂都有点麻痹了，笑了笑，道：「罗克，你
的反应好快。」

　　「差一点点就让你得逞了。」

　　「结果还是没有。」

　　呼出气，亚尔维斯活动着手臂，再次奔向罗克。

　　蹬地而起，亚尔维斯从上方攻向罗克。

　　长枪横握，剑砍在了长枪上。

　　落地，抽剑，身体下沉，迅捷的亚尔维斯剑已从下方刺向罗克。

　　罗克急忙后退，并调转枪头刺向亚尔维斯。

　　亚尔维斯刚想避开，但突刺已触到他喉咙。

　　亚尔维斯额头冒出冷汗，遂扔掉铁剑，缓缓站起身，笑道：「还没有坚持三
分钟，罗克，你赢了。」

　　「也许是因为我的武器比你长。」

　　收起长枪，罗克听到了女学员们的呐喊声。

　　「输就是输，罗克你不用给我找借口的。」

　　向罗克做了个标准的绅士礼，亚尔维斯笑着走出场地。

　　「又输了。」

　　狄克自语道。

　　「狄克院长，或许你现在应该介绍一下生存挑战赛，要不然我的学员都没办
法准备。」

　　约瑟芬道。

　　沉默数秒，狄克道：「生存挑战赛的地点为波亚城北部的小森林，每个学院
各派九名学员参赛，只有所有参赛者都通过森林才算胜利，明白我的意思吗？」

　　「我拒绝参加。」

　　「什么意思？」

　　「那个森林虽然很小，但是湿气很重，又有沼泽地，要是不小心，学员就可
能死在那里。」

　　「学员不是温室中的花朵，要是连自然都斗不过，他们又凭什么成为优秀的
龙骑士？」

　　顿了顿，狄克继续道，「如果你拒绝参加生存挑战赛，那么女子学院就算是
放弃交流赛，罗克取得的成绩统统作废，而每个环节的第一都归我们男子学院所
有。」

　　「狄克！你别欺人太甚！」

　　「约瑟芬，我是就事论事，我都相信我的学生，你却不相信你的学生？」

　　「好吧，森林就森林，不过我有一个要求。」

　　「说。」

　　「要有一名老师陪同参赛。」

　　「保姆吗？」

　　「如果你不同意，我们现在就去找国王理论，看谁的话站得住脚！」

　　眉毛缩紧的狄克笑出声，道：「行，除了九名学员，两学院各派一名老师陪
同参赛，你还有什么想说的吗？」

　　「没有了。」

　　「下午两点，森林见。」

　　转身欲走，狄克补充道，「三小时时限，如果三个小时后还有学员没有穿过
森林，我会派人搜寻，确保他们每个人都走出来。」

　　「希望你记住这句话！哼！」

　　约瑟芬甩头就走。

　　为了确保学员安全，回到学院的约瑟芬找来安吉莉娜，希望她能护送学员平
安通过森林，安吉莉娜本不想淌这趟浑水，但知道罗克也有参赛，她就点头了。
在她看来，八名女学员的生死无关紧要，重要的是罗克，罗克是她找出使用其它
元素魔枪的重要线索，在没有找出办法前，安吉莉娜不会让这条线索断掉。

　　吃过午饭，罗克又跑到医疗室干了玛姬半个多小时，然后才回房间，和拉妃
儿吵架，又遭到平底锅洗礼。

　　下午一点，约瑟芬、安吉莉娜、罗克、拉妃儿等十一人出了城，朝北部森林
走去，玛莉亚和玛莎驾驭着龙宠飞在他们头顶。

　　一点半左右，他们到达了森林边缘，狄克等人早就在那儿等候。

　　「罗克还真是幸福。」

　　看到栽在女人堆里的罗克，亚尔维斯由衷道，此时的亚尔维斯背着佩剑，腰
上还插着风魔枪。

　　「是啊，女子学院哪个男的不想进啊，但是都进不了，罗克确实很幸福。」

　　差点被罗克打爆鸡鸡的班森道。

　　「我不喜欢他。」

　　矮冬瓜道，「要是有机会，我会向他挑战，我就不相信没办法打败他。」

　　「连亚尔维斯都败在他手里，多罗你还是死了这条心吧！」

　　同样被罗克踢过鸡鸡的格吉尔笑道。

　　「会有机会的。」

　　多罗不屑道。

　　向狄克打过招呼，约瑟芬问道：「没有公证人吗？」

　　「红莲公主在森林另一侧，你还有什么想问的吗？」

　　「暂时没有。」

　　见时间还早，约瑟芬就将罗克、拉妃儿等人叫到跟前，讲了一些穿越森林要
注意的事项，讲了十分钟，约瑟芬看了眼在上空盘旋的两只龙宠，道，「要是遇
到危险，你们就大叫，玛莉亚玛莎听到就会来救你们的。」

　　「院长，我们不是小孩子耶。」

　　朱迪丝道。

　　摸了摸朱迪丝脑袋，约瑟芬眯眼道：「不管是现在还是十年二十年后，你们
都是我的孩子，朱迪丝，别淘气。」

　　「好吧。」

　　朱迪丝满脸黑线。

　　两点整，两学院参赛者陆续进入森林。

　　「罗克，希望你们能追上我。」

　　打过招呼，亚尔维斯已领着另外八名参赛者往前跑，他们并没有老师带领。

　　见罗克晃晃悠悠地往前走，走在罗克后面的拉妃儿急了，问道：「你是把比
赛当作过家家还是什么？」

　　看了眼已被齐腰杂草遮住的路口，罗克道：「五场比赛，我赢了四场，这场
就算是输了，我们学院也是最后赢家，所以没必要像狗看到大便般一个劲往前跑，
安全才是最重要的。」

　　「难得你会说人话！」

　　「中午院长和我说的，所以我现在是在贯彻实施嘛。」

　　嬉笑着，罗克差点被蔓藤绊倒。

　　「罗克，你真的会长翅膀？」

　　新学员芙娃问道。

　　「谁说的？」

　　「你不是龙人吗？」

　　「好吧，我会长翅膀。」

　　顿了顿，罗克补充道，「不过还没有到长的那天。」

　　「那到底什么时候长呢？」

　　另一新学员文捷琳问道。

　　「额……这个……」

　　搔了搔后脑勺，罗克笑道，「让我保持一点神秘感，行不？」

　　「我觉得你比谁都神秘！」

　　丝蕾双手压在胀鼓鼓胸前，身材娇小像个萝莉，却拥有３２Ｅ巨乳，巨乳撑
着衬衣，衬衣都快掩不住巨乳，她整张脸上都写着崇拜，道，「你真的很厉害，
竟然打败了那么多人，而且我觉得你开枪的时候最帅了！砰！打中两靶耶！」

　　「还是十环！」

　　丝蕾的表妹迷娜补充道。

　　也许是家族遗传，迷娜的胸围也是３２Ｅ，人同样长得娇小可爱，硕乳随着
脚步抖动着。

　　「龙人应该要一枪打中十个靶才对。」

　　喜欢挖苦人的新学员菲妮珂丝冷冷道。

　　「我打手枪更帅哦！」

　　罗克淫笑道。

　　「打手枪？是什么？」

　　丝蕾问道。

　　「和打靶差不多。」

　　不敢多加解释的罗克加快了步伐，道，「小妹妹们，走路要小心点，裙子别
被勾了哦，还有丝袜，嗯，丝袜，丝袜小妹妹们都很有爱。」

　　跟在罗克身后的八位女学员都是清一色白色女式衬衫，花格子超短裙，怕被
树枝伤到，平时不穿丝袜的女学员今天也穿上了丝袜，肉色、白色为主，唯独走
在最后面的安吉莉娜穿着黑色吊带袜，袍摆时不时分开，露出吊带袜的同时还露
出了枪套，要是不认真观察，一般人都会认为那是袜口，可这「袜口」的内侧插
着小巧、威力却很大的风魔枪。

　　由于是进入森林，安吉莉娜没有穿那双八公分高跟鞋，而是布鞋，所以在这
么多人中，她是最矮的，幸好她长得像个十五六岁的萝莉，要不然绝对有人说她
发育不良。

　　看着她们，罗克都觉得自己变成了森林国王，带着自己的美娇娘们巡逻，有
空的时候还可以干她们，但这种变态的想法只存在他的脑子里，因为这九个人中
的拉妃儿和安吉丽娜都是不好惹的主，特比是安吉莉娜，罗克对她已经产生了恐
惧症。

　　中午，知道安吉莉娜要一道参赛，罗克就建议换成卡萝、莎洛姆或者黎丝，
但安吉莉娜使用风魔枪的技巧出神入化，是最佳女保镖，任凭罗克怎么央求，约
瑟芬都没有同意。

　　看了眼面无表情的安吉莉娜，罗克自语道：「要是我有魔法，我一定在她面
前弄出树桩，把她撞晕，然后奸了她。」

　　「罗克！」

　　「什么？」

　　「前面！」

　　罗克忙望向前方。

　　咚！

　　罗克脑袋撞在了树上。

　　「你妹！你妈是怎么教育你的！难道不知道挡路是非常可耻的行为吗？要是
我有斧头！我绝对将你砍了背回去烧火！」

　　「罗克好可爱。」

　　丝蕾噗哧笑出声。

　　「那就犯傻。」

　　菲妮珂丝粉刺道。

　　「但真的很可爱呀！」

　　迷娜附和道。

　　「你们这对表姐妹简直就是花痴。」

　　菲妮珂丝无语了。

　　「快点走吧，罗克，这森林应该没什么危险的，就算你不想拿第一，至少你
也要赶在五点之前走出去啊。」

　　拉妃儿嚷道。

　　揉着额头，罗克继续往前走，他不敢一直回头ＹＹ女学员，就怕又撞到树。

　　走了半个小时，罗克一行人找了一处较宽敞的平地休息，安吉莉娜则坐在树
上监视四周。

　　除了研究魔枪，安吉莉娜对其它任何事都不感兴趣，但既然答应了约瑟芬，
她就会尽力保护好学员。

　　「我要去嘘嘘。」

　　捂着腹部的朱迪丝脸很红，看着罗克，道，「罗克，你能不能跟我去？」

　　「看你嘘嘘？」

　　「不是！」

　　朱迪丝瞪着罗克，道，「这森林阴森森的，我怕有东西跑出来，所以你要替
我站岗。」

　　「好吧。」

　　「别走出我的视线外。」

　　安吉莉娜嘱咐道，但罗克就是要离开安吉莉娜的视线，要不然有安吉莉娜盯
着，他总有毛骨悚然的感觉，就像是晚上点着油灯看恐怖小说。

　　离驻扎地约百米，朱迪丝终于找到了一处适合嘘嘘的地方，左右看了下，朱
迪丝就道：「你转过去。」

　　「你的小妹妹都被我舔过了，你还怕我看她流口水吗？」

　　「不要脸！」

　　白了罗克一眼，朱迪丝就背对着罗克脱下丁字裤，蹲地，分开腿，阴唇分开，
微微用力，尿流就射出，浇灌着小草儿。

　　尿着，朱迪丝道：「罗克，我能不能问你一个很简单的问题。」

　　「说吧。」

　　罗克蹲在朱迪丝身后，拉起裙摆，两瓣雪白臀肉映入眼帘，但他最想看的其
实是朱迪丝尿尿的私处。

　　「Ｈ的家伙！」

　　朱迪丝忙弹开罗克的手。

　　「你想问什么？」

　　「你有没有和拉妃儿做过？」

　　「做什么？」

　　「做爱。」

　　「没有。」

　　「真的？」

　　朱迪丝一脸的不相信。

　　「拉妃儿整天拿着平底锅追我，你觉得她有可能和我做过吗？」

　　顿了顿，罗克补充道，「如果她和我做过，她就会像小猫咪般粘着我，怎么
可能让平底锅粘着我呢。」

　　「那就是说如果哪天我看到拉妃儿粘着你，就说明你和她做过了？」

　　「这……逻辑上好像成立，但又好像不成立。」

　　「那其它学员呢？」

　　「还没有找到机会。」

　　「你真Ｈ！」

　　用纸巾擦了擦私处，朱迪丝就拉起丁字裤，站起身吻了下罗克下巴，幽幽道，
「不过我喜欢Ｈ的你，跟你说，等交流赛结束了，我要你把种注入我的身体里，
要是我怀孕了，你就要做爸爸了，是不是很兴奋？」

　　罗克哪里会兴奋，对于神弃大陆，他还不是很了解，就想找个时间周游大陆，
但要是朱迪丝怀孕了，他要做爸爸了，周游大陆调戏各族ＭＭ的计划就要泡汤了，
而且他也不敢让朱迪丝怀上，因为玛姬曾说过人类女性的子宫容不下龙人的种，
要是朱迪丝真的怀上了，她的肚子可能爆裂。

　　想到那血腥场面，罗克都汗颜了。

　　「看样子你确实很兴奋，这里都硬起来了。」

　　摸着罗克裤裆，朱迪丝笑得非常妩媚，见四下无人，她就蹲地并掏出肉棒，
张嘴就含住，久违的气息钻进鼻腔，哪怕有点腥，她还是很开心，边吞吐着肉棒，
边用舌头舔着滑溜溜的龟头。

　　看着朱迪丝，罗克不想打破她那美好的幻想，就道：「不仅是一个，我会让
你生一群的。」

　　吐出肉棒，朱迪丝白了罗克一眼，道：「你以为我是母猪啊！」

　　「嘻嘻，这不是你期待的吗？」

　　「才不是！」

　　怕有人来找，朱迪丝就将肉棒塞回去，拉好拉链，站起身，道，「生一个就
够了，生太多，每个人分点，我的爱就变少了，这也是我妈妈为什么只生我一个
的原因，她要让我感觉到她百分之百的爱。」

　　「那要是我的爱太多了，我是不是应该多找几个女人？」

　　「随便你，反正我又管不住你，你要搞谁都与我无关。」

　　「搞你妈妈呢？」

　　「你敢！」

　　抓住罗克鸡巴微微用力，「你敢搞我妈妈，我就把你这捏碎了。」

　　「我开玩笑的，你可不能变得像拉妃儿那么暴力啊。」

　　罗克忙赔笑，并拉着朱迪丝的手往回走。

　　没走几步，罗克问道：「如果我把你妈妈的肚子搞大了，你说你是多了一个
妹妹，还是多了一个同父异母的女儿？」

　　「不许打我妈妈主意！」

　　踩了罗克一脚，朱迪丝就往前跑。

　　「慢点！别被石头绊……」

　　还没说完，罗克就被石头绊倒，像海星般贴在地上，朱迪丝捧腹大笑，都想
把其它学员叫来看罗克这副窘样。

　　回到驻扎地，罗克继续带领着八名青春少女往前走，安吉莉娜依旧走在最后
面。

　　走了一会儿，前面的湿气变得很重，他们已接近了沼泽地，树叶腐烂的气息
飘在空中，他们都将鼻子捂住，深怕踩到脏东西。

　　罗克倒没有那么拘束，他正观察着地形，确保不会将她们带到沼泽地。

　　森林上方。

　　「妹妹！有没有找到罗克他们？」

　　玛莉亚驾驭着龙宠接近玛莎。

　　玛莎摇了摇头，叫道：「森林太密了，根本不知道他们在哪里！」

　　「希望他们都能顺利走出森林吧！」

　　说着，玛莉亚已驾驭着龙宠疾驰向前，没几分钟就飞到了森林另一端，见下
面只有红莲和十名侍卫，玛莉亚就调过头，在森林上方无轨迹飞行着，只希望能
早点确定他们的位置。

　　「我走不动了。」

　　拉妃儿蹲在地上敲着小腿。

　　「真是身骄肉贵。」

　　笑着，罗克蹲在她面前，拍了拍后背，「公主大人，骑上你的龙宠吧。」

　　「不要！我不要和你一起撞树！」

　　站起身，头歪向一边的拉妃儿朝前走去。

　　「你们别动！」

　　后方的安吉莉娜喊出声。

　　「怎么了？」

　　嗅了嗅空气，安吉莉娜道：「你们没有闻到血腥味吗？」

　　「没。」

　　让罗克照顾好女学员，安吉莉娜就独自一人往前走，没走二十米，安吉莉娜
就看到了一具穿着男子学院校服的尸体，血淋淋的，面部被抓得血肉模糊。

　　蹲在尸体前，安吉莉娜检查着伤口，自语道：「胸口开裂，伤口参差不齐，
不是兵器造成的，骨骼多处断裂，应该是被尖利的东西刺穿胸口，死了之后还被
抓成大花猫，看样子鳄鱼人就在森林里，这下可麻烦了。」

　　摘下叶子盖住尸体，安吉莉娜就往回走，却又停住脚步，突然撩开裙摆，拔
出风魔枪，指着斜上方，见是一只鸣翠鸟，她才收起枪。

　　和罗克说了下，罗克脸色微变，轻松神情完全消失，问道：「鳄鱼人是什么
东西？」

　　「听说是他的爸爸强奸了一只母鳄鱼，然后生了下他，脑袋和鳄鱼一样，指
甲锋利，就算是石头也可以抓裂，还有一条长尾巴，你要小心点了。」

　　将一把迷你型风魔枪交给罗克，安吉莉娜继续道，「矿石很少，最多只能开
一枪，不是紧急情况都不能用，懂吗？」

　　「明白了。」

　　怕吓到女学员，罗克换上笑容，道，「前面死了几只黑貂，估计是男子学院
的人干的吧，很血腥，所以你们不能看，晚上会做恶梦的。」

　　从尸体旁走过，女学员们都不敢多看一眼，幸好尸体全身都盖着叶子，要是
让她们知道这是死人，估计她们会吓得像觅食的小鸡般乱跑。

　　没走百米，走在最前面的罗克发现了一具血肉模糊的尸体，这次，所有的女
学员都看到了。

　　「好恶心！」

　　朱迪丝叫出声。

　　「表姐，我怕。」

　　丝蕾紧紧抓住迷娜的手。

　　迷娜也被这血腥场面吓到了，但还是尽量保持镇定，还安慰着丝蕾。

　　「罗克，这是怎么回事，刚刚那个应该……应该不是黑貂，而是……」

　　闻到血腥味，菲妮珂丝忙捂住嘴巴鼻子，干呕，差点将中午吃的东西都呕了
出来。

　　「现在怎么办？」

　　很少开口的黛比怯生生问道。

　　「继续往前走，要是往回走就是放弃这场比赛，学院将失去评比资格。」

　　一脸严肃的罗克往前走，并嘱咐道，「所有人挨紧点，发现异常就和我或者
安吉莉娜说。」

　　「好……好吧……」

　　走了两百多米，他们看到了两具尸体，也是参赛者。

　　男子学院一共九名参赛者，已经死了四人，那还有五个人活着，或者已经死
在前面了。

　　看着地上两排大脚印，罗克道：「安吉莉娜，看来你猜得没错，他确实在这
里，现在应该在追杀亚尔维斯他们，希望他们会没事吧。」

　　「你应该考虑考虑艾德杀了他们之后会不会回来杀我们。」

　　「不要！」

　　被吓坏的丝蕾捂着嘴巴，腿都在发抖。

　　「放心吧，有我在，你们绝对没事的，我是龙人嘛！」

　　罗克拍着胸脯道，但他自己也没有底。

　　之前还优哉游哉的罗克担心出意外就让女学员们加快步伐，希望早点走出森
林，但他又觉得这是羊入虎口，也许艾德已经在前面等他们了。

　　二十分钟后，罗克等人发现了已濒临死亡的伯尼。

　　满身是血的伯尼指着前方，边吐血边道：「前……前面……艾……艾德…
…救……救……唔……」

　　身体剧烈颤抖，哇的一声，伯尼吐出了一大口鲜血，脑袋歪向了一边。

　　刚要说话，罗克听到了亚尔维斯的叫声，他就忙让安吉莉娜保护好女学员，
他则像猎豹般往前狂奔，避开一棵又一棵挡路的树，灵活得好像猴子，与之前撞
树那副傻样完全不同。

　　看到背靠背的亚尔维斯、班森、格吉尔和多罗，罗克忙跑过去。

　　「你们有没有遇到鳄鱼人？」

　　浑身是血的亚尔维斯手持铁剑，但这血都是死去的同伴的，四人中只有格吉
尔胸口被抓出数道血痕。

　　「暂时还没有。」

　　喘息着，罗克道，「为什么不往前走，要是早点通过森林，活下来的机会就
更大了。」

　　「你没有头脑吗？」

　　多罗叫道，「一跑动，我们就会受到艾德攻击，伯尼他们就是这样死的！」

　　「多罗！不要用这种口气！」

　　亚尔维斯训道。

　　没有理会矮冬瓜多罗，罗克望着四周，道：「这样子死守也不是办法，必须
想办法离开森林。」

　　「没有办法了。」

　　亚尔维斯苦笑道。

　　安吉莉娜领着八名女学员走了过来，道：「以静制动其实是最好的选择，不
过你们的风魔枪呢，不是每个人都带着一把吗？」

　　「风魔枪的矿石都用完了，带在身上就是累赘。」

　　亚尔维斯道。

　　「要是你们学会就地取材，风魔枪不管到哪里都用得上。」

　　说着，安吉莉娜还踢了踢地上的石块。

　　「你说的我懂，但是艾德不会给我们这机会，拆开装置那一瞬间，我们可能
就丢掉性命了。」

　　正要开口，安吉莉娜立马拔出风魔枪指着左方，树叶摇晃着，但安吉莉娜确
定艾德已经不在那位置了。

　　担心女学员受伤，罗克让她们背靠背站着。

　　黑影闪过，罗克忙拿出迷你型风魔枪，但艾德移动速度太快，罗克根本捕捉
不到他。

　　「小心上面！」

　　亚尔维斯叫出声。

　　安吉莉娜头都没抬，枪口朝上，扣动副扳机，三秒后扣动正扳机，一气呵成。

　　砰！

　　尾巴卷住树干的艾德差点被打到，一个翻身，人已落入灌木丛，伺机攻击。

　　闭上眼，安吉莉娜用耳朵捕捉着艾德。

　　枪指右侧开了一枪，躲在灌木丛中的艾德肩膀被气弹擦出血。

　　「枪法真好！」

　　亚尔维斯叫道。

　　做了个噤声手势，安吉莉娜继续闭眼捕捉着艾德踪迹。

　　一分钟后，艾德突然从草丛跳出，张开血盆大嘴咬向安吉莉娜。

　　安吉莉娜扣动副扳机，三秒后扣动正扳机，随着枪响，气弹射中艾德，但只
射中了艾德那长满鳞片钢甲般的手背，并没有伤到他，而他已经抓向安吉莉娜。

　　一切发生得太快，很多人都没反应过来，但站在安吉莉娜身旁的罗克反应过
来的。

　　扣动副扳机，还没半秒，罗克就扣动正扳机，气弹打中艾德腹部，但矿石消
耗量太低，气弹威力并不大。

　　吃痛的艾德落地，咆哮两声就奔向罗克。

　　镇定的罗克迅速扣动副扳机，待条格转为灰白色，他就扣动正扳机。

　　砰！

　　反应灵活的艾德无法完全避开气弹，左肩被打得大出血，见安吉莉娜已换上
新的风魔枪，他就跳到后方，咧嘴笑道：「罗克，你的反应挺快的，希望你能让
我玩个尽兴。」

　　「尽你妹！」

　　砰！

　　安吉莉娜已开枪。

　　跳到树上，艾德舔了舔嘴唇就扑向罗克。

　　「避开！」

　　安吉莉娜叫道。

　　目光如炬，嘴角下弯的罗克没有避开，而是扣动了副扳机。

　　「笨蛋！里面没有矿石！你会死的！」

　　　　　　　　　　　　　　　　第三集

　　简介：

　　[ ｃｅｎｔｅｒ][ｉｍｇｓｒｃ= ……/ ｔｘｔ/ ３。ｊｐｇｃｌａｓｓ=
ｓｈａｄｏｗ１][/ ｃｅｎｔｅｒ][ｐ]

　　交流赛取得第一，庆祝是必不可少的，而喝多了的罗克拉着玛姬跑到莎洛姆
房间上演３ｐ淫戏……

　　和拉妃儿回皇宫，罗克竟然被王后误认为有异装癖？

　　没办法，纯洁的罗克只得在王后面前展现自己的性能力……

　　前方战况愈演愈烈，在黄金猎队面前，红莲丢失圣菲卢斯……

　　为了守住梅里亚，红莲连夜返回卡纳，打算将罗克带往梅里亚。

　　得知此事，才４ｐ完的罗克大叫道：不行，地球太危险了！妈妈，我要跑路！

　　新增人物：

　　丝蕾：卡纳女子学院一年级学员，巨乳萝莉

　　迷娜：卡纳女子学员一年级学员，巨乳萝莉，丝蕾表姐

　　薇塔妮：波亚国王后

　　露碧：内衣店老板娘

　　珍妮：内衣店导购员

　　尤兰：朱迪丝妈妈

　　爱尔波塔：卡纳女子学院二年级学员，冷傲，拥有超越阶数的力量

　　　　　　　　　　　　　　第一话欢庆会

　　尽管安吉莉娜这样子说，但罗克还是像雕塑般动都没动，眼睛紧紧盯着根本
没有变化的条格。

　　艾德快要抓到罗克的那一霎那，罗克扣动了正扳机。

　　砰！

　　气弹射穿艾德掌心。

　　「啊！」

　　发出惨叫的艾德跌落在地，嗷嗷直叫着。

　　艾德还想扑向罗克，见安吉莉娜已扣动副扳机，他忙跑向后方，一个上跳，
左手抓住树枝，身体一荡，人已掉入草丛中。

　　（没有矿石竟然……

　　安吉莉娜暗暗吃惊，但又不敢说出来，人多嘴杂，她就笑着解释道：「我记
错了，我还以为那把风魔枪只能开两枪，原来是三枪啊。」

　　「你说能不能开第四枪？」

　　罗克把玩着风魔枪，嬉笑道。

　　安吉莉娜脸立马阴下，凑到罗克跟前小声道：「罗克，如果你敢乱来，就算
艾德不杀你，我也会杀了你！」

　　「为什么？」

　　「你很特殊！别在外人面前表现！」

　　呼出气，安吉莉娜拉开修女服，换了一把全新的风魔枪给罗克，并大声道，
「这把能开两枪或者三枪，悠着点用。」

　　「我知道了。」

　　「那个……能不能也给我们几把？」

　　亚尔维斯道。

　　「不能。」

　　「额……」

　　「别问原因，问了我也不会回答你的。」

　　亚尔维斯被搞得丈二和尚摸不着头脑，但也不想多问，就观察着四周，防止
艾德偷袭。

　　安吉莉娜闭上眼，用耳朵捕捉着艾德，罗克则这里看看，那里看看，手一直
压着副扳机，就等艾德出现。

　　「表姐，我好怕。」

　　丝蕾浑身发抖，紧紧抓着迷娜的手。

　　「放心，有罗克在，他不会让我们受伤的。」

　　「你们这两个花痴，别将希望寄托在别人身上，要学会保护自己，亏你们还
想成为龙骑士。」

　　菲妮珂丝冷冷道。

　　「但是我真的很怕啊。」

　　「你们给我安静点！谁说话！那只鳄鱼就咬谁！」

　　拉妃儿叫道。

　　拉妃儿这么一恐吓，几个女学员都不敢说话了，紧紧挨在一起。

　　足足十分钟，艾德都没有出现，但谁也没放松警惕，草丛时不时传来的稀疏
声响暗示着艾德还没有离开，伺机攻击！

　　「保护好她们。」

　　安吉莉娜又交给罗克一把风魔枪，灵活的她则爬到树上。

　　站在高处，安吉莉娜依旧没有找到艾德，周围的杂草又密又高，不论站得多
高都不可能发现藏匿在草丛中的艾德，但只要艾德移动，他就将暴露！

　　左侧杂草摇晃，安吉莉娜立马扣动副扳机，也不管是不是艾德，她就扣动了
正扳机。

　　砰！

　　喵呜～～喵呜～～一只被打伤的巨型山猫在草丛里乱蹦乱跳着。

　　「该死！」

　　安吉莉娜脸色一变，急忙回头，出现在后方的艾德已扑向安吉莉娜，她根本
没机会开枪！

　　求生本能让安吉莉娜选择倒向后方，艾德锋利的爪子划破安吉莉娜裙摆。

　　「小心！」

　　罗克抬头看着裙摆都飞起来的的安吉莉娜，黑色小内裤映入眼帘，罗克都快
喷鼻血了，但他的世界一下就黑了下来。

　　「唔……」

　　随着罗克的一声闷哼，安吉莉娜的裙摆盖住了罗克脑袋，双腿夹住了罗克脖
子，软乎乎的私处更是紧贴罗克的脸，正随着罗克摇摇晃晃而蹭着他的脸，淡淡
体香沁人心脾！

　　「别乱动！」

　　抱紧罗克脑袋，一脸严肃的安吉莉娜已瞄准往下跳的艾德，扣动副扳机，待
条格转为灰色，安吉莉娜扣动了正扳机。

　　砰！

　　威力极大的气弹射穿艾德左腿，鲜血洒在树干上，本要坠地的艾德却强忍剧
痛，用尾巴卷住树干，前后摇晃两下就荡到另一颗树上。张嘴咆哮着，丝蕾被吓
得小便失禁，热乎乎的尿液顺着大腿内侧流下，白色丝袜在尿液点缀下都变成了
肉色，她忙并拢大腿，生怕被人看到。

　　「正后方！」

　　安吉莉娜急忙扣动副扳机。

　　闻着安吉莉娜私处的罗克忙转过身。

　　砰！

　　气弹没打中艾德，像只疯狗般的艾德已扑向安吉莉娜。

　　装置内已没有矿石，来不及换风魔枪的安吉莉娜叫道：「罗克！正上方七十
度！开枪！」

　　处于黑暗中的罗克只能靠耳朵确定艾德大概位置，但还是以最快速度举起风
魔枪，扣动副扳机，两秒后扣动正扳机，气弹打中艾德右腿，艾德跌落在地。

　　跳到地上，安吉莉娜换上新的风魔枪，瞄准艾德，冷冷道：「你这杂种，我
现在就送你上西天。」

　　「操你妈！」

　　「我妈已经死了，你要下地狱才能操她。」

　　砰！

　　气弹射出，却没有射中艾德，一黑衣人挡在艾德面前，挡在胸前的匕首都凹
了进去，正是气弹的杰作。

　　黑衣裹体，只露出一双红橙色双眸，但从蜂腰巨乳来看，对方显然是女性。

　　「暮影，你来得太慢了。」

　　艾德干咳了声，鲜血呕出。

　　暮影没有理会艾德，而是盯着枪口指着自己的安吉莉娜。

　　砰！

　　匕首挡在鼻前，气弹再次射中匕首，受冲击力影响，暮复印件能后退两步。

　　「速度竟然比气弹还快！」

　　安吉莉娜吓到了，「又包得这么密，看样子你应该是守夜一族中的潜行者。」

　　「快点杀了他们！」

　　艾德叫道。

　　「主人没有下这命令，所以我不会执行。」

　　暮影冷冷道。

　　「那你来这干什么？」

　　「在你无法完成任务时杀了你。」

　　暮影语调很平，完全听不出喜怒哀乐。

　　「不可能！我哥哥不可能……」

　　话还没说完，匕首已刺进艾德咽喉，嘴巴张合着却说不出话，鲜血不断从他
嘴里、伤口喷出。

　　片刻后，艾德倒在了血泊中，眼睛还死死盯着暮影，死前那一秒，他也不相
信哥哥会让暮影杀自己。

　　「罗克！快开枪！」

　　罗克刚要瞄准暮影，暮影却已闪到罗克面前，一把夺去风魔枪，冷眸微闭，
指着自己那对超级巨乳，问道：「知道这是多少罩杯吗？」

　　「我看下。」

　　罗克一时间都忘记暮影是敌对，就弯腰盯着藏在黑衣内的巨乳，道，「应该
是Ｈ罩……」

　　话还没说完，暮影侧身，一甩，巨乳砸在罗克脸上，罗克被砸得眼冒金星，
人更是原地转了好几圈，当他回过神，暮影已站在树枝上。

　　「你猜对了。」

　　说罢，暮影已消失。

　　安吉莉娜检查着尸体，确定艾德死了，她才松了口气，道：「罗克，你还是
无法克服外界影响，要是潜行者有意杀你，你已经死了。」

　　「那是胸器啊，是男人都抵挡不了的。」

　　顿了顿，罗克问亚尔维斯，「你说是不是？」

　　亚尔维斯耸了耸肩膀，并没有说话。

　　「是不是，矮冬瓜？」

　　多罗冷哼了声扭过头，道：「如果我是你，我早就叉爆她的胸部！」

　　「矮冬瓜，你小时候有没有吃乳汁？」

　　罗克问道。

　　「有。」

　　「乳汁是从咪咪里流出来的，你还要叉爆咪咪，你是想自己断子绝孙吗？」

　　「我不和你一般见识。」

　　说着，多罗扛着两铁锤往前跑，并叫道，「亚尔维斯！你们快点！这关我们
一定要拿下第一！不能再输给罗克了！」

　　「我要将伯尼他们背出森林。」

　　想起同伴的死，亚尔维斯根本不在乎比赛输赢，就和班森、格吉尔一起往回
走。

　　见状，唉声叹气的多罗只得跟上亚尔维斯。

　　「罗克。」

　　拉妃儿一脸鄙夷地看着脸都被巨乳砸红的罗克，「你真没用，竟然被那种大
奶牛打败了。」

　　「你说错了。」

　　「哪里错了？」

　　「我是被母爱打败了。」

　　「毛线！」

　　「她咪咪大，看起来很有母爱，而我出生还没有一个月，我还非常的需要母
爱，所以我不是被暮影打败，而是被她的母爱打败。」

　　说着，罗克瞄了眼拉妃儿胸前的飞机场，调侃道，「不知道你什么时候才能
有那么一点点的母爱。」

　　「贫乳是稀有资源！」

　　气呼呼的拉妃儿迈大步往前走，嚷道，「有奶便是妈！罗克你满世界都是妈！」

　　丝蕾托了托巨乳，呢喃道：「这么说，我也很有母爱。」

　　「我也是哦。」

　　迷娜笑道。

　　「看样子你们胸部发育影响到了脑部发育。」

　　Ｂ罩杯的菲妮珂丝冷冷一笑，迈大步往前走，看都不看罗克。

　　「安吉莉娜，要不是我机智，暮影绝对已经杀了我们，所以应该算是我救了
大家吧？」

　　罗克无耻道。

　　「你还不如说你牺牲了色相。」

　　安吉莉娜冷哼了声就往前走，「回去后我要继续训练你，让你摒弃『有奶便
是妈』这种变态思想。」

　　「那是拉妃儿说的！不是我说的！」

　　「罗克，你说我有母爱吗？」

　　朱迪丝做小鸟依人状。

　　瞄了眼朱迪丝胸部，罗克道：「还差一个级别。」

　　「不懂风情的家伙！」

　　踩了罗克一脚，朱迪丝就往前走。

　　「我有说错什么吗？」

　　罗克无奈了。

　　「那我们呢？」

　　丝蕾迷娜手拉着手站在罗克面前，一脸期待地看着罗克。

　　扫眼这俩表姐妹与身体不成比例的Ｅ罩杯巨乳，罗克口水都快流出来，但表
情却非常严肃，道：「离母爱还差一个级别，需要我的滋润。」

　　「怎么滋润呀？」

　　罗克笑得很猥琐，手做捏咪咪状，道：「用我勤劳的双手，每天捏一捏，保
证你们越来越有母爱。」

　　「Ｈ的罗克！」

　　吐了吐小舌头，迷娜拉着丝蕾的手就往前跑，她可不希望被罗克注意到自己
湿答答的丝袜。

　　看着即将与自己擦身而过的黛比、文捷琳还有芙娃，罗克问道：「你们需要
我勤劳的双……」

　　话还没说完，一颗椰子砸在罗克脑袋上。

　　「罗克！走！」

　　拉妃儿双手叉腰。

　　「扔你妹！我好歹救了你！」

　　「毛线！」

　　说着，拉妃儿就抱起一块大石头。

　　「亲爱的公主大人！我投降！别扔！」

　　罗克忙跑上前。

　　四点整，罗克一行人走出了森林，这让已绕到森林另一侧的狄克异常惊讶，
更是问亚尔维斯等人下落，得知男子学院死了五名学员，脸色苍白的狄克差点跪
倒在地。

　　看着背着血淋淋尸体走出森林的亚尔维斯等人，约瑟芬道：「狄克，这次交
流赛谁胜谁败已经没有意义了，你好好处理他们的葬礼吧，愿神怜悯他们，接他
们到天国。」

　　「艾德竟然……竟然在森林里……」

　　狄克面部抽搐。

　　「狄克院长，回去之后请写一份检讨书交给我父王，这种错误本该是可以避
免的。」

　　红莲面色如霜，和罗克打了个招呼后就骑上战马往前飞奔，十名侍卫紧跟其
后。

　　「狄克，这是最差劲的一次交流赛。」

　　微微叹气，约瑟芬带着罗克、拉妃儿等人往回走。

　　「要搭顺风车吗？」

　　玛莉亚骑着龙宠掠过罗克头顶。

　　「要……」

　　想了下，罗克又喊道，「我要保护大家！」

　　「有你这Ｈ的家伙在，她们更危险哦。」

　　玛莉亚发出咯咯笑声，和妹妹保持着十米距离，如闪电般往前疾驰。

　　看着成年龙宠的飞行，朱迪丝坏笑道：「罗克，等妮喃成年了，你就不可能
追得上它了。」

　　「我会将它扼杀在摇篮的。」

　　「什么？」

　　「把它翅膀割了。」

　　「你敢！」

　　「再把它的翅膀炖汤喝了，然后我就会长出翅膀了。」

　　「你脑袋被大咪咪打傻了！」

　　「我记得……记得这是谁和我说过的，说只要吃了龙身上的什么什么东西，
人就能长出什么什么……」

　　「哇！天空好蓝好漂亮呀！」

　　喊出声，拉妃儿贴紧罗克，压低声音道，「你敢说出去，晚上我就乘你睡觉
踢爆你鸡鸡！」

　　「你觉得我会怕这种不疼不痒的威胁吗？」

　　「试试。」

　　「好吧，我怕。」

　　罗克伸了个懒腰，道，「最辛苦的交流赛终于结束了，我可以好好休息一阵
子了。」

　　「晚上还有训练，七点，研究室。」

　　安吉莉娜幽幽道。

　　半个月的训练中，罗克最怕的就是枪术课，特别是有姐妹花参加的枪术课，
对于她们的勾引，罗克又爱又恨，爱她们勾引自己，恨她们脱得不够彻底。

　　所以安吉莉娜这么一说，罗克连死的心都有，都想找个机会用鸡鸡好好调教
这个高龄萝莉，不过从目前情况来看，罗克被她调教的几率更大。

　　想归想，罗克暂时还不敢付诸行动，就怕掏出鸡鸡那一瞬间，鸡鸡就被气弹
打烂了。

　　想到那血腥场面，罗克菊花一紧，浑身起鸡皮疙瘩，看都不敢看后面的安吉
莉娜。

　　交流赛结束，女子学院取得了每项第一，比以往成绩都好。鉴于此，院长约
瑟芬给学员放了三天的假，七月一号到三号，四号正常上课，而一号晚上还要举
行欢庆会。

　　生存比赛中，男子学院死了五名学员，约瑟芬本不想大张旗鼓地举行什么欢
庆会，但考虑到每年交流赛后都有开欢庆会，又可以激励学员，又是在内部举行，
在和几位老师商量后，约瑟芬还是决定举行欢庆会，罗克自然是欢庆会的焦点，
只不过这个焦点现在正在安吉莉娜的研究室中。

　　「开枪。」

　　「开你妹！里面根本没有矿石！」

　　罗克摇了摇风魔枪。

　　拔枪指着罗克，安吉莉娜冷冷道：「我叫你开枪！你就开枪！否则就我开枪！」

　　「好吧，好吧，我开枪就是了，真倒霉。」

　　罗克确实有点倒霉，交流赛结束还没有三个小时，他就被玛莉亚玛莎架到研
究室，幸好姐妹花没有留下，要不然罗克就更加倒霉。

　　扣动副扳机，条格一点反应都没有，三秒后，硬着头皮的罗克扣动了正扳机，
风魔枪完全没有反应。

　　拿过风魔枪，摸了摸枪口，安吉莉娜疑惑道：「不可能的，下午明明你在没
有矿石的前提下也开了一枪，而且威力惊人，为什么现在……」

　　「这说明那把小风魔枪确实可以开三枪。」

　　「不可能。」

　　盯着罗克，安吉莉娜根本想不通这是怎么回事。

　　片刻后，安吉莉娜道，「今天是个特殊的日子，我的死对头姐姐会来学院，
她和我是双胞胎，要是待会儿你看到了她，而她向你开枪，你可以毫不犹豫地杀
了她。」

　　「为什么？」

　　「那样子你会活得更久。」

　　走出研究室，安吉莉娜道，「出来，在外面等我，要不然我怕我的研究室会
被你搞得乱七八糟的。」

　　巴不得早点离开研究室的罗克忙走出去。

　　锁上门，将风魔枪交给罗克，安吉莉娜走下楼梯。

　　摇了摇风魔枪，罗克叫道：「你妹！又没矿石！坑爹啊！」

　　想跑进研究室拿把有矿石的风魔枪，但门锁住，他只能拿着没有矿石的风魔
枪在风中凌乱。

　　等了十分钟，安吉莉娜还没有出现，期间罗克听到了好几声枪响，这时，后
方传来脚步声。

　　罗克忙回过头，就看到满脸血迹的安吉莉娜朝自己走来。

　　「你就是罗克吧？」

　　安吉莉娜举枪指着罗克。

　　意识到眼前这位是安吉莉娜的姐姐，又见她满脸都是血，意识到安吉莉娜被
她杀害，义愤填膺的罗克迅速举起根本没有矿石的风魔枪。

　　两人同时扣动副扳机。

　　「我妹妹希望你能下去和她一起研究魔枪。」

　　「研究你妹！」

　　吼出声，罗克扣动正扳机。

　　砰！

　　砰！

　　两人同时开枪，两颗威力相近的气弹撞在一块，周围的风元素都被紊乱，狂
风顿起，安吉莉娜裙摆都飘了起来，露出黑色吊带袜的同时还露出了黑色蕾丝小
内裤。

　　「你反应挺快的。」

　　安吉莉娜道。

　　「安吉莉娜，没有你这么玩人的。」

　　罗克露出笑意，「要是我真的打中你了，你就挂了。」

　　「你怎么知道是我，而不是我姐姐？」

　　安吉丽娜抹去脸上的西红柿汁，吮吸着手指。

　　「因为这个。」

　　罗克从口袋里掏出一个黑色蝴蝶结。

　　安吉莉娜脸色微变。

　　摇晃着蝴蝶结，罗克嬉笑道：「下午你下面贴在我脸上，我不小心把你内裤
上面的可爱蝴蝶结咬下来了。刚刚风很大，我看到了你的小裤裤，才知道你就是
安吉莉娜。而且呢，就算你有个双胞胎姐姐，那也不可能连内裤都穿同一款式，
还是掉了蝴蝶结的吧？」

　　「看来你没有我想象的笨。」

　　「我的智商不是你的智商所能理解的。」

　　拿过蝴蝶结和罗克手里的风魔枪，安吉莉娜拆下元素转换装置，倒置装置，
让罗克看个清楚，道：「没有矿石，而你却开枪了。」

　　「真的？」

　　罗克疑惑了。

　　装好装置，将风魔枪还给罗克，安吉莉娜道：「再开一枪。」

　　「好吧。」

　　指着天空，扣动副扳机，三秒后扣动正扳机，风魔枪却一点反应都没有。

　　「以你的智商，你能不能告诉我这是为什么？」

　　「太深奥了，我的智商暂时理解不了，等理解了，我再告诉你为什么。」

　　安吉莉娜皱起柳眉，摇了摇头，道：「你可以先回去了，我还要在研究室待
一会儿。」

　　「行！」

　　「对了，罗克，有件事我要和你说一下。」

　　顿了顿，安吉莉娜道，「我有个姐姐，生性残暴，为威克帝国制造魔枪，我
和她老死不相往来，也曾经想杀对方，所以你最好小心点。」

　　「双胞胎？和你长得一模一样？」

　　「不是……」

　　顿了顿，安吉莉娜道，「她比我大两岁，克萝迪娅？皮埃尔，希望你不会遇
见她，要是真的遇见了，别说认识我，更别说我教过你，否则你会被她当成活靶。」

　　「她是不是也长得像你这么……娇小可爱？」

　　「和玛莉亚差不多。」

　　打开研究室的门，安吉莉娜已走进去。

　　「我还以为她也是一枚高龄萝莉。」

　　嘀咕着，罗克已走下楼梯。

　　忙碌了一天，罗克就想去找玛姬或者莎洛姆大干一场。走到一楼，正想着是
去干莎洛姆还是玛姬，罗克就看到汉妮朝自己走来，想躲开，但为时已晚，罗克
就带着春天般迷人微笑和汉妮打招呼。

　　「汉妮姐姐，好久不见啦，你长得越来越漂亮了，越来越招人喜欢了。」

　　「公主殿下在找你，罗克。」

　　「找我？好事还是坏事？」

　　「好事。」

　　见汉妮皮笑肉不笑的，罗克才不相信拉妃儿找自己有什么好事，就捂着肚子，
呜咽道：「唔……我肚子痛……一定是吃了不该吃的东西……唔……我要上厕所
……我要上厕所……快要拉出来了……」

　　「我可以去你肚子里看看你吃了什么东西。」

　　汉妮肌肤变为蓝色。

　　「好了！突然间肚子就好了！」

　　罗克挺起胸膛，「我现在就回去！你继续散步吧！」

　　看着一溜烟跑开的罗克，汉妮微微叹气，自问道：「公主怎么会在乎这种吊
儿郎当，还到处拈花惹草的家伙？」

　　研究室。

　　坐在桌前凝视着被自己拆得乱七八糟的风魔枪，安吉莉娜怎么都想不通罗克
怎么可以在没有矿石的前提下开枪，这完全违背了风魔枪原理，但又不是每次都
做得到，似乎只有当他情绪波动非常厉害的时候才能做到，两次都如此。

　　「看来我猜得没错，罗克确实可以凭借自身的能力引聚风元素。」

　　撑着下巴，表面青涩但内心老练的安吉莉娜嘴角翘起，道，「要是罗克能抛
开风魔枪而引聚风元素，他就是只活在传说中的魔法师了，呵呵，不过也许龙人
本来就可以使用魔法，罗克是因为智商低才不会使用吧？」

　　房间里的罗克打了个喷嚏。

　　「刚刚我说的你都听到了吗？」

　　红莲微笑道。

　　「嗯，嗯。」

　　「希望你能继续努力，波亚的未来就靠你了。」

　　站起身拥住罗克，红莲微笑道，「如果你成了波亚的保护神，我就将拉妃儿
嫁给你。」

　　罗克还没有回答，拉妃儿就喊道：「姐姐！要嫁你嫁！我才不嫁给罗克！他
这种人只配和平底锅结婚！」

　　「你以为我想娶你这老是暴走的萝莉？」

　　「你再说一遍！」

　　气呼呼的拉妃儿当即抓起平底锅，但碍于红莲，她又不敢立马扔过去。

　　「我要回圣菲卢斯了，你们这两个欢喜冤家就慢慢闹吧。」

　　「我送你。」

　　怕遭拉妃儿平底锅攻击，罗克忙和红莲一道走出房间。

　　送红莲到操场，红莲就招来赞歌，再次和罗克拥抱，并互相亲了对方的脸，
红莲就骑上赞歌，驾驭着赞歌飞向西南方。

　　走到２０２室门口，罗克迟迟不敢敲门，他总觉得黑化的拉妃儿就抱着平底
锅等着自己上门。

　　这时，妮喃落在护栏上。

　　罗克心生一计，就笑眯眯地看着妮喃，道：「妮喃，有空吗？」

　　「什么事？」

　　让到一边，罗克小声道：「拉妃儿睡着了，我想让你吓一吓她。」

　　「不干。」

　　「如果你不干，我就和你主人说我和你发生了性关系，她绝对会把你灭了。」

　　「你和她一样变态！」

　　嚷着，妮喃落到走廊，用嘴巴敲了敲门。

　　门打开，两个平底锅飞了出来。

　　咚！咚！

　　被砸得眼冒金星的妮喃倒地不起。

　　「啧啧，真残忍。」

　　罗克伸进脑袋，确定拉妃儿没有平底锅才走进去，可怜的妮喃则被晾在外面，
直到朱迪丝开门，它才被朱迪丝费力拖进房间。

　　第二天晚上。

　　欢庆会在礼堂举行，参加欢庆会的人包括院长约瑟芬，医生玛姬和她女儿苏
菲，三个年级的九位老师，三十五名学员以及今晚欢庆会的主角罗克，要是包括
十名端茶倒水的女仆，本次欢庆会一共五十八人参加。

　　不喜欢热闹的安吉莉娜则呆在研究室研究魔枪。

　　欢庆会环节很简单，首先由约瑟芬上台致辞，夸赞罗克，当然没有提到罗克
被大奶子砸得晕头转向的事。

　　说完，约瑟芬便让文质彬彬的罗克上台说几句，虽说罗克从没有上过台，但
站在台上说话也是有板有眼的，下面的女学员时不时发出喝彩，甚至还有人将内
裤抛到台上。

　　鉴于欢庆会，约瑟芬没有发飙，只是让女学员将罗克当成龙人，别把他当成
男人，可她自己都亲眼见过罗克用鸡巴操黎丝，她竟然还能说得那么从容，罗克
都觉得只有用鸡巴把约瑟芬操了，她才会知道自己是个持久力超强的男人。

　　说了十几分钟，罗克行了个绅士礼便走下台，举着酒杯和火辣辣的女学员们
聊天碰杯。

　　每年的交流会，约瑟芬都不允许学员喝酒，老师倒是可以，所以每位女学员
酒杯里装着的都是果汁甚至是开水，但罗克酒杯里却是葡萄酒。

　　「罗克，我觉得你越来越有男人味了。」

　　玛莉亚和罗克碰酒，抿了一口葡萄汁，她今天穿着淡粉色真丝连衣裙，很透
明，所以里面还穿着一件白色打底衣。

　　「你这样子穿也很有女人味。」

　　「除了周末，平时都得穿校服，而今天是一年一次的欢庆会，我当然要穿得
漂漂亮亮的咯。」

　　玛莉亚压低声音道，「现在不只一年级小学妹崇拜你，就连二年级三年级的
学姐们都崇拜你哦。只要你发挥你的男人魅力，不管是谁都会愿意在你面前脱得
光溜溜的，就像朱迪丝。」

　　「额……朱迪丝？」

　　「上次我看她就穿着一件小裤裤。」

　　「她是去洗澡。」

　　「别再找任何借口，我不会相信你的。」

　　再次碰杯，玛莉亚就挽着妹妹的手笑着走开了。

　　见玛姬和她女儿在不远处，罗克就走了过去。

　　虽说是欢庆会，但玛姬依旧穿着白大褂，未扣一颗扣子，里面那件衬衣只扣
了乳房下缘的扣子，紧绷感十足，硕乳挤在一块形成Ｖ字。

　　走到玛姬面前，罗克还没有开口，苏菲就叫道：「大哥哥！你真棒！长大后
我要嫁给你！」

　　「你已经长大啦。」

　　罗克摸了摸苏菲脑袋。

　　「妈妈说还没有。」

　　苏菲吐了吐舌头，举起蓝莓汁和罗克碰杯，还说要一饮而尽，结果没喝两口
就呛到了，一旁的玛姬忙拿出手帕擦掉苏菲护士服上的果汁。

　　「你这孩子，见到罗克就这么魂不守舍的？」

　　玛姬半开玩笑道。

　　「因为我喜欢大哥哥。」

　　「你还真让我头疼。」

　　「妈妈，大哥哥要什么时候帮你打针？」

　　大庭广众的，玛姬担心女儿说漏嘴，就道：「去帮妈妈倒点苹果汁。」

　　「杯子呢？」

　　「向那边的姐姐拿一个。」

　　「好的哦。」

　　吐了吐舌头，乖巧的苏菲就屁颠屁颠地跑向负责倒果汁的汉妮，拉妃儿正一
脸鄙夷地站在汉妮面前往嘴里灌着果汁，什么葡萄汁、苹果汁、橘子汁、蓝莓汁
她都往嘴里灌。

　　「汉妮，你说我的龙宠为什么这么受大家欢迎，唯独不受我欢迎？」

　　「我也不知道，或许是你们性格不合吧。」

　　给女学员倒了杯葡萄汁，汉妮继续道，「公主殿下，如果你不喜欢罗克，为
什么还一直将他留在身边？你是公主，要换个龙宠应该是很简单的事。」

　　「我知道很简单，但是……」

　　长吁一口气，颓废的拉妃儿郁闷地看着正和玛姬聊得兴高采烈的罗克，「反
正我认定了罗克是我的龙宠，就算他不能飞，他也是我的龙宠，我绝对不会换的。」

　　「公主殿下你喜欢罗克？」

　　没等拉妃儿回答，听到这话的苏菲就惊叫道：「公主！你也和我一样喜欢罗
克呀？」

　　众人回头盯着拉妃儿。

　　「才没有！我才不会喜欢罗克那种下三滥！什么事都不会干！就会气我！还
那么的Ｈ！Ｈ！Ｈ！Ｈ的家伙我才不会喜欢！」

　　拉妃儿整张脸都红了，见大家都像奥特曼般盯着自己，觉得自己变成怪兽的
拉妃儿忙像螃蟹般横向挪动到汉妮身后。

　　「呵呵呵，看样子你又有下手对象了。」

　　玛姬笑道。

　　「你说拉妃儿？」

　　罗克自嘲道，「她太泼辣了，我哪里敢动她，她不动我就好了。」

　　「看不出小公主如此主动，那么……」

　　压低声音，玛姬笑道，「小公主是不是每天晚上都骑在你身上，然后用她的
小穴夹着你的棒棒摇啊摇的？」

　　「她只会踢我鸡鸡。」

　　「看样子是我想多了。」

　　碰杯后，玛姬喝下半杯葡萄酒，嘴唇嫣红，面色泛红，就如同一朵娇艳欲滴
的玫瑰，一滴葡萄酒更是滴在了乳沟处，让面对面站着的罗克都想去舔。

　　喝了点酒，罗克性欲大增，问道：「晚上大干一场，怎么样？」

　　「奉陪到底，不过别那么猛，前几次我被你弄得骨头都散了，走起路来特别
别扭。」

　　「喝酒之后，我会更猛的。」

　　见莎洛姆、卡萝、黎丝三位老师在那边聊天，罗克就暂时和玛姬道别，兴匆
匆地走过去。

　　和三位老师一一碰杯后，罗克道：「三位老师幸苦了，要不是有你们，我也
不可能取得这么好的成绩。」

　　「不能骄傲哦。」

　　卡萝道。

　　「罗克，还有很多训练在等着你，这只是刚刚开始。」

　　莎洛姆笑得非常甜，也有点喝多了的她脸上写着暧昧。

　　「什么样的训练？」

　　「会让你精疲力竭的。」

　　「那老师你也会陪我一起筋疲力尽吧？」

　　罗克坏笑道。

　　「我是老师，我要陪着你训练，我可能会比你更早筋疲力尽的，到时候记得
犒劳老师哦。」

　　再次与罗克碰杯，莎洛姆一饮而尽，人都有点摇晃了，不胜酒力。

　　和卡萝碰杯，卡萝只抿了一点点，罗克便道：「卡萝老师，你这样子是不给
我面子哦。」

　　「我什么都给！」

　　瞪了罗克一眼，卡萝补充道，「今天老师有点不舒服，想给也给不了。」

　　「哪里不舒服了，要不要叫玛姬医生给你开点药？」

　　「亲戚快到了，肚子痛，过几天就没事了。」

　　「什么亲戚这么厉害，人还没到，老师你就肚子痛了？千里传病？」

　　罗克明知故问道。

　　卡萝和莎洛姆都忍不住笑出声，卡萝更是踮起脚尖附到罗克耳边，道：「肚
子有点痛，估计明天会来大姨妈，知道大姨妈是什么吗？大姨妈就是月经，每个
月都会来一次，都要大出血的。」

　　「原来如此啊，莎洛姆老师，你的亲戚什么时候来的？」

　　「早走了。」

　　让女仆装满酒，莎洛姆再次与罗克碰杯。

　　卡萝、莎洛姆和罗克聊得热火朝天，一旁的黎丝却没有说话，甚至看都不敢
看罗克，只是一个劲地喝酒。每次看到罗克，她的心跳就会加快，更会想起那次
在观察室被他破处的情形，虽说是在模模糊糊的状态下被破处，但大肉棒在自己
体内抽插着，黎丝怎么可能会忘记呢？偶尔做梦，她甚至还会梦到和罗克做爱的
香艳场面，她甚至还会不由自主地自慰，直到阴精喷出，有次甚至还尿崩，让她
不得不洗床单。

　　欢庆会快要结束，罗克就送摇摇晃晃的莎洛姆回房间。

　　将莎洛姆放到床上，莎洛姆就抱住罗克，亲吻着罗克的脖子，手搓弄着大肉
棒。

　　喘息着，莎洛姆道：「罗克，占有老师，老师很空虚，老师要你。」

　　「不行。」

　　罗克一本正经道。

　　「怎么了？」

　　莎洛姆吓了一跳，整个人都呆在了那里，虽说酒喝了不少，但莎洛姆还算是
清醒，特别是看到罗克那张严肃的脸时。

　　「因为……」

　　罗克笑出声，道，「色老师，你先去洗个澡，我出去一下，十分钟就回来，
把下面洗干干净净的，我要舔。」

　　「小坏蛋！」

　　推开罗克，莎洛姆脱掉超短裙和白衬衫，又让罗克解开乳罩的扣子，然后就
挺着那对３３Ｃ美乳走向浴室，边走边脱内裤，往后一甩，内裤就贴在了罗克脸
上。

　　深吸一口去，带点骚味的内裤让罗克兴奋不已，咽下口水，他就跑出房间，
朝医疗室跑去。

　　「我还以为你不来了呢？」

　　喝了有点多的玛姬正坐在办公桌前喝茶解酒。

　　「苏菲睡了吗？」

　　「就算没有睡，你还不是照样干？」

　　玛姬瞪了罗克一眼。

　　「如果睡着了，我就带你去一个地方。」

　　「哪里？」

　　「睡着了没有。」

　　「嗯。」

　　「那走吧！」

　　拉起玛姬的手，罗克就往外跑。

　　「等等！」

　　玛姬忙吹灭油灯，顺手关上医疗室的门。

　　玛姬本以为罗克是在医疗室干腻了，所以想打野战，没想到罗克竟然将她带
到了莎洛姆房间。当玛姬看到只裹着浴巾的莎洛姆从浴室走出时，她终于明白罗
克这个色狼是想玩３Ｐ。

　　看到玛姬，莎洛姆吓了一跳，都愣在了那里，玛姬知道她和罗克的关系，但
她却不知道玛姬和罗克的关系。

　　「虽说长夜漫漫，不过我们要珍惜每分每秒哦。」

　　肉棒硬了十几分钟的罗克当着两熟女的面脱得精光，胯间蛟龙呈四十五度上
仰，青筋尽显，霸气十足，罗克还握住摇晃数下，吸引着两熟女。

　　「那个……那个……」

　　莎洛姆都有点语无伦次了。

　　更懂得处理交际的玛姬笑了笑，道：「看样子你也是罗克的女人。」

　　「呵呵，是啊。」

　　莎洛姆勉强露出笑意。

　　「你和罗克做几次了？」

　　「你呢？」

　　「应该有十次了吧。」

　　「我还没有十次。」

　　见玛姬如此谦和，莎洛姆也开始放松，继续道，「玛姬医生，今晚我们两个
一起吗？」

　　看了眼罗克那巨物，玛姬摘下眼镜放到桌上，道：「罗克想我们一起服侍他，
那我们就满足他呗。」

　　走到莎洛姆面前，没等莎洛姆反应过来，玛姬就抽走莎洛姆浴巾，扔到地上，
莎洛姆就全身赤裸地站在那儿，双乳圆挺，乳尖嫣红，那丛蓝色耻毛湿答答地贴
着阴阜，略下方则是一条小裂缝，粉色膣肉露出那么一点儿，犹如一朵即将绽放
的玫瑰。

　　打量着莎洛姆，玛姬笑道：「没想到莎洛姆老师身材这么的好，我都不好意
思脱了。」

　　这时，莎洛姆才从恍惚中反应过来，惊叫着捂住双乳，又去捂私处，尴尬得
不行，脖子都红了。

　　「待会儿我们一起把罗克榨干！」

　　媚笑着，玛姬脱掉白大褂和短窄裙，解开衬衣，一脱，那对３４Ｅ巨乳摇晃
个不停，莎洛姆看了都有点自卑了。

　　解下乳罩，硕乳弹出。

　　笑了笑，玛姬脱掉了保护着私处的低腰内裤，光溜溜的阴部呈现在莎洛姆面
前。

　　盯着玛姬私处，莎洛姆吓了一跳，问道：「你是白虎？」

　　「你说这呀？」

　　玛姬摸着阴阜，笑道，「我一般一周刮一次毛，因为我不喜欢下面长毛。」

　　「我以前也想刮，但又怕会伤到下面，所以就没有刮了。」

　　「我可以帮你刮哦。」

　　「会疼吗？」

　　「如果你自己刮的话，可能会疼，甚至划伤皮肤，但让我来的话，那绝对刮
得干干净净，美感十足哦。」

　　走到莎洛姆面前，玛姬拿开她那一直遮住私处的手，抚摸着蓝色耻毛，继续
道，「其实长着一小丛很漂亮的，太密太浓的话就不漂亮了。」

　　「但我还是想试一试。」

　　「可以啊，那有空的时候去医疗室，我教你应该怎么刮才不会伤到皮肤。」

　　「很难吗？」

　　「挺容易上手的。」……

　　玛姬和莎洛姆一直聊着刮阴毛，目瞪口呆的罗克当场凌乱了，鸡鸡都软了，
萎靡地垂在胯间。

　　怕她们聊个没完没了，罗克就道：「两位女士，夜深人静，你们是打算站在
那儿用嘴巴聊天呢，还是打算上床用身体聊天啊。」

　　「我要用下面的嘴巴和你聊天！」

　　白了罗克一眼，玛姬就拉着莎洛姆的手走向罗克。

　　　　　　　　　　　　　第二话香水惹的祸

　　看着赤裸裸的两熟女，罗克口水都快滴出来了。

　　两人身材高挑，玛姬约１６６公分，莎洛姆则是１６７公分，但不是站得那
么近是看不出来的。都是蜂腰翘臀，只不过玛姬的乳房要比莎洛姆大得多，大而
不下垂，但和莎洛姆比起来，那绝对没有莎洛姆乳房来得挺拔，除非玛姬的乳房
克服了重力。

　　对比着，她们已走到罗克面前。

　　「你们谁先给我干？」

　　嬉笑着，罗克左右手分别捂住两女私处，中指陷入肉缝，缓慢滑动着。

　　「唔……唔……」

　　听着两女娇滴滴呻吟，罗克的肉棒瞬间勃起，翘得更高，似乎是在考虑先操
玛姬还是莎洛姆。

　　「罗克……噢……别抠了……快站不住了……唔……」

　　腿都在发抖的莎洛姆倒在床上叉开双腿，将那肥凸凸的私处赤裸裸地展现在
罗克面前，乳房正随着她的呼吸起伏不定着。

　　玛姬则抱紧罗克，任由罗克抠弄蜜穴，甚至希望罗克的手指能立马插进去，
但罗克的手指只在外面摩擦，玛姬被挑逗得嘤咛不已，乳头更是使劲蹭着罗克结
实胸膛，没蹭几下，乳山顶那颗红豆已凸起充血。

　　「罗克……好大……」

　　套弄着炙热肉棒，玛姬媚眼朦胧地望着躺在床上的莎洛姆，见莎洛姆大腿完
全张开，玛姬就知道莎洛姆想被罗克干，便道，「罗克……你看你的老师……她
想要你的大棒棒……你要满足她……噢……罗克……进……进来了……」

　　两指在玛姬蜜穴内抽插着，罗克就看着莎洛姆，知道莎洛姆想被自己操，罗
克就露出有点邪恶的笑容，道：「为了今晚能快快乐乐的，你们要尽量放开自己，
用身体去体会以前从未体会过的快乐。」

　　玛姬脱鞋爬上床，罗克就让玛姬骑在莎洛姆脸上，命令莎洛姆掰开玛姬阴唇，
用舌头舔着肉洞。罗克则压在莎洛姆身上，巨大肉棍插进莎洛姆屁眼内，并开始
快速抽插着。

　　「唔……唔……」

　　玛姬娇躯往前倾，让罗克玩弄着巨乳，她则盯着罗克和莎洛姆交合处，见罗
克的肉棒在莎洛姆屁眼内进出着，玛姬吓了一跳，她只知道罗克有和莎洛姆做爱，
却不知道罗克竟然插了莎洛姆屁眼。

　　玛姬是医生，她当然知道肛交也是性爱一部分，只是没想到自己竟然能亲眼
见到被视为禁忌的肛交。

　　「唔……罗克……老师快受不了了……」

　　莎洛姆吮吸着玛姬阴唇，吃着从肉洞流出的蜜汁，虽说这蜜汁有点骚，但在
酒精刺激下，莎洛姆却觉得分外甘甜，恨不得能多吃几口，而大鸡巴与直肠的快
速摩擦让她都觉得肛门着火了，想让罗克停止抽插，但又不愿意失去这种灵魂都
快出窍的强烈快感。

　　「罗克……你好坏……竟然插老师屁眼……」

　　玛姬托起巨乳送进罗克嘴里，如蛇般扭动腰肢，让私处摩擦着莎洛姆嘴巴。

　　偶尔莎洛姆鼻尖会蹭到阴蒂，让玛姬快感加倍，不过玛姬更喜欢罗克的大肉
棒。

　　「医生，你要不要试一下？」

　　淫笑着，罗克抽出肉棒，瞄准淫水满溢的肉洞，一挺。

　　啪唧！

　　肉棒整根插入，插得莎洛姆几乎晕厥，小腹痉挛，立马就达到了高潮。

　　「罗克……老师爱你……老师好爱你……」

　　莎洛姆娇躯僵直，身呈反弓状，但嘴巴还在一直舔着玛姬肉洞，更是学着罗
克将舌头插进玛姬肉洞，试图吃到更多淫水。

　　「老师……啊……莎洛姆老师……你竟然……唔……进来了……」

　　玛姬浑身哆嗦，用身体语言赞美着莎洛姆。

　　「看样子你们都很舒服。」

　　得意的罗克一边操着莎洛姆一边把玩着玛姬巨乳，舌尖沿着乳头转圈圈，偶
尔还张嘴含住乳肉，像婴儿般使劲吮吸着。

　　玛姬被吸得淫叫不已，更是抱紧罗克，都希望罗克能将乳房整颗都含进嘴里。

　　「唔……罗克……好哥哥……妹妹快被你吸死了……噢……噢……」

　　「那我就不吸了。」

　　罗克松开嘴巴，但还在快速操着莎洛姆，莎洛姆被操得阴唇分得更开，淫水
一波波喷出。

　　「要……吸嘛……好哥哥……」

　　「要是你死了怎么办？」

　　「坏哥哥……别挑逗人家……」

　　托着巨乳，玛姬满脸期待。

　　捏住小樱桃旋扭了下，罗克笑着问道：「淫荡的妹妹，想不想哥哥操你？」

　　「要……可是……」

　　盯着那根在莎洛姆蜜穴内忙碌进出的肉棒，玛姬像小萝莉般鼓起两腮，嗔道，
「可是哥哥的大棒棒在莎洛姆老师的洞洞里，要是给玛姬了，她不是没有了吗？」

　　「罗克……唔……你去干玛姬医生……我受不了了……」

　　抽出肉棒，罗克站到床上，玛姬立马就含住肉棒，啾啾吮吸着，吃着表面残
留物。

　　抚摸着玛姬泛红脸颊，罗克笑道：「骚医生，想让我干你屁眼吗？」

　　玛姬头摇得似拨浪鼓，道：「好哥哥，别那么邪恶，好吗？」

　　「要是你不给我干，我就继续干老师了哦。」

　　「坏哥哥！」

　　瞪了罗克一眼，玛姬就像狗般趴在床上，翘起丰臀，搓弄着私处，呻吟道，
「哥哥……你要插哪里都可以……快点进来……」

　　罗克跪在床上看着玛姬颜色略深的菊花，手在那儿摸了下，感觉到玛姬身体
的颤抖，罗克就握着肉棒插进肉洞，缓慢抽插着。

　　「唔……唔……」

　　莎洛姆爬起来跪在罗克面前，看着大肉棒进出，道：「罗克，让老师看一下
你是怎么插后面的。」

　　「就像插你那样子。」

　　「可老师没有看清楚。」

　　莎洛姆打了个酒嗝，不胜酒力的她脑袋像灌满了浆糊，但又知道大概在做什
么，只是不是很清楚。

　　「那这次就让老师看个清楚。」

　　笑着，罗克两指插进莎洛姆肉洞，抽插数下就拔出，然后就掰开玛姬肉臀，
将那两根粘满淫液的手指慢慢插进玛姬后庭。

　　比起莎洛姆，玛姬的后庭更紧，两根手指无法一起插入，罗克只得插进一根
手指模仿肉棒抽插着，大肉棒则不停歇地耕耘着肉洞。

　　异物入侵，玛姬叫得更加淫荡，娇躯随着罗克抽插前后摇动，压在床上的巨
乳都蠕向了两侧。

　　「啊……啊……罗克……坏哥哥……竟然弄人家那里……唔……唔……」

　　玛姬边呻吟边甩动肉臀，想甩出手指，可手指依旧在后庭进出着。

　　用一根手指扩充了玛姬后庭，罗克又将两指插进莎洛姆蜜穴汲取淫水，湿润
得差不多，他就并起两指插进玛姬后庭。

　　这次，两根手指轻易插入，并开始快速抽插。

　　前后两洞同时被塞满，玛姬浪叫变得更大声，但当肉菇顶开忽张忽缩的花心
时，玛姬嘴巴张得更大，但根本发不出声音。

　　「要开始了吗？」

　　莎洛姆满脸期待，时不时打着酒嗝。

　　「差不多了。」

　　抽出肉棒顶住玛姬后庭，微微用力，湿漉漉的肉菇就挤开这朵不愿意绽放但
今晚绝对要为罗克绽放的雏之菊。

　　噗！

　　肉菇顺利通过括约肌，并长驱直入，整根肉棒都插进了玛姬屁眼。

　　「罗克……真的进来了……」

　　说不出是舒服还是难受，后庭被塞满的玛姬娇躯颤抖，皓齿咬着下唇，括约
肌死死锁住阴茎，那原本张开的肉洞因为玛姬的紧张而闭合了，透明淫液滴得满
床都是。

　　「真的进去了！」

　　莎洛姆像看到外星人般盯着他们的交合处，非常兴奋，兴奋得双乳都像拨浪
鼓般抖动，更是从后面抱住罗克，叫道，「奇迹！这是奇迹！罗克你的棒棒真的
插进去了！」

　　没等罗克回答，被插得气喘吁吁的玛姬就道：「你不是也被罗克插过后面吗？
为什么这么兴奋？」

　　「因为我没有亲眼见到罗克的棒棒插进去啊！」

　　莎洛姆使劲吻着罗克颈部，双乳蹭着罗克后背。

　　「唔……莎洛姆老师……你好像年轻了十岁……就像……噢……噢……」

　　话还没说完，大肉棒已开始抽插，插得玛姬连话都说不清楚，干脆趴在那里
尽情享受着这有点性虐待性质的肛交。

　　「让医生舔你下面。」

　　「嗯！」

　　莎洛姆跪在玛姬面前掰开被干得都有点红肿的蜜穴，粉红花蕊尽露，正随着
莎洛姆的呼吸而绽放收拢着。

　　「唔……唔……」

　　玛姬勉强支起身子，张嘴吻住莎洛姆私处。

　　「唔……」

　　莎洛姆含住小指头，哽咽道，「女人亲……亲女人下面……唔……感觉好奇
特……」

　　一边吮吸着莎洛姆蜜穴，一边承受着大肉棒冲击，不到一分钟，玛姬就达到
了高潮。

　　肉洞十分畅通，如潮水般的阴精喷出，都喷在了罗克那两颗摇来晃去的蛋蛋
上。

　　达到高潮，玛姬再也支撑不住身子，就趴在了床上。

　　感觉到罗克抽插速度越来越快，玛姬就知道他快要射精了，忙道：「罗克
……射……射在前面的洞里……唔……」

　　「玛姬医生，你应该没有忘记上次我说过的吧。」

　　强忍着射精冲动，罗克迅速抽出肉棒，站起身，道，「莎洛姆老师，玛姬医
生，把脸转过来。」

　　本想借这次性交提升对风元素的引聚能力，但又不想扰了罗克兴致，玛姬就
勉强支起身体，和莎洛姆紧挨在一块。

　　「１……２……３！」

　　喊出声，罗克虎躯一震，精液喷射而出，都射在了玛姬或莎洛姆脸上。

　　射完，罗克道：「将对方脸上的精液都舔掉。」

　　玛拉莎洛姆相视一笑，抱紧对方，伸出舌头舔着对方脸上的精液，十分淫荡，
四颗乳房更是紧挨一块，莎洛姆那Ｃ罩杯的乳房都淹没在玛姬那Ｅ罩杯的乳海中。

　　看着这两个淫荡的熟女，罗克十分得意，待她们舔舐对方脸上的精液就让她
们一起舔掉肉棒上的残留物。

　　吻了下龟头，玛姬躺在了床上，喘息道：「罗克，应该没有节目了吧，我要
睡觉了，都快虚脱了。」

　　「老师也是。」

　　莎洛姆搂着玛姬，杏眼已经闭上。

　　站在床上的罗克看着抱在一块已经睡着的两熟女，一脸无奈，喃喃道：「我
还想多玩一会儿呢，你们竟然就这么睡着了。」

　　完全没有睡意的罗克就跳下床，跑到厨房找吃的。

　　吃了一块奶油蛋糕跑回房间，罗克躺在莎洛姆身后，将那根再次勃起的肉棒
塞进莎洛姆屁眼内抽动着。

　　「唔……唔……唔……」

　　莎洛姆已经睡着，但还是本能地发出了断断续续呻吟。

　　干了二十余分钟，有点无趣的罗克就将精液射进莎洛姆屁眼，抱着她睡着了。

　　第二天一大早。

　　「啊！」

　　「怎么了？」

　　罗克立马睁开眼，就看到莎洛姆和玛姬像被人强奸了般抓着被单遮住私处，
人更是像墙纸般贴在墙上，睁大美眸盯着全身赤裸，肉棒高昂的罗克。

　　「这是怎么回事？」

　　莎洛姆脸色苍白，时而看着玛姬，时而看着罗克。

　　「我也不知道啊！」

　　玛姬叫得比莎洛姆还大声，指着罗克，叫道，「你问这禽兽！」

　　「罗克，你对我们做了什么事？」

　　「额……那个……那个……你们都忘记了吗？」

　　「如果记得还问你干嘛？」

　　「我想想该从哪里说起。」

　　想了下，罗克就将昨晚３ｐ的事大致说了一遍。

　　面如土色的莎洛姆道：「我只记得你送我回家，后面的事就都不记得了。」

　　「我也是，我只记得罗克拉着我的手走出医疗室，后来……后来就什么都不
记得了。」

　　「那就是说罗克强奸了我们？」

　　「罗克竟然是这种人！」

　　「喂！喂！你们本来就是我的女人，就算乘着你们喝醉了和你们３ｐ，那也
不能说成是强奸，强奸多难听啊！」

　　「在我们不清醒的时候将我们……这就是强奸！」

　　玛姬瞪着罗克。

　　「是！学生强奸老师！罪加一等！」

　　莎洛姆附和道。

　　「好吧，强奸就强奸，反正干的事都一样，那么……现在我要将你们再强奸
一次！」

　　挺起大肉棒，罗克满脸淫笑，夺过被单扔到地上，一把将玛姬推倒，肉棒顶
住她的屁眼，一挺，噗！整根都插了进去。

　　「唔……」

　　肉棒在肛门内抽插着，玛姬这才想起昨晚发生了什么事，但又记得不是很清
楚，只怪欢庆会上喝了太多酒。

　　看着那根在玛姬肛门内进出的肉棒，莎洛姆也想起了昨晚的事，想到昨晚自
己那比妓女还淫荡的模样，莎洛姆整张脸都红了，捂着脸道：「完蛋了，完蛋了，
我竟然会那么的……呜呜呜呜呜……以后都不喝酒了……」

　　「唔……莎洛姆老师……唔……喝酒可以……就是……就是别……别和罗克
在一块……」

　　剧烈喘息着，玛姬干燥的蜜穴已流出淫汁。

　　「其实酒精会卸下女人的矜持、尊严还有理智，让女人尽情享受性的乐趣，
你们昨晚难道不舒服吗？」

　　罗克笑道。

　　「唔……舒服……老师……你呢？」

　　「我……我……」

　　莎洛姆摸着自己那发烫的脸，道，「挺舒服的。」

　　「就是嘛！莎洛姆老师！躺下！马上就轮到你了！」

　　看了眼墙上的吊钟，已经八点半了，担心卡萝或是黎丝会来找自己，莎洛姆
就溜下床，道：「我先去冲个澡，浑身脏兮兮的，然后做早点给你们吃。」

　　「别走……噢……噢……我快要受不了了……」

　　尽管玛姬挽留，但莎洛姆还是拿起浴巾去冲澡。

　　理智回归，莎洛姆还是有点不习惯３ｐ，但潜意识里已经认可了３ｐ。

　　二十分钟后，罗克将精液射进玛姬子宫，而这时莎洛姆已做好了早餐。

　　和玛姬一道走进浴室冲洗一遍，罗克、玛姬还有莎洛姆就围着餐桌左下吃早
餐。

　　莎洛姆围着连体围裙，罗克和玛姬都是光溜溜的，玛姬那对巨乳还搁在餐桌
上，没办法，乳房太大了，没戴胸罩，又想一直维持乳房丰满挺拔，玛姬也只能
这么做。

　　吃着早餐，聊着周末要做什么，邪恶的罗克还将奶油涂在肉棒上，让玛姬钻
到桌子下给自己口交，他还一本正经地和莎洛姆聊天。

　　九点整，罗克送玛姬回医疗室，然后就走回寝室。

　　一进门，罗克就发觉气氛不对，拉妃儿怀里抱着四个平底锅，站在一旁的汉
妮手里还各拿着一个。

　　「额……怎么了？」

　　「说！昨晚去哪里了！」

　　拉妃儿鼓起两腮。

　　「哦。」

　　笑了笑，罗克解释道，「昨晚喝多了，躺在教学楼后面睡着了，刚刚醒来我
就马上跑回来了。」

　　「是吗？」

　　拉妃儿一脸的不相信。

　　「当然！」

　　拉妃儿忽又换上笑容，将平底锅交给汉妮，道：「罗克，以后要乖点哦，可
不能在外面过夜，要不是你昨晚喝多了，我绝对会认为你是出去拈花惹草，绝对
会用平底锅把你拍成搓衣板的。」

　　看着拉妃儿胸部，罗克嘀咕道：「你自己就是搓衣板。」

　　「你再说一遍！」

　　「我没有说你是搓衣板啊！」

　　罗克辩解道。

　　「气死我了！气死我了！每次想和你好好说话！你就抬杠！」

　　拉妃儿抓起平底锅就扔向罗克。

　　避开，罗克急忙往外跑，叫道：「你这搓衣板！你那胸部简直是被熨斗熨平
的！」

　　「死罗克！别跑！」

　　跃上护栏，朝拉妃儿做了个鬼脸，避开平底锅的罗克已跳到操场。

　　「死罗克！」

　　左右手各抓着两个平底锅，拉妃儿用力掷出，并喊道，「天女散锅！」

　　「额……」

　　咚！

　　被击中的罗克笔挺地倒在了地上。

　　「一大早就吵个不停，还让不让人睡觉。」

　　趴在阳台的妮喃打着呵欠，就扭头看着睡相极差的朱迪丝。

　　半个小时后，换上深紫色连衣裙的拉妃儿和罗克一道走向皇宫。

　　因为是周末，所以拉妃儿要回皇宫见她父王母后，顺便再收拾点东西带回去。

　　罗克依旧是那身白色衬衫，黑色小马甲和黑色皮裤。当然，象征斯文的黑色
领带和无镜片镜框是不容忽视的，为了表现得更像个绅士，罗克挺起胸膛，一步
一个脚印，见过罗克的平民都像罗克鞠躬示好，没办法，罗克在交流赛上的表现
实在太亮眼了。

　　不过在拉妃儿看来，罗克不管穿得多整洁多帅气，他依旧是那个老是惹她生
气，老是需要用平底锅才能让他安静下来的衣冠禽兽。

　　要是拉妃儿知道罗克和玛姬、莎洛姆都发生了性关系，还肛交，估计她真会
用平底锅把罗克拍成搓衣板。

　　走进皇宫，走到闺房前，拉妃儿便让罗克在外面等候。

　　五分钟后，一个身穿纯蓝色裹胸连衣裙的蓝瞳美妇走到罗克身后，带笑的她
拍了下罗克肩膀。

　　罗克忙扭过头，马上就被美妇那迷人的微笑吸引了。

　　身高１７０，润唇，高鼻梁，长睫毛，齐刘海，锁骨清晰可见，身材超赞，
裹胸连衣裙紧紧裹住她那对Ｃ罩杯乳房，雪颈上挂着蓝宝石吊坠，蓝宝石恰好落
于乳沟，呈现出一种说不出的美感。

　　右耳垂佩带着触肩紫宝石耳环，耳环随着美妇平缓呼吸轻轻摇曳着，似重却
轻。

　　除此之外，美妇那头瀑布般的金色大卷长发也是一大亮点，长发很长很散，
发尾都到美妇腘窝。

　　从那细得一手可揽的蜂腰来看，美妇双腿应该也很匀称，可惜裙摆一直到脚
踝，只能看到那双穿着水晶高跟鞋的玉足。

　　见罗克一副傻愣愣模样，美妇笑容变得更加迷人，伸出右手，语道：「罗克，
我是拉妃儿的妈妈薇塔妮，能有幸见到你，我真的非常高兴。」

　　（拉妃儿的妈妈？好年轻！简直像她的姐姐！

　　薇塔妮娇躯散发出的醉人花香让罗克愣了好久。回过神，罗克显得有些惊慌，
忙弯腰抓着薇塔妮的手。在她手背亲了下，多看了下她手腕处那串白珍珠手链几
眼，罗克才松开手，道：「抱歉，薇塔妮王后，您太迷人了。」

　　「呵呵，上次我女儿还说你是个没礼貌的莽夫，现在看来完全不是呢。」

　　顿了顿，薇塔妮问道，「我女儿在里面？」

　　「嗯，也不知道在干什么，反正就是让我在外面等就是了。」

　　「呵呵，估计是在喷香水选鞋子了。我这两个女儿性格很不同，红莲几乎不
打扮，精力都放在国家大事上，拉妃儿呢，她非常喜欢打扮。以前在皇宫中没什
么事好干，她就照照镜子上上粉，涂点口红喷点香水。」

　　顿了顿，薇塔妮问道，「听说你和我女儿睡一个房间，应该还好吧？」

　　「我没有对她做什么。」

　　「什么？」

　　「我真的没对她做什么！」

　　抿嘴一笑，薇塔妮道：「你是龙人，你当然不会对我女儿做出什么出格的事，
我是担心我那有暴力倾向的女儿会将你当成沙包。呵呵，也许我不该这样子贬低
我女儿的。其实呢，拉妃儿满可爱的，开朗活泼，是我们的活宝。」

　　「暴力倾向的活宝。」

　　罗克嘀咕道。

　　「你和她住了这么多天，你应该习惯了。」

　　顿了顿，薇塔妮问道，「罗克，你是龙人，你和普通人有什么区别呢？」

　　「好像就鸡鸡大点。」

　　「我是不是听错了？」

　　罗克忙解释道：「我是说我比人更机智，力气大点，其它就没什么了。」

　　「噢！我还以为……」

　　薇塔妮瞄了罗克裤裆一眼，笑道，「你和拉妃儿说声，我和她父王在等她，
叫她快点。」

　　「行！」

　　看着转身离去的薇塔妮那翘挺娇臀，罗克都想冲过去将它掰开，一肉棍插进
生出拉妃儿的地方。

　　又等了十分钟，罗克等得不耐烦了，就去敲门，敲了十几下，拉妃儿也没应
他。

　　担心拉妃儿出事，罗克后退十几步，冲刺，用蛮力撞开了房门。

　　还没有站稳，一个高跟鞋就飞了过来。

　　罗克一手接住，就看到拉妃儿正站在十几双鞋子前，手里还拎着一只粉红色
高跟鞋。

　　「罗克，你觉得哪双好看？」

　　「额……都好看。」

　　「你要有主见呀！」

　　「我的主见就是都好看。」

　　「你就不能挑出一双你最喜欢的吗？」

　　「我喜欢不代表你喜欢，难道你会因为我的喜欢而改变吗？」

　　「可以啊！」

　　顿了顿，拉妃儿吐了吐小舌头，道，「那你喜欢那双鞋子？」

　　「我喜欢你什么都不穿。」

　　「不穿鞋子？」

　　「连小裤裤都不要穿。」

　　「毛线！」

　　抱起四只高跟鞋，拉妃儿就扔向罗克。

　　「我接，我接，我接。」

　　左手拿着两只，右手拿着两只，罗克显得非常得意。

　　「有种再接！」

　　拉妃儿抓起两双高跟鞋就掷向罗克。

　　「我接！我接！我接！我……」

　　除了刚刚那四只高跟鞋，罗克左右腋窝各夹着一只，大腿夹着一只，嘴里还
咬着一只。

　　吐掉高跟鞋，罗克嬉笑道，「平底锅公主，你没有平底锅，你又能拿我怎么
样？」

　　「你确定我不能拿你怎么样吗？」

　　见拉妃儿笑得如此阴险，罗克汗毛竖起，在确定房间里没有平底锅之后，罗
克道：「你能拿我怎么样？强奸我不成？」

　　「看招！」

　　拉妃儿抓起一瓶香水就泼向罗克。

　　罗克躲闪不及，衣服裤子上都是香水，浓浓的香水味呛得罗克直打喷嚏。

　　捏着鼻子，罗克阴阳怪气道：「这根本算不了什么。」

　　「待会儿你就知道了！」

　　吐了吐舌头，拉妃儿穿上一双表面镶嵌着红玫瑰的高跟鞋，然后就哼着歌儿
蹦出房间，还一个劲叫罗克赶紧跟她去见父母。

　　来皇宫时，拉妃儿还声称不让罗克见她父母，现在却如此殷勤，其中的险恶
罗克并没料到，直到坐在餐桌前，他才知道拉妃儿为什么要往他身上泼香水。

　　刚刚坐定，拉妃儿就介绍道：「这位是龙人罗克，也是我的龙宠。他非常喜
欢香水，刚刚还和我抢香水，说要把自己喷得香喷喷的见父王母后。我觉得女孩
子喷香水很正常，但男孩子喷就有点说不过去了，而且罗克也长得挺ｍａｎ的呀！
没想到骨子里却流着女孩子的血，平时是装得像个男人，可私下他可娘们了，还
偷穿人家的内衣哟。呼呼，一穿就是一个晚上，他甚至还想男扮女装来见父王母
后，被我说服了才穿这套过来。」

　　闻到罗克身上浓郁的香水味，亚伯拉罕和薇塔妮都皱起眉头。

　　要是平时，拉妃儿说这番话，他们可能还不会相信，但现在罗克身上都是香
水味呀，就像是在香水里泡过一样，容不得他们不相信。

　　「额……那个……」

　　「那什么那呀！」

　　瞪了罗克一眼，拉妃儿继续道，「如果你不满意！最多下次让你穿着裙子来
皇宫！不过你得戴帽子！我可不想让人知道龙人罗克想变成娘们都想疯了！」

　　「你才是娘们！」

　　「我本来就是娘们！你变不成娘们就嫉妒！嫉妒就吼得这么大声！你以为我
吼不过你吗？」

　　「你妹！」

　　「我只有姐。」

　　「你妹！」

　　「等我母后生了才有。」

　　耸了耸肩膀，得意至极的拉妃儿端起莲子汤喝了口，赞美道，「母后，您的
手艺越来越好了，可惜红莲姐姐没有在，要不然她就有口福了。」

　　「喜欢喝就多喝点，难得回来一趟。」

　　看了眼脸色煞白的罗克，薇塔妮表情很纠结。

　　不只是薇塔妮，就连她丈夫亚伯拉罕表情也很纠结。

　　「那个……那个……」

　　罗克都不知道该怎么解释。

　　「吃哦，很好吃的哦。」

　　幸灾乐祸的拉妃儿舀起两颗莲子送到罗克嘴边。

　　「谢谢。」

　　罗克嚼着莲子，咕噜两下就吞了下去。

　　「在学院，我经常这样子喂吃的给罗克，他就穿着连衣裙跪在床边，可乖了，
他最喜欢的是我这套连衣裙。」

　　「我会把它撑爆的。」

　　罗克直翻白眼。

　　「所以你只能穿另外几套咯。」

　　「我什么时候穿了？」

　　「你还不承认？」

　　拉妃儿鼓起两腮，振振有词道，「昨晚你喝醉了差点把我的衣橱都翻过来了，
这件试一下，那件试一下，你还……你还穿了人家那件粉红色小裤裤，人家的小
裤裤那么小，根本包不下你嘘嘘的东西，那东西还露在外面，恶心死了！」

　　「拉妃儿，吃饭的时候别说话。」

　　薇塔妮催促道，她自己则连刀叉都没有碰，一想到罗克穿着女儿内裤还露出
阳具的荒唐模样，她就一点胃口都没有。

　　第一次见面，薇塔妮给罗克打了九十分，现在薇塔妮只给了罗克五十分，而
这分值还在直线下降。

　　亚伯拉罕一直注视着罗克，十分想不通身为龙人的罗克怎么会有异装癖，要
是这件事传到国外，整个波亚国的脸面都会被罗克丢尽了。

　　亚伯拉罕脑子里更是浮现出一个极其荒唐的场面：幻化为龙之王的罗克穿着
巨型胸罩和女式内裤在战场上搔首弄姿，敌人捧腹大笑。

　　「你们吃吧，我有点不舒服。」

　　亚伯拉罕微微叹气，起身往外走。

　　「父王，你还没有吃呢。」

　　「今天胃口很差，薇塔妮，你替我好好招待罗克。」

　　「我出去一下，不好意思。」

　　笑了笑，薇塔妮忙拎着裙摆往外走。

　　拦下亚伯拉罕，薇塔妮道：「你不能这样子，最基本的礼数还是要有的。」

　　「只是想不到龙人竟然有异装癖。」

　　苦笑着，亚伯拉罕继续道，「也许是我对他的期望太大了。」

　　「神有喜怒哀乐，有优点有缺点，更何况罗克出生还不到一个月。」

　　薇塔妮双手搭在一块自然垂下，继续道，「我们都知道龙宠的性格和主人息
息相关，我们的女儿那么爱打扮，和她在一块的罗克也会受到影响，所以只要我
们多花点时间引导罗克，我相信他会改掉异装癖的。」

　　「这个就交给你吧，今天真的有点不舒服，我先回去躺一下。」

　　「你好好休息，最近太累了。」

　　「你先回去陪他们，礼数还是要做到位的。」

　　谦和一笑，亚伯拉罕转身就走。

　　吃完饭，薇塔妮让拉妃儿先回房间休息，罗克则被薇塔妮带往她的房间。

　　让罗克关上门，薇塔妮打开衣橱，衣橱最上层堆着乳罩内裤丝袜，中层挂着
较大件的衣服，如连衣裙、睡衣、貂皮大衣，底层则放着卫生纸、卫生巾等。

　　让到一边，薇塔妮道：「罗克，你能从中挑出你最喜欢的吗？」

　　罗克指着一件半透明睡衣，道：「这件不错。」

　　「想穿吗？」

　　罗克满脸黑线，道：「暂时没有这不良嗜好。」

　　「那这个呢？」

　　薇塔妮踮起脚尖拿下一件粉红色乳罩，将乳罩压在胸前，微笑道，「你是不
是很想将这个戴在自己身上，像个女人一样。」

　　罗克脸上黑线变得更多更深，道：「薇塔妮王后，我想我应该非常严肃的说
明一个很小但是关系我性取向的问题。」

　　「说说看。」

　　「我的性取向非常正常。」

　　「喜欢雌性龙宠？」

　　「不是！我喜欢女人！看见女人就想和她们上床！」

　　罗克脱口而出，见薇塔妮笑容都卡壳了，罗克就意识到自己说得太直白，忙
抚胸弯腰，解释道，「王后，抱歉，我的修养没有你们好，甚至连平民都不如，
请忘记我刚刚说过的。」

　　「呵呵，没事，我是以为你和我女儿在一起久了，你会受到她的感染而想做
个女孩子。」

　　顿了顿，薇塔妮问道，「刚刚你说的不会是在骗我吧？」

　　「骗你根本没有意义啊！」

　　「我出去一下，你在这等着。」

　　笑了笑，薇塔妮将乳罩放回去就走出去。

　　看着薇塔妮琳琅满目的内衣世界，罗克想拿几一两件摸一摸闻一闻，但又怕
薇塔妮突然出现，被她误会自己有异装癖就不好了，所以罗克就用眼睛审视着衣
橱内的每一件衣服，想象着薇塔妮只穿着内衣和丝袜的勾魂模样，胯间小神龙随
性勃起。

　　十分钟后，一个美妇走进房间，轻纱裹体，裙摆只到大腿根部，外露的腿肉
白皙如玉，胸前硕乳更是随着她的步调摇着，那件黑色蕾丝镶边的乳罩看得一清
二楚。

　　美妇打量着罗克，妩媚一笑，问道：「王后呢？」

　　「出去了，还没有回来。」

　　「那你是她的小情人吗？长得真不赖。」

　　说着，美妇贴在罗克身上，一手抚摸着罗克的脸，另一只手抚摸着罗克胯间，
握住大肉棒轻轻套弄着，嗲里嗲气道，「我还以为王后没有私藏小情人，没想到
房间里藏着你这个大帅哥，而且是个下面好大好长的帅哥。」

　　「我想你误会了，我不是王后的情人，我是女子学院的学员，今天陪着拉妃
儿公主回一趟皇宫。」

　　罗克一本正经，但目光却被美妇深深的乳沟所吸引。

　　「那你是男人吗？」

　　「当然！」

　　「怎么证明你是男人？」

　　要是平时，罗克绝对会将她推倒在地操死她，但现在是在王后房间，罗克担
心王后会出现而影响到自己的纯洁形象，所以一时间也不知道该怎么说，只是任
由美妇抚摸。

　　「怎么证明呢？」

　　美妇笑得非常暧昧。

　　刚要说话，罗克却注意到微掩的窗户前站着一个人，虽然她躲到了一侧，但
罗克一眼就看出是薇塔妮王后，这下子，罗克猜到了为什么突然有个美妇跑进来，
绝对是薇塔妮让她来试探自己的性取向！

　　（王后！既然你想看我怎么操女人！我就操给你看！可别激动得淫水直流哦！

　　罗克的内心笑得非常淫荡非常邪恶，表面却只是露出淡淡笑意，很绅士道：
「如果夫人愿意把下面都脱了，我愿意为你展现男人的魅力。」

　　「流氓中的绅士，我喜欢。」

　　勾了下罗克下巴，美妇的手就伸进裙内脱下有点儿湿的内裤，摊开，让罗克
看看上面的淫水，然后她就坐在床边，叉开大腿，裙摆自然分开，露出被阴毛点
缀得都很难找到入口的私处。

　　比起玛姬、莎洛姆或是朱迪丝，眼前这个美妇的阴毛算是那种非常茂盛的，
阴毛茂盛程度隐射出美妇的性欲极强。

　　「我会满足你的。」

　　罗克掏出大肉棒。

　　「ＭｙＧｏｄ！好大！」

　　美妇倒吸一口凉气。

　　摇了摇大肉棒，罗克笑道：「不大怎么能满足你呢？」

　　「小坏蛋！」

　　想到王后就在窗户外偷窥，邪恶的罗克就拉着美妇的手走到窗前，让美妇双
手抓着窗户，然后就掰开阴唇看着那朵花蕊。

　　本以为要来些前戏，但见美妇淫水一直流，罗克就起身贴紧美妇，肉菇在美
妇洞口摩擦数下就刺入，一挺。

　　啪唧！

　　肉体相撞，大肉棒已完全插入美妇洞内。

　　「噢！」

　　没给美妇喘息机会，罗克已开始快速抽插着。

　　「啊……啊……好大……哥哥……你的鸡巴好大……操死妹妹了……噢…
…噢……」

　　美妇的淫语让罗克干劲更足，他干脆让她的双腿夹住自己虎腰，然后就开始
狂风暴雨般的抽插。

　　由于悬空，美妇蜜穴缩得更紧，老是吸住大肉棒，这让她获得了前所未有的
性爱体验，老是被龟头顶到的敏感花心更是让她淫叫不已。

　　一瞬间，美妇就变成了一头只想被罗克操的淫兽。

　　「哥哥……你的大鸡巴在操妹妹的逼……爽死了……啊……啊……」

　　「这才是刚刚开始。」

　　罗克淫笑着。

　　躲在窗户旁边的薇塔妮满脸涨红，人都有点站不住，只得靠着墙壁，美妇的
浪叫，性器的撞击声，飘散出的淡淡骚味，这些刺激让她身体都起了反应，好几
年没有性爱没有流淫水的她甚至觉得下体已经湿了，更想去抚摸私处，但又怕被
人看到。

　　「喜欢哥哥的大鸡巴吗？」

　　「喜……喜欢……」

　　「那你呢？」

　　罗克头突然探出，正看着娇羞可人的王后。

　　　　　　　　　　　　　第三话尼玛和尼魅

　　薇塔妮吓了一跳，忙装出一脸正经，质问道：「罗克！你怎么能做出这种事！」

　　「噢……噢……」

　　「我怎么了？」

　　罗克卖力干着美妇，「如果不是王后想确定我的性取向，我也不可能干她啊，
现在王后你应该相信我的性取向很正常，我是喜欢女人，而不是什么雌性龙宠或
者男人了吧？」

　　计划被识破，薇塔妮脸蛋发烫，道：「确实如此，现在我可以确定你的性取
向很正常了，所以你可以停止了。」

　　「不要……不要停……我还要……我要被你干死了……唷……好大的鸡巴
……插得妹妹都快死了……啊……啊……」

　　「谨遵王后旨意。」

　　抽出大肉棒，罗克放下了美妇。

　　「怎么怎么样。」

　　得不到满足的美妇跪在罗克面前，张嘴就含住大肉棒，亢奋地吮吸着。

　　「王后，这怎么办？」

　　罗克有点为难。

　　「测试结束了，你可以回去了。」

　　「好吧。」

　　美妇恋恋不舍地吐出大肉棒，在肉菇上亲了下就站起身，幽怨地看了罗克好
久，直到薇塔妮再次提醒，她才抓起内裤走出房间，淫水如雨点般滴下。

　　走进房间，薇塔妮看了眼罗克的肉棒，道：「收起来吧。」

　　「抱歉！我有失礼数！」

　　合上衣橱，薇塔妮含笑道：「刚刚的测试你就当从来没有发生过吧。」

　　「那……王后相信我的性取向正常了吗？」

　　「当然。」

　　顿了顿，薇塔妮问道，「不过为什么你会往自己身上喷香水，还穿我女儿的
内衣？」

　　罗克长长叹气，就将之前在拉妃儿房间里发生的事说了一遍。

　　听罢，薇塔妮笑着摇头，感叹道：「你要是早点说，我也就不用安排这丢人
的测试。」

　　「没有实际行动，王后你会相信吗？」

　　「这也是。」

　　倒了杯水递给罗克，薇塔妮道，「我这两个女儿差别实在是大，大女儿红莲
做事稳重，将波亚看得比家比自己都重要，整天在战场上打打杀杀的。小女儿拉
妃儿则像个还没长大的小女孩，不知道什么时候才能长大懂事，唉！」

　　「我相信学院的各种训练能让她改变的。」

　　「希望如此吧。」

　　顿了顿，薇塔妮补充道，「刚刚发生的事你别和任何人说，包括拉妃儿。」

　　「行！不过……」

　　「不过什么？」

　　指了指自己的脸颊，罗克笑道：「小人有个非常无理的要求。」

　　会意的薇塔妮凑上前吻了下罗克脸颊，道：「这算是你保守秘密的奖励。」

　　「王后，刚刚那女的是？」

　　「你就当从来没有见过她。」

　　打了个呵欠，薇塔妮道，「我要睡一会儿，你去陪我女儿吧。」

　　「那我先走了。」

　　吻了下薇塔妮手背，罗克合门而出。

　　「还真是大。」

　　感慨着，薇塔妮褪下连衣裙乳罩，穿上睡衣便躺到床上，却一点睡意都没有，
脑海里都是罗克的肉棒，这让她很困惑，她本以为自己已经不再会去想男女之爱，
没想到现在脑海里却都是男欢女爱。

　　翻来翻去，薇塔妮怎么都睡不着，她就用大腿夹着被子，娇躯如蛇般扭动，
私处摩擦被单，轻微呻吟在房间内回荡着。

　　薇塔妮已不知道自己到底多少年没有和丈夫欢好了，五年，六年还是十年？
她只记得和丈夫最后一次欢好是很久很久以前，而且是一次非常不愉快的欢好，
薇塔妮都不想回忆了。

　　那次之后，薇塔妮尽量压抑自己，压抑久了，她甚至都忘记自己是一个女人，
可罗克和美妇做爱的场景深深印在她脑海里，这让她非常难受，浑身痒痒的，私
处更是流出淫液，随手一摸，粘腻腻的触觉让薇塔妮羞得都将脸埋在了被单中。

　　下午三点，在亚伯拉罕和薇塔妮目送下，罗克拉妃儿返回了女子学院。

　　当夜，罗克跑到卡萝房间，想ｏｏｘｘ卡萝，刚来点兴致，罗克就痿了，卡
萝竟然来了大姨妈！

　　郁闷的罗克就让卡萝替他口交，卡萝吸得嘴巴都酸了也没法让罗克射精，罗
克只好跑到莎洛姆房间，爆了莎洛姆两洞，并将精液射进莎洛姆嘴里，看着她吞
下，心满意足的他才回房间睡觉。

　　第二天一大早，罗克就被拉妃儿吵醒。

　　见才七点，罗克打着呵欠就躺下，喃喃道：「今天周末，又不用上课，这么
早起来干什么都不知道，等九点再叫我。」

　　「不嘛！不嘛！陪我去逛街！」

　　「九点再去。」

　　罗克看都不看拉妃儿。

　　「如果你不去，我就在你脸上嘘嘘了哦。」

　　说着，拉妃儿两脚踩在罗克脑袋两侧，掀开睡衣下摆，露出绣着猫咪的白色
小内裤，见罗克一点反应都没有，拉妃儿提高声音道，「我脱下小裤裤了，我要
嘘嘘了，把嘴巴张开哦，罗克。」

　　「嘘什么嘘啊，还让不让人睡觉。」

　　罗克猛然睁开眼，「嘘嘘？」

　　往上一看，罗克就看到拉妃儿那被内裤包着的私处，见拉妃儿要脱内裤，罗
克吓了一大跳，人就蹦起，整张脸都贴在了拉妃儿私处。

　　往后一退，放下裙摆的拉妃儿拉着罗克的手，嚷道：「起床咯，起床咯，陪
本公主上街，我要买好多好多的东西。」

　　这么一吓，罗克完全清醒，但眼睛还是酸酸的，打了好几个呵欠，他就想躺
下继续睡，但又怕心狠手辣的拉妃儿会踢自己鸡鸡，所以只得爬起床，对着镜子
整理那乱蓬蓬的头发，然后照例伺候拉妃儿穿衣服。

　　吃过煎蛋，衣冠禽兽般的罗克就被拉妃儿拉着往外跑。

　　做为爱美的女孩子，拉妃儿看得最多的就是首饰、衣服、鞋子之类的东西，
对这些东西提不起劲的罗克就像染了瘟疫般颓废地跟在拉妃儿屁股后面。

　　「这个好看吗？」

　　拉妃儿抓起一副银质耳环。

　　「好看。」

　　罗克打了个呵欠。

　　「这个呢？」

　　「好看。」

　　「那这副呢？」

　　「好看。」

　　「毛线！我一直都是拿这副！你纯心就是在敷衍我！」

　　「公主大人，你拿着同一副耳环，我的评价当然都是一样的了啊，如果我一
下说好看，一下说难看，那才证明我是在敷衍你。这么浅显的道理，你那比猪还
聪明的脑袋应该不可能不知道吧？」

　　「那这两副呢？」

　　「都好看。」

　　「罗克！你给我看清楚了！」

　　定眼一看，罗克傻掉了，拉妃儿左手拿着耳环，右手则拎着一只金丝熊，金
丝熊正盯着罗克，四肢舞动，显然不喜欢拉妃儿如此粗鲁的待客方式。

　　「注：欲知金丝熊是神马动物，请直接谷歌」罗克陪笑道：「虽说它们品种
不一样，但我向来不戴有色眼镜看它们，所以在我眼里它们都是一样好看的。」

　　「毛线！」

　　叫出声，拉妃儿举高金丝熊就扔向罗克。

　　「扔你妹！」

　　接住瑟瑟发抖的金丝熊，罗克叫道，「如果我接不住！它就挂了！」

　　「我向来不戴有色眼镜，所以不管是平底锅还是金丝熊，在我眼里都是一样
的！我可以用平底锅扔你！我就可以用金丝熊扔你！」

　　拉妃儿双手叉腰，暗洋红色双眸瞪得非常大。

　　「那你可以把你自己扔过来啊，反正你和平底锅一样。」

　　「你才是平底锅！」

　　「懒得和你斗嘴，你看要买什么就赶紧买吧，我想回去睡觉了。」

　　罗克用手指碰着金丝熊那长了一点儿幼毛的鼻子，金丝熊就嗅着手指，连续
打了好几个喷嚏，但又继续去嗅手指，还用前爪去抓手指，加之那双好似黑纽扣
般的眼珠子，罗克觉得这金丝熊非常可爱，就像一个肉球。

　　见罗克不理自己，拉妃儿很郁闷，就问首饰店老板娘：「这三副耳环我都要
了，那只金丝熊我也要了，我还要一只会和那只金丝熊打架的金丝熊。」

　　「这个……」

　　「有问题吗？」

　　「没有，公主大人。」

　　老板娘笑了笑，继续道，「你稍等片刻，我店里还有一只纯白色的金丝熊，
很不乖，一直想咬那只乖的，所以我一般将它关在笼子里，既然你要，我就送给
你吧。」

　　五分钟后，老板娘将笼子提了出来，打开笼子，纯白色金丝熊刚想爬到拉妃
儿手里，却突然跳到地面，三两下就蹦到罗克身上，对着另一只金丝熊呲牙咧嘴，
全身绒毛都立了起来，身体更是呈满弓状。

　　另一只金丝熊吓得钻进罗克衬衣，罗克还没反应过来，金丝熊就往下钻，溜
进了裤裆，藏在了内裤里，绒毛摩擦着龟头，这让罗克吓得半死。

　　怕金丝熊将鸡鸡当成胡萝卜啃了，罗克急忙将它掏出来。

　　刚要训斥它，那只纯白色的金丝熊已扑了过来，罗克一手就抓住它，任由它
挥舞爪子也不松手。

　　左右手各抓着一只金丝熊，罗克道：「老板娘，这东西可不能再放出来，麻
烦把笼子拿给我吧。」

　　「罗克，那只纯白色的金丝熊是我的，另外一只背上和脑袋上都长黄毛的金
丝熊是你的。」

　　「什么？」

　　拉妃儿眯眼笑着，笑得非常甜，道：「就是我们都有宠物啦，你很开心吧？」

　　「你疯了吧？」

　　「没有，我已经付过钱了，走吧。」

　　手搭在身后，拉妃儿摇头晃脑地往前走，「我们去内衣店看一下，我想买内
衣。」

　　抓着金丝熊往前走，罗克挖苦道：「既然是飞机场，你干脆什么都别穿，穿
了是一种高级浪费，或者在那儿贴两个乳贴就万事大吉了。」

　　「把金丝熊给我。」

　　拉妃儿两腮鼓起。

　　将纯白色金丝熊扔给拉妃儿，罗克刚想往前走，金丝熊就被拉妃儿抛了回来，
要不是罗克及时接住，金丝熊绝对贴在他脸上，再抓上几爪，风流倜傥的罗克就
要惨遭毁容了。

　　「这是你的宠物！你好歹也要对它温柔一点！」

　　「我不戴有色眼镜，在我眼里它就是平底锅！」

　　刚要骂你妹，捧腹大笑的拉妃儿已像兔子般往前蹦，无奈的罗克只得暂时充
当金丝熊保姆。

　　走进内衣店，拉妃儿就开始挑选内衣。

　　见男女通吃的露碧就站在门口，罗克本不想进去，但拉妃儿又喊又叫的，罗
克只好硬着头皮走进去。

　　露碧吐出烟圈，意味深长道：「更衣间可以随便用哦，上次是妈妈，这次应
该是妹妹了吧？」

　　「她才不是我妹妹。」

　　「反正是女人就行了，可别叫得太大声，店里有客人的。」

　　罗克满脸黑线，硬着头皮走向正在给拉妃儿推荐文胸的珍妮。

　　一见是罗克，珍妮小脸蛋都红透了，支支吾吾说不出话，她也自然而然地认
为拉妃儿是罗克的妹妹，甚至很主动道：「要用的话，就用最里面的更衣间，声
音请小点。」

　　「罗克，她在说什么？」

　　拉妃儿完全听不懂。

　　「就是叫你别叫得太大声。」

　　「我哪里会大声！我一向很温柔好不好！倒是你自己经常大喊大吼的！前天
还把我从睡梦中吵醒了！」

　　拉妃儿这么一说，露碧珍妮更加相信他们是亲兄妹，都露出意味深长的笑容。

　　怕口不择言的拉妃儿又说错话，罗克干脆不反驳，就像雕塑般站在那里，只
希望拉妃儿能早点选好。

　　十分钟后，拉妃儿买了一件纯白色文胸和一件淡红带卡通猫的文胸，付钱后
就让罗克拎着，兴匆匆地往前走。

　　纯白色金丝熊老是挣扎，罗克干脆将它扔进装着文胸的袋子里，另一只听话
的金丝熊则被他放在头顶，金丝熊就趴在罗克头顶，张了张嘴巴闭上眼睡觉。

　　拉妃儿下一站是家女装店，选了一套裹胸连衣裙，她就钻进更衣室。百无聊
赖的罗克则将装着文胸和金丝熊的袋子挂在衣钩上，又让另一只金丝熊趴在收银
台，和收银员说了一声就走出女装店。罗克要去找点吃的，早上吃了一个煎蛋和
一杯牛奶，走了这么久的路，他早就饿得两眼发黑了。

　　沿着街道往前走，罗克买了一根玉米啃，啃着啃着，他就看到朱迪丝走进旅
店。

　　（难道是来幽会情人？

　　罗克瞬间化身为侦探，打算查个水落石出。

　　走到旅店门口，看着朱迪丝走进３０１客房，罗克就忙走进去。

　　见３０１虚掩着，罗克就朝里看了眼，穿着纯白色超短裙的朱迪丝在整理着
床上的衣服，肉臀撅得非常高，还随着她的动作而摇摆，豹纹内裤都露了出来。

　　罗克总觉得朱迪丝那模样就像是在暗示自己赶紧冲进去操她，淫心大起的罗
克悄悄推开门，慢慢接近朱迪丝。

　　手掌压在朱迪丝软乎乎阴部上下摩擦着，罗克淫笑道：「是不是想给我操啊？」

　　「流氓！」

　　大惊失色的「朱迪丝」转身就给了罗克一巴掌。

　　啪！

　　罗克差点都被打傻了，而当他看清楚眼前这位美艳熟妇时，他吓到了，熟妇
和朱迪丝长得有几分相似，但根本不是她，可罗克明明看到朱迪丝走进旅店，难
道是他看错了？

　　「还不快给我滚！」

　　熟妇眼睛都快冒火了。

　　转身正要走，罗克就看到朱迪丝从卫生间走出来，整个人都愣在了那里。

　　「女儿！快叫人！这个自以为长得有点帅的混蛋竟敢轻薄老娘！」

　　「朱迪丝，是我！」

　　「竟然又是你这色魔！」

　　朱迪丝眼睛瞪得比什么都大，「男子学院的败类！上次交流赛还想调戏我！
这次老娘一定要给你颜色瞧瞧！」

　　「叫人抓了这败类！」

　　走到罗克面前，朱迪丝假装抓住他的衣领，小声道：「这里不方便，我们外
面说。」

　　「我要抓你去坐牢！」

　　叫着，朱迪丝抓着罗克往外走。

　　走出旅店，朱迪丝松了口气，道：「罗克，你怎么跑到这里来了，还敢打我
妈妈主意。」

　　「我以为她是你。」

　　「虽说我和我妈妈长得很像，但你也不可能认错啊！」

　　「当时你妈妈就屁股对着我。」

　　「那你是说我和我妈妈屁股长得一样咯？」

　　「你的屁股更挺更结实，不过你妈妈下面更软，摸一摸就出水了。」

　　罗克一本正经道。

　　「色魔！」

　　瞪了罗克一眼，朱迪丝道，「我妈妈很本份，不会和男人乱来，所以你绝对
不能打我妈妈的主意。」

　　「可真的很软。」

　　「再说！再说我就叫人把你抓起来！」

　　朱迪丝朝里看了眼，道，「不和你说了，我要去陪我妈妈了，她难得来卡纳
一次，下午就要回去了。」

　　罗克还没说话，朱迪丝就跑了进去。

　　「真倒霉。」

　　本以为可以ｏｏｘｘ朱迪丝，没想到挨了她妈妈一巴掌，满脸愁云的罗克一
边揉着发痛的脸一边往女装店走去，大街上都是他的叹息声。

　　消失了十几分钟，大小姐脾气的拉妃儿又用金丝熊袭击罗克，罗克眼疾手快，
伸手就抓住，然后就拎着两大包的衣服内衣跟着拉妃儿回了学院。

　　为了不弄混两只金丝熊，拉妃儿将纯白色的金丝熊取名为尼玛，将背部和脑
袋都长着黄色绒毛的金丝熊取名为尼魅，听上去不怎么文雅，不过拉妃儿却非常
得意，都在想着以后生的女儿或儿子要取什么名字。

　　一旁的罗克就提议女儿叫「毛线」儿子叫「毛球」结果遭到天女散锅的袭击。

　　「注：「尼」字请读第二声，勿读第三声！」

　　尼玛尼魅这两只金丝熊都是雌性，却不会像姐妹俩，将它们放在寝室里，尼
玛就追着尼魅，吓得半死的尼魅就绕着罗克转圈圈，弄得罗克一个头两个大的，
拉妃儿则在试穿买来的衣服。

　　身为男淫，罗克实在不明白拉妃儿买这么多套衣服有什么用，在他看来，衣
服只要有那么三四套供换洗就足够了，况且周一到周五都必须穿校服，能换来换
去的最多是内衣。

　　「唉！」

　　长叹一声，罗克干脆拉来椅子，一屁股坐下看着尼玛追尼魅。

　　第二天，骑术训练课。

　　「今天是一个非常重要的日子，在你们加入学院这个大家庭的时候我就已经
和你们说过。」

　　一袭白色衬衫花格子超短裙的莎洛姆笑了笑，继续道，「今天要进行飞行测
试，要是你们能顺利通过，你们就将成为赤阶龙骑士，也就是最低阶的龙骑士，
然后会有更残酷更严格更血腥的训练在等着你们，训练一一通过，你们的阶数就
会相应提高。我教学的这么多年，我记得毕业时最高阶的龙骑士是青阶，也就是
本国大公主红莲，现在的她已经是蓝阶，在她的有生之年估计可以达到最高阶，
也就是七彩阶龙骑士，那是和国王等阶般的荣耀，也是你们应该追求的目标。」

　　看着表情严肃的学员们，莎洛姆笑得非常甜，道：「测试很简单的，别像要
见亲戚一样。」

　　「那我怎么办？」

　　拉妃儿竖起食指指着罗克，「没有翅膀，飞不起来，难道要我叫他从高处跳
下来吗？」

　　「我已经接到了约瑟芬院长的命令，你和你的龙宠罗克不必参加本次测试。」

　　「那……那……」

　　「那意味着你现在已经是赤阶龙骑士了。」

　　拍了拍手，莎洛姆喊道，「站成一排！龙宠趴在前面！按照编号进行飞行测
试！必须完成我下的飞行命令！没有完成的人明天再次测试！三次测试都不及格
的学员将失去成为龙骑士的资格！退学！」

　　最后两个字像炸弹般炸开，有六名学员脸上都显出害怕痕迹，朱迪丝则胸有
成竹，她几乎每天都抽出三个小时进行飞行训练，还有一名学员脸上写满了惆怅，
自然是拉妃儿。

　　看着趴在其它学员面前的龙宠，拉妃儿又看了看罗克，她多么希望罗克在下
一秒就长出龙翼，然后她就可以像其它学员那样参加测试了，可等了Ｎ个下一秒，
罗克什么动静都没有，还一脸白痴相。

　　长叹一声，拉妃儿就走到一旁，坐在草地上看着已骑上妮喃飞到上空的朱迪
丝。

　　「左前方四十五度飞行！」

　　朱迪丝轻易完成。

　　「下回旋！」

　　朱迪丝身子贴紧妮喃，以防止人龙脱离。

　　一声龙鸣，妮喃往下飞，在上空划了个完美的弧线后飞向后方。

　　「高速下落！」

　　妮喃收拢双翼，像流星般下坠。

　　离地面约十米，它就撑开双翼，扇动数下后离地面约一米就再次飞起，盘旋
高空，等待莎洛姆下新的命令，等了好久，莎洛姆也没有下命令。

　　拍了拍手，莎洛姆喊道：「朱迪丝？奥蛮！合格！」

　　「妮喃，你做得很好。」

　　吻了下妮喃颈部，朱迪丝就驱使着妮喃落到操场。

　　「黛比，该你了。」

　　「好的，老师。」

　　黛比紧咬薄唇，尽管害怕测试不合格，但还是骑上了芭比。

　　「主人，有我在，你会顺利通过测试的。」

　　芭比拍了拍翅膀，鸣叫两声就飞起来。

　　「看样子黛比有一只非常好的龙宠。」

　　站在拉妃儿身后的罗克笑道。

　　「那我呢？」

　　拉妃儿曲起双腿，将头埋在膝盖上。

　　「你不觉得我更好吗？」

　　罗克蹲在拉妃儿面前。

　　「才不会，你又不会飞。」

　　「其它龙宠能伺候你穿衣服吗？」

　　「如果你会飞，我都愿意每天伺候你穿衣服。」

　　「没事，等我变成龙之王的那天，我绝对会让你骑着我遨游天际，去任何你
想去的地方，我还会带你去谁都没去过的众神之墓哦。」

　　「知道气球吗？」

　　拉妃儿抬头盯着罗克，暗洋红色双眸被泪水点缀。

　　罗克心似乎被什么刺中，但还是带着满脸笑容点头。

　　「你说的话就像气球，越飞越高，然后……」

　　拉妃儿摊开双手，「噗！破了，什么都没有了。」

　　伸手擦去拉妃儿眼角泪水，罗克道：「要不然就让院长弄一只真真正正的龙
宠给你骑吧。」

　　拉妃儿摇了摇头。

　　「如果你不好意思说，我去替你说。」

　　罗克转身就走。

　　「不要！」

　　拉妃儿抓住罗克的手，叫道，「本公主认定的事绝对不会改变！你是我的龙
宠！你一辈子都是我的龙宠！你别想跑！」

　　罗克有点囧，道：「如果你认定了，你为什么又要哭呢？」

　　「这叫排泄！懂不！」

　　「排你妹！你那是眼睛！又不是屁……」

　　耸拉着肩膀，罗克道，「你语出惊人，我不和你辩论。」

　　「反正我不准你和院长说这件事，如果你说了，我一辈子都不会理你。」

　　「好吧，好吧。」

　　看着在上空飞来飞去的芭比，罗克问道，「公主大人，你已经顺利通过了测
试，要不要回去休息。」

　　「我想多晒一会儿太阳。」

　　指了指草地，拉妃儿道，「虽然你不会飞，但我相信你还会坐，坐下，将你
的大腿献给本公主。」

　　罗克坐在草地上，拉妃儿就枕着罗克大腿，闭上眼，没一会儿就睡着了。

　　看着拉妃儿那樱桃小嘴，罗克就想吻，往后看了看，确定没人注意，罗克就
深吸一口气，又是清嗓子，又是舔嘴唇，又是咽口水的。

　　一切准备妥当，罗克还是不敢亲，他都郁闷了，平时干莎洛姆玛姬他什么姿
势都敢用，什么脏话都敢说，嘴巴啦，阴道啦，屁眼啦，他都是逐个插个遍。可
面对拉妃儿，他为什么连亲嘴都不敢，他都不知道自己在担心什么。

　　「公主大人。」

　　见拉妃儿一点反应都没有，罗克又叫了声，拉妃儿依旧没有反应。

　　「哥要亲你的小嘴嘴了。」

　　咽下口水，罗克嘟起嘴巴亲向拉妃儿的嘴。

　　二十公分。

　　十公分。

　　五公分。

　　两张嘴巴距离越来越近。

　　（还差两公分！罗克！加油！不就是亲嘴吗！你行的！

　　在离拉妃儿那张薄唇还有半公分时，一只龙宠砸在罗克面前，拉妃儿当即被
吓醒，头一扭，罗克就吻到了拉妃儿后脑勺，还吃了好几根头发。

　　「地震了吗？地震了吗？」

　　「不是。」

　　罗克拿掉黏在嘴里的头发，无奈道，「有人坠机了。」

　　「抱歉！」

　　丝蕾跳到地面，巨乳上下抖了好几下，满脸通红的丝蕾摸着龙宠脑袋，道，
「摔疼了吧？星辰。」

　　龙宠星辰低鸣两声，伸出舌头舔着丝蕾脸蛋。

　　（为什么它都可以随便舔主人，我就不行！

　　罗克长叹一声，又从嘴里拿出一根头发。

　　莎洛姆走到丝蕾面前，道：「丝蕾，希望你明天能有个好的表现。」

　　「知道了……老师。」

　　丝蕾略显惆怅。

　　「星辰，刚刚发生了什么事？」

　　罗克问道。

　　星辰感叹一声，道：「虽说我能听懂老师的话，但要是主人拉缰绳的方向错
了，我还是无法完成老师的命令，我主要的飞行还是听从于主人。刚刚就是这样
子，所以我就摔下来了，谢天谢地，我的小主人没事，要不然我就没脸活下去了。」

　　「没事，还有两次机会。」

　　「只能继续努力咯。」

　　星辰站起身，抖了抖两翼，用脑袋拱了拱丝蕾。

　　「明天我会更加努力的。」

　　丝蕾抱着星辰脖子，笑得非常甜。

　　「你要不要也这样子抱着我？」

　　罗克眯眼看着拉妃儿。

　　「你应该不希望我晚上做恶梦吧？」

　　白了罗克一眼，拉妃儿已站起身。

　　骑术课结束，罗克和拉妃儿一起回了房间，一进房间，罗克就惊呆了，尼魅
抱着壁灯瑟瑟发抖，尼玛则在下面跳啊跳的，呲牙咧嘴。

　　「真受不了尼玛。」

　　罗克道。

　　「但我觉得尼玛和我很像啊！」

　　拉妃儿拍了拍手，尼玛就跳到她手上，一蹬，落到拉妃儿肩膀，趴在那儿舔
着脚趾头。

　　「尼魅。」

　　罗克拍了拍手，尼魅却死死抱着壁灯。

　　「尼魅。」

　　罗克又叫了声，尼魅才蹦到罗克手里，缩成一团，全身哆嗦。

　　「也许我们应该将她们分开。」

　　罗克建议道。

　　「不要，那样子就不好玩了。」

　　「要是尼魅被尼玛咬死，你觉得好玩吗？」

　　「那我们试一下，如果尼玛真的会咬尼魅，我们就把尼玛送给别人。」

　　「行！」

　　两人同时将金丝熊放到地上，尼玛就追着尼魅，尼魅全身绒毛都竖起来，绕
着罗克转圈圈。

　　跑了好一会儿，尼魅跑不动了，就趴在地上喘息，尼玛则去嗅尼魅生殖器，
并伸出小舌头去舔。

　　尼魅一抖一颤，并发出好像被强奸的叫声。

　　「尼玛在干什么？」

　　「你自己看就知道了。」

　　罗克满脸黑线。

　　不多时，尼玛将尼魅翻了过来，将尼魅压在身下，去吻尼魅嘴巴，还将生殖
器贴紧尼魅生殖器，身子一拱一拱，让生殖器互相摩擦着。

　　「在干什么哦？」

　　拉妃儿好奇道。

　　罗克抓起正在强奸尼魅的尼玛，仔细地观察了它们的生殖器，确定都是雌性，
他就郁闷了，难道金丝熊也喜好百合？

　　「到底在干什么哦？」

　　「干天底下最纯洁的事。」

　　将尼玛尼魅扔到地上，罗克任由尼玛奸淫着尼魅，尼魅则呀咩嗲呀咩嗲地叫
着，不多时，两只金丝熊下体都湿了。

　　「传说中的兽交。」

　　罗克提起疲惫的尼玛尼魅，将它们放在阳台阴凉处，并很好心地让它们抱在
一块。

　　自这次之后，尼魅没有再回避尼玛，偶尔还主动去找尼玛，在拉妃儿房间上
演着一场场同性金丝熊之爱。

　　拉妃儿多次询问罗克尼玛尼魅是在干什么，但罗克又不想说得太直白，怕影
响了拉妃儿身心发育，就以各种谎话敷衍她，甚至还说它们是口渴了，所以喝对
方身体分泌出的液体，而这个谎话的结果是两只怕水的金丝熊被拉妃儿泡在水里，
幸好罗克发现得早，要不然尼玛尼魅都要去见上帝了。

　　七月七日，卡纳女子学院操场。

　　「玛莎！小心了！」

　　玛莉亚星眸含着杀意，一手拿着没装突刺的长枪，一手抓着缰绳，待玛莎飞
到离自己还有五米远，她就让龙宠飞高并翻转，一枪刺向从下方飞过的玛莎。

　　玛莎头一歪，避开长枪后让龙宠往前疾飞。

　　避开玛莉亚，玛莎却迎来了另一个更可怕的对手——爱尔波塔。

　　爱尔波塔的龙宠全身暗金色，在烈日映衬下熠熠生辉，龙鸣声更是大得惊人，
站在操场上的一年级学员都把耳朵堵住，就连趴在她们面前的龙宠也用龙翼捂住
耳朵，别说是人，就连龙都受不了它的叫声。

　　「玛莎！后面！」

　　玛莉亚忙喊出声。

　　「嗯？」

　　玛莎回过头，见是爱尔波塔，她吓得急命龙宠绕着操场飞，但速度比爱尔波
塔慢了许多，轻易就被爱尔波塔追上。

　　爱尔波塔举起长枪，冷冷一笑。

　　暗金龙咆哮了声就飞高，倒转，爱尔波塔松开缰绳，人与龙宠脱离，一枪刺
向玛莎。

　　根本没有退路的玛莎愣在那里，胸口被长枪顶住。

　　「你赢了。」

　　玛莎脸一阵红一阵白的。

　　爱尔波塔没有说话，侧身往后倒去，飞旋而下的暗金龙恰好接住爱尔波塔，
爱尔波塔将攻击目标锁定为玛莉亚。

　　玛莉亚玛莎均为黄阶龙骑士，玛莉亚比玛莎技高一筹，可面对爱尔波塔，她
还是轻易就被打败了。

　　看着越战越勇的爱尔波塔，朱迪丝问道：「莎洛姆老师，爱尔波塔那头是什
么龙，为什么比其它的龙宠个头都大，而且两翼也比其它龙宠来得宽，不管是飞
行速度还是灵活性都比其它龙宠要高得多。」

　　「幕夜属于全系龙宠，兼备所有系龙宠的能力，喷水吐火雷击风卷它都会，
而且兼备风系龙宠的迅疾，火系龙宠的敏捷，几乎没有破绽。」

　　看着爱尔波塔，莎洛姆微笑道，「她是仅次于红莲的龙骑士，不过她太自傲，
只怕日后红莲管不住她，那就麻烦了。」

　　「我有目标了！」

　　「呵呵，有目标是好的。」

　　今天这一节课的内容很简单，那就是观看二年级三年级学员混战，从实战中
吸收经验。

　　不过对罗克而言，今天是看美女的绝好机会，他并没有在操场，而是坐在寝
室楼楼顶的护栏上看着飞来飞去的美女们。

　　裙摆偶尔飘起，胸部偶尔走光都会让他兴奋不已。

　　除了罗克，楼顶还有另外一位观光客，那就是趴在他头顶的尼魅，尼玛则被
罗克锁在房间，他可不希望尼玛尼魅又在自己面前上演百合戏。

　　「要是学姐们什么都不穿就有眼福了。」

　　想到赤裸裸的众美女龙骑士们骑着龙宠飞来飞去，胸部摇来摇去，私处暴露，
淫水挥洒晴空的淫靡场面，罗克的鸡鸡竟然无耻地勃起了。

　　越想越淫荡，罗克的脑海里甚至出现爱尔波塔用长枪自慰的画面。

　　见四下无人，罗克干脆掏出鸡鸡打飞机，还在混战的十名美女龙骑士则是他
的意淫对象。

　　撸着撸着，兴奋的罗克有了射精冲动，他就握得更紧撸得更快，虎躯震了好
几下，精液疾射而出，天女散花般往下落。

　　爱尔波塔恰好飞过，精液飞到了她脸上。

　　闻到精液腥味，爱尔波塔脸色异常难看，见罗克还握着肉棒，她就柳眉横起，
急忙改变飞行方向，像颗炮弹般飞向浑身松软的罗克。

　　「打飞机也挺舒服的。」

　　长吐一口气，罗克就看到爱尔波塔逼近。

　　见爱尔波塔脸色比死了爸妈还难看，罗克就知道事情不妙，忙跳起，往楼梯
奔去。

　　咚！

　　幕夜撞到护栏，护栏被撞烂，红砖飞得到处都是。

　　罗克刚跑下楼梯，数块红砖就从他头顶飞过，被吓得绒毛竖起的尼魅一蹦一
跳，紧跟在罗克后面。

　　（草你妹！老子就是打打飞机而已！有必要这么夸张吗？

　　「杂种！再做这种事！我绝对杀了你！」

　　爱尔波塔擦去脸上精液，但腥味还老是往鼻子里钻，她就跳到楼顶往寝室走
去，她要第一时间将脸洗干净。

　　误以为爱尔波塔要追杀自己，罗克跑得比兔子还快，一溜烟就跑到二楼。

　　躲进寝室，又担心爱尔波塔会跑来杀人灭口，罗克就爬上阳台，一跃，人落
到２０３阳台。

　　松了口气，罗克就想进房间休息一会儿，等到爱尔波塔气消再离开，可当他
看到房间里站着的人时，他被吓得差点背过气去。

　　　　　　　　　　　　　　第四话黄金猎队

　　房间里站着的正是朱迪丝的妈妈，可罗克明明记得她四天前就已经离开卡纳，
怎么会出现在这里？

　　而且……而且……她身上只裹着一条浴巾，湿答答头发搭在两肩，匀称且修
长大腿完全展现在罗克眼前，浴巾更是只遮到大腿根部，要是她稍微抬头，私处
绝对暴露！

　　当然，前提是她没有穿内裤。

　　见朱迪丝妈妈眼睛瞪得比葡萄还圆还大，罗克吓了一跳，一时间不知道该说
什么。

　　面对罗克火辣辣的目光，朱迪丝妈妈愤怒至极，叫道：「色魔！竟敢跑进我
女儿房间！你胆子实在是太大了！老娘非叫人剥了你的皮不可！」

　　「夫人，夫人，你听我说。」

　　担心爱尔波塔会跑到２０２阳台，罗克就走进房间，道，「我其实是你女儿
的男人。」

　　「闭嘴！这种谎话谁会相信！」

　　「如果我有办法让你相信呢？」

　　「什么意思？」

　　笑了笑，罗克道：「我有办法让你相信我是你女儿的男人，不过因为第一次
见面给夫人您留下了非常非常不好的印象，所以朱迪丝不敢说出我的身份，其实
我就是罗……」

　　镜子飞了过来，罗克忙接住。

　　「我管你是萝卜还是罗纳尔多！现在立马给我滚出去！」

　　想找东西扔，但她又找不到可以扔的。

　　「我是罗克。」

　　「罗克怎么可能长得你那衰样！」

　　顿了顿，波涛汹涌的朱迪丝妈妈叫道，「就算罗克长得你那衰样！他也不可
能长得你那猥琐样！」

　　「我哪里衰了，哪里猥琐了？」

　　「你难道想说自己长得很帅？」

　　朱迪丝妈妈想双手叉腰，但又怕浴巾掉下来，只得用手抓着浴巾。

　　「是夫人你说我长得很帅，我自己可没有这样评价自己。」

　　罗克笑得极其猥琐。

　　「别将我的疑问句当成是陈述句！现在……立马……给老娘……滚！」

　　咚、咚、咚。

　　「妈妈，你在里面吗？」

　　门外响起朱迪丝的声音。

　　罗克做了个噤声手势，道：「夫人，你躲起来，然后我会用事实证明我就是
罗克，就是你女儿的男人。」

　　「躲哪里？」

　　罗克指了指衣橱。

　　「如果你敢轻薄我女儿！我绝对把你剁了喂狗！」

　　打开衣橱，她就钻了进去，顺手将门合上，露出一条缝，观察着外面，要是
她眼中的猥琐男敢乱来，她绝对冲出去保护女儿。

　　门打开，见是罗克站在那儿，朱迪丝吓了一大跳，道：「罗克，你怎么在我
房间，我妈妈呢？」

　　朱迪丝走进来，罗克顺手将门关上，从后面抱着朱迪丝，道：「你妈妈出门
了，刚刚差点被她撞到，吓死我了。」

　　「还不是因为你在旅店干的龌蹉事！要不然我早就向我妈妈介绍你了！」

　　朱迪丝反过身勾住罗克脖子，幽幽道，「知道今天是什么日子吗？」

　　「不知道。」

　　「我家亲戚来了。」

　　「你是指你妈妈？」

　　「大姨妈。」

　　三个字如同巨石般压在罗克头顶，压得他都喘不过气，他这才想起上个月的
今天朱迪丝来了大姨妈，不过幸好他今天的目的不是为了ｏｏｘｘ朱迪丝，而是
化解误会，就笑道：「大姨妈来了，你就要好好休息，不能太劳累了，如果肚子
疼，我可以帮你向院长请假，要不然我怕你一飞上天就下起血雨。」

　　「下你个头！不许诅咒我！」

　　白了罗克一眼，朱迪丝抚摸着罗克肉棒，道，「棒棒又变大了，是不是想念
我的小嘴巴了？」

　　「非常想念，但是……」

　　「但是什么？」

　　「我怕你妈妈会害羞。」

　　「我妈妈？」

　　看着从衣橱走出的妈妈，朱迪丝吓得面色如土。

　　朱迪丝的妈妈长叹一声，道：「朱迪丝，在旅店里你就应该和我说出他就是
罗克，那样也就不会闹误会了。」

　　「因为我怕妈妈会生气，所以……所以……」

　　「所以我来学院，你都不带罗克来见我？」

　　「嗯，我是打算怀上了他的孩子，再带他见你。」

　　「真是傻孩子。」

　　将女儿拥进怀里，朱迪丝的妈妈继续道，「早见晚见还不是要见，还不如早
点让妈妈见他，反正这误会总是要解开的。」

　　「我错了，妈妈。」

　　看着这对抱在一起的母女，罗克都有点无语了，看样子朱迪丝的妈妈是已经
知道了朱迪丝打算怀上自己的种，更是非常支持，要不然绝对不可能一脸灿烂笑
容。

　　好一会儿，朱迪丝的妈妈才放开朱迪丝，面向罗克，红唇微启，道：「我叫
尤兰，是朱迪丝的妈妈，上次我们在旅店见过面了。」

　　「我是罗克。」

　　「我女儿老是夸你，说你是难得一见的好男人，还说你的种会是全大陆最好
的！」

　　「妈妈！别说得这么直接！女儿会害羞的！」

　　推开妈妈，朱迪丝道，「快去穿衣服，快去穿衣服，你是长辈，要学会尊重
自己啊！」

　　「别嘛！妈妈还想和罗克多聊一会儿！」

　　「去嘛！去嘛！衣服穿好了！随便你聊多久啊！」

　　「那总得让妈妈先拿衣服吧？」

　　拉开衣橱，拿了衣服的尤兰对罗克眨了眨就走进浴室换衣服。

　　罗克还想透过玻璃偷窥尤兰，但朱迪丝马上挡在了面前，并指了指自己的胸
部，道：「你只能看这里。」

　　「但我觉得你妈妈更有母爱。」

　　「废话！我妈妈是３６Ｄ！当然比我有母……」

　　意识到自己说了不该说的，朱迪丝耸拉着脑袋，小声道，「罗克，你在我眼
前可以口无遮拦，但在我妈妈面前不可以，虽说我妈妈人比较随和，也不会太小
气，但是你要是惹火了我妈妈，我妈妈爆发起来会比拉妃儿还恐怖的，她会像吸
血鬼一样吸干你的血的，还会……」

　　「还会什么？」

　　尤兰已走出浴室。

　　「没……没什么。」

　　朱迪丝回过头，嘴巴张大怎么也合不上，因为她妈妈的打扮实在是太火辣了。

　　罗克一副猫见了鱼儿的馋样，口水都快流出来了。

　　眼前这个３９岁美艳熟妇穿着一套裹胸旗袍，深蓝色，表面错落着金色蝴蝶，
半个乳房大方地露出，一条纯金月牙形项链落在乳沟处，偶尔还会被乳沟夹住。
旗袍下摆离膝盖还有五公分，右边叉开得非常高，直到腰际。

　　火红长发由深蓝色蝴蝶结绑成高马尾，发尾至蛇腰，而脸颊两侧各有一束长
发落至胀鼓鼓的乳房，随着尤兰的走动抚摸着乳房。

　　更让人惊艳的是尤兰那双裹住大腿的黑色高网袜，袜口为深蓝色，与旗袍高
度统一，玉足则穿着黑色高跟鞋。

　　除此之外，尤兰还戴着长手套，几乎套住整条胳膊，长手套与旗袍为同一款
式，深蓝色，手腕处各有一只蝴蝶翩翩起舞。

　　旗袍非常紧身，勾勒出尤兰动人曲线，蜂腰巨乳翘臀，外加超诱惑的黑网袜，
任谁看了都会喷鼻血。

　　见女儿和罗克都看呆了，尤兰眨着那双桃色双眸，问道：「是不是我穿得有
问题？」

　　「绝对！」

　　「没问题！」

　　「绝对有问题！」

　　朱迪丝走上前，嚷道，「妈妈，你又不是十七岁小姑娘，干嘛扎高马尾，头
发放下来多好看多端庄啊，而且……」

　　看着妈妈胸前那两团乳肉，朱迪丝更是郁闷，「你是我妈妈，你应该尽量不
露肉，可你看看你，咪咪都快跑出来了，还有大腿……」

　　「有问题吗？」

　　尤兰原地转了好几圈，袍摆飘起，臀肉外露，罗克甚至还看到尤兰穿的豹纹
内裤。

　　罗克忙捂住鼻子，就怕喷出鼻血。

　　「妈妈。」

　　朱迪丝捂着额头，道，「你真是越活越年轻。」

　　「当然！」

　　挽住朱迪丝胳膊，尤兰笑道，「罗克，我们俩站在一块，你觉得我们是像姐
妹还是母女？」

　　「姐妹。」

　　罗克深吸一口气。

　　「听到没，这说明妈妈还很年轻，就应该这样子穿！」

　　捏了下朱迪丝鼻子，尤兰笑道，「罗克，要是你能接得住我三脚，我就认同
你和我女儿，就算你们在我面前做，我也视而不见。但如果你接不住，你什么时
候想和我女儿爱爱都得问过我才行，如果私自进行，被我发现后果是很严重的哦。」

　　面对尤兰这火辣美妇，罗克想都没想就答应了，却没有注意到朱迪丝一直在
使眼色。

　　尤兰嘴角翘起，道：「为了不让你出丑，我们就在房间里，你准备好了吗？」

　　「随时奉陪。」

　　「接招！」

　　娇喝一声，尤兰奔向罗克，止步，侧身，身体后仰，重心移至左大腿，抬起
右腿，一侧踢踢向罗克，豹纹内裤完全暴露。

　　罗克想避开，但要是接不住尤兰三脚，他就不能自由自在地ｏｏｘｘ朱迪丝，
想到这严重后果，罗克急忙抓住尤兰小腿，踢力迫使他后退数步，差点站不稳，
而那五公分鞋跟已触到他胸膛，要不是力气大，罗克可能已被踢中。

　　收脚，尤兰笑道：「反应倒是挺快的，力气也比普通人大，看样子龙人的体
质确实比人强多了，不过不知道你能不能接得住我下一脚。」

　　「希望岳母大人手下留情。」

　　「还没娶我女儿就喊岳母！」

　　娇笑一声，尤兰后退数步，忽又往前冲，人更是跃起，抬高右腿，一个下劈
腿劈向罗克肩膀。

　　盯着尤兰那裹紧私处的豹纹内裤，罗克愣了下。

　　当罗克反应过来时，那条被网袜勾勒得匀称至极的大腿已击中他肩膀，剧痛
袭来，罗克都觉得肩胛骨裂开了，尤兰的腿力是他始料不及的，但在能自由自在
和朱迪丝ｏｏｘｘ甚至是在尤兰面前和朱迪丝ｏｏｘｘ这黑暗动力驱使下，罗克
像雕塑般站在那里，硬生生承受了尤兰第二腿。

　　「罗克！」

　　朱迪丝都心疼了。

　　收腿落地，稍稍运动的尤兰呼吸有些急，脸色泛红，笑道：「只知道防守可
不行的哦，那样子你以后怎么保护我女儿？」

　　「我怕伤了岳母大人。」

　　「先接下我第三脚再说！」

　　退至门口的尤兰朝前疾奔，跃起，脚踩方桌借力一蹬，左脚踩到墙壁，猛地
一蹬，曲起的右腿已踢向罗克颈部。

　　「岳母好身手！」

　　叫出声，罗克抓住尤兰高跟鞋。

　　尤兰嘴角翘起，曲起的右腿瞬间伸直，产生的冲击力让罗克都难以站稳，硬
是退到阳台，身体顶到护栏才停了下来。

　　落地，尤兰道：「把手打开给我看一下。」

　　看着罗克摊开的手，尤兰松了口气，道：「还好，没有受伤，看来你皮够厚
的。」

　　罗克陪笑道：「龙人都是皮糙肉厚的。」

　　走进房间，让朱迪丝揉着已坐在椅子上的罗克的手，尤兰就道：「罗克，虽
然你没有我女儿说的那么厉害，不过你已经通过我这关，所以就算你要当着我的
面和我女儿怎么样怎么样的，我也会视而不见的哦。」

　　「哪有你这样子的妈妈！」

　　朱迪丝瞪了尤兰一眼，却又笑出声。

　　「那我现在可以让朱迪丝替我吹箫吗？」

　　「可以，不过……」

　　顿了顿，尤兰严肃道，「我们奥蛮家族九代单传，我希望你和我女儿能改变
现状，多生几个，然后继承奥蛮家族的事业，最好是能将奥蛮家族的事业扩充到
其它国家，特别是阿克罗里和威克这两个帝国。」

　　「妈妈，你不是说生多了，母爱就不够分了吗？」

　　「小时候你一直吵着要弟弟要妹妹的，我又生不了，所以只能这样子安慰你
了。」

　　笑了笑，尤兰翘起二郎腿，任凭罗克盯着她那外露的臀肉。

　　「原来是这样子。」

　　朱迪丝见罗克色迷迷地盯着妈妈，她就有点郁闷，故意挡在罗克面前，道，
「我帮你按摩太阳穴，帮你放松放松。」

　　「你挡住我了。」

　　朱迪丝压低声音瞪着罗克，道：「如果我不挡住你！你就在偷窥我妈妈！」

　　「别说得这么难听，好不好，我是在和你妈妈讨论很严肃的话题。」

　　歪着脑袋盯着尤兰大腿，罗克继续道，「听岳母这么说，奥蛮家族应该是一
个没有国界的家族，所以压根就不管波亚国的存亡吧？」

　　拿起水杯在房间里走来走去，尤兰道：「你这话对了一半，如果波亚国灭亡
了，有着波亚人血统的奥蛮家族将会遭到阿克罗里或者威克压迫，家族事业更可
能被它们收编，到时候奥蛮家族的所有收入很可能都被他们充作军饷，我们就成
了专门下金蛋的母鸡，除了维持生命的基本饲料，我们什么都得不到。」

　　「那为什么……」

　　「为什么我会说将家族事业扩充到其它国家？」

　　「嗯。」

　　「这个你就不懂了。」

　　尤兰一指推开朱迪丝，站在罗克面前，巨乳几乎贴到罗克的脸，继续道，
「扩充的前提是波亚国的存在，以自由国的形式存在，只有这样子，就算我将事
业扩充到阿克罗里，阿克罗里也不会给我脸色看，商业无国界，你懂不懂？」

　　「您是老手，我是连门槛都没有跨进的超级新手。」

　　要不是朱迪丝在，罗克绝对紧紧拥住尤兰，去感受她那３６Ｄ的母爱。

　　「没事，我和我女儿会慢慢教你的。」

　　看着怒意正盛的女儿，尤兰手搭在罗克肩上，问道，「要我女儿帮你吹箫吗？」

　　「要！」

　　「不要！不要！」

　　朱迪丝头摇得像个拨浪鼓，道，「我才不要在妈妈面前做那种事。」

　　「你可以当妈妈不存在呀。」

　　「办不到，要吹你自己吹！」

　　哼出声，朱迪丝就坐在床上，翘起二郎腿，双手抱胸，一脸不屑。

　　「那妈妈就吹了哦。」

　　尤兰蹲在地上，手落于罗克裤裆，却没有真的触到。

　　「妈妈不许跟我抢男人！」

　　「那就你自己来吹。」

　　「吹就吹！谁怕谁！」

　　「乌龟怕铁锤，呵呵。」

　　心一横，朱迪丝就让妈妈让到一边，她则蹲在罗克面前，看了眼面带微笑的
妈妈，她就掏出罗克的大肉棒。

　　（好大！比朱迪丝爸爸的大多了！硬梆梆的！我女儿怎么会受得了！

　　尤兰心一惊，但还是装得很沉稳，站在一旁看着女儿吞吐肉棒。

　　「我女儿的技术怎么样？」

　　尤兰问道。

　　「挺舒服的。」

　　「发表点感想吧，我的未来女婿。」

　　「妈妈！」

　　吐出肉菇，满脸赤红的朱迪丝嚷道，「你就不能安静点吗？别像蜜蜂一样嗡
嗡嗡的，我根本吸不下去。」

　　「那妈妈就不说话咯，你认真吹箫吧。」

　　「岳母也是好心啊。」

　　罗克道。

　　瞪着罗克，朱迪丝道：「你就不怕我一个不高兴，把你的鸡鸡咬断了？」

　　罗克菊花一紧，道：「那样子你就没办法得到龙种了。」

　　「要是惹我生气！我才管不了那么多呢！」

　　伸出香舌舔着肉菇，手快速套弄着肉棒，朱迪丝却满眼埋怨地看着罗克。

　　女儿在替自己吹箫，妈妈在一旁看，罗克极为亢奋，所以朱迪丝还没吸十分
钟，他就忍不住缴械了，精液都射进了朱迪丝嘴里。

　　不想在妈妈面前吞下精液，但精液都堵在咽喉，朱迪丝只得咕噜咕噜地咽下，
然后还啾啾地吮吸着肉棒，将肉菇上的残留精液都吃进了肚子里。

　　吐出肉棒，朱迪丝擦了擦嘴角，道：「我吹完了。」

　　拍了拍手，尤兰赞美道：「朱迪丝你做得不错。」

　　「妈妈！你夸我就是在损我！这种事你不应该瞎参合的！」

　　「从小到大，你的事我哪件没有参合的？」

　　顿了顿，尤兰继续道，「你三岁的时候因为自己下面没长鸡鸡就哭个不停，
妈妈就安慰你，说男的长鸡鸡会被小鸡啄；你十四岁来大姨妈，下面大出血，吓
得好几天都吃不下饭，以为自己得了绝症，妈妈就和你说这是你开始发育的证明，
每月都会来一次，没什么大不了的；你下面开始长毛了，你就以为自己发霉了，
妈妈就安慰你，说长毛会更性感，是进一步发育的证明；你第一次自慰……」

　　「妈妈！别说了！再说女儿都没脸了！」

　　朱迪丝捂着脸，将头埋在罗克胯间，觉得肉棒碍事，她就将肉棒塞进罗克裤
裆，继续埋头扮害羞。

　　「行，妈妈不说了。」

　　见时间不早了，尤兰道，「该吃饭了，罗克，你和我们一起吃吧？」

　　「不行。」

　　「为什么。」

　　「这个……这个……」

　　朱迪丝忙替罗克解围，道：「他名义上是拉妃儿小公主的龙宠，所以他大部
分时间都是和拉妃儿在一起，要是他不和拉妃儿吃饭，而和我们吃，拉妃儿会用
平底锅把他的鸡鸡拍扁的。」

　　「原来早上趴在操场上，脸上还粘着平底锅的人就是罗克啊！呵呵，看样子
我女儿有竞争对手了。宝贝女儿，妈妈跟你说，如果你打败不了拉妃儿，你就同
化她。」

　　「什么意思？」

　　「一起服侍罗克。」

　　「妈妈！你不能有这种想法！你这是不爱女儿的表现啊！」

　　「嫁出去的女儿，泼出去的水，这爱的权利也就交给罗克了。」

　　打了个呵欠，尤兰道，「朱迪丝，走，去吃饭，暂时将罗克让给拉妃儿吧。」

　　「等下。」

　　附到罗克耳边，朱迪丝小声道，「别打我妈妈的主意，要不然你会被我爸爸
追杀的。」

　　还来不及问原因，这对母女就走出房间，将罗克晾在了那里。

　　肚子咕咕咕的叫，罗克忙走回２０２室，和拉妃儿聊了一会儿就一起去食堂
吃午饭。

　　在食堂里，罗克自然遇到了尤兰朱迪丝母女，她们俩就坐在斜对面，罗克可
以看到尤兰那双被网袜裹着的小腿，他就一边往嘴里扒饭一边意淫着尤兰。

　　尤兰脸上浮现暧昧笑容，身子往前挪动，将大腿也暴露在罗克面前，然后她
就猛地打开双腿。

　　「唔！」

　　看到尤兰内裤的罗克差点被饭噎到，米饭都喷进了拉妃儿餐盘，吃得正尽兴
的拉妃儿火冒三丈，抱起一叠餐盘就追向往外跑的罗克。

　　「真可爱的一对。」

　　尤兰呢喃道。

　　「那我算什么？」

　　「你呀。」

　　抓着女儿的手，尤兰道，「你永远是妈妈的宝贝女儿。」

　　「那我和罗克呢？」

　　「一夫多妻，你将会是他爱妻中的一员。」

　　「为什么要和人分享罗克。」

　　朱迪丝叉起一块牛肉，想吃却没有胃口，但她也知道以自己的魅力是锁不住
罗克的，所以她就暗暗告诉自己：罗克不是我一个人的，我将要和其它女人一起
分享罗克，我要淡定，一定要淡定。

　　朱迪丝是淡定，差点被餐盘砸到的罗克完全不蛋定，被拉妃儿追着在操场绕
圈圈。

　　约瑟芬站在办公室外看着罗克和拉妃儿，自语道：「还是没什么进展，不知
道罗克什么时候才能变成龙之王。」

　　医疗室。

　　此时玛姬正盯着摆在办公桌上的玻璃杯，用心引聚着风元素，手里还握着一
根魔法棒。

　　每次被罗克内射后，玛姬都会尝试着引聚风元素，从最初的一无所知到对风
元素的感应到简单的驱使风元素，玛姬知道自己正在慢慢进步，但又担心这种进
步是完全依赖于罗克的精液。要是真如此，太久没有和罗克性交就可能导致引聚
风元素能力的下降，更意味着罗克成了玛姬的毒品，玛姬一辈子都离不开罗克。

　　但玛姬现在管不了那么多，她只想尽快学会风系魔法。

　　「西佛塔瑞尔！风刃！」

　　舞动魔法棒数秒后停下并指着玻璃杯，玻璃杯摇晃好几下，却没有倒下更没
有破裂。

　　微微叹气，玛姬自语道：「现在最多算是见习魔法师，希望能早点突破，不
过也许又要罗克帮忙了。」

　　摸了摸臀部，玛姬总觉得自己下面两洞又要被罗克爆一遍，想起那种欲仙欲
死的感觉，玛姬下面竟然湿了。

　　接下来的几天，罗克除了参加例行训练，他做的最多的事就是和玛姬还有莎
洛姆３Ｐ，一般是在莎洛姆房间里３ｐ，安全，偶尔也会在医疗室，但都是等到
苏菲睡下，要是玛姬单独和罗克做爱，苏菲还可以当观众，但多了莎洛姆，苏菲
就不能当观众了。

　　除此之外，罗克还多次当着尤兰的面让朱迪丝口交，罗克更是决定等朱迪丝
大姨妈过了就当着尤兰的面操她，要是一切都按照罗克的想法发展下去，尤兰绝
对会受不了而自动献身的。

　　七月十二日正午，圣菲卢斯。

　　此时的圣菲卢斯一片混乱，阿克罗里军队不停歇地发动进攻，从早上八点到
现在，他们已经发动了七次进攻。

　　在第五次进攻中，龙宠都无法再发动魔法攻击。

　　而在第六次进攻中，城门被实木撞烂，两千余名阿克罗里骑士和魔枪士冲进
城里，双方陷入了血腥混战。

　　鉴于龙宠无法发动魔法攻击，红莲便命令部分龙骑士骑上战马拿上盾牌加入
地面攻击，而她则骑着赞歌在上空指挥整场战争。

　　和阿克罗里打交道已有一个半月，红莲从未遇到这种情况。经侦察兵核实，
红莲才知道阿克罗里军队指挥官已不再是准将葛兰，而是被称为「魔鬼夫妻」的
准将安托万和他老婆露露。

　　红莲从来没有和魔鬼夫妻打过交道，但也听过他们的变态往事，比如吃人肉、
喝人血、砍掉人的手脚将人泡在酒坛子里……

　　想到这种场面，红莲就一阵的恶心。

　　「蜜莉！后方！」

　　红莲喊出声。

　　萝莉型少女蜜莉忙扭过头，长枪往前一掷，已扣下副扳机的敌方魔枪士被刺
穿咽喉。

　　拔下长枪，朝红莲做了个手势，蜜莉就继续刺杀着敌人。

　　轰隆隆！

　　伴随着震耳欲聋炮响，一尊用黄金打造的风魔炮发射出的风炮在北城墙打出
了一个大缺口，更让红莲震惊的是离圣菲卢斯千米处竟然凭空冒出一队阿克罗里
魔枪士，全身金甲，正以极快速度奔向缺口。

　　「阿尔杰！莉莲！北面！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　喊出声，身为魔枪团团长的阿尔杰便带着百余名矿石充沛的魔枪士赶往北面，
一边跑一边射杀敌人。

　　神箭团团长莉莲则带着五十多名弓箭手沿着城墙往缺口跑去。

　　「如果对方是黄金猎队……」

　　意识到这三十人的魔枪队是神龙见首不见尾的黄金猎队，红莲脸上变得极为
难看，抓着缰绳的手都在发抖，想叫住阿尔杰，但又不敢喊出声，要是被黄金猎
队跑进城里，这场战争必败无疑！

　　不过就算没有黄金猎队，红莲也不认为自己有办法扭转战局。

　　跑在最前面的阿尔杰做了个手势，百名魔枪士分为两队躲在缺口两侧，或蹲
或站；莉莲带领的弓箭手则站在缺口左侧，射杀着已进入射程范围的黄金猎队，
但箭矢根本起不了作用，莉莲就眼睁睁地看着黄金猎队奔进缺口。

　　「射击！」

　　阿尔杰一喊出声，魔枪士就集中火力射杀着跑在最前面的敌人，但气弹就像
是抓痒痒，就算射到了敌人，敌人也没有死，甚至连受伤的都没有。

　　黄金猎队每名队员都是全副武装，浑身上下被金甲包得严严实实的，就连眼
睛都没有露出来，一副高厚度透明眼镜镶嵌在头盔表面，鼻子与嘴唇之间有八个
细小的孔，供他们呼吸。

　　做为猎人，他们最得意的武器自然是风魔枪，他们的风魔枪不同于战场上经
常出现的短式或步式风魔枪，而是基于步式风魔枪而衍生出的改造型风魔枪，元
素转换装置没有直接连接枪体，而是像背包般背在他们后面，长宽均为二十公分，
厚度约八公分。

　　这种元素转换装置可以装下的矿石是短式风魔枪的七十多倍，是步式风魔枪
的五十多倍，这就表示持有这种风魔枪的魔枪士战斗力会是波亚魔枪士的五十倍
左右，更可以节省装载矿石的时间。

　　战场上，哪怕早一秒开枪都可能扭转战局！

　　黄金猎队全部都冲进了城里，跑在最前面的队长打了个手势，他们就停住脚
步，持枪瞄准躲在缺口两侧的魔枪士。

　　「躲开！」

　　阿尔杰忙喊出声。

　　啪、啪、啪、啪……

　　上空的红莲完全不敢相信自己看到的场面，黄金猎队竟然可以连续开枪，第
一枪和第二枪的间隔时间绝对没有超过一秒，这是完全不可能的！

　　但……但红莲却亲眼见到了，她更是看到百名魔枪士在不到三十秒内就被杀
得只剩十人，这十人还是借助掩体才活下来。

　　「阿尔杰！撤退！」

　　「该死！」

　　骂出声，阿尔杰带领着仅剩的九名魔枪士返回原来的战场，并领导着魔枪士
杀死一名又一名阿克罗里军人，但黄金猎队已逼近。

　　目睹黄金猎队射杀过程，红莲知道波亚军队绝对打不赢他们，所以就想下撤
退命令，但她又不忍心圣菲卢斯平民受到迫害，遂命令莉莲及存活的弓箭手带着
平民及医疗队撤到后方城市梅里亚，她自己则带领着四名已可以发动魔法攻击的
龙骑士俯冲向黄金猎队。

　　骑士团加上魔枪团勉强可以击退阿克罗里军队，但要是加上黄金猎队，他们
就完全没有胜算，所以能否压制住黄金猎队就成了能否赢得这场战争的关键因素。

　　看着越飞越近的五名龙骑士，黄金猎队队长喊道：「统帅自己送上门！将她
打下来！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　「洛兰随我攻击！梅，奥菲亚，潘妮待命！」

　　红莲喊道。

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　「洛兰！左翼滑行！攻击敌人右队！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　洛兰抓紧缰绳就侧滑着俯冲而下，离地面约百米，龙宠在她的命令下喷出了
水柱。

　　冲击力极强的水柱冲飞七名黄金猎队魔枪士，但却没有伤到他们，他们正以
最快的速度返回队伍。

　　如果他们穿着普通盔甲，龙宠喷出的水柱绝对将他们打得五脏六腑爆裂。

　　「洛兰！归队！」

　　叫出声，红莲已驾驭着赞歌越飞越低。

　　「攻击！」

　　啪、啪、啪、啪……

　　气弹如密雨般射向红莲，红莲忙侧滑，避开气弹就继续接近黄金猎队，但风
元素紊乱，赞歌飞得都有点不稳了。

　　担心红莲出事，龙骑士梅、奥菲亚和潘妮已飞到红莲正上方，准备随时扔绳
索救红莲。

　　「还差一点点！」

　　娇躯紧贴赞歌，红莲目光如炬，娇喝道，「赞歌！烧死这帮土拨鼠！」

　　伴随着震天龙吼，直径约两米的火柱扫向黄金猎队，一时间，地面都成了火
海。

　　赞歌飞过缺口，红莲便驾驭着它飞到高空，本以为会烧死几个魔枪士，没想
到三十名魔枪士毫发未损，正在队长带领下加快速度奔向战区。

　　「红莲团长！」

　　奥菲亚喊出声。

　　「走！」

　　带领着四名龙骑士飞到战区上空，红莲极不情愿地高举起金色长枪，喊道，
「撤退！所有人撤退！前往梅里亚！谁违抗命令当场处死！」

　　「罗德团长！现在怎么办？」

　　「能让红莲下撤退命令，那说明这战争必败无疑。」

　　挥剑杀掉一名阿克罗里骑士，罗德便举起佩剑，喊道，「骑士团掩护魔枪团
撤退！」

　　波亚魔枪士纷纷撤向位于城中心的马厩，骑上战马奔出北门，奔向梅里亚，
骑士团则等到魔枪士都离开了才疾奔出圣菲卢斯。

　　在这一过程中，骑士团损失了近百名骑士，几乎都死于黄金猎队之手。

　　二十分钟后，波亚军队完全撤出圣菲卢斯，阿克罗里接管了圣菲卢斯，大部
分平民已被神箭团护送出城，但一小部分平民却没法出城，特别是一些老得连路
都走不了的平民，他们被集中于城中心被半人马奸淫，哪怕是七八十岁的老人也
难逃厄运。

　　看到这一幕，红莲含泪飞往梅里亚。

　　（以神之名发誓！我红莲？波亚绝对不会让惨剧重演！

　　「老公，我们什么时候攻打梅里亚呀？」

　　身材高挑，黑发褐瞳的露露正在安托万面前搔首弄姿，她穿得非常清凉，乳
罩、内裤、长靴外加吊带袜，吊袜带束在腰上，看得一清二楚，不过她身上的乳
罩内裤都是软甲打造，一般兵器都伤不了。

　　「先在圣菲卢斯休息两天，后天再赶往梅里亚也来得及，葛兰花了五十天也
攻不下的圣菲卢斯，我们花了半天就攻下来了，要是进展太快，葛兰会嫉妒的。」

　　长着一小撮胡子，身披蓝色盔甲的安托万将剑插在地上，双手压着剑柄，看
着两只半人马奸淫一个老妇人。

　　老妇人嘴里含着一根大肉棒，肉洞还塞着一根，两只半人马一前一后干着，
老妇人被干得连翻白眼，估计多干几分钟她就一命呜呼了。

　　对安托万或是露露而言，看着一个人从生到死是最大乐趣，而他们会想着法
子将这一过程延长，用各种手段折磨俘虏，让他们求生不得求死不能，直到将俘
虏折磨得不成人样，他们才会杀死俘虏。

　　玩腻了老花样，这对魔鬼夫妻最近最喜欢干的事情就是让半人马奸淫俘虏，
男的爆菊口爆，女的则嘴巴、阴道、屁眼三洞都爆，爆到死为止。

　　要将俘虏奸淫至死，好淫的半人马是最佳选择，所以每次俘获俘虏，半人马
弓箭手队长就会带领着半人马赶过来，在大家面前奸淫俘虏。

　　「注：此场面过于邪恶过于血腥，常人难以承受，就不多加描述」「老公，
老公。」

　　露露摇着安托万手臂。

　　「什么事？」

　　附到安托万耳边，露露道：「人家想要你的大鸡巴。」

　　「现在不行，我要先检查黄金猎队的装备，确保他们能在梅里亚攻城战中取
得更好成绩。」

　　说完，安托万已走向排列整齐的黄金猎队。

　　「我要！如果你不给我！我就让半人马……」

　　话还没说完，露露咽喉已被剑尖顶住。

　　收回剑，安托万冷冷道：「上次你出轨，要不是女儿袒护，我早就将你剁了
喂狗！如果你再敢红杏出墙，我绝对不会轻饶，我会让半人马干你，把你干到死
为止！」

　　看着走远的安托万，露露舔了舔嘴唇，道：「真是的，我是你老婆，你又不
操我，看来我只能用剑自慰了。」

　　摸着圆溜溜的剑柄，露露都想立马将剑柄插进蜜穴。

　　当夜九点，波亚军队撤至梅里亚，梅里亚守将奈特将兵权交给红莲。

　　波亚军队的到来让梅里亚平民惶惶不安，他们知道军队的到来意味着圣菲卢
斯已失守，下一个失守城市就会是梅里亚。

　　半个小时后，梅里亚指挥所。

　　「奈特，抱歉，占用了你的位子。」

　　疲惫不堪的红莲道。

　　「呵呵，那位子就是给您准备的。」

　　略显肥胖的梅里亚守将奈特干笑道。

　　「圣菲卢斯失守了。」

　　红莲面露哀伤，「守了近五十天，我们还是没办法守住圣菲卢斯。」

　　「主要还是因为黄金猎队，要不然我们绝对可以守住圣菲卢斯。」

　　蜜莉道。

　　「对！就是那该死的黄金猎队！实在是太恐怖了！」

　　阿尔杰猛地点头，「现在想想还后怕。」

　　「蜜莉，阿尔杰，我不希望你们夸奖敌人，我只希望你们能想到对付黄金猎
队的办法，他们也是人，只要是人都有弱点，只要找到弱点，他们根本算不了什
么。」

　　「那个……」

　　奈特陪笑道，「能不能和我说一下黄金猎队是什么。」

　　「老爹。」

　　「这个我倒是知道得挺多。」

　　罗德咬着烟斗，不快不慢道，「黄金猎队号称『不死战队』或『死神战队』，
不管是参加哪场战役，他们从来没有死过一个人。他们的战斗力超乎寻常，防御
力更是无人能及，不管对方是多少人，他们都能以三十人的队伍取得最后胜利，
不伤一兵一卒。」

　　「这怎么可能！」

　　奈特叫出声，「那还是人吗？」

　　「这其中自然有夸张成份，但百分之八十都是对的。」

　　拿下没有装烟丝的烟斗，罗克用烟斗敲了敲圆桌，道，「我不想再说下去，
再说下去就是长他人志气灭自己威风，正如指挥官所说的，我们现在是要找出黄
金猎队的破绽，打破他们的不死神话。」

　　「罗德老爹说的很对。」

　　顿了顿，红莲继续道，「就今天的战役来说，黄金猎队战斗力和防御力确实
见所未见闻所未闻，但是只要能限制他们，我们就有办法守住梅里亚，更能夺回
圣菲卢斯，将践踏我们家乡的土拨鼠赶出波亚！」

　　「可以用烟熏，他们都是人，都要呼吸。」

　　阿尔杰建议道。

　　「也可以在梅里亚周边挖陷进。」

　　莉莲道。

　　「投石机应该也是不错选择，砸烂他们！」……

　　听着大家的建议，红莲时而点头时而摇头，脸上从未出现笑容。

　　半个小时后，红莲让大家汇报伤亡情况，数据让她难以呼吸，心就像被一只
手紧紧拽着，拽得发疼，又没办法掰开。

　　紧急会议结束后，红莲单独留下了罗德。

　　确定大家都走远了，红莲道：「老爹，黄金猎队擅长挖地道，要是我猜得不
错，他们赶到梅里亚附近就会选择挖地道奇袭，当然，也可能正面攻击。」

　　「然后呢？」

　　罗德已往烟斗里填充烟丝。

　　「我要立即回卡纳。」

　　「什么？」

　　罗德手抖了下，烟丝都掉了出来，忙抓起装进烟斗。

　　「你以为我临阵脱逃？」

　　红莲笑道。

　　「我看着你长大，你的脾性我怎么会不知道，我猜你是预料到梅里亚守不住，
所以打算回卡纳搬救兵了，应该是打算到女子学院调遣龙骑士吧？」

　　「她们虽然还没有毕业，但有几个的实战能力非常强，特别是二年级的爱尔
波塔，她的实力完全超越了三年级学员，是个不可多得的人才，所以我打算回一
趟女子学院，带回几名龙骑士。」

　　「早去早回。」

　　想点烟，罗德却停住，问道，「指挥官，我可以点吗？」

　　「虽然不喜欢烟味，不过你爱点就点吧。」

　　「既然你这么说，我还是再忍几分钟。」

　　「除了龙骑士，我还要带一个更重要的人到梅里亚。」

　　「谁？」

　　「一个可以改变战局的男人。」

　　红莲自信道。

　　罗德耸了耸肩膀，道：「这种人估计还没有出生。」

　　「上个月出生的。」

　　罗德笑出声，道：「红莲，你越来越幽默了，一个小婴儿能干什么。」

　　「等老爹你见到他就明白了。」

　　走出指挥所，红莲道，「来回至少要六天，这六天里就由老爹管着大家，要
是敌人火力过猛，老爹就撤到下一个城市。」

　　「行！」

　　待红莲走远，罗德自语道，「没有你是绝对不行的，所以你要早点回来，要
不然你可能见不到我了。」

　　骑上赞歌，朝罗德招了招手，红莲就驾驭着赞歌飞往北方。

　　趴在赞歌身上，红莲打了好几个呵欠，喃喃道：「赞歌，我睡一会儿，一个
小时后叫我。」

　　赞歌轻鸣两声，自行调整着飞行路线。

　　　　　　　　　　　　　　第五话魔法赐予

　　七月十三日，卡纳皇宫大殿。

　　「我想我已经说得很明白很直接了，陛下，应该不用我重复了吧？」

　　中部联盟使者挺胸而立，完全不将坐在宝座上的亚伯拉罕放在眼里。

　　对于使者而言，波亚如同残花败柳，而做为残花败柳国国王的亚伯拉罕，他
自然不需要尊重。

　　「你们三番两次来找我，我已经表明我的立场了。」

　　亚伯拉罕皮笑肉不笑道。

　　「是吗？」

　　使者在殿内来回走着，捋着他那簇山羊胡须，道，「你原来是说你们能抵挡
阿克罗里帝国的入侵，但据我所知，昨天圣菲卢斯已经失守，要是情况再糟一点，
也许不要一个月，波亚国就灭亡，到时候你觉得你是坐在上面，还是蹲在牢里？」

　　「这个不用你关心，反正你只要将我说的传给伟大的天女克莱曼婷就可以了。」

　　「只要波亚加入中部联盟，波亚就能分享克莱泽丰富的矿产资源，这样子可
以扩充军队，提高波亚国国防，到时候不管是阿克罗里帝国还有威克帝国都拿波
亚没办法，你不觉得这是一块天上掉下来的馅饼吗？」

　　顿了顿，使者继续道，「联盟并非帝国，就算加入了联盟，波亚国的国王还
是您，国家独立性不会改变。」

　　「上次你给我看过的联盟合约有一条我记得清清楚楚，同盟国必须执行天女
所下的任何命令，要是不执行，联盟将召开同盟国会议，经由所有同盟国投票表
决，票多为准。」

　　「没错。」

　　「要是该同盟国国王还是不执行天女的命令，天女有权利撤销该联盟国国王。」

　　「中部联盟崇尚自由和民主，我们之所以联盟是为了抵御东西两大帝国的入
侵，这是建立中部联盟的核心，所以您不用担心其它联盟国会赶您下台，更不用
担心克莱曼婷天女会耍心机。」

　　「耍不耍心机可不由我说了算，反正对于加入联盟一事，我绝对不会考虑。」

　　摆了摆手，亚伯拉罕道，「如果没有其它事，你还是回你自己国家吧。」

　　「相信我们还会见面的，波亚快要灭亡的那天。」

　　抚胸行礼，满脸冷笑的联盟使者大步走出大殿。

　　使者离开后，亚伯拉罕依旧坐在宝座上，动都没有动，圣菲卢斯的噩耗让他
精神都快崩溃了，更是担心圣菲卢斯的噩梦会在梅里亚重演，要是再挡不住阿克
罗里的进攻，估计不要一个月，波亚国就将从神弃大陆消失了。

　　「龙人，什么时候才能变成龙之王。」

　　微微叹气，亚伯拉罕迈着沉重步伐走进后殿。

　　同一时间，卡纳女子学院。

　　「朱迪丝！左侧滑行！绕到目标后面攻击！」

　　莎洛姆喊道。

　　「妮喃！加油！」

　　朱迪丝抱紧妮喃脖子，妮喃身子就向左倾斜，以一定弧度往前滑行，停在稻
草人后方，它便张嘴喷出一小团水柱，水柱威力不大，但却打散了稻草人。

　　「好样的！妮喃！」

　　朱迪丝兴奋道。

　　妮喃打了个饱嗝，水流从鼻孔喷出，它使劲摇着头，自语道：「能喷水也不
错，以后天热洗澡就可以自给自足了。」

　　朱迪丝一落地，莎洛姆便道：「丝蕾！现在轮到你了！」

　　「是！老师！」

　　收腹挺胸，波涛汹涌的丝蕾已爬到龙宠星辰背上，按照莎洛姆的指示攻击着
另一个稻草人，但攻击角度出现偏差，稻草人连一根稻草都没有被烧到。

　　莎洛姆摇了摇头，道：「黛比！」

　　「是！老师！」

　　黛比骑上龙宠芭比就执行着莎洛姆的命令，虽然打烂了稻草人，但自己却差
点掉下来，这让众人都为她捏了把汗。

　　看着骑着龙宠攻击稻草人的学员们，坐在草地上的拉妃儿很无聊，不只是今
天无聊，这七八天的骑术课都很无聊，她的龙宠罗克能骑不能飞，所以只要是骑
术课，她都习惯性坐在草地上发呆，罗克偶尔消失，偶尔出现。一消失，拉妃儿
就想立马见到罗克，但罗克一出现，拉妃儿就想拿平底锅敲扁他，这种巨大反差
连她自己都有些困惑。

　　「公主大人。」

　　罗克走到拉妃儿面前，一脸奸笑。

　　「干嘛？」

　　「给你看个好东西。」

　　「什么嘛？」

　　拉妃儿两手撑着下巴，可怜巴巴地看着罗克。

　　「把眼睛闭上，手伸出来。」

　　「不要。」

　　拉妃儿别过头。

　　「有好东西啊，你如果不要，我就送给朱迪丝了。」

　　「送就送，我又不稀罕。」

　　见罗克要走开，拉妃儿忙改口道，「我稀罕，我稀罕，快给我。」

　　「眼睛闭上。」

　　「如果是恶心的东西，我就拿平底锅敲死你！」

　　瞪了罗克一眼，拉妃儿闭上眼，两手做捧水状。

　　贼贼一笑，罗克将一块包装完好的卫生巾放在了拉妃儿手上。

　　睁开眼，盯着卫生巾，拉妃儿一时间还没反应过来。当她反应过来时，她的
脸色瞬间绯红，抓起卫生巾就扔向已跑到五米外的罗克。

　　接住卫生巾，又将卫生巾抛给拉妃儿，罗克笑道：「要是我算得没错，你家
亲戚明天就会来了，正好用上。」

　　「毛线！」

　　撕开包装掏出卫生巾，拉妃儿使出吃奶的力气抛向罗克。

　　没击中罗克，却击中了恰好飞过的龙宠，恰恰黏在了它右眼上，受到干扰的
龙宠砸在地面，咚咚作响，骑着龙宠的菲妮珂丝很郁闷，弯腰扯下卫生巾，嚷道：
「这是谁扔的！」

　　「罗克！」

　　拉妃儿叫得非常大声。

　　「我是男人！我怎么可能会有卫生巾！」

　　「就是你！你这大变态！每晚都用卫生巾垫屁股！没血就用西红柿酱涂屁股！」

　　「涂你妹！我又不是傻子！」

　　「气死我了！气死我了！」

　　气哼哼的拉妃儿立马奔向罗克。

　　见状，罗克马上朝寝室楼奔去。

　　「雷池，不好意思啊。」

　　说着，菲妮珂丝就请求莎洛姆再给一次机会。

　　莎洛姆点头后，菲妮珂丝就驾驭着龙宠飞上高空，以几乎九十度角往下飞，
离地面约五十米，龙宠便在菲妮珂丝命令下往前疾驰，张嘴吐出一颗雷电球，高
速旋转的雷电球砸中稻草人。

　　轰！

　　雷电球爆炸，一阵黑烟腾起，稻草人连渣都不剩。

　　跑进寝室，罗克喘着粗气，正想走到阳台看一看拉妃儿在哪里，门却被拉妃
儿踹开。

　　「你那么喜欢卫生巾是不是！我就满足你！」

　　手伸进内裤拔出卫生巾，拉妃儿就用力扔向罗克，罗克急忙跳开。

　　卫生巾飞出寝室，飞出阳台，飞向草地，恰好黏在下落的龙宠雷池右眼，龙
宠再次砸在草地上。

　　见状，莎洛姆摇了摇头，道：「在战场上，这种失误会让你和龙宠都送命的。」

　　「谁他妈扔的卫生巾！」

　　菲妮珂丝气得浑身颤抖。

　　雷池盯着２０２，吼道：「罗克！你再打搅我和主人的训练！我就把你电死！」

　　「听到了没有。」

　　罗克右手压着隔开阳台与房间的木门，嬉笑道，「雷池说如果你再扔卫生巾，
它就把你烤熟了。」

　　「我听不懂它的鸟语！所以它绝对是和你说的！」

　　斜眼盯着挂在墙上的平底锅，拉妃儿露出迷人笑容，「罗克，你想好是哪个
部位被我拍扁了吗？」

　　「你去拍我的主人吧。」

　　「你主人是谁？」

　　「就是你啊，亲爱的平底锅公主大人。」

　　「拍平你鸡鸡！」

　　见拉妃儿已拿到平底锅，罗克急忙跑到阳台，爬上护栏，朝拉妃儿做了个鬼
脸，见拉妃儿甩出平底锅，罗克用力一蹬，人已落到２０３阳台。

　　平底锅飞出阳台，砸在了正飞起来的雷池脑门，雷池再次砸在草地上，泪流
满面地啃着嫩绿嫩绿的草，都不敢再飞起来了。

　　「罗克！给我回来！」

　　见尤兰靠在床上看书，罗克朝拉妃儿做了个鬼脸就走了进去。

　　合上书，尤兰眯眼道：「我在学院呆了一周，你就和拉妃儿吵了一周，晚上
又睡一个房间，我还真的有点难以理解啊。」

　　坐在床边，罗克横躺于床，头枕着尤兰大腿，盯着只穿着睡裙的尤兰的上半
身，酥乳半露。

　　吞了吞口水，罗克无奈道：「我也不想和她吵，但是不知道为什么又吵起来，
我现在都有点郁闷了，岳母大人，你能不能告诉我这是为什么？」

　　「如果叫你和拉妃儿分开，你肯不肯？」

　　「不。」

　　罗克脱口而出。

　　「能不能给我个理由？」

　　「理由……」

　　想了下，罗克道，「我是她的龙宠，我和她之间有契约，在契约失效之前，
我都必须陪着她。」

　　「那契约什么时候失效呢？」

　　「十年。」

　　「那你可有苦受的了，不过我感觉你是苦中有乐，面带笑容地承受着拉妃儿
给予你的痛苦。」

　　「这叫洒脱，我的岳母大人。」

　　盯着那对微微起伏的巨乳，罗克口干舌燥，都想扯开尤兰睡裙，抓捏那对巨
乳，再含住乳头，看能不能吸出乳汁。

　　「我跟你说哦，我那宝贝女儿的大姨妈这两天就走了，你有没有打算做些更
激烈的事？」

　　「在岳母面前？」

　　「我女儿都在我面前替你吹了那么多次，你还怕在我面前做吗？」

　　见尤兰面带笑意，罗克就道：「当然敢做，只不过我怕岳母你看了会受不了。」

　　「我什么没有经历过，怎么可能会受不了。」

　　白了罗克一眼，尤兰笑道，「不过我是在考虑一个很严重的问题，那就是我
女儿怀孕了，学业该怎么办。这些天看她那么积极的训练，我知道她很喜欢当龙
骑士，要是在这节骨眼怀孕了，估计她就无法呆在学院，所以我是在考虑我女儿
的怀孕时间，要是等到毕业后，你行不行？」

　　「我觉得我那时候的性功能应该和现在没什么差别。」

　　「我不说这个，我是说让你等两三年。」

　　「只要我不射在里面就可以了。」

　　「那也行。」

　　摸了下罗克的脸，尤兰笑道，「你这口无遮拦的女婿，告诉我你现在最想干
什么。」

　　「干岳母你。」

　　意识到自己说溜嘴，罗克忙改口道，「我的意思是干岳母你想干的事，比如
看书。」

　　说着，罗克就拿过尤兰手里的书，看了眼封面，道，「《拉里传奇》萧九着？
这本书很好看吗？」

　　「有些人喜欢，有些人不喜欢，反正我是挺喜欢的。」

　　「限制级的？」

　　嘀咕着，罗克随意翻了几页，发觉其中有多段的ｏｏｘｘ描写，这让他觉得
尤兰是一个需要性爱滋润的女人，可没翻几页，尤兰就抢过了书。

　　书压着胸器，尤兰笑道：「这是大人看的书，你这还没半岁的小家伙可不能
看哦。」

　　「那岳母你为什么要看？」

　　「我是在学习。」

　　「学习？」

　　「因为我要教我女儿如何应付你啊。」

　　拿书敲了敲罗克脑袋，尤兰道，「我女儿快回来你，你快点回去，要不然她
待会儿看见你在房间里，她会吃醋的。」

　　「我觉得她已经吃习惯了。」

　　「是啊，她整天说我抢女婿抢女婿的，都想将我赶回家了。」

　　看了眼罗克胯间搭起的帐篷，尤兰皱眉道，「不过我过两天就要回迪尔维亚，
那边的生意还需要我打点。」

　　「所以你希望我这两天当着岳母你的面和朱迪丝做爱？」

　　「我可没有说过。」

　　伸了个懒腰，尤兰道，「你快点回去吧，我要起床穿衣服了。」

　　「要不要我伺候岳母您穿衣服？」

　　「死开点！」

　　白了罗克一眼，尤兰已溜下床，穿上拖鞋走进浴室，「我要嘘嘘，你快点回
去吧。」

　　说完，尤兰就关上门。

　　玻璃门半透明，罗克就坐在床边看着尤兰嘘嘘。

　　还没看两秒，罗克就听到敲门声，知道是朱迪丝回来了，罗克忙躲到门后。

　　撕下纸巾擦拭完私处，尤兰拉起内裤走出浴室，见罗克躲在门后做噤声状，
尤兰就知道他在想什么，顺手拉开了门。

　　「累死了！」

　　朱迪丝抱住尤兰。

　　「先去洗把脸，休息休息，待会儿一起出去吃饭。」

　　「嗯。」

　　压根没有注意到罗克的朱迪丝已走进浴室，罗克忙溜出房间，大摇大摆地走
进２０２，气消的拉妃儿没有拿平底锅砸罗克，而是看着抱成一团的尼玛尼魅，
两个小家伙正呀咩嗲呀咩嗲地叫着。

　　当夜十点，医疗室观察室。

　　「唔……唔……」

　　玛姬两手撑着床任凭罗克那根巨物在其肛门内抽送着，未被塞着的肉洞口张
着，粉色花蕊若隐若现，而波波淫水从蕊心流出，随着玛姬娇躯摇摆而洒向地面，
一副泼墨画逐渐形成。

　　罗克抽出肉棒，瞄准早就渴望被填充的肉洞就插入，力道极足，插得玛姬淫
叫不已，菊花缩紧，肉洞也随之收紧，死死夹住大肉棒，肉棒却自如地活动着，
一次又一次捅开花心。

　　「噢……噢……好哥哥……妹妹不行了……要死了……」

　　「我还可以做很久哦。」

　　拍了下玛姬多肉却挺的臀部，罗克挺动屁股，肉棒大进大出，在层峦叠嶂的
膣道内肆意冲击着。

　　「叫……叫莎洛姆老师来……我真的不行了……」

　　「那再坚持几分钟。」

　　「唔……又要高潮了……」

　　娇躯颤抖，阴精随之喷出，罗克只觉得龟头一热，更是加快了抽插速度，玛
姬被插得都快忘记自己是谁了。

　　「真郁闷。」

　　卡萝捂着脑袋走向医疗室，她有点头晕，额头比平时热，她就觉得自己发烧
了。怕晚上睡不着，已经躺下的她就爬起来前往医疗室，只穿着睡裙，巨乳随着
步调晃动。

　　见医疗室的门已锁上，知道玛姬已经睡着的卡萝就想回房间，走开没两步，
卡萝却听到观察室传出的呻吟声。

　　以为玛姬耐不住寂寞在自慰，卡萝也就没有多想，毕竟玛姬是个寡妇，但她
却听到了罗克的声音，这让她分外惊讶，忙走到观察室窗前。窗户紧锁，百叶窗
遮得密密实实，就连灯光都很难穿透，但做为搏击老师，这根本难不倒卡萝。

　　脚踩窗户外的小平台，用力一蹬，卡萝整个人就贴在了窗户上，透过窗户上
面的细缝看着像母狗般被罗克干的玛姬。

　　（罗克竟然和医生干这种事！

　　虽然吃惊，但联想起罗克老是往医疗室跑，卡萝又觉得这再正常不过。罗克
很Ｈ，玛姬医生人靓奶子大，罗克不和她Ｈ才奇怪呢！只不过卡萝没想到他们进
展得这么快，竟然已经干上了。

　　「噢……啊……好哥哥……好老公……我不行了……又要丢了……」

　　「那你是希望我插哪个洞？」

　　「快点射，好吗？」

　　玛姬上气不接下气，不断蹭着床板的双乳显出道道红痕，两颗樱桃异常鲜红。

　　「早知道把莎洛姆老师也叫来了。」

　　嘀咕着，罗克抽出肉棒插进玛姬后庭，快速挺动着，两手紧紧抓住玛姬蛇腰，
控制着她的身体，这样子可以插得更快更深。

　　（天呐！莎洛姆老师竟然也和罗克发生性关系了！

　　像肉饼般贴在窗户上的卡萝怎么也不相信自己听到的，她本以为只有自己和
罗克关系这么亲近，没想到玛姬比自己还更亲近罗克，还让罗克亲近到了她的身
体里。更让她惊讶的是，莎洛姆老师竟然也和罗克搞上了，这么说来，她是不是
跟不上时代的步伐了呢？

　　看着两具不断撞击着的肉体，听着玛姬那淫荡无比的浪叫以及淫语，卡萝都
受不了了，一手抓着窗户，另一只手已伸进裙内，隔着内裤抚摸私处，幻想着罗
克在侵犯自己。

　　（罗克……别……别摸老师下面……你是学生啊……学生不能干老师的……

　　看着罗克大鸡巴一次次刺入玛姬屁眼，卡萝干脆将手伸进内裤，快速搓弄私
处，没几分钟，她的手上就都是淫水，越流越多，她甚至尝试着将手指插入蜜穴，
缓慢抽插，将手指幻想成罗克的鸡巴，他正用一种接近虐待的方式操着自己的淫
穴，但卡萝又不敢太深入，怕弄出了血。

　　「老公……你快点射……」

　　「马上就射了。」

　　「射进前面的洞里。」

　　「我还是想射到你脸上，看着你把精液吃下去。」

　　「别嘛……好老公……射人家前面的洞洞……」

　　「行，我满足你。」

　　淫笑着，罗克抽出肉棒，插入肉洞，连续抽插二十余下，肉菇就顶开花心，
菊花一紧，精液噗、噗、噗都射进了玛姬子宫。

　　「好热……妹妹要被你烧死了……」

　　玛姬喘息着，感觉着精液拍击着子宫壁，她就非常满足，因为每次被罗克内
射，她对风元素的引聚能力就会增强。

　　不过被内射了这么多次，玛姬的魔法造诣并没有多大提高，还无法用风刃击
碎玻璃杯。

　　待肉棒软下，罗克就抽出肉棒让玛姬舔，并道：「医生，你说我什么时候可
以和苏菲做爱？」

　　「过一阵子」妩媚一笑，玛姬就含住有些湿的睾丸啾啾吮吸着。

　　（玛姬竟然同意罗克干自己的女儿？

　　还在自慰的卡萝大惊，她脑海里更是浮现出玛姬苏菲这对母女像狗一样趴在
地上，被罗克操来操去的情形，这让她异常亢奋，手指活动加快，竟然达到了高
潮，享受着酣畅淋漓高潮的同时，卡萝继续偷窥着他们。

　　替罗克清理干净，又和罗克聊了一会儿，玛姬便让罗克回去睡觉，她则盘腿
坐在床上引聚着风元素。

　　走出医疗室，没有注意到黏在窗户上的卡萝的罗克已走向寝室楼。

　　体会完高潮带来的强烈刺激，正打算跳到地面，罗克却被眼前看到的一幕吓
到了。

　　玛姬睁开眼溜下床，从药柜里拿出魔法棒，舞动并吟唱道：「西佛塔瑞尔！
风刃！」

　　风元素听从玛姬调遣，瞬间击中床头的玻璃杯，玻璃杯摇晃数下却没有倒下，
这让玛姬非常郁闷，喃喃道：「罗克是守墓一族，被他内射能获得魔法力，但为
什么射了这么多次，我的魔法还是一点也没有进步呢？」

　　（魔法？守墓一族？内射？

　　虽然听不懂玛姬在说什么，但卡萝了解到一个差点又让她高潮的信息，那就
是和罗克做爱并被内射可以获得魔法力，被至高神剥夺的引聚魔法元素的能力！

　　激动的卡萝都想立马被罗克内射，但又觉得自己必须和玛姬摊牌，要不然玛
姬绝对经常勾引罗克，到时候罗克做多了，硬不起来了，自己想要被内射都没办
法了。

　　想罢，卡萝就跳到地面敲响医疗室的门。

　　「这么晚了会是谁。」

　　被干得精疲力竭的玛姬只想好好睡一觉，但做为学院医生，她又不能只顾着
自己。

　　透过猫眼见是卡萝，她就穿上白大褂打开门。

　　「玛姬医生，我头有点痛，想拿点药。」

　　「先进来吧。」

　　穿上白大褂的玛姬带着职业性笑容，温文尔雅，怎么看都不像是那个被罗克
干得淫语满天飞的骚妇，不过卡萝一直坚信「在外面纯洁，在床上淫荡」是好女
人的标准，玛姬正符合这标准。

　　替卡萝量了温度看了咽喉翻了眼皮，玛姬道：「感冒了，没什么大碍，我拿
点药你按时服用，明天就会好了。」

　　「谢谢玛姬医生。」

　　「呵呵，不客气，这是我该做的。」

　　将药包好放在桌上，见卡萝迟迟不肯离去，玛姬很疑惑，便问道，「还有哪
里不舒服吗？」

　　「有啊。」

　　顿了顿，卡萝站起身继续道，「我想学魔法。」

　　「什么？」

　　玛姬以为自己听错了。

　　「听说只要和守墓一族的男人做爱，让他将精液射进子宫，我们这些被至高
神剥夺使用魔法权利的人就能重新获得魔法力，我说的没错吧？」

　　玛姬心一惊，但还是装作什么都不知道，笑道：「卡萝老师，看样子你是玄
幻小说看太多了，这种只在小说里出现的情节怎么可能会在现实中出现呢？要不
然就是你生病出现了意识错误，你赶紧回去休息吧。」

　　「罗克不是龙人。」

　　玛姬又是一惊，但依旧装得沉稳，道：「是龙人，这个我已经确定过了。」

　　「刚刚我看到你和罗克做爱，你还使用了魔法。」

　　听到这句话，玛姬无法再淡定了，良久才道：「看样子你是什么都知道了，
那你想怎么样？」

　　「我要和你一起分享罗克。」

　　玛姬原本紧绷的脸终于出现笑容，道：「我还以为你是打算去院长那打小报
告。」

　　「怎么可能，我又不是爱打小报告的人，只是因为我和罗克也亲热过，所以
我觉得我们可以一起和罗克亲热的。」

　　顿了顿，卡萝补充道，「再叫上莎洛姆老师，我们三个对付罗克，不知道行
不行。」

　　「你和罗克做过？」

　　「没……但是我帮他吸过。」

　　卡萝声音变得越来越小，都觉得不和罗克做爱就是低人一等。

　　「那你什么时候知道莎洛姆老师和罗克的事？」

　　「你和罗克做的时候我听到的。」

　　「哦，哦。」

　　想了下，玛姬道，「那我们一起去找莎洛姆，做个三人协议。」

　　「行！」

　　挽着玛姬的手，卡萝就往外走。

　　「药！药还没拿！」

　　「抱歉，我太兴奋了。」

　　莎洛姆房间。

　　玛姬将事情原委大致说了一遍，已经睡了好一会儿的莎洛姆听得有点迷糊，
当她反应过来时，她差点叫出声，更有点埋怨玛姬，因为每次３ｐ，精液不是射
在脸上就是射进玛姬阴道，莎洛姆从来没有被罗克内射过，她原来不知道原因，
现在才知道玛姬是怕自己学会魔法。

　　「玛姬医生！你这样子可不行哦！」

　　莎洛姆溜下床，点了下玛姬胸部，嗔道，「小心我和卡萝老师霸占罗克，不
让他和你亲热。」

　　「我错了，两位姐姐。」

　　玛姬求饶道。

　　「姐姐可不敢当，妹妹还行。」

　　拉住玛姬还有卡萝的手，莎洛姆道，「我觉得我们应该将这件事告诉罗克，
让他有选择性地和女人做爱，要是不小心和敌国的女人做爱，罗克就是在树立强
大的魔法师敌人了。」

　　「对！」

　　卡萝猛地点头。

　　「可是……」

　　叹了一口气，玛姬感叹道，「看样子只能这样子了，要不然拈花惹草的罗克
把女学员干了，让她学会了魔法，这件事再传到院长耳朵里，知道罗克不是龙人，
估计院长会气疯的，到时候我这医生就会被踢出学院了。」

　　「不过院长知道了，她可能会让罗克将每个女学员都干过去，让她们成为龙
骑士的同时也成为魔法师，那这职业该叫什么呢？」

　　卡萝眼睛一亮，叫道，「叫『魔法龙骑士』或者『龙骑魔法士』！」

　　「以院长那脾气估计不会这样子。」

　　耸了耸肩膀，玛姬道，「卡萝，你和我去请罗克，莎洛姆老师准备点吃了，
吃饱才好做运动。」

　　「好的，你们早去早回。」

　　玛姬卡萝走出房间，莎洛姆便系上围裙，为即将进行的淫靡４ｐ做准备。

　　罗克刚躺下就被敲门声吵醒，以为是哪只不要命的龙宠撞到门，罗克就去开
门，呈大字型躺在床上的拉妃儿睡得非常香，就算天塌下来也吵不醒她的。

　　打开门，见是玛姬和卡萝，罗克刚想说话，结果就被两女架着往莎洛姆住处
走去。

　　「至少也让我穿好衣服啊！」

　　只穿着内裤的罗克叫出声。

　　玛姬卡萝都没有理会罗克，加快速度往前走，她们都非常兴奋，都在心里勾
勒着４Ｐ情景。

　　罗克被两女拉进莎洛姆房间，虽然还不知道发生了什么事，但从她们眼中罗
克读懂了两个字：操我。

　　见玛姬卡萝坐在床边都不说话，莎洛姆又在厨房忙得不亦乐乎，罗克就问道：
「这么晚了，你们找我有什么事？」

　　「等莎洛姆将点心弄好再说！」

　　卡萝瞪着罗克，表面冷淡，内心却像开心般沸腾了。

　　十分钟后，莎洛姆将披萨、水果色拉以及甜酒放在桌上，卡萝帮忙摆好餐盘
刀叉，玛姬则点了两盏油灯放在餐桌对角。

　　一切准备就绪，待男主角罗克坐在餐桌前，三位养眼熟女才坐下。

　　「尝尝味道怎么样。」

　　莎洛姆殷切道。

　　罗克还没动手，卡萝就切下一小块披萨送到罗克嘴边。

　　嚼着，罗克道：「比拉妃儿煎的鸡蛋好吃多了。」

　　「不知道这算不算夸奖。」

　　莎洛姆微皱眉，为其它人倒满了甜酒，举杯，道，「今天是个特殊的日子，
要喝光哦～～」四人碰杯，一饮而尽。

　　吃着披萨和水果色拉，罗克问道：「应该不是单纯的吃点心吧？」

　　「玛姬，你说吧。」

　　「我想想该从哪里开始说，反正罗克你要淡定，不能太激动。」

　　罗克点头后，玛姬继续道，「你其实不是龙人。」

　　「我一直都是这样子觉得的，这称谓是大家强行加在我头上的，而且不是龙
人很好啊，我就不用上战场了。」

　　「你是守墓一族。」

　　「什么东东？」

　　「就是守护众神之墓的种族，因为一个未知的原因，你从龙蛋里出生。经过
我的实验，我确定你是守墓一族，守墓一族有一个很特殊的能力。」

　　抿下一口甜酒，舔了舔嘴唇，玛姬道，「只要被守墓一族的人内射就能获得
魔法力。」

　　「什么？」

　　罗克正要咽下甜酒，却喷了出来，喷得卡萝一胸脯都是，睡裙马上透明化，
乳房若隐若现。

　　擦了擦嘴角，罗克道：「玛姬医生，你能不能将你刚刚的话重复一遍。」

　　「你应该知道人族是无法使用魔法的吧？」

　　「是。」

　　「那你看这个。」

　　玛姬从乳沟间拔出魔法棒，轻轻舞动，低吟道，「西佛塔瑞尔，我是您的仆
人，请赐予我引聚风之能。」

　　话音刚落，罗克眼前的酒杯就摇晃好几下并移动了三公分。

　　「原来是真的！」

　　莎洛姆叫出声。

　　「这就是魔法？」

　　罗克惊愕道。

　　「被你内射后，我获得了引聚风元素的能力。」

　　「那……那就是说……」

　　罗克鼻血都快喷出，脑海里马上冒出成千上万的美女撅着屁股找操的淫靡场
景，而做为赋予魔法的他则一脸严肃地将精液射进一个又一个美女的阴道里，让
她们获得魔法力的同时也献出了身体。

　　场景继续往前移动，罗克看到了成为Ｈ之王的自己坐在宝座上，钦点着一个
又一个美女，觉得不好看的就让她滚蛋，觉得好看的就让她脱光了和自己做爱，
而且这些美女囊括了人族、精灵、妖精、矮人、神族……

　　甚至连居住在神弃大陆最东北的守夜一族也在其中！

　　看着沉浸在Ｈ世界中的罗克，三女面面相觑。

　　「哦也！」

　　罗克站起身，挺直胸膛道，「我已经感觉到血在我的血管里沸腾，感觉到好
多好多的美女来投怀送抱，太爽了！」

　　三女满脸黑线。

　　露出猥琐笑容的罗克道：「我要将我是守墓一族的消息告诉所有人，这样子
我就可以像渔翁那样等美女送上门了。」

　　「罗克，我怕你会被国王抓起来，五花大绑，再让丑女和你做爱，让丑女获
得魔法力组成一支魔法军队，然后去攻击其它国家，现在波亚国岌岌可危，我确
定国王会这样子做，就算他不这样子做，估计其它国家的国王也会这样子做。」

　　顿了顿，玛姬继续恐吓道，「每天二十四小时你都被绑着，一点自由都没有，
随时都有女的和你做爱，你要是硬不起来，她们就给你喂春药，不停歇地榨着你，
把你榨干为止。」

　　「有那么恐怖吗？」

　　罗克都蛋疼了。

　　「当然有，要不然我们干嘛把你叫到这里，你们说是不是。」

　　待莎洛姆卡萝点头后，玛姬继续道，「之所以告诉你这件事是让你别乱射。」

　　「那如果忍不住了呢？」

　　「你应该不希望变成国家创造魔法军队的工具吧？」

　　罗克使劲摇头。

　　「那就成了。」

　　「罗克，除了莎洛姆和玛姬，你有没有和别人做过？」

　　「有！」

　　「谁？」

　　三女同时喊出声。

　　「一个长着雪白羽翼的神女，不过看不清她的脸，她还喊我哥哥。」

　　「怎么可能看不清她的脸？」

　　「因为是在梦里啊！」

　　被罗克调戏，三女都瞪着罗克，罗克忙低头喝酒，甜酒度数不高，就算罗克
将一瓶喝下也不会醉，所以一杯喝下，罗克又让莎洛姆给他斟酒。

　　十分钟后，三女已吃完，就看着罗克一人在那里狼吞虎咽，卡萝都开始打呵
欠了，她都不知道今天到底要不要４ｐ，要是不４ｐ，她又怕太过于激动的自己
会睡不着，所以就双手撑着下巴盯着一直往嘴里塞披萨的罗克。

　　又过了十分钟，酒足饭饱的罗克站起身，道：「你们三个不打算睡觉吗？」

　　「要啊。」

　　卡萝喃喃道。

　　「那我先回去。」

　　罗克提腿就往外走。

　　「不许走！」

　　玛姬喊出声，「除非你能摆平我们三个！」

　　转过身舔了舔嘴唇，罗克笑道：「早说嘛，我就不用在那里一直等了。」

　　「是你自己一直在吃！还说我们！」

　　卡萝嗔道，「这学生一点都不乖！都不知道体谅老师！」

　　「是哦，老师，老湿，我倒要看你们湿成什么样子。」

　　淫笑着，罗克当着三女的面就脱得精光，摇晃着肉棒，道，「你们两个继续
吃东西，我先给卡萝老师开苞，要不然又来大姨妈了。」

　　「亲戚都走了一周了！是你自己不来找老师的！」

　　看着走向自己的罗克，卡萝有些不自然，碍于太过于显眼的肉棒，卡萝都不
敢正视罗克，就像犯错的学生般低着头。

　　「罗克，不去房间吗？」

　　莎洛姆问道。

　　「就这里，我还没有在餐桌上做过。」

　　站在卡萝面前，罗克勾起卡萝下巴，屁股一挺，肉棒就送到她嘴边。

　　瞪了罗克一眼，卡萝张嘴含住肉棒，缓慢吞吐着，莎洛姆和玛姬则坐在餐桌
两侧看着，还时不时抿一口甜酒，并不是想喝，只是想掩饰吞口水。

　　看着自己那根在卡萝嘴里忙碌进出的肉棒，激动的罗克抓捏着卡萝巨乳，在
手指刺激下，卡萝发出断断续续哼声，雪白乳肉顶端的红色樱桃更是硬起充血，
比那豆粒还硬。

　　「莎洛姆老师，干杯。」

　　「干杯。」

　　「我也要。」

　　罗克笑道。

　　「你就好好享受卡萝老师吧，反正我们是你的盘中餐，怎么都跑不了的。」

　　「想跑也跑不了。」

　　凑到玛姬耳朵前，莎洛姆小声问道，「医生，有魔法力是什么感觉？」

　　「就像高潮。」

　　「每次使用都是？」

　　「是啊！」

　　莎洛姆吓了一跳，道：「那哪里受得了，那你说那些女神每次使用魔法是不
是都要高潮？」

　　「等罗克赐予你使用魔法的能力，你就知道了，飘渺飘渺，我也不知道该怎
么说。」

　　玛姬靠在椅子上，右腿伸进莎洛姆裙内，鞋跟上摩擦着莎洛姆私处。

　　「唔……」

　　莎洛姆没有避开，反而往前挪，希望玛姬的鞋跟插进肉洞，但内裤挡着，鞋
跟最多只能插进两公分，莎洛姆又不敢拉开内裤，鞋跟不干净，真的让鞋跟插进
肉洞很可能得病，所以她就欲火焚身地看着卡萝吞吐肉棒。

　　「莎洛姆老师，你湿了。」

　　玛姬妩媚道。

　　「你比罗克……唔……还坏……」

　　渐渐没了力气的莎洛姆干脆趴在桌上任凭玛姬玩弄。

　　五分钟后。

　　卡萝吐出肉棒，套弄着肉棒，道：「嘴巴酸了，再含明天就吃不了饭了。」

　　「那你趴在桌子上。」

　　「当着她们的面？」

　　看着趴在桌上，面色泛红的莎洛姆玛姬，卡萝当然不知道她们正用脚刺激着
彼此阴部，彼此的内裤都湿得不成样子了。

　　「乖。」

　　罗克吻了下卡萝。

　　「多难为情。」

　　嘟喃着，卡萝有点不情愿地移开面前的酒杯餐盘，双手交叉压在桌上，撅起
肉臀，等待着罗克侵犯。

　　除了睡裙和早已被爱液浸湿的半透明白色内裤，卡萝身上已无其它衣物。

　　抽掉卡萝腰带，掀开裙摆，罗克盯着卡萝那若隐若现的私处，罗克蹲在地上，
像吸毒品般闻着卡萝私处，似骚似香的骚味让罗克异常亢奋，就拉开内裤，用舌
头舔着卡萝那长着稀稀疏疏桔黄色耻毛的阴部，舌尖还老是压进肉缝。

　　「唔……唔……」

　　「快要开始了。」

　　莎洛姆喘息道。

　　「我知道……唔……」

　　玛姬娇躯颤抖，被莎洛姆脚指头弄得都快高潮了。

　　感觉到阴唇被拉开，又热又滑的舌头插入肉洞，卡萝呻吟道：「罗克……别
……好奇怪……别进来……唔……」

　　「老师下面真好吃。」

　　吮吸数下，罗克用手指压开那包住小阴核的软肉，舌尖上下刮着阴核。

　　如遭电击的卡萝肉臀摇个不停，整个餐桌都随之摇晃，垂着的巨乳晃动频率
更是夸张，老是拍到桌边。

　　「卡萝老师，舒服吗？」

　　玛姬问道。

　　卡萝被罗克舔得都快迷失自己，想回答玛姬，但一张嘴就是舒服呻吟，还被
两女取笑，她干脆不说话，专心享受着罗克舔吮。

　　淫水不断流出，尽数都流进了罗克嘴里。

　　拉开阴唇，看着略深处的处女膜，罗克跃跃欲试。

　　起身，肉冠顶住肉洞口，慢慢刺入。

　　「慢……慢点……」

　　「会痛？」

　　「不是……有点胀胀的……感觉好奇怪……」

　　「我就说嘛，都这么湿了，怎么可能会痛呢？」

　　调整肉棒角度，罗克用力一挺。

　　「啊！」

　　伴随着卡萝那声浪叫，肉棒如入无人之境，整根插入，死死顶住花心。

　　这么一插，卡萝都快站不住了，她本以为第一次会很痛，但事实上就像是被
蚊子咬了一口，微痛生痒，迫切希望阳具抽送以减轻骚痒。

　　被卡萝狭紧蜜穴夹得过于舒服的罗克打了个寒颤，随即紧紧抱住卡萝，道：
「老师，我的棒棒已经在你身体里了，你感觉到了吗？」

　　「嗯……」

　　「那你希望我怎么做？」

　　卡萝小声道：「你想怎么做就怎么做。」

　　「小心罗克干你屁眼哦！」

　　玛姬笑道。

　　「那不行！」

　　「我们都被干过了。」

　　玛姬与莎洛姆相视而笑，继续刺激着彼此阴部。

　　「至少今晚不行。」

　　打了个寒颤，卡萝小幅度摇摆肉臀，肉棒便在淫穴内活动着，受到刺激的卡
萝腿更软了，趴在餐桌上一动不动，等待着罗克开垦处女地。

　　缓慢抽出肉棒，看着阴茎上的点滴血丝，罗克轻轻一笑，用力一挺。

　　啪唧！

　　「噢……进……都进来了……」

　　「老师，我要开始了！」

　　两手压着卡萝肉臀，罗克开始缓慢抽插，确定卡萝受得了自己的大鸡巴，罗
克就开始狂风暴雨般的抽送。

　　「啊……啊……啊……」

　　尽管不想在莎洛姆还有玛姬面前叫出声，但阴道好像着了火，烧得卡萝都快
发疯了，这股火更是沿着大腿传遍全身，烧得卡萝忘乎所以，机械系地淫叫着。

　　「你们这两个做小动作的家伙！过来！」

　　罗克勾了勾手指，玩得浑身无力的玛姬莎洛姆就站在罗克两侧，一屁股坐在
餐桌上，打开大腿。

　　罗克则一边操着卡萝，一边将手指插进两女肉洞，让手指和肉棒保持着同一
抽插频率。

　　「啊……啊……罗克……好老公……妹妹下面……唔……唔……」

　　「罗克……老师不行了……你的手好棒……」

　　「唔……唔……」

　　三女的浪叫声如同交响乐般在厨房回荡着。

　　十分钟后，三女同时达到了高潮，罗克将精液射进了卡萝子宫。

　　抽出肉棒，让莎洛姆玛姬跪在地上舔着肉棒，罗克就盯着卡萝那被干得无法
闭合的肉洞，精液混合着淫液从桃园深处流出。

　　「不行了。」

　　玛姬一屁股坐在椅子上，敏感私处与椅子摩擦，使得她又发出了一声浪叫。

　　莎洛姆则坐在玛姬大腿上。

　　玛姬抱紧莎洛姆，一手搓弄莎洛姆乳房，另一只手则抚摸着莎洛姆私处，还
将手指插进去，随意搅拌着，流出的淫水滴在玛姬私处，与玛姬的淫水混为一体
滴在椅子上。

　　「玛姬医生，别弄了。」

　　骚痒难耐的莎洛姆嗔道，但玛姬没有停止，继续用手指感觉着莎洛姆肉洞的
燥热与湿滑。

　　口渴的罗克想斟酒，但又嫌麻烦，干脆抓起酒瓶往嘴里倒，咕噜咕噜喝下好
几口，然后就坐在卡萝对面，问道：「卡萝老师，你一直那姿势，你不觉得累吗？」

　　「我腿麻了。」

　　卡萝头枕着左手，右手则在餐桌上滑动，她总觉得空气中似乎有元素在跳动，
一粒又一粒，越来越多，虽说这是获得魔法力的表现，但对于这种从未体会过的
感觉，她还是觉得非常奇妙，就闭眼感觉着元素的跳动，并用意念引聚着它们。

　　「卡萝老师，能感应魔法元素了吗？」

　　玛姬问道。

　　卡萝没有回答，她正聚精会神地引聚着元素，她感觉到了如火般热情的魔法
元素绕着她竖起的食指转圈，越来越热，热得她不得不睁开眼。

　　「有感觉吗？」

　　罗克坏笑道，「如果没有感觉，我不介意再来一次的。」

　　「下个应该是莎洛姆老师了。」

　　玛姬抱紧莎洛姆，手还在莎洛姆蜜穴内做着活塞运动。

　　「有感觉，但是我不知道这是什么感觉。」

　　卡萝盯着中指，能感觉到有元素绕着指尖旋转，但又不知道是什么元素。

　　玛姬将魔法棒递到卡萝面前，道：「用这个试一试。」

　　拿着魔法棒轻轻舞动，卡萝感应到了更多魔法元素，觉得有些燥热的她意识
到自己获得的是控制火元素的魔法力，她就喊道：「火系元素精灵王萨尔蔓！烧！」

　　魔法棒顶端燃起小火焰，火焰随着卡萝意念飘起，在上空来回晃动着。

　　「成功了！」

　　卡萝喊出声，火焰却熄灭，意识波动太大，她就无法维持着魔法。

　　「怎么可能？」

　　玛姬惊讶得紧紧抓住莎洛姆乳房，叫道，「我被罗克内射了那么多次都没办
法使用风刃，你被内射了一次竟然就可以使用火系初级魔法，这到底是怎么回事？」

　　「应该……应该是……」

　　拿开玛姬的手，暂时获得自由的莎洛姆解释道，「每个人的体质不同，所以
对魔法元素的感应能力也不同，所以有些人是天生的魔法天才，有些人则是天生
的魔法蠢材。当然，我说的这些的前提是至高神还没有剥夺我们使用魔法的能力。」

　　玛姬如遭雷击，都想找个阴暗角落偷偷哭泣，要是莎洛姆说的没错，她岂不
是不适合修炼魔法，那她这么努力和罗克性交并被内射又有什么意义？

　　「看来我只能乖乖地做医生了。」

　　玛姬现在是欲哭无泪，都想找块豆腐撞。

　　「太神奇了！」

　　卡萝再次挥舞魔法棒，随着她的吟唱，棒尖再次出现小火焰，但这次火焰明
显比刚刚小得多。

　　「卡萝，别乱用魔法，每个人的魔法力都是有限的，必须有间隔地使用魔法。」

　　莎洛姆嘱咐道。

　　「那岂不是没什么用？」

　　「我记得小时候曾经看过一本关于魔法的书，上面说每个魔法师体内都有一
个容格，随着魔法造诣的提高，容格能容下的魔法力会增多，魔法阶数越高，容
格越大，能使用魔法的次数也就会增加，所以你不必伤心，只要过一阵子，你的
魔法力绝对会提高的。」

　　听了这番话，卡萝才放心，道：「那么现在应该让卡萝干你咯，我想看看你
是操控什么魔法元素。」

　　「行吗，罗克？」

　　莎洛姆满是期待地看着罗克。

　　罗克站起身，指了指早已勃起的大肉棒。

　　「你喜欢什么姿势？」

　　莎洛姆站起身问道。

　　「我想想……」

　　观察着厨房，罗克便让莎洛姆双手撑着灶台，他则从后面插入，不是插阴道，
而是插屁眼，卡萝就操控着小火焰照亮他们交合处，看着那根在屁眼内进进出出
的肉棒，卡萝非常吃惊，她怎么也不相信小小的屁眼竟然能容得下罗克那根大肉
棍，但这一幕就发生在她眼前。

　　「噢……噢……噢……」

　　玛姬坐在椅子上黯然伤神，她怎么也不相信自己的体质竟然不适合修炼魔法，
但被内射一次的卡萝竟然使用得那么娴熟！

　　「要是莎洛姆第一次被内射只能感应而不能操控魔法元素，那么我的体质可
能算是一般，卡萝算是特别的好。」

　　自我安慰着，玛姬就满怀信心地跑过去看着罗克操莎洛姆。

　　五分钟后，罗克将肉棒插进莎洛姆肉洞猛烈抽插，莎洛姆被干得都快撑不住，
轻易就达到了高潮。

　　罗克并不恋战，他只想早点射，所以就毫不留情地操着莎洛姆，肉菇每次都
顶开花心。

　　十五分钟后，罗克将精液射进莎洛姆子宫，站不住的莎洛姆跪在地上，剧烈
喘息着。

　　罗克则让玛姬吮吸肉棒，将上面的残留物都吃进肚子。

　　闭上眼，莎洛姆似乎看到周围的空气中漂浮着好多好多小亮点，这些亮点更
是随着她的意念移向她，知道自己也能感应魔法元素，莎洛姆忙拿过魔法棒，闭
眼引聚着元素。

　　知道自己获得的是引聚雷元素的能力，莎洛姆就睁开眼，低声吟唱道：「雷
系元素精灵王隆特！请赐予我召唤雷电之能！」

　　魔法棒顶端冒出一颗小雷电球，雷电球在上空漂浮数秒后撞到挂在墙上的铁
锅，铁锅被炸得飞了起来，在地面旋转好几圈才停下来。

　　「我是雷系魔法师！」

　　莎洛姆兴奋得抱住罗克，在他脸上亲了好几下。

　　「为什么这样子，难道她们的体质都非常适合修炼魔法吗？」

　　再次遭打击的玛姬仿佛被雷劈中，郁闷得都想抢过魔法棒画圈圈诅咒体质比
她好的人。

　　「罗克！小心了哦！」

　　激动的莎洛姆已操控着雷电球飘向罗克。

　　见状，罗克急忙跑出厨房。

　　回头，见雷电球还在追自己，罗克忙叫道：「喂！不能谋杀老公！」

　　「小老公，你就让人家电一下嘛！」

　　「绝不！」

　　拉开浴室的门，罗克就躲了进去。

　　看着浴室，莎洛姆眨着蓝眸，奋力舞动魔法棒，本还优哉游哉像浮云般飘啊
飘的雷电球疾驰向前。

　　「看你能拿我怎么样！」

　　罗克得意道。

　　雷电球接近玻璃门却放慢速度，像泄了气的气球般落向地面，那儿有点儿水
渍，水渍更是连接着浴室内的水渍。

　　雷电球落地，触到水渍，电流顺着水渍窜到浴室内。

　　顷刻间，浴室内充满了噼里啪啦的电流声，更是传出罗克的惨叫声。

　　莎洛姆捂着红唇，喃喃道：「完蛋了！小老公被我电死了！」

　　见莎洛姆魔法运用得如此娴熟，玛姬抓着卡萝的手就一边流泪一边啃，完全
不相信自己不适合修炼魔法。

　　第六话前进！梅里亚！

　　浴室的门被罗克推开，被电得晕乎乎的罗克走出浴室，头发被电得像刺猬，
每根都竖得笔直笔直。

　　「这发型挺好的。」

　　莎洛姆干笑道。

　　「你觉得我现在像什么？」

　　罗克鄙夷地盯着莎洛姆。

　　「刺猬。」

　　「不对！」

　　罗克握紧右拳，让肌肉凸起，叫道，「我现在他妈像打败奥特曼的赛亚人！」

　　「赛亚人是什么？」

　　卡萝推开玛姬，手臂上都是她的口水。

　　「就是超人。」

　　打了个呵欠，罗克道，「一个火，一个电，一个风，我可没那么多条命陪你
们玩，我要先回去睡觉了。」

　　「再见哦！」

　　莎洛姆摆了摆手。

　　「过来。」

　　罗克指了指嘴巴。

　　三女轮流与罗克舌吻了番，罗克这才心满意足地走向寝室。

　　今天收获颇多，完成了所有男人都向往的４ｐ，破了卡萝的处，又得知自己
不是要拯救波亚，拯救大陆，拯救宇宙，超越赛亚人的龙人，罗克非常开心，但
他又明白自己不能将身份公开，要不然很有可能变成国家制造魔法军队的工具，
所以他必须一直隐瞒身份，更不能乱射精液，要不然身份暴露，自己很可能成为
魔法的牺牲品，就像这刺猬头。

　　纵然如此，罗克还是觉得自己拥有了一项无人匹敌的超级技能——魔法赋予！

　　「魔法赋予！哦也！」

　　兴奋的罗克一蹦一跳，结果被石头绊倒，整个人像面饼般贴在地面。

　　接下来的两天，罗克又将玛姬、莎洛姆、卡萝挨个干了好几遍，将精液射进
了莎洛姆还有卡萝子宫内，玛姬则不再需要被内射，反正射了那么多次，她的魔
法力还处于入门阶段，她干脆将罗克那宝贵的精液让给莎洛姆还有卡萝。

　　七月十五日晚十点。

　　经过三天的长途旅行，疲惫不堪的红莲终于回到了卡纳，第一件事就是蒙头
大睡。

　　亚伯拉罕赶到红莲房间，想了解前方战事，但见红莲连战甲都没脱就睡着了，
亚伯拉罕就知道她非常疲惫，不忍心打扰，忙让薇塔妮煮了莲子汤放在红莲房间，
希望她睡醒能吃点，可她一睡就睡到了早上七点。

　　一觉醒来，洗漱完毕，吃了几口莲子汤，红莲就赶往女子学院。

　　早上八点，２０２寝室。

　　咚、咚、咚。

　　打地铺的罗克翻来翻去，被敲门声吵得都睡不着，撑起身子，见拉妃儿没有
在床上，罗克只得穿上衣服去开门。

　　「早上好！罗克！」

　　满脸笑意的玛莉亚站在门前。

　　「是玛莉亚学姐啊！这么早，有什么重要的事吗？」

　　「当然有咯！」

　　点了下罗克鼻尖，玛莉亚道，「全年级早上调课，八点半在操场进行实战演
习，请勿迟到。」

　　「什么实战演……」

　　话还没说完，玛莉亚就跑开去通知下一个寝室。

　　「实战演习？」

　　罗克完全搞不清状况，但八点半都是要到操场训练，到时候去操场自然就知
道发生什么事了。

　　院长办公室。

　　「罗克还没有变成龙之王，你就打算带走他吗？」

　　约瑟芬望着时不时进出食堂的学员们。

　　「事态紧急，我已经等不了罗克变成龙之王的那天了，我今天就要带走罗克，
让他在战争中蜕变。」

　　依着窗户，黑眼圈很重的红莲轻语道，「老师，你应该了解我，我不会乱下
赌注，但如今圣菲卢斯已经陷落，敌方指挥官又是手段异常凶残的安托万露露这
对魔鬼夫妻，他们还出动了黄金猎队，所以这次我将所有的赌注都压在罗克身上，
不成功便成仁，希望老师能明白我的用心。」

　　约瑟芬摘下眼镜擦拭着，许久才开口，道：「你刚刚和我说这件事，我本想
拒绝，但是你给出的理由让我无法拒绝，那么你就从早上的实战演习中挑选你认
为可以毕业足以参战的龙骑士吧，但是……你必须让她们完完整整的回来，不能
让珍的悲剧重演！」

　　「谨遵老师教诲！」

　　红莲收腹挺胸，行了个标准的举手礼。

　　「老师知道你很累很努力。」

　　约瑟芬抱紧红莲，热泪盈眶。

　　「要是赌输了，我会像克莱儿那样选择血洒沙场。」

　　「你不会输的。」

　　深吸一口气，约瑟芬忙擦掉眼泪放开红莲，「相信自己，相信罗克，相信每
一个愿意为国家赴死的人。」

　　「嗯！」

　　八点半，全院三十五名龙骑士以年级为顺序排成三排，约瑟芬说了几句便让
她们骑上龙宠参加实战演习，拉妃儿则和罗克站在一旁看，郁闷得不行。

　　红莲依旧站在院长办公室窗前，认真地看着每一名龙骑士，确定着哪些龙骑
士已具备实战资格，被她选中的龙骑士都将前往梅里亚，参与残酷又血腥的战争。

　　红莲本身就不喜欢战争，但为了波亚，她只能选择战争，还要让其它人也和
自己背负同样的命运。

　　「玛莎！包围爱尔波塔！」

　　「是！姐姐！」

　　双胞胎姐妹花避开一个又一个学员，从左右两侧攻向爱尔波塔。

　　一枪顶住三年级学员心房，爱尔波塔冷冷一笑，随即驾驭着暗金龙垂直往上
飞，姐妹花扑了个空，但她们随即抱紧龙宠，追向爱尔波塔，对她们而言，在这
么多学员中，爱尔波塔是最强对手，只要击败爱尔波塔，其它学员根本算不了什
么。

　　在三年级中，论单人战斗力，奥莉薇娅最强，但论配合，玛莎玛莉亚这对姐
妹花最强，姐妹花配合起来，奥莉薇娅也只有认输的份，但她们却败在爱尔波塔
手中，所以她们要打败爱尔波塔，不为面子，只为提高实战能力。

　　（速度好快！

　　对于爱尔波塔坐下龙宠的飞行速度，红莲暗暗吃惊，身为蓝阶龙骑士的她都
没办法让龙宠达到这种飞行速度，追爱尔波塔的两名学员完全被抛在了后面。

　　「爱尔波塔，二年级，黄阶，二年级竟然就是黄阶了，而且实力绝对已超过
了黄阶，只不过因为年级的限制才算是黄阶，这实在是难得！」

　　红莲毫不犹豫地勾选了爱尔波塔，而追赶她的玛莎玛莉亚姐妹花也被选中。

　　暗金龙忽然调转，收翼，如离弦之箭般坠向下方。

　　「玛莎！小……」

　　还没喊出声，爱尔波塔已出现在她们之间，早已被她折断的长枪分别顶了下
玛莎玛莉亚胸口，要是装有突刺，这招绝对致命，而且暗金龙还没有发动魔法攻
击！

　　「该死！」

　　玛莉亚气呼呼道。

　　「姐姐，还是不行。」

　　「我知道，速度太快了，根本来不及防御和躲避。」

　　玛莉亚长叹一声，驾驭着龙宠飞向操场，被打败的她们已失去实战演习资格。

　　约瑟芬走进办公室，看了眼红莲圈定的名单，问道：「选得怎么样了？」

　　「爱尔波塔我是要定了，擅攻；奥莉薇娅也不错，战斗力不算高，但是防御
力非常强；还有那对姐妹花，配合得很好，不过在爱尔波塔面前，她们的配合根
本算不了什么。」

　　「一年级的学员呢？」

　　红莲摇了摇头，道：「我看了下，除了那个金发学员，其它的都不怎么样，
缺乏实战能力，而且才入学一个多月，就算她们表现得很优秀，我也不会让她们
上战场的。」

　　「那……龙骑士名单就确定爱尔波塔、奥莉薇娅、玛莎和玛莉亚吗？」

　　「四个不够，我还要选两个，组成第六小分队。」

　　见约瑟芬脸色不佳，红莲笑道，「爱才如命的老师，我会让她们完完整整的
去，完完整整的回来，放心吧！」

　　「老毛病改不了了。」

　　选出另外两名学员，看着接近尾声的实战演习，红莲道：「我要先去找安吉
莉娜，询问一下如何对付黄金猎队，然后再去和罗克谈前往梅里亚的事。」

　　「嗯，我去和被你选中的六名学员说一声，让她们准备准备。」

　　「谢谢老师。」

　　研究室。

　　听完红莲的描述，安吉莉娜道：「从你的描述来看，黄金猎队的盔甲主要成
份应该是延展性最好的黄金，但还加入了硬度最强的金属铬，普通的风魔枪根本
造不成伤害。」

　　「那该怎么办？」

　　「你刚刚说你要带走罗克？」

　　「嗯。」

　　「那我收拾收拾东西和你们上路，这几天我会找出破解黄金猎队的办法，不
过你随时要让罗克配合我的实验。」

　　「行。」

　　红莲点了点头后道，「我现在要去找罗克，下午三点，学院门口见。」

　　「嗯。」

　　红莲离开后，安吉莉娜看了眼挂在墙上的风魔枪，又搬出好几个箱子，整理
着魔枪零件，她要在三点前为罗克打造一把足以承受射穿黄金猎队铠甲的气弹的
风魔枪！

　　正在逗尼玛尼魅的罗克一听到自己要去梅里亚，他的脸色就变得非常难看，
蛋疼得不行，但还是装得很沉稳，道：「红莲公主，你确定我有这能力吗？」

　　「能力可以培养。」

　　「你确定我会变成龙之王吗？」

　　「战争会让你蜕变。」

　　「你确定我会跟你走吗？」

　　笑了笑，红莲道：「你一直都是一个很有责任感的人，上次聊天我就感觉出
来了，我更知道国家需要你的时候你就会挺身而出的。」

　　（挺你妹！出你妹！早知道就不给你留下那么美好的印象了！

　　罗克眉毛一抖一跳的，道：「红莲公主你比我还了解我自己啊。」

　　「那么说定了，下午三点学院门口见。」

　　「行，慢走，亲爱的红莲公主。」

　　罗克脸上堆着十分夸张的笑容，但红莲一出寝室，罗克的脸马上就阴下来，
像跳蚤般在房间里跳来跳去，惊叫道，「不要！我才不要去打战！我要泡妞！我
要泡一大堆的妞！啊啊啊啊啊啊！」

　　被吓坏的尼玛尼魅抱成一团。

　　「罗克，我也要跟你去。」

　　一直躲在门外偷听的拉妃儿推开门。

　　「你爱去你自己去，我才不去。」

　　罗克抱头大叫，「不行，地球太危险了！妈妈，我要跑路！我不能再留在这
曾经给了我太多美好回忆的地方！我一定要跑路，跑到天涯海角，跑到没有人能
找得到我的地方，到底去哪里？去哪里？神啊！请给我指引方向吧！」

　　看着像发了疯般的罗克，拉妃儿拿起平底锅就砸向他，被砸得眼冒金星的罗
克笔挺地倒在了地上。

　　罗克醒来时，房间里一个人都没有，看了眼挂钟：十二点整。

　　现在正是吃午饭时间，大家应该都去吃饭了，所以现在是最佳逃跑时间，懒
得收拾东西的罗克抓起两块面包狼吞虎咽番就夺门而出，一溜烟地跑向学院大门
口，还回头道：「美女们，我罗克要暂时离开，等战争结束我就会回来，让你们
舒舒服服的，哈哈哈哈哈……」

　　一跑出门口，罗克顿时呆住了，两头龙宠盘在路上，将路堵死，而红莲、拉
妃儿、安吉莉娜等人就站在门口两侧。

　　「罗克，就等你了，没想到你这么准时啊。」

　　红莲招了招手。

　　「请……请问……现在……现在几点？」

　　玛姬看了下怀表，道：「还有五分钟就三点，我还想去叫你呢！」

　　「为……为什么……」

　　「钟是我调快的，我怕你迟早。」

　　拉妃儿吐了吐小舌头。

　　（天要亡我啊！

　　无比蛋疼的罗克忽然换上一脸正经，道：「我还没有吃饭，我先去吃点东西，
然后再来找你们。」

　　刚要转身，玛姬拿出了便当盒，道：「早就为你准备好了。」

　　「你是好人啊，不过我好像衣服还没有收拾，我去收拾。」

　　「不用的，梅里亚那边有。」

　　红莲道。

　　「我……我……我可以上厕所吗？」

　　「你说呢？」

　　十分了解罗克的安吉莉娜拿枪指着卡萝，冷冷道，「长跑比赛你拿了第一，
现在你和气弹跑，看你还能不能拿第一。」

　　「我觉得我还是到梅里亚再上厕所吧。」

　　挺直胸膛，罗克扫了她们一圈，一共十个人，包括红莲、拉妃儿、玛姬、安
吉莉娜、玛莎、玛丽亚、爱尔波塔以及三个见过但叫不出名字的学姐。

　　见爱尔波塔眼里带刺，罗克忙移开目光，就怕爱尔波塔因为上次射精事件而
杀人灭口。

　　「该启程了。」

　　红莲吹了下口哨，龙宠赞歌便从不远处飞来，落在红莲面前，匍匐，低头。

　　「罗克，你和我一起；玛姬医生你和玛莎一起；安吉莉娜你和玛莉亚一起；
拉妃儿你和爱尔波塔一起，所有人即刻前往梅里亚！」

　　「拿着便当哦，罗克。」

　　接过便当，罗克小声问道：「你又不是龙骑士，你去凑什么热闹？」

　　附到罗克耳边，玛姬幽幽道：「我是你的御用医生，我肩负着让你蜕变成龙
之王的使命，缺少了我怎么行？而且你这Ｈ的家伙就算到了梅里亚也会乱来，所
以我要监督你，不让你看见漂亮美眉就射啊射的，要是你身份暴露，被抓到阿克
罗里，一辈子都要在黑暗的囚室里接待女客了。」

　　还想和玛姬调情，但面带笑意的玛姬已和玛莎一道骑上龙宠。

　　知道已经没有退路，罗克就抓着红莲的手坐在她后面。

　　「爱尔波塔、奥莉薇娅、玛莎左翼飞行！玛莉亚、阿西娜、芬柔右翼飞行！
间距十米！」

　　知道自己已经离开地面飞往被战火笼罩的梅里亚，罗克连死的心都有，一边
吃着便当一边计划着怎么逃跑。

　　知道最快也要三天才能到达梅里亚，罗克就决定在下一次着陆时想办法逃走，
只想安安分分泡妞的他才不想参与战争！

　　「要是主人早点下命令，我就可以在卡纳杀了罗克，看样子现在要去梅里亚
了。」

　　黑衣人暮影站在屋顶看着渐渐飞远的龙骑士，「希望能在半路劫杀罗克。」

　　片刻后，暮影跳到地面，速度瞬间加快，像一道幻影般疾奔向前。

　　灰尘扬起，行人只觉得一阵风刮过，根本不知道暮影的存在，暮影更是轻易
通过了城门防卫，以几乎接近龙宠的速度往前跑。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四集

　　简介：

　　[ ｃｅｎｔｅｒ][ｉｍｇｓｒｃ= ……/ ｔｘｔ/ ４。ｊｐｇｃｌａｓｓ=
ｓｈａｄｏｗ１][/ ｃｅｎｔｅｒ][ｐ]

　　为了让罗克在战场上发飙，安吉莉娜研究出了威力极大的风魔枪，但后坐力
却难以克服。

　　在一次与玛姬的亲热中，暗中偷窥的暮影得知了罗克的真实身份，并游说他
加入安东尼伯爵麾下。

　　梅里亚岌岌可危，而只想拥美女睡觉觉的罗克选择了逃跑，但第二天又出现
在战场上，以一人之力对付号称「不死战队」的黄金猎队。

　　某夜，罗克更是潜入敌营，本想猎杀安托万，却看到在自慰的露露……

　　罗克：为了让世界充满美女，充满爱，我决定杀掉阻止美女与爱诞生的家伙！

　　新增人物：

　　蜜莉：圣龙骑士团副团长莉莲：神箭团团长

　　　　　　　　　　　　　　第一话是非之地

　　吃完便当，也不管会不会污染环境，罗克就将便当盒往后一抛，任由它飘向
大地妈妈的怀抱，但却抛到了爱尔波塔脸上。

　　爱尔波塔极其愤怒，要不是大小公主在，以她的暴躁脾气绝对让龙宠烤了罗
克。

　　抱紧红莲，想感受她身体的娇柔，可惜战甲冷冰冰的，什么都感觉不到。不
过由于红莲战甲裙摆刚过大腿根部，侧摆分开，所以当罗克下体紧紧贴着红莲臀
部时，裙摆就自然分开。随着赞歌的飞行，罗克那勃起的肉棒隔着布料摩擦着红
莲臀部，这点微小刺激让罗克无比兴奋，都想在龙背上奸了红莲。不过罗克很明
白，当自己还没有成功奸了红莲时，自己绝对被赞歌甩到九霄云外，更可能被它
拿来打牙祭，所以他就非常安份地抱着红莲，蹭着红莲的臀部，想着如何逃跑。

　　在罗克的构想中，逃跑其实很简单。

　　着陆，以嘘嘘为借口，拔腿就往前狂奔！

　　可不知道为什么，罗克又有那么一点的不舍。

　　看着后方骑着龙宠的众美女们，罗克都在脑海里幻想她们一一送上门给自己
操的淫靡画面。

　　（就让我们在蔚蓝的天空中自由自在地做爱吧！

　　内心呐喊着，罗克却被爱尔波塔那比冰山还冷的目光瞪得转过头，都担心爱
尔波塔会不会在计划着如何暗杀将精液射到她脸上的自己。

　　俯览身下大好河山，看到的不是山就是树，一片土黄一片荫绿，偶尔还会看
到一群野马或野猪在平原上狂奔。

　　看多了，罗克就出现了视觉疲劳，问了红莲着陆时间，知道要到晚上七点，
犯困的罗克就想睡觉，但又怕会掉下去，所以就一直处于游魂般的状态。

　　为了让自己清醒点，罗克就打算调戏拉妃儿，可拉妃儿坐在爱尔波塔后面，
这让罗克打消了念头。

　　连续打了十几个呵欠，耐不住瞌睡虫诱惑，罗克就两手环抱着红莲，下巴磕
在红莲肩上睡着了，鸡鸡却斗志高昂地蹭着红莲臀沟。

　　只顾着飞行的红莲根本没有感觉到，她正不断和后方龙骑士做手势以确保大
家没有偏离飞行路线。红莲的柳眉久久未舒开，她担心自己到达梅里亚时，梅里
亚已竖起了阿克罗里帝国旗帜，这更是让她想起圣菲卢斯平民被半人马奸淫的悲
哀。

　　沉重叹气，未哽咽的红莲脸上已滑下两条泪痕，在太阳光辉中如同无数颗凝
结在一块的珍珠，璀璨夺目。

　　接近七点，天色灰蒙，红莲便示意龙骑士跟着自己降落在下方的小河流前。

　　「玛莎、玛莉亚、阿西娜还有罗克，你们四个去附近捡些干柴生火，爱尔波
塔、奥莉薇娅还有芬柔检查一下附近五百米之内，确保大家的安全。」

　　他们离开后，河边就只剩下红莲、拉妃儿、玛姬和安吉莉娜。

　　安吉莉娜自顾自地走着，找了处平坦的地方跪下就打开行李箱，多层型，放
满了风魔枪配件，而一把金色风魔枪被她取了出来。

　　拧开元素转换装置，扔入十几颗黄金颗粒，拧好，对准河对岸的树，她却没
有扣动副扳机，只是单纯地试一下手感。

　　确定这把中午赶出的风魔枪没多大问题，安吉莉娜就将它放回原处，合上行
李箱，拔掉钥匙，一屁股就坐在了行李箱上，仰望着灰蒙蒙的天空，一群乌鸦哇
哇哇乱叫着飞过。

　　「拉妃儿，到了梅里亚，你要做的事情很简单，那就是和你的宠物呆在房间
里，没有我的命令绝对不能乱跑。」

　　红莲道。

　　「你是指罗克？」

　　「这两只。」

　　红莲抓下趴在她头上的尼魅，将它放在拉妃儿手里，拉妃儿头上的尼玛就跳
到拉妃儿手里，抱着尼魅跳到地面，绕着红莲还有拉妃儿转圈圈。

　　「知道了。」

　　拉妃儿一脚踩在尼玛尼魅中间，正追赶着尼魅的尼玛撞到拉妃儿的脚，撞得
眼冒金星的它一屁股坐在地上，使劲摇头，尼魅则溜到它跟前，伸出小舌头舔着
它的脸。

　　「前线很危险，没有快乐，只有悲伤，每天都有人要死在战场上，所以一开
始我就不希望你跟着去，但你是罗克的主人，他很依赖你，所以我就同意让你跟
来了。」

　　顿了顿，红莲拉着拉妃儿的手，轻语道，「父王母后都还不知道，要是他们
知道了，估计会把姐姐掐死，所以这次行程你要非常的听姐姐的话，千万不能太
孩子气，知道吗？」

　　「知道啦，姐姐，拉妃儿就快十八了，又不是不懂事的孩子。」

　　吐了吐舌头，拉妃儿跑到河边，看着那些游来游去的鱼儿，她就想去抓，但
又怕红莲说她孩子气，所以就像馋嘴的猫儿般蹲在河边看鱼。

　　「真想洗个澡。」

　　望着清澈透明的河水，玛姬总觉得浑身黏黏的，都想脱光了下水泡一泡，但
没经红莲同意，她又不敢乱来，不过见红莲脸色不佳，她就打消这念头，捧水洗
把脸，洗洗手洗洗大腿。

　　生火，吃过干粮，众人就围着火堆聊天，倒霉的罗克则被安吉莉娜带往河的
上游。

　　让罗克放下行李箱，安吉莉娜就打开行李箱并拿出风魔枪，将风魔枪递给罗
克，安吉莉娜道：「这把风魔枪的承受能力几乎是全大陆最好的，很适合你这种
会暴走的家伙用。」

　　「黄金打造的？」

　　「还有铬。」

　　「铬是什么东西？」

　　「好东西。」

　　罗克满脸黑线，玩转着风魔枪，听到矿石撞击装置的声音，就笑道：「我还
以为里面又是空的。」

　　「如果你能在不愤怒的状态下使用没有矿石的风魔枪，我绝对不会将存了好
几个月的金子扔进去。」

　　「你是女的，你也会有精子？」

　　「知道我为什么不让她们看到吗？」

　　安吉莉娜一枪指着罗克脑袋，冷冷道，「就是考虑到你会惹怒我，而我用枪
指着你的时候，红莲会袒护你，现在这种情况不存在了。」

　　罗克干笑道：「我发觉你的智商快要超越我了。」

　　收枪，安吉莉娜道：「里面有十三颗黄金颗粒，要是普通的风魔枪，它根本
承受不了这十三颗黄金颗粒转换为引聚风元素源动力所引聚的风元素，就会出现
枪体自爆。」

　　「你确定可以承受吗？」

　　「理论上是可以的。」

　　「我记得你是一个只重视实践的人。」

　　「是。」

　　「所以枪体还是有自爆的可能性。」

　　罗克鄙夷地看着面无表情的安吉莉娜。

　　「枪体自爆和爆了你的脑袋，随便你选择。」

　　「爆你妹！你别老是威胁……」

　　罗克话还没说完，安吉莉娜左右手就各拿着一把风魔枪指着罗克的脑袋和鸡
鸡。

　　「我投降，大姐。」

　　干咳一声，罗克举枪指着对面那块大岩石，问道，「你这存了好几个月的金
子打算用几次啊？」

　　「一。」

　　「什么？」

　　「一次。」

　　「真浪费。」

　　嘀咕着，罗克一扣动副扳机就盯着颜色渐变的条格。

　　条格颜色渐变速度比平时慢了一倍，而且罗克感觉到了周围的风变得暴躁，
像吃了春药般刮来刮去，刮得他脸疼蛋疼，而站在他右后方的安吉莉娜裙摆都被
吹起，黑色吊带袜尽显，偶尔还露出小裤裤，可专心盯着条格的罗克根本没法去
ＹＹ安吉莉娜。

　　条格转为灰白色，罗克已很想开枪，狂风肆虐，吹得他都快站不住了，但他
又必须等到条格转为白色。

　　从扣下副扳机到条格转为白色，这一过程持续了十秒。

　　「我要开枪了！」

　　叫出声，罗克用力扣下正扳机。

　　一声巨响，威力惊人的气弹射进河里后爆炸，冲击波冲向四周，水、泥巴、
石块都飞了起来，飞起足有百米高，而其中还混着被炸得都熟透了的鱼儿。

　　倒霉的罗克也飞了，不过不是往上飞，而是被射出气弹所产生的后坐力推向
后方，正中一颗老树，屁股撞烂树干，更是陷了进去。

　　「威力还真是大得惊人，要是让整个军队都配备这种风魔枪，估计百战百胜。」

　　安吉莉娜倒吸一口凉气，「不过就是代价太大了，几场战役下来就可能让一
个国家陷入山穷水尽之境。」

　　「别在那里喃喃了！快帮我！」

　　罗克双手使劲推着树干，但卡在里面的屁股就是出不来。

　　走到罗克跟前，安吉莉娜却没有帮他，而是捡起风魔枪，检查着枪口、元素
转换装置等处。

　　确定风魔枪完好无损，安吉莉娜就道：「这次试验很满意，看样子你可以在
梅里亚好好发挥了，这枪我先收着，到了梅里亚再给你。」

　　「我才不要那可怕的枪！我屁股出不来！快帮我一下！」

　　「这简单。」

　　拔枪指着罗克脑袋，安吉莉娜已扣下副扳机。

　　「你妹！别乱来！老子还不想死在这里！」

　　砰！

　　气弹从罗克耳朵下方飞过，打穿了树干，树干裂开，正努力拔屁股的罗克栽
倒在地，一脸幽怨地盯着往回走的安吉莉娜。

　　「这个恶毒的高龄萝莉！我一定要找机会报复！」

　　泪流满面的罗克拎起行李箱就跟上安吉莉娜。

　　当夜十点。

　　「终于追上了。」

　　躲藏在黑暗中的暮影正盯着已睡去的红莲等人。

　　确定罗克位置，暮影就打算将他杀掉，但又不敢动手，他们的周围趴着七只
成年龙宠，其中有三只龙宠正监视着四周，要是被龙宠发现，龙宠很可能带着罗
克飞到天上，到时候暮影想下手就没机会了。

　　对于自己的移动速度，暮影很有自信可以逃过人类的眼睛，但对于龙族，她
还没有十足把握，所以就一直隐匿在黑暗中，等待罗克离群再下手！

　　第二天一大早，红莲等人就骑着龙宠继续前往梅里亚，暮影则像幽灵般往前
疾奔。

　　正午，梅里亚。

　　四辆攻城塔以极快速度移向梅里亚，它的后面紧跟着三千多名阿克罗里魔枪
士，两千多名阿克罗里骑士，最后面还跟着四百多名的人族或半人马弓箭手。

　　暂任总指挥的罗德站在城墙上看着黑压压的敌人，自语道：「可惜了，黄金
猎队还没有出现，要是他们跑在最前面就有戏看了。」

　　「总指挥！下命令吧！」

　　上空的蜜莉道。

　　「别急，豆腐还没有冷呢。」

　　叼着烟斗的罗克自信道。

　　三分钟后，确定敌人都进入预定范围，罗克便示意蜜莉攻击。

　　「龙骑一队随我出击！」

　　蜜莉喊道。

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　五名龙骑士在蜜莉指挥下飞到敌群上方，分别停于前后左右中五个位置。

　　站在高处的安托万用望远镜观察着已出动的龙骑士，自信道：「只要消耗了
那些笨龙的魔法力，再让黄金猎队出动，梅里亚就唾手可得了。」

　　「老公。」

　　露露一副骚样。

　　「攻下梅里亚，我绝对操得你高潮连连，让你知道你老公的性能力比半人马
还强！」

　　淫笑着，安托万顺势摸了下露露私处，尽管隔着软甲，但露露还是发出了嘤
咛浪叫。

　　后方整装待发的半人马听到浪叫开始骚动，都想操露露的大贱逼。

　　确定队员到达指定位置，蜜莉便高举长枪，喊道：「龙骑一队！攻击！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　伴随着龙吼，水柱、火柱、雷电球、风卷气势汹汹地冲向大地，魔法一落地
便传来敌人惨叫声，但更重要的是大地竟然裂开，一名又一名阿克罗里士兵掉进
裂缝。

　　尘埃上扬，四座攻城塔倒向后方，淹没在尘埃之中。

　　「操！」

　　「你要操我吗？」

　　露露娇滴滴道。

　　「操你妈！」

　　骂出声，安托万继续用望远镜观察着战场，但除了满眼尘埃，他什么都看不
到。

　　尘埃落定，看到梅里亚城前面那个超级大坑，安托万气得摔烂望远镜。

　　在攻打梅里亚前，安托万和数名将领开过会议，都一致认为挖陷阱会是波亚
军队防范的重要手段，所以就让笨重的攻城塔跑在最前面以试探有没有陷阱。直
到尘埃落定之前，安托万还很自信地认为对方没有挖陷阱，可当他看到全军阵亡
那一幕时，他才意识到对方挖的陷阱非常坚固，需要龙宠的魔法攻击才能启动。

　　「没事！我多得是人！」

　　安托万咧嘴笑道。

　　本想发动下一波攻击，但担心又生意外，多疑的安托万就命人敲响撤退鼓声，
可没有一个人回来。

　　看着大坑下或死或伤的敌人，罗德便下令打开城门，让神箭团团长莉莲带着
部下清理战场，活口一个不留。

　　点烟抽着，罗德迎风而立，道：「安托万，这次可打击到你了，估计你下一
步也不敢走黄金猎队这步棋，黄金猎队是你炫耀的资本，没有万全准备你是绝对
不可能动用它们的。」

　　梅里亚首防告捷，罗德没有掉以轻心，待神箭团进城后就召开会议。

　　十八日晚上十点。

　　「唔……好老公……别这么用力……我会受不了的……」

　　玛姬环抱着一棵树，肉臀翘得非常高，罗克正抓着她的蛇腰，肉棍一次又一
次插入玛姬肉洞最深处，插得玛姬浑身颤抖，娇喘连连，大树都很配合地在摇晃。

　　离开卡纳已经两天了，这两天罗克都和大家呆在一块，鸡鸡痒得不行，所以
就乘着大家都睡着的时候推醒玛姬，拉着她的手跑到千米外的大树下，兴匆匆地
掀起玛姬短窄裙，拉下她的内裤，让玛姬口交了番就开始操她。

　　「舒服吗？」

　　「唔……舒……舒服……」

　　「可惜她们两个没有在，要不然她们会让你更舒服的。」

　　「坏……坏老公……噢……不行了……我快要死了……唔……」

　　「别哦。」

　　罗克抽出肉棒。

　　「快进来……人家快要高潮了……坏蛋……」

　　「我是想换一个洞。」

　　淫笑着，罗克一肉棍插进玛姬屁眼，极速抽插着。

　　罗克边操着玛姬边舔着玛姬颈部，并含住玛姬耳垂，随意一吸，玛姬就叫得
更大声，但怕被人听到的她紧咬薄唇，压在树上的硕乳都变形了，随着罗克抽插
蹭着树干，洒在地面的淫水则滋润着青青草儿。

　　一位不速之客正站在黑暗中看着罗克操玛姬，那就是暮影。

　　看着罗克干玛姬，听着玛姬淫叫声，暮影什么反应都没有，就等着他们结束
后杀掉罗克，要是玛姬阻拦，她也会杀掉玛姬！

　　十五分钟后。

　　「要我射进哪里？」

　　罗克依旧在操着玛姬屁眼。

　　「唔……要是她们俩个在……我绝对让你射到她们身体里……可惜没有在
……所以……噢……所以你就射进人家前面的洞里……让人家增加魔法力……」

　　「我现在就满足你！」

　　罗克立马抽出肉棍，将玛姬翻过身，心神领会的玛姬就勾住罗克脖子，待罗
克托起她的臀部后，她就夹住罗克虎腰，身子一沉，肉棒就滑进蜜穴。

　　将玛姬压在树上，罗克开始全出全进的抽插，每次肉菇快滑出洞口，他就用
力插入，在罗克疯狂抽插下，玛姬达到了第三次高潮，被干得叫都叫不出声的她
紧紧抱住罗克，任由他抽送。

　　（魔法力？

　　暮影心生疑惑。

　　「医生！准备迎接我的子孙吧！」

　　伴随着罗克吼声，灼热精液都射进玛姬子宫，浇灌得玛姬觉得自己下体都烧
起来了。

　　喘息着，像树懒般抱紧罗克的玛姬道：「可惜我的身体不适合修炼魔法，要
不然我现在绝对是非常厉害的风系魔法师了。」

　　「不只是你可惜，我也很可惜啊！」

　　「给你白干！你还有什么好可惜的！」

　　玛姬白了罗克一眼。

　　「我属于神秘的守墓一族，我的精液能让人获得魔法力，而我射了那么多次
在你的身体里，你就获得那么一点儿的魔法力，你不觉得可惜吗，我都觉得可惜
啊！」

　　「行！下次不让你进来了！」

　　「真的？」

　　罗克轻轻一挺，半软半硬的肉棒在缩紧肉穴内活动了下，玛姬遂发出呻吟，
更是用粉拳捶打着罗克胸膛，连喊「坏蛋」待肉棒滑出，罗克便放下玛姬，脚麻
的玛姬差点跪倒在地，一边埋怨着罗克一边往前走，罗克则以便便为由停在那儿。

　　玛姬走远后，罗克伸了个懒腰，道：「我可不呆在这里了，我要跑路，跑回
学院，带着两位美女老师私奔，哦也！私奔到月球！」

　　转身正要走，罗克却撞到了两团软得不行的肉团，定眼一看，罗克马上认出
这对超级巨乳的主人是曾经以母爱打败他的暮影。

　　抬头盯着处于背光处的暮影，罗克吓了一跳，后退数步，想拔枪，却发觉自
己他妈的根本没有风魔枪！

　　「主人派我来杀你。」

　　暮影身形一晃，已出现在罗克后方，「因为你害死了他弟弟。」

　　转身，罗克叫道：「害你妹！是你杀了艾德！还想嫁祸给我！」

　　「要不是你，艾德不会失败，也不会被我杀死，所以罪魁祸首是你。」

　　顿了顿，暮影继续道，「刚刚我本想杀了你，但知道你是守墓一族之后，我
打消了这念头。」

　　「难道你们守夜一族和守墓一族是亲戚吗？」

　　「我要你加入安东尼麾下，为他创造一只全大陆独一无二的魔法军队。这样
子安东尼伯爵夺回王位就轻而易举，更可以统治整个神弃大陆！」

　　「你现在体温多少？」

　　「什么？」

　　「我觉得你发烧了。」

　　闪到罗克面前，一匕首压住罗克脖子，暮影冷冷道：「如果你不愿意成为安
东尼伯爵手下，我现在就杀了你。」

　　「行，我愿意，不过……」

　　「不过什么？」

　　盯着暮影那对富有母爱的巨乳，罗克猥琐道：「要是你给我干，我就答应你。」

　　「休想！」

　　「那你就杀了我吧。」

　　「你以为我不敢？」

　　「要是我不值钱，你早就杀了我了。」

　　罗克耸了耸肩膀，嬉笑道，「要是我猜得没错，你是一个非常冷血非常听话
的杀手，所以在森林里你想都不想就杀掉艾德。从这点来说，如果你主人下了杀
我的命令，你绝对会不经大脑思考就杀了我，但现在还在游说我，我就可以肯定
我非常值钱了。」

　　收起匕首，暮影道：「只要你听我的话，我可以保证我的主人会让你得到天
底下任何一个你想得到的女人。」

　　「你。」

　　「除了我之外。」

　　「如此有母爱的你都不愿意献身，你觉得我会听话吗？」

　　「你迟早会听话的！哼！」

　　冷哼了声，暮影已隐入黑暗中。

　　腿都发软的罗克一屁股坐在地上，使劲揉着双腿，骂道：「他娘的！你妹的！
要不是老子机灵！老子就被放血了！这地方真不是人呆的！我要找个所有人都找
不到的地方！」

　　站起身活动双腿，罗克道：「美女老师们，我罗克要暂时归隐山林，与野鹤
山丘为伴，但我迟早会回来的！」

　　「不管你躲到哪里，我都会找到你的。」

　　如鬼魅般的暮影出现在罗克身后，被吓得蹦起的罗克连连后退，暮影却再次
消失。

　　「看样子还是跟着大部队安全一点！」

　　叫着，罗克如同脱缰的野狗般往回狂奔。

　　罗克走远后，暮影站在月光下，抬头望着月光，深吸一口气，自语道：「好
多年没有回家乡了，不知道大家是不是变了模样……不知道在永生之年有没有机
会回到家乡。」

　　做为守夜一族中的潜行者，暮影有着几乎永恒的生命，只不过要靠鲜血来维
持。

　　回到驻扎地，罗克立马叫醒红莲，将遇到暮影一事简单说了一遍。

　　担心今晚产生变数，红莲便叫醒所有人，让她们收拾行李即刻启程。

　　对方是守墓一族中的潜行者，奔跑速度异常，足以与龙宠相媲美，但有一点
他们无法做到，那就是飞行，所以红莲便带领着大家飞到前方一座陡峭山峰峰顶，
在峰顶过了一夜。

　　十九日下午两点，阿克罗里军队再度发动针对梅里亚的侵略战。

　　由于红莲指挥官还未回到梅里亚，所以此次防守战总指挥还是罗德。

　　看着已绕开陷阱往前疾奔的敌人，罗德自语道：「看样子他们的侦察兵早就
知道陷阱挖在哪里了。」

　　攻城塔越来越近，罗德本想让圣龙骑士团出动，但见此次攻城的敌人加起来
还不到一千，罗德就知道安托万又打算采取车轮战。

　　想起圣菲卢斯防守战，罗德就让城内投石机做好准备。

　　待敌人进入投石机投射范围，罗德便下令投射。

　　十几个被烈火包围着的火球飞进敌群，数百名阿克罗里士兵变成了火球，哀
嚎着在地上打滚，而其它人还在往前跑，尤其是那座攻城塔。

　　看着越来越近的攻城塔，罗德还是不打算出动龙骑士，只是让弓箭手射杀塔
顶敌人，可他们都拿着盾牌。

　　「真是麻烦。」

　　无奈的罗德只得让蜜莉带着一队龙骑士攻击攻城塔。

　　在两名龙骑士夹击下，燃烧着烈火的攻城塔倒向左侧，而敌人已敲响撤退鼓
声。

　　「看样子第二波也快到了，不能再让龙骑士出动了。」

　　嘴里这样说，但罗德知道龙骑士这张王牌绝对不可能留到最后一刻，不过他
还是尝试着抓住这张王牌。

　　二十分钟后，阿克罗里军发动了第二次攻城战。

　　粗略估计，人数在八百人左右，但攻城塔有两座。

　　「这个……」

　　看着形状怪异的塔顶，罗德倒吸一口凉气，叫道，「他妈的安托万，竟然在
攻城塔上装了风魔炮，就算风炮可以射出，攻城塔也会承受不了后坐力而倒掉的。」

　　冷冷一笑，罗克又道，「看样子你这老狐狸是打算放弃这座攻城塔，地大物
博的阿克罗里简直是在用金币打战！」

　　「蜜莉！不惜一切代价摧毁塔顶的风魔炮！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　叫出声，蜜莉带领着龙骑二队从两侧围向攻城塔。

　　与此同时，阿克罗里士兵砍断绑着熊牛的绳子，获得自由的熊牛跑出战场，
而攻城塔顶端那四名魔枪士已合力扣下副扳机。

　　风元素紊乱，龙宠就无法控制飞行路线，更可能坠落！

　　「拔高一百米！」

　　蜜莉急忙下令。

　　五名龙骑士纷纷驾驭着龙宠以九十度往上飞，停格在离地面约一百二十米之
处，但龙宠还是有点摇晃，正不断扇动龙翼维持平衡。

　　「洛兰！梅！攻击左侧攻城塔！简你和我攻击右侧攻城塔！潘妮、奥菲亚待
命！绝对不能让风炮发射！」

　　喊出声，蜜莉并没有让龙宠发动魔法攻击，而是等到简的龙宠喷出火柱，她
才让龙宠喷出风卷。

　　风卷缠绕着火柱急窜向下方。

　　轰隆隆！

　　一声巨响，风火柱准确无误地击中风魔炮，但风魔炮并没有被摧毁，只是随
着攻城塔倒向下方。

　　几乎同时，一根木棍压下风魔炮的正扳机。

　　伴随着震天巨响，消耗了所有矿石的风炮射向高空，差点就射到了龙骑士简，
但受到紊乱风元素影响的简的龙宠无法维持平衡，坠向下方。

　　「简！」

　　「加油！宝贝！」

　　下坠三十余米，龙宠终于维持平衡，急忙在简的控制下往上飞。

　　第一尊风魔炮算是摧毁，但洛兰和梅并没有摧毁第二尊风魔炮，第二尊风魔
炮发射出的风炮击中城门。

　　轰隆隆！

　　厚重城门如同纸屑般被风炮轰得粉碎，铁块如急雨般飞散开，站在城门后准
备迎敌的数百名波亚骑士、魔枪士受到不同程度的伤，更有数十人被砸得头破血
流，当场死亡。

　　「该死！」

　　蜜莉气得浑身颤抖。

　　「对不起！副团长！」

　　洛兰、梅异口同声道，她们的龙宠都低下了头。

　　看着不远处出现的四千多名敌人，罗德已确定这是总攻击，正欲下命令，罗
德却看到跑在第三波敌人最前面的是黄金猎队。

　　倒吸一口凉气，罗德喃喃道：「红莲，看样子我要辜负你了，不过我是不会
下撤退命令，我宁愿和克莱儿一样战死沙场也不会做缩头乌龟，迟早要死，还不
如早点死。」

　　扔掉烟斗，举剑，罗德喊道：「所有人听命！在红莲总指挥没回来前！我们
一定要守住梅里亚！哪怕流尽最后一滴血！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　看着飞近的蜜莉，罗德喊道：「圣龙骑士团副团长蜜莉速速率领所有龙骑士
阻止敌人！」

　　领命的蜜莉立马率领着二十八名龙骑士飞向敌群，并指挥着龙骑士对敌群发
动轰炸式魔法袭击。

　　狼烟顿起，随风飘向梅里亚，整座梅里亚顷刻间变成了一座烟城，但浓浓狼
烟又被风带往后方。

　　龙骑士轰炸过后，蜜莉率领所有龙骑士返回，停在梅里亚上方待命。

　　浓烟过后，阿克罗里士兵至少死了两千人，但眼中钉肉中刺般的黄金猎队无
一人伤亡，正以极快速度往前跑，距离城门只有四百多米。

　　「该死的不死战队！」

　　沿着升降梯落到地面，罗德便骑上战马，戴上头盔，带领着骑士团冲出城，
冲向黄金猎队。

　　（克莱儿……吾罗德？斯宾将回到你的怀抱……

　　罗德抱着必死决心，但却有人不愿让他死。

　　飞掠过梅里亚，红莲一行人出现在了圣龙骑士团上方。

　　「红莲大公主！」

　　像见到救星的蜜莉喊出声。

　　「幸好早了一步。」

　　微笑着，红莲便让跃跃欲试的爱尔波塔还有玛莎、玛莉亚姐妹花前往支持骑
士团。

　　对于黄金猎队，这两天爱尔波塔听了不下十次，尽管知道他们没有弱点，但
她还是要去尝试，她非常自信，自信得以为全大陆都没有人能打败她。

　　「爱尔波塔！我们必须配合！」

　　玛莉亚叫道。

　　爱尔波塔没有理会玛莉亚，操控着暗金龙往前疾飞。

　　「姐姐！我更不喜欢她了！」

　　「很早以前我就找不到喜欢她的理由了。」

　　顿了顿，玛莉亚驾驭着龙宠往右侧飞去，并让玛莎飞向左侧，她打算绕到黄
金猎队后方展开攻击。

　　确定黄金猎队已进入魔法攻击范围，爱尔波塔便命令暗金龙发动第一波魔法
攻击。

　　一股水柱喷向黄金猎队，将每名队员浇成落汤鸡。

　　紧接着，爱尔波塔让暗金龙喷出了一个巨大的雷电球，雷电球击中黄金猎队，
紧随而至的爆炸炸得黄金猎队队员飞得到处都是，但他们又以最快速度集合。

　　（他们的盔甲竟然不会导电！

　　爱尔波塔暗吃一惊，刚想命令暗金龙吐火，却听到了敌方吹响撤退号角。

　　姐妹花本想攻击，但看到红莲举起长枪示意她们回来，她们就往回飞，有点
无趣的爱尔波塔也只好往回飞。

　　看着渐远的黄金猎队，罗德欣慰地望着上空的红莲。

　　「老公，为什么不继续攻击？」

　　露露嗔道。

　　放下望远镜，安托万道：「昨天我有听探子说红莲回卡纳搬救兵，我就想乘
着她没在的时候攻下梅里亚，没想到她这么快就回来了。」

　　「怕什么！她在不在还不是照样打！」

　　「我不是怕她，我是怕刚刚那个能让龙宠发动不同魔法攻击的龙骑士。」

　　笑了笑，安托万道，「就让他们苟延残喘一两天，反正梅里亚乃至整个波亚
迟早要变成阿克罗里帝国的疆土！」

　　「那这两天你打算干什么？」

　　「干你。」

　　「太直接了！」

　　白了安托万一眼，露露咯咯直笑道，「不过人家好喜欢你这么直接，干的时
候记得先来点鸡尾酒助兴哦。」

　　「我还会把鸡尾插进你后面！」

　　「坏老公！」

　　半个小时后，梅里亚指挥部。

　　待罗德做完报告，红莲微微叹气，却又露出笑意，道：「这几天辛苦几位，
要不是你们坚守，我怕我的决策就造成了无可挽回的后果。」

　　「总指挥回来就好了！」

　　「是啊！有总指挥在！那什么黄金猎队根本不堪一击！」

　　「奈特怎么没有来参加会议？」

　　红莲问道。

　　「他已经逃走了，要不要派人将他抓回来？」

　　微微皱眉，红莲道：「先不管他了，我们先确定如何应付阿克罗里的下一波
攻击。」

　　「那个……」

　　罗德沉吟片刻，问道，「刚刚那个就是你所说的可以改变战局的男人？」

　　「嗯。」

　　想起罗克那副吊儿郎当，调戏拉妃儿的模样，罗德怎么也不相信罗克能改变
战局，但见红莲如此自信，他就将想说的话都吞进了肚子，但昧着良心又让他很
不舒服，他便以抽烟为由走出指挥部。

　　「还真是一个荒凉的城市。」

　　在街上逛了一会儿，百无聊赖的罗克就走向住处，没走几步，他就看到了迎
面而来的拉妃儿。

　　刚想避开，但拉妃儿已跑了过来。

　　将尼魅抛给罗克，换上她最喜欢的那套深紫色连衣裙的拉妃儿道：「陪我去
买点东西。」

　　「你是打算买衣服、鞋子还是内衣？」

　　罗克满脸鄙夷，他都觉得再过一两年拉妃儿都可以开店了。

　　「买一个好东西，你喜欢得不得了。」

　　「你的笑容让我觉得这话非常的不可信。」

　　「走吧！走吧！」

　　拉着罗克的手，拉妃儿就往前走，两人头上各趴在一只金丝熊。

　　五分钟后，拉妃儿拉着罗克走进一家卖厨具的小店铺。

　　一看到墙上挂着的平底锅，罗克就知道拉妃儿要买什么，死活都不肯进去。

　　「你真的不肯进去吗？」

　　拉妃儿盯着罗克。

　　「废话！你想买砸我的平底锅！如果我跟你走进去！我不就成了傻子了吗？」

　　「你真的不肯进去吗？」

　　拉妃儿哽咽道，眼角顿时滑下泪水。

　　见状，罗克哼道：「你的泪水也打动不了我，我意已决，你要买就你自己进
去。」

　　「你为什么要欺负我？你难道不知道我已经有了你的孩子了吗？呜呜呜呜
……」

　　拉妃儿哇的一声就哭了，周围的行人都围了过来，立马认定罗克是个负心汉。

　　「喂！不许污蔑我！」

　　拉妃儿边擦眼泪边道：「晚上睡觉，你让我穿什么我就穿什么，你不让我穿，
我就什么都不穿，为什么你还是不满足，我有了你的孩子，我想买几个平底锅回
去煮粥给孩子吃，你都不肯。」

　　「我的祖宗，孩子还没出生，你买……」

　　愣了下，罗克随即喊道，「你根本没有怀孕！哪来的孩子！」

　　「那男人不要那个小姑娘了。」

　　「啧啧，十几岁的小姑娘就要当妈妈了，以后她的日子还怎么过啊。」

　　「早点当妈妈也没什么，关键是她的男人不好啊，竟然连煮粥的锅都不愿意
给她买。」

　　「也许他是穷鬼，连锅都买不起。」……

　　听着路人唧唧歪歪，罗克立马明白眼泪是女人最强大的武器，他更明白所有
的人都已站在拉妃儿那边，所以他就拉着拉妃儿的手跑进店里，压低声音道：
「你狠，你要买几个就买几个，反正你自己出钱。」

　　「行，不过你要帮我抱回去。」

　　「为什么我还要背作案工具回去？」

　　泪流满面的罗克真想找个角落蹲着，掏出鸡鸡画圈圈诅咒小魔女般的拉妃儿。

　　为了让拉妃儿那还未出生的「孩子」喝上最好的粥，店主挑选了五口最好的
平底锅打五折卖给拉妃儿，还想赠送几把铲子给拉妃儿，但拉妃儿买这锅又不是
拿来炒菜，铲子拿来也是多余，就拒绝了，然后就让罗克抱着五口平底锅往回走。

　　一路上，罗克不知遭了多少回白眼，这让他很郁闷，他很想找个机会报复拉
妃儿，但一直找不到机会。

　　放好锅，为了人生安全，罗克忙走出房间，可这个房间是他和拉妃儿一起住
的，他总要回来睡觉的。

　　傍晚六点，红莲、拉妃儿、罗克、玛姬和安吉莉娜五个人在一块吃饭。

　　吃到一半，红莲便放下餐具，看着埋头狂吃的罗克，道：「要是和预计的相
符，明天或者后天阿克罗里军队就会攻打梅里亚，到时候可能需要你的帮助。」

　　没有人应红莲，罗克就斜眼盯着红莲，指着自己的鼻子，问道：「你是在和
我说话。」

　　「是。」

　　「这个笑话一点都不好笑。」

　　说完，罗克继续埋头狂吃。

　　「你是龙人，除了你，没有人能挽回战局，我还希望你能帮我夺回圣菲卢斯。」

　　「我不是龙人，我是……」

　　罗克话还没说完，玛姬抢话道：「罗克，虽然你还无法进化为龙之王，但你
确实是龙人，你要对自己有信心。」

　　知道玛姬是担心自己道出真实身份，罗克就道：「就算我是龙人，要是我无
法像赛亚人或者奥特曼那样变身，我的存在就没有意义啊。我确定我无法变身，
所以红莲公主你还是把我当成普通人吧。」

　　「安吉莉娜，你那边怎么样了？」

　　放下刀叉，安吉莉娜道：「很ｏｋ，让罗克对付黄金猎队完全没有问题。」

　　「ｏ你……」

　　刚要骂出声，见安吉莉娜抓着十字架，罗克就赔笑道，「ｏ我妹，ｏ我妹，
你说什么就是什么，就算你要我拿你那破枪对付至高神，我也不会眨一下眼睛的。」

　　「那么就是说可以让罗克上阵了？」

　　红莲问道。

　　「是的。」

　　安吉莉娜点了点头后又道，「只要我稍加指导，让罗克应付黄金猎队那是轻
而易举。」

　　「那你吃完饭后指导罗克，我怕时间来不及。」

　　「行，不过你要给我准备足量的黄金，每粒像红豆那么大。」

　　见红莲皱眉，安吉莉娜补充道，「要是没办法筹集到，那就筹集三百万波亚
金币给我，再找四名铁匠配合我。」

　　「三百万……」

　　红莲倒吸一口凉气。

　　「这三百万波亚金币要做为风魔枪引聚风元素的原材料，要是搞不定，我不
能确保罗克能打败黄金猎队。」

　　「那我会想办法的。」

　　「罗克，七点半来找我，我就住在你隔壁那个屋里。」

　　「知道了。」

　　（找你妹！老子才不要你这恶毒的高龄萝莉指导！也不要上战场打打杀杀的！
要是英俊脸蛋被毁！你让那些爱慕着我的美眉们情何以堪啊！哼！晚上老子就离
开这鬼地方！我才不管战不战争的！

　　呐喊着，罗克就计划着怎么逃出梅里亚这个无爱的地方。

　　　　　　　　　　　　　　第二话罗克发飙

　　吃过晚饭，拉妃儿和红莲去散步，罗克回房间，躺在属于拉妃儿的软床上思
考人生，尼玛尼魅这两只很有爱的金丝熊则在地上做着很和谐的６９式。

　　在卡纳女子学院，得知自己要参战，罗克第一反应就是溜之大吉，没想到撞
到了枪口，骑虎难下只得假装同意。

　　十八日晚上，干完玛姬后，罗克就想逃跑，暮影却出现，罗克只得再次打消
逃跑念头。

　　现在罗克人已经在了梅里亚，阿克罗里军随时都可能发动进攻，罗克就觉得
自己像是平底锅上的众多蚂蚁中的一只，平底锅随时都可能被加热，而自己这个
无名小蚂蚁还要肩负着拯救其它蚂蚁的大任务，这让他情何以堪啊，还不如溜之
大吉！

　　在逃跑之前，罗克决定伪装以迷惑红莲等人，所以就走进安吉莉娜房间。

　　「还以为你不来了。」

　　「哪的话，我现在是浑身燥热，恨不得扛枪就冲进敌营，将那些王八羔子杀
得片甲不留！」

　　将为罗克特别打造的风魔枪交到罗克手中，安吉莉娜就让罗克跟她出去。

　　走到梅里亚城南区一处废墟前，安吉莉娜道：「目标是两百米外的那口古井。」

　　「你确定？」

　　「射不射？」

　　「但是风魔枪的精准射程是在五十米以内，你现在要我射两百米以外的井，
你不觉得有点夸张吗？要是换成弓箭，那还有可能，毕竟弓箭的最大射程超过风
魔枪。」

　　「射不射？」

　　见安吉莉娜那张脸都快结冰了，心惊胆战的罗克只得扣下副扳机。

　　风元素紊乱，狂风顿起，刮得罗克眼睛都快睁不开，但他还是尽量眯眼盯着
那口井，安吉莉娜则退到斜后方，离罗克至少有二十米，她更是目测着罗克可能
被反弹到的位置，确定那位置没什么致命障碍物，她就全神贯注地看着握着风魔
枪发抖的罗克。

　　罗克并不想发抖，但在狂风之中，罗克的手根本不听使唤，枪口总是在井的
两侧晃动着。

　　待条格转为纯白色，罗克忙扣下正扳机。

　　威力惊人的气弹射出，没有射中井，而是射在了离井约五米的地面，土地被
炸出一个半径约两米的大坑，泥块飞得到处都是，不过冲击波摧毁了井口，砖块
大部分都掉进了井里。

　　射出气弹产生的后坐力将罗克弹到十米外，整个人都贴在了泥墙上，墙顶一
个鸟窝摇晃数下后掉落，稳稳落在罗克头顶。

　　觉得全身骨头都快散架的罗克发出好像被强奸的呻吟，叫道：「要是后方有
敌人！我绝对被刺成刺猬！」

　　「不会！」

　　「这风魔枪后坐力那么强！不会都有鬼！」

　　「你会变成仙人球。」

　　「你越来越幽默了，可你的脸越来越不幽默了。」

　　扔掉鸟窝，罗克活动着筋骨。

　　检查完弹坑，安吉莉娜自语道：「每次消耗两百克黄金，也就是六万波亚金
币，那么红莲筹集到的三百万波亚金币够开五十枪，算上偏差，这五十枪勉勉强
强算是够了。」

　　「可以回去了吗？」

　　「你刚刚开一枪用掉了六万波亚金币，相当于普通人一年多的工资，但你却
没有打中目标，而且还破坏了环境。」

　　说着，安吉莉娜指着那个大坑，「把它填上。」

　　「行。」

　　罗克一脸不悦道，「那指导结束了吗？」

　　「没有多余的黄金了，暂时结束，我要去找铁匠，你要一起去吗？」

　　「如果我回答不去，你会不会拿枪指着我？」

　　「不会，我从来都没有勉强过你。」

　　说着，安吉莉娜已往回走。

　　「慢走不送，下次再来啊！」

　　安吉莉娜走远后，罗克嘀咕道，「说谎都不会脸红的高龄萝莉，比拉妃儿还
邪恶。」

　　填坑后回到住处，罗克看到拉妃儿躺在床上，尼玛尼魅还在她的胸前跑来跑
去，玩得不亦乐乎。

　　见罗克回来了，拉妃儿眯眼道：「看见没，它们跑得多开心呀！」

　　「那是因为你的胸部是平底锅，如果让它们在玛姬的胸部上面跑，它们绝对
被夹死。」

　　疲倦的罗克躺在地铺上，望着天花板，他真希望此刻玛姬、莎洛姆或者卡萝
能吸他的鸡鸡，让他好好放松放松。

　　想到玛姬就住在隔壁那间屋里，想操玛姬的罗克就跑了过去，可当他兴致冲
冲地抚摸着玛姬，勾起她的性欲，并将手伸进玛姬湿答答下体时，罗克震惊了，
因为他的指上粘着血丝。

　　躺在床上气喘吁吁的玛姬脸色微变，道：「上次大姨妈是十七号来的，这次
竟然晚了两天。」

　　「世界上最悲剧的事情莫过于我鸡动了，你却来大姨妈了。」

　　长叹一声，罗克便让垫好卫生巾的玛姬吸鸡鸡，吸得玛姬嘴巴都酸了，玛姬
也没办法让罗克射精。

　　长叹一声，罗克道：「我怎么感觉我像是被摆在茶具上的杯具，怎么都无法
变成洗具。」

　　「那你就去找其它女人咯。」

　　白了罗克一眼，玛姬坐在床边替罗克打飞机，问道，「安吉莉娜那么的有信
心，那你自己呢？」

　　「我的信心都变成洗具里的漱口水，都被倒掉了。」

　　罗克搂紧玛姬，玩弄着巨乳，捏住乳头旋扭了好几下，弄得玛姬娇喘连连，
面红耳赤的才松手，嬉笑道，「来了大姨妈的你也是个杯具。」

　　「真是的！」

　　弹了下罗克鸡鸡，玛姬道，「肚子有点痛，懒得给你调戏，你要调戏就去调
戏你的小公主。」

　　「那个平底锅公主是不能胡乱调戏的。」

　　打着呵欠，罗克让玛姬吸了几分钟鸡鸡，这才回房间。

　　见拉妃儿已经睡着了，罗克就坐在床边看着熟睡中的拉妃儿，不知道为什么，
罗克总觉得拉妃儿睡着时是那么的可爱，微卷睫毛那么轻轻一动都会让罗克激动
得一塌糊涂，但罗克又不喜欢她的刁蛮，尤其是拿平底锅砸人。

　　（到底要不要离开梅里亚呢？

　　罗克并不贪生怕死，但他就是不喜欢打战，更不想成为战争中的主角，喜欢
安乐的他只想走遍天南地北，泡尽天下美妞，不管什么种族的美妞他都想尝上一
口或者尝一辈子，可要是现在参战了，在战场上表现得牛逼哄哄的，那以后就别
想离开战场，那那些等待他去滋润的美妞们怎么办呢？

　　想到已谋面或未谋面的美妞们泪流满面的悲惨模样，富有爱心的罗克决定连
夜逃离梅里亚！

　　看着拉妃儿那张小嘴儿，罗克很想亲一下。

　　嘟起嘴巴，见床头挂着一个平底锅，他就小心翼翼地取下平底锅放在桌子上。

　　再次坐在床边，罗克又嘟起嘴巴，猥琐地笑着，都在想象着拉妃儿被亲得欲
火焚身后主动献身的妖娆模样，不过为了防止她拿其它的平底锅砸自己，罗克就
将房间找了个遍，找到了四个平底锅，那就意味着还有一个平底锅不知下落。

　　又找了两圈，罗克也没发现最后一个平底锅，料想是在房间外，罗克就第三
次坐在床边做嘟嘴状。

　　（我就不相信这次还亲不到你！

　　俯身吻向拉妃儿，床尾的尼玛尼魅都害羞地捂住了眼睛。

　　两张嘴巴距离越来越近，越来越近。

　　【读者：罗克！加油！罗克！加油！亲拉妃儿！亲拉妃儿！】当两张嘴巴相
距五公分时，意外发现了，可爱又刁蛮的拉妃儿睁开眼，盯着眼前黑影仅半秒，
她就惊叫着操起藏在被子下的平底锅砸在黑影脸上。

　　见黑影动都没动，拉妃儿又敲了好几下。

　　被敲得晕头转向的罗克摇晃数下就倒在了地上。

　　借着微弱烛光，拉妃儿才知道是罗克，她吓了一跳，看着都有点变形的平底
锅，她更是吓了一跳，忙溜下床，蹲地，抓着罗克的手，拉妃儿关切道：「罗克，
你没事吧，我不知道是你啊，如果知道是你，我就不会下这么重的手，我最多就
是像平时那样敲一下，绝对就敲一下的，呜呜呜呜……我不会把你打死了吧。」

　　确定罗克有心跳，拉妃儿松了口气，但还是柳眉不展，道：「要是把你打傻
了可怎么办。」

　　「唔……」

　　罗克捂着额头支起身子。

　　「还活着？」

　　拉妃儿举起平底锅就砸中罗克脑门，罗克再次倒地。

　　拉妃儿长叹一声，道：「看样子把罗克打晕已成为条件反射了。」

　　确定罗克还活着，拉妃儿就将平底锅放在他的脸上，爬上床，盖上被子就睡
着了。

　　两个小时后，罗克醒来。

　　蹦起，拿下黏在脸上的平底锅，看着睡得正香的拉妃儿，罗克郁闷得不行。

　　（再也不亲你了！哼！就算你送上门！我都不亲！拜拜！

　　确定要离开梅里亚，罗克收拾了行礼就走出屋子。

　　看了眼悬挂高空的明月，罗克嘀咕道：「怎么有种挥之不去的忧郁感，我应
该不可能会有这种感觉的。做为男主角，我应该很洒脱才对。」

　　「打算去哪里？」

　　一袭黑色睡裙的安吉莉娜靠在门上，面无表情地看着罗克。

　　担心安吉莉娜拔枪，罗克笑道：「随便走走，夏夜很清凉，不走走实在是可
惜啊，而且明天这空气很可能染上血腥，所以今晚我要出来多呼吸呼吸。」

　　「如果你要离开这里，打一开始你就不该答应红莲。」

　　「又不是我想来这的！」

　　叫出声，罗克耸了耸肩膀，道，「我是个知错就改的人，我知道我来梅里亚
是个错误，我现在要将它改正，所以我决定离开梅里亚，去一个谁也找不到的地
方。」

　　「哦。」

　　「没有话想说了吗？」

　　「没有。」

　　「如果你没有话说，我就走了啊。」

　　「嗯。」

　　「你真的没有说话？」

　　罗克总觉得安吉莉娜会挽留他。

　　「没有。」

　　「那我真的走了？」

　　「要走就走，再不走我就拔枪了。」

　　「我就等你这句话。」

　　嬉笑着，罗克大步往前走，哼道，「走走走走走啊走，走到九月九，他乡没
有烈酒没有……」

　　「换一首，这歌你唱得真难听。」

　　「说走咱就走哇，你有我有全都有哇。路见不平一声吼哇……」

　　「再换一首。」

　　「跟我走吧，天亮就出发。梦已经醒来，心不会害怕。有一个地方，那是快
乐……」

　　「别唱了，你那嗓子不适合唱歌。」

　　「只是想给你留下美好印象，看样子是很难了。」

　　转身朝安吉莉娜招了招手，罗克就加快步伐往前走。

　　「可惜了。」

　　嘀咕着，安吉莉娜走进屋里。

　　「我是人才，我离开梅里亚你当然觉得可惜了，不过我的才华可不要用在战
场上，我要将我的才华用在美女们身上。」

　　长叹一声，罗克用脑袋顶着包袱往前走，没走几步就被石头绊倒，骂了好几
声，罗克就继续往前走，却时不时回头，不知道为什么，他总觉得会有人突然跑
出来挽留他，抱着他的大腿，以泪洗面，就是不让他离开梅里亚。

　　汪汪！汪汪！

　　歪过脑袋，看着那头冲过来的狼犬，罗克脸色煞白，骂了一句「他娘的！老
子不要你挽留！」

　　就往前狂奔。

　　月色朦胧，比杯具还悲剧的罗克使出吃奶的力气往前跑，他的奔跑速度比常
人快，但狼犬还是紧追不舍，他就带着狼犬绕着市中心的大钟楼绕圈圈，绕到第
三十一圈，狼犬终于放弃了，灰溜溜地离开了，而跑得上气不接下气的罗克就躺
在地上休息，还自夸道：「我比狗还能跑。」

　　早上九点，阿克罗里军发动了进攻。

　　第一波至第五波攻击，安托万分别投入了三百名骑士、两百名魔枪士，外加
两座攻城塔。

　　在确定龙宠几乎都无法发动魔法攻击之后，安托万派出了三千名骑士、一千
三百名魔枪士、五百名弓箭手以及五座攻城塔，其中有两座攻城塔顶端装了价值
连城的风魔炮。

　　「爱尔波塔！摧毁左侧攻城塔！玛莎玛莉亚！摧毁右侧攻城塔！」

　　红莲喊道。

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　姐妹花喊出声后就往右侧飞去，爱尔波塔则飞向左侧。

　　「能发动魔法攻击的龙骑士就只剩她们三个了。」

　　微微叹气，红莲自语道，「罗克又不知道跑到哪里去了，要是黄金猎队突然
……」

　　话还没说完，红莲就看到黄金猎队出现在城右侧，距离城墙约五百米，更让
红莲惊愕的是，黄金猎队前面竟然摆着一尊风魔炮，感觉到风的紊乱，红莲就知
道他们已扣动了副扳机。

　　（失策！

　　望着前方，见左右两座攻城塔上的风魔炮后方并没有大型元素转换装置，红
莲就知道自己被骗了，刚想下令爱尔波塔她们停止攻击，将目标锁定为黄金猎队，
但她们已经发动了魔法攻击，两座攻城塔摇摇欲坠。

　　「姐姐！成功了！」

　　玛莎兴奋道。

　　轰隆隆！

　　伴随着震天巨响，风魔炮将右侧城墙轰出一个大缺口，黄金猎队正以极快速
度跑向缺口。

　　知道爱尔波塔的龙宠还能发动三次魔法攻击，红莲就忙让爱尔波塔攻击黄金
猎队，以拖延时间。

　　与此同时，红莲让负责投石机的骑士将投石机推往缺口，让魔枪士守在缺口
两侧的掩体后面，又让莉莲带着神箭团在缺口前制造障碍，但黄金猎队越来越接
近，除了魔枪士，其它的波亚士兵很可能无法在黄金猎队进入缺口前到达指定位
置。

　　投石机非常笨重，预感到投石机无法推到缺口，离缺口还有三百余米时，罗
德便命令骑士们摆好投石机，调整抛射角度，装上石弹，只待魔枪团失利后发动
攻击，而四百余名骑士均骑着战马从城门飞奔向罗德。

　　「不想着杀死他们！能拖延时间就好！」

　　阿尔杰叫道。

　　「拖延时间等谁啊？」

　　「等……我怎么知道！反正拖延时间就是了！」

　　叫出声，阿尔杰已找好掩体，半蹲，端着步式风魔枪瞄准越来越近的黄金猎
队。

　　见时间来不及，莉莲便请求红莲下新的命令，无可奈何的红莲便让莉莲带着
弓箭手返回南城门，参与城门防守战，将右边的战场交给了骑士团和魔枪团。

　　「Ａ队射杀龙骑士！」

　　黄金猎队队长下了命令后，六名队员单膝跪地，举枪瞄准越飞越近的爱尔波
塔，其它人则继续往前跑。

　　龙骑士爱尔波塔离地面约百米，六名队员就扣下副扳机。

　　尽管周围风元素出现紊乱现象，但暗金龙还是可以维持平衡，在爱尔波塔驾
驭下继续俯冲。

　　听到枪响，爱尔波塔让暗金龙改变飞行轨迹，同时吐出巨大的雷电球。

　　雷电球砸在六名队员前方，炸出一个偌大的土坑，他们更是被弹到数米外，
但又爬起单膝跪地瞄准爱尔波塔。

　　「真是一群打不死的小强！」

　　愠怒的爱尔波塔再度让暗金龙发动魔法攻击。

　　几乎同时，二十四名黄金猎队队员闯入了缺口，两侧魔枪士立即开始扫射，
但射出的气弹就像是挠痒痒，根本造不成伤害。

　　在队长指引下，黄金猎队分为两队向两侧移动，射杀着一名又一名魔枪士。

　　本以为黄金猎队会冲过来，罗德就早早调整了投石机投射角度，以确保不会
伤到自己人，但黄金猎队没有往前冲，而是射杀魔枪士，这让罗德骑虎难下。

　　「发生了什么事？」

　　睡眼惺忪的罗克一边打着呵欠一边爬起床，光着身体走到窗前，眺望着前方，
见前方冒烟，时不时还传来惨叫声，他就知道战又打起来了。

　　昨晚罗克本想逃出梅里亚，但心里又有那么一点点的记挂，所以他就找了个
旅店休息。半夜有个妓女来敲门，见对方长得不错，罗克便将她留下，让她趴在
窗户上给自己干，干得妓女都快晕厥了，罗克才射精，当然不是射进阴道，而是
射进她的嘴里。

　　鉴于罗克的能干，从未如此爽的妓女连钱都不收了。

　　罗克想让妓女留下睡觉，担心再被罗克干，妓女就跑了。

　　抓着乱蓬蓬的头发，罗克道：「早知道就离开梅里亚，这地方还真不是人该
呆的。」

　　惨叫声时不时传来，罗克都想将耳朵堵上，这时，敲门声响起。

　　披上衣服拉开门，见是老板娘，罗克就让到了一边。

　　「那帮土匪已经打进来了，你赶紧下楼结账吧！」

　　说完，神色张皇的老板娘就去敲下一间房。

　　探出脑袋，罗克问道：「打进来会怎么样？」

　　「非常可怕！不管男女都要被半人马轮奸！奸到死！想想都毛骨悚然！」

　　「奸到死。」

　　罗克皱起眉头，打了个呵欠就回房间穿衣服。

　　穿上白色衬衫，披上黑色小马甲，打好领带，戴上无镜片的黑框眼镜，梳理
了头发，表面斯文的罗克就下楼结账，但口袋里没有铜币银币或金币，收银台又
挤着一群人，他就溜出旅店，沿着右侧小道往前走。

　　看着一名又一名部下被杀死，阿尔杰极其气愤，但宛如死神般的黄金猎队根
本杀不死，他也只能一边躲避气弹一边无力地射击。

　　「罗德团长！我们要等到他们都死了才进攻吗？」

　　沉着脸的罗德道：「要是现在让你们冲过去，你们会成为魔枪团和黄金猎队
的靶子，所以我们只能等到黄金猎队往前冲，冲进投石机投射范围再发动进攻，
再等一会儿吧。」

　　站在天桥上，罗克看到了被红莲描绘得神乎其神的黄金猎队，虽然不想长他
人志气灭自己威风，但罗克确实觉得这黄金猎队战斗力非同凡响，波亚魔枪士简
直就像猪羊那样任由他们宰割，而波亚骑士什么动静都没有。

　　此时，南城门战事也不容乐观，阿克罗里军队近五千人，波亚防守军却只有
一千多人，而且城门已被实木撞烂，小部分阿克罗里士兵已冲进城，与波亚魔枪
士或骑士拼杀着。

　　「总指挥！我有一个办法！」

　　龙骑士美亚道。

　　「说说看。」

　　「让龙宠接近黄金猎队，将他们抓起来，从高空扔下去，我就不信摔不死他
们！」

　　「不行，龙宠无法接近黄金猎队。」

　　「就让我试一下吧！」

　　俯览烽烟四起的梅里亚，红莲心如刀绞，长叹一声，摆了摆手。

　　「我一定完成任务！」

　　行了个标准的举手礼，美亚便驾驭着龙宠飞向城南，在上方稍作停留后冲向
黄金猎队。

　　看到飞向黄金猎队的龙骑士，罗克忍不住吹了下口哨，因为他不小心瞄到了
龙骑士的小裤裤，正想意淫龙骑士，罗克脸色却变得非常难看。

　　美亚还未接近黄金猎队，便遭到乱枪扫射，连同龙宠一块跌到地面，被当场
击毙。

　　罗克如同被十几个平底锅同时砸中般，脑子晕眩，差点跪在了地上，看着被
践踏的龙骑士和龙宠，罗克眼睛都冒火了，掏出风魔枪就跳下天桥，稳稳落地后
朝前狂奔。

　　「团长！那个是谁？」

　　顺着部下手的方向，罗德看到了如同野兽般狂奔而来的罗克，那变态级别的
奔跑速度，罗德从未见过。

　　被吓到的罗德嘴巴张得很大，烟斗都差点掉到地上。

　　摇了摇风魔枪，知道里面没有子弹，罗克就站在四百名骑士后面大叫道：
「给我两百克黄金！我杀了这帮王八羔子！」

　　要是平时，罗德绝对将罗克当成神经病，但红莲对他给予了厚望，遂叫道：
「谁身上有黄金就给他！」

　　见大家都没反应，罗德有点郁闷，但也知道士兵通常是不会携带黄金的，随
时都可能战死沙场，身上会带着黄金的人不是傻逼就是神经病，所以一般在出征
前就会将身上值钱的东西留给家人，特别是金银珠宝。

　　「谁有？」

　　罗克杀气腾腾道。

　　「罗克回来了！」

　　红莲双眼睁得非常大，宛如看到了这场战争由败转为胜。

　　罗德收起烟斗，一手伸进嘴里，一手捂着嘴，用力一掰，两颗金牙被他掰了
下来。

　　送到罗克跟前，罗克就让罗德将金牙扔进装置内。

　　旋紧，面露邪笑的罗克手持安吉莉娜特制的风魔枪穿过骑士团，径直走向还
在射杀魔枪士的黄金猎队。

　　「和我猜的一样，你确实会回来，你就是这场战争的主角，你永远逃脱不了
这命运的。」

　　不知何时出现在天桥上的安吉莉娜露出淡淡笑意，正盯着越来越接近黄金猎
队的罗克。

　　「团长，他到底想干什么？」

　　一骑士问道。

　　「静观其变。」

　　「他应该不会傻得以为他那把闪亮亮的风魔枪可以打穿黄金猎队的盔甲吧？」

　　「静观其变。」

　　「如果他死了，团长你的金牙找谁报销，是纯金的吗？」

　　「静观其变！别啰嗦！」

　　叫出声，罗德又捂住嘴，少了一颗门牙和一颗犬牙，他都觉得自己老了十几
岁。

　　「只能开一枪，但靶子可不只一个。」

　　平时吊儿郎当的罗克此时一脸认真，边接近黄金猎队边确定着靶子。他不能
确定气弹能不能打烂黄金猎队的铠甲，但他潜意识里已认为能打烂，更能打穿，
而且是一次性杀掉两名黄金猎队队员。

　　罗克之所以有了这种改变，唯一原因就是已壮烈牺牲的龙骑士美亚。

　　在罗克心里，美亚是多么的可爱，多么的漂亮，小裤裤又是多么的诱人啊，
可这美丽的集合体已经死了，这是罗克所无法容忍的。

　　有远见的他更明白自己要是不出手，天上那些漂漂亮亮的美女龙骑士很可能
都死在黄金猎队手里，为了让世界充满美女，充满爱，罗克决定杀掉阻止美女与
爱诞生的家伙！

　　「小心了，我可不会手下留情。」

　　说罢，罗克便如猎豹般疾奔像前，身后扬起一阵灰尘。

　　「队长！前面有个疯子！」

　　黄金猎队队长看着越来越近的罗克，便笑道：「几百几千人我们都不怕，一
个犊子又能干什么，让他跑，跑近了就将他杀了，太远射击是浪费我们的黄金。」

　　距离黄金猎队约四十米，罗克刹住脚步，举枪瞄准黄金猎队队员。

　　「你想杀我们？」

　　队长狂笑道。

　　「那个……」

　　罗克笑了笑，又推了推眼镜，道，「你能不能让你旁边那两个站成一排，我
想一枪爆掉他们两个人的头，行吗？」

　　以为遇到神经病，黄金猎队队长忍不住笑出声，举枪杀掉两名魔枪士，他便
道：「在你死之前，我很乐意满足你的要求，必克，阿罗，你们站好，贴紧点，
可别让他失望了。」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　待两名部下贴在一块后，黄金猎队队长让到一侧，道：「小朋友，开枪吧，
我们还有更重要的事要做。」

　　「行！老子满足你们！」

　　眉毛横起，笑得异常张狂的罗克举枪瞄准黄金猎队队员必克，本想瞄准他的
脑袋，但考虑到前面两次射击都会往下偏，所以罗克就将枪口往上移，瞄准必克
脑袋上方约二十公分的地方。

　　「这个笨蛋！枪都瞄不准！笑死我了！」

　　必克哈哈大笑道。

　　「那个……」

　　推了推眼镜，罗克道，「两位请严肃一点，好好配合，因为这是你们活着时
最好的一次配合。」

　　「行，傻子，开枪吧！」

　　倚在天桥护栏上，安吉莉娜嘀咕道：「罗克，你要算上偏差，要不然你最多
打中他们的脚。」

　　「麻烦笑一笑，开心的笑声，让我记住你们的声音。」

　　语毕，罗克已扣下副扳机，狂风顿起，尘土飞扬，两侧房屋上的瓦砾都被吹
落，嗙啷嗙啷落得一地都是。

　　「好像……有点不一样……」

　　黄金猎队队长话刚说完，罗克就道：「审批时刻已到，两位作恶多端，理应
下地狱。」

　　话落，条格已转为纯白色，罗克立马扣动正扳机。

　　一声巨响，威力极大的气弹射向必克和阿罗。

　　在黄金猎队队员们的惊叫声中，气弹射穿必克头盔，射进阿罗脑门后爆炸，
阿罗的脑袋连同头盔一起被炸得粉碎，鲜血四溅，旁边的四名队员更是被冲击波
冲倒。

　　「杀掉……」

　　瞄准前方，黄金猎队队长却没有看到罗克，罗克已经被气弹强大的后坐力弹
飞，恰好落在骑士群中。

　　让骑士扶起自己，罗克喊道：「有种往前走一步！我绝对将你们统统干掉！」

　　看着都没了脑袋的阿罗，又看着脑门被打穿的必克，黄金猎队队长当即下了
撤退命令，并命人拖走必克阿罗的尸体。

　　「谢谢你！罗克！」

　　罗德向罗克鞠躬后便领着四百名骑士支持南城门，紧跟其后的是残存的五十
多名魔枪士，魔枪团团长阿尔杰小腿被打穿，但在简单的包扎后又继续战斗。

　　「要是能想办法解决那把枪的后坐力，罗克就无敌了，不过……还真是浪费
黄金。」

　　笑了笑，安吉莉娜已走下天桥，朝住处走去。

　　对她而言，战争与她无关，她在乎的是自己制造出的风魔枪实战能力如何，
有控制风元素提高气弹威力的罗克表现如何，所以看完罗克的表演，有点犯困的
她就决定回去好好睡一觉，昨晚她以为罗克会回来，在门口等到凌晨三点才回房
间睡觉。

　　黄金猎队走远后，收起风魔枪的罗克就跑向早已阵亡的龙骑士美亚。

　　「可怜的美人儿，这么年轻就死了实在是可惜，就让哥意淫一下你的脸蛋吧。」

　　满脸猥琐的罗克蹲地摘掉美亚的头盔，金色卷发散开。

　　当罗克看到美亚那张脸时，罗克吓到了，本以为美亚长得貌若天仙，但罗克
发觉美亚非常的丑，一种很难用语言来形容的丑，堪比凤姐。

　　「我操！」

　　罗克被吓得连退数步，立马认为自己为这女人冒险实在不值，但考虑到龙骑
士中绝大多数都是美女，自己打退黄金猎队就是间接救了她们，罗克又一脸得意。

　　黄金猎队一撤退，攻打南城门的阿克罗里士兵士气顿起下落，加之十多名可
以发动魔法攻击的龙骑士攻击城外的阿克罗里士兵，本还处于优势的阿克罗里军
队一下就由攻击变成了防守，而没有撤退号角，他们还必须继续坚持着。

　　可以夸张的说，罗克那一枪让波亚军队由败转胜。

　　看着地上那两具尸体，安托万怎么也不相信波亚人手里的风魔枪竟然可以射
穿由黄金、铬打造的特殊头盔，而且还将其中一名队员的头脑炸烂。

　　简单地听取了黄金猎队队长的报告，安托万面色如土。安托万本以为必克和
阿罗的死是由风魔枪和风魔炮造成的，当他听说是一颗气弹打穿必克脑袋后射进
阿罗脑袋发生爆炸，他差点跪在地上。

　　一脚踢开黄金猎队队长，又用望远镜观察着战场，知道这战必败，安托万就
让人吹响号角。

　　看着往回跑的阿克罗里士兵，红莲高举长枪，让所有人都出城歼敌。

　　十分钟后，战役接近尾声，红莲让骑士团检查城外尸体；让医疗队救治伤员；
让神箭团配合城内工匠修复城门和南面城墙。

　　这一战，波亚军队歼敌四千七百余名，缴获数都数不过来的兵器和矿石。不
过这一战牺牲了六百多名波亚士兵，这对波亚来说是一个不小的打击。

　　阿克罗里帝国地域庞大，正规军人数上百万，波亚正规军不到五万，所以就
算阿克罗里正规军死了五千人，波亚正规军只死了六百人，红莲也不会感到开心，
但这一战终究是胜利了。

　　半个小时后，红莲召开高级将领会议，罗克和安吉莉娜也被邀请。

　　让几位负责人做了报告，红莲就道：「大家应该还记得十二号晚上我不辞而
别吧，那天我回了国都卡纳，将一个可以改变战局的男人带到了梅里亚，他就是
罗克。」

　　受到大家热烈掌声，罗克都有点不好意思了，扫视众人一眼，除了少了两颗
牙的罗德以及阿尔杰，其它七个都是正值青春的美人儿，御姐、萝莉应有尽有，
多看两眼，罗克都差点将口水滴到桌子上了。

　　（为了让世界充满美女与爱！我要好好保护你们！和你们做爱！生好多好多
的美女！让我们淫荡的爱飘到世界每个角落！

　　内心呐喊着，罗克就真的流出了口水，坐在对面的萝莉美女蜜莉忍不住笑出
声。

　　「罗克，你简单讲几句吧，比如为什么那么晚才出现，为什么之前还一直不
想参战却突然一马当先。」

　　红莲道。

　　擦掉口水，罗克一本正经道：「要是我猜得没错，早上没有看到我的红莲大
公主是以为我逃走了吧？」

　　「嗯。」

　　「呵呵，其实早上我很早就去训练枪术了，因为我知道打战不是游戏，稍一
疏忽就可能丢掉小命。」

　　吸引了大家的目光，化身为大英雄的罗克继续道，「训练到那帮王八羔子攻
城，我还是觉得我的枪术不行，但箭在弦上不得不发，要是我再不射的话，梅里
亚绝对失陷，所以我就冲向黄金猎队。当我看到一名龙骑士为国捐躯时，我的爱
国热情被激发，胸腔更是燃烧着愤怒之火，本爱惜小命的我就完全不顾个人安危
了。本以为我会牺牲，没想到我杀死了两个人，也吓退了黄金猎队。当然，这些
都是红莲大公主的功劳。」

　　掌声再次响起。

　　要是罗克说出自己昨晚是想逃走，后来还和妓女上床，再后来是因为看到
「美女」被杀死才义愤填膺去杀黄金猎队，估计在场的人都会从内心里鄙视罗克。

　　「罗克打破了黄金猎队的不死神话，这对于猎队创始人安托万而言是当头一
棒，而这一战他们败得一塌糊涂，所以短时间内他们是不敢也不会发动进攻的，
我们要在这段时间内做好最充份的准备。」

　　目光落到一言不发的安吉莉娜身上，红莲道，「安吉莉娜是风魔枪发明者阿
诺德？皮埃尔的嫡系传人，也是罗克的师傅，罗克用的那把风魔枪就是安吉莉娜
制造的，所以击退黄金猎队也有她的一部分功劳。」

　　听着有点刺耳的掌声，安吉莉娜道：「功劳都是罗克的，和我无关。」

　　「师傅，你也学会谦虚了？」

　　罗克嬉笑道。

　　「我像是会谦虚的人吗？」

　　安吉莉娜拔枪指着罗克。

　　「你一点也不谦虚。」

　　怕遭毒手，罗克当即往旁边挪。

　　「有什么话好好说，别动刀动枪的。」

　　蜜莉忙道。

　　「这场面我已经看习惯了，这也是他们师徒特有的感情表达方式。」

　　待安吉莉娜收起风魔枪，红莲继续道，「安吉莉娜，你是枪械师，我想让你
和军部枪械师一起制造风魔枪，可以吗？」

　　「什么风魔枪？」

　　「就是罗克用的那种。」

　　「批量生产之后呢？」

　　「让我军的魔枪士配备上。」

　　「没意义。」

　　「能说明一下吗？」

　　被从床上拉起的安吉莉娜黑眼圈很重，连续打了三个呵欠，才道：「同一把
风魔枪，同量的矿石，在罗克手里可以发挥超越极限的威力，在普通人手里就不
能，所以你让其它人拿着和罗克一样的枪去杀黄金猎队，绝对杀不了。」

　　「这又是为什么？」

　　阿尔杰问道。

　　「那是因为……」

　　安吉莉娜还没说出口，红莲就抢话道：「罗克的体质异于常人，所以就有异
于常人的表现，特别是使用风魔枪这方面。」

　　听到这解释，在场的人都是半懂半不懂的。

　　罗克是龙人这消息除了卡纳女子学院的人知道外，就只有亚伯拉罕、薇塔妮、
红莲等人知道，这是高级机密，在可能的情况下，红莲都不会将这消息泄露，也
尽量不让其它人泄露。

　　片刻后，红莲道：「既然只有罗克才能打败黄金猎队，那么我能做的就是尽
快筹集你所需要的金币，让铁匠们将金币熔炼为黄金颗粒，供罗克使用。」

　　「嗯。」

　　安吉莉娜点了点头。

　　「这件事就交由老爹去办，记住，在让大家募捐时，一定要说明原因，更不
能强迫。」

　　「明白。」

　　「接下来，我们讨论一下下一轮的防御战……」

　　听着他们讨论，罗克都有点犯困了，他这才意识到自己参加这会议简直就是
折磨，但被英雄光环笼罩着，罗克又不能半途溜走，所以就以意淫众美女为精神
粮食，聚精会神地看着一个又一个美女，幻想着她们爬上会议桌，打开大腿找操
的淫荡模样，仅仅是幻想，罗克的鸡鸡就硬了，但还是一脸正经。

　　会议结束后，红莲让其它人都离开指挥部，单独留下了罗克。

　　「罗克，我不是有意让你背负那么多的。」

　　「也许这句话在学院时你就该说了。」

　　靠着椅子，罗克眯眼道，「不过也许你说了，我就不会在这里了，红莲大公
主，我们来做个协议，怎么样？」

　　「什么协议？」

　　「要是我有办法让驻扎在城外的阿克罗里军撤军，你就让我回卡纳，因为我
非常讨厌打战。」

　　思考了番，红莲补充道：「不过你要协助我收回圣菲卢斯，只要能收回圣菲
卢斯，阿克罗里军队又完全撤出波亚，我就让人送你回学院。」

　　「还有玛姬、拉妃儿、安吉莉娜她们几个。」

　　「一言为定，那你有什么办法？」

　　　　　　　　　　　　　　第三话骚货露露

　　「办法嘛。」

　　扫了眼红莲，罗克笑道，「暂时还没有想出来，给我点时间，等我想出来了，
我再告诉你。」

　　「好吧。」

　　微皱眉，红莲继续道：「我要去看望伤员，你要和我一起去吗？」

　　「我觉得有块骨头不对劲，所以要去找一下玛姬医生。」

　　「让她替你做个全面检查，你在非常关键的位置。」

　　与罗克礼貌性拥抱后，红莲便走出指挥部，罗克也跟了出去。

　　和红莲分开后，罗克伸了个懒腰，边走向住处边思考着到底要怎么样赶走那
些讨人厌的阿克罗里军。

　　要在战场上以一人之力击退他们，这显然不可能或者说只有在小说里才出现，
但在现实中，罗克才不会傻得抱着风魔枪冲向成千上万的敌人，到时候不被轮奸
才怪！

　　既然正面战场不行，罗克只能将可能性建立在偷袭这点上了。

　　擒贼先擒王，只要能抓到敌人的主帅安托万，这场战争不就算胜利了吗？

　　「我真是绝顶聪明！」

　　自我赞美着，罗克就被石头绊倒，定眼一看，罗克立马认出这块是昨晚绊倒
他的石头，这让他非常郁闷，想掰开石头，但又掰不动，只得骂了几句后继续往
前走。

　　第一次被那块石头绊倒，罗克自认为是不小心；第二次被那块石头绊倒，罗
克自认为是笨蛋；要是第三次还被那块石头绊倒，罗克就觉得自己的智商绝对出
了问题。

　　为了确定自己的智商没问题，罗克又走回去，在那路段来回走了五六次都没
有被那块石头绊倒。

　　吃过午饭，罗克还想打地铺，但拉妃儿坚持要让罗克睡床上，因为他今天的
表现实在是太棒了。

　　罗克睡了拉妃儿的床，拉妃儿就跑到玛姬房间午休。

　　睡到下午三点，完全清醒的罗克就在街上溜达。

　　比起国都卡纳，梅里亚的经济起步较晚，发展也没有卡纳快，加之战乱导致
部分商人转移，此时的梅里亚显得有点荒凉，不能说是鸡飞狗跳的，那也是各户
门窗紧闭，就连昨天卖锅的店都关门了。

　　在城里转了半圈，罗克越发无聊，就借由升降梯跑到城墙上，坐在城垛上俯
视着正在赶工修复城墙的工匠们。

　　虽说工匠都是男同胞，但偶尔还是有靓丽身影穿插其中，就比如神箭团女团
长莉莲，她正站在缺口另一侧指挥着部下搬运石块。

　　看上去二十左右的莉莲留着一头钢蓝色中长发，高马尾，发尾偏右，触及柔
肩，头上别着的金羽翼头箍让她前额露出。她穿得非常清凉，朱红色皮革裹胸，
乳沟深陷，胸围粗略估计是Ｃ罩杯，但不排除是Ｂ罩杯在裹胸衬托下变成了Ｃ。
单边吊带由左肩斜跨至右腋窝下扣住裹胸，黄色皮革短裙，一条暗蓝浅蓝相间的
皮带搭着短裙，皮带上还别着几根白色毛羽，而裹胸与短裙之间的细肤嫩肉大方
地展现出来，那小巧的肚脐眼尤为可爱。

　　大腿则被一双浅紫色高丝袜裹着，袜口为紫金花花瓣，小腿之下则是一双暗
蓝色皮靴，鞋头部份黄色，中间那条连至靴口的拉链两侧也为黄色。

　　那双浅紫色长手套也是不容忽视的，颜色款式与丝袜相同。

　　整体统一，美感十足。

　　对于莉莲，罗克只敢意淫，不敢乱来，因为她左手拿着弓箭，背上还背着一
筒箭矢，要是乱来，罗克都觉得自己会成为她的箭靶。

　　见大家井然有序，莉莲松了一口气，这才注意到罗克坐在对面。

　　朝罗克招了招手，有着比天空还蓝的蓝色双眸的莉莲欣喜道：「大英雄，你
什么时候来的，我都没有看到你耶。」

　　回过神，罗克笑道：「也就刚来一会儿，你开完会就呆在这边了吗？」

　　「是啊，没办法，出半点差错我可担待不起。」

　　「大公主会凶你？」

　　「不会啊，她人很好。」

　　擦了擦汗水，莉莲补充道，「我是军人，军人有保护国民的职责，要是城墙
加固出错，让敌人有机可乘，就算总指挥不责备我，我也会过意不去的。」

　　「那倒是。」

　　「罗克，我对你很好奇。」

　　「哪方面？」

　　「很多很多方面啦。」

　　本还一脸严肃的莉莲像小萝莉般吐了吐舌头，道，「就比如总指挥说的特殊
体质，真想知道你为什么会有特殊体质。」

　　「你让我干一下就知道了。」

　　「什么？」

　　意识到自己说错话，罗克忙解释道：「我是说这是我爸妈干的，我什么都不
知道。」

　　「你真爱说笑，那你爸妈呢？」

　　莉莲这问题把罗克难住了，他是从龙蛋里蹦出来的，那么他的爸妈应该是龙
才对，但玛姬又说他是守墓一族，那么罗克的爸妈应该也是守墓一族。可对于过
去，罗克什么都想不起来，他只觉得自己的记忆根源应该是从看到拉妃儿那一刻
开始的，可为什么梦里又会经常出现神女和自己做爱呢？

　　见罗克一脸呆滞，聪明的莉莲就知道自己问了不该问的，就笑道：「其实我
蛮敬佩你的，应该不只我一个人吧，反正我知道我的部下都很敬佩你，说你是大
英雄，拯救梅里亚的大英雄。」

　　看着忙碌的部下，莉莲喊道，「你们说罗克是不是大英雄？」

　　「是！」

　　大家喊得异常整齐，就连汗流浃背的工匠也合时宜地喊出声。

　　听到大家赞美，罗克思绪有些乱，他不是一个十全十美的人，他有七情六欲，
他喜欢听大家的赞美，但又觉得这赞美有些粉刺，毕竟他不是为了很崇高的目的
才开的枪，他只是想让世界充满美女和爱，好让自己可以拥有更多美女，制造更
多美女与淫靡的爱而已，而且在收复圣菲卢斯之后，他就要回卡纳，不留在土地
都被血染红的地方。

　　（到时候他们知道我离开了，会不会骂我是孬种？

　　「完蛋了，挥之不去的忧郁感又来了。」

　　站起身望着阿克罗里军营，罗克露露淡淡笑意，道，「安托万，今夜我就要
砍下你的脑袋，你可要留神了。」

　　「罗克，什么时候有空一起吃个便饭，好不好？」

　　莉莲道。

　　「行啊。」

　　「那你什么时候有空？」

　　「三餐可能不怎么方便，哪天晚上我请你吃点心吧。」

　　「行，行。」

　　莉莲猛地点头。

　　「你继续忙吧，我先回去了。」

　　「ｏｋ，慢走，大英雄。」

　　莉莲摆了摆手后就继续指挥着部下。

　　「大英雄，这是赞美还是粉刺？」

　　坐上升降梯到地面，一脸忧郁的罗克哼着歌儿走向住处。

　　吃过晚饭，罗克就坐在桌前发呆，想着如何潜入敌营，如何找到主帅安托万，
如何全身而退。

　　要潜入敌营，负责空运的龙骑士是必不可少的。相对而言，后方守卫会比前
方来得薄弱，所以罗克打算从后方潜入敌营，找到安托万，一枪蹦了他，然后他
就可以回到很有爱的卡纳女子学院了。

　　计策如此完美，看到曙光的罗克一脸得意，坐在他对面的拉妃儿则一脸困惑，
时不时伸脚绊倒绕着桌子互相追逐的尼玛尼魅。

　　半个小时后，罗克脸上依旧写满了得意，看得都有点麻木的拉妃儿忍不住捏
了下他的脸。

　　「你干什么？」

　　「我想看你是不是傻了。」

　　「你才傻了呢！」

　　走到窗前望着已经黑下来的天空，罗克已想潜入敌营，但又觉得自己应该午
夜行动，那时候大部分的人都睡着了，行动成功率才会更高。

　　跑去和红莲说了自己的想法，红莲当即反对，她自然是担心罗克有去无回，
不过见罗克意已决，红莲只得答应，并派爱尔波塔配合罗克。

　　一听到这冰冷的名字，罗克死活不愿意，红莲就让圣龙骑士团副团长蜜莉配
合罗克。

　　想到那个娇滴滴的萝莉，罗克自然一口就答应了，甚至还希望能和蜜莉发生
一点Ｈ的事。

　　回到住处已是九点，罗克已有了睡意，便躺在地铺上，让拉妃儿十点半叫醒
他。

　　当罗克醒来时，屋里黑漆漆的，点上油灯看了下时间，罗克吓了一跳，凌晨
一点，拉妃儿竟然没有叫醒他。

　　往床上一看，拉妃儿已经睡着了，尼玛尼魅被她抱在怀里，偶尔翻身子，可
怜的尼玛尼魅就被她压在身下，四肢挥舞。

　　「幸好自己醒来了，要不然行动就泡汤了。」

　　嘀咕着，罗克就披上衣服走出房间。

　　走到和蜜莉约定的地点，罗克没有看到蜜莉，只看到她的龙宠。

　　「你的主人呢？」

　　罗克问道。

　　龙宠打了个呵欠，睁眼看了下罗克，确定周围没有其它人，它就嘀咕道：
「这人看起来还真傻，竟然和我说话。」

　　「是啊，我就是和你说话，你主人呢？」

　　龙宠愣了下，伸长脖子盯着罗克，又嗅了嗅罗克，确定罗克是个人，龙宠就
问道：「你是个人类，你怎么能和我交流？」

　　「现在不是问这个的时候，你的主人蜜莉呢？」

　　「她等得不耐烦，已经回去睡觉了，你和约定的时间晚了两个小时。不过她
担心你会来这，所以就让我在这里等你了。」

　　站起身抖了抖双翼，龙宠道，「我现在就去叫我的主人，你在这里等一下。」

　　「行。」

　　龙宠扇动龙翼飞起，扬起的灰尘呛得罗克咳嗽好几声，他忙捂住嘴巴鼻子退
到后面，就等着蜜莉出现。

　　十分钟后，罗克等来的不是蜜莉，而是拉妃儿。

　　拉妃儿依旧是那身深紫色连衣裙，唯一不同的是她用丝巾蒙着脸，右手拿着
平底锅，背上还背着个平底锅，正像做贼般接近罗克。

　　「我靠，你搞什么？」

　　罗克急忙后退，都怕拉妃儿会用平底锅拍自己。

　　「你能认出是我？」

　　拉妃儿拉下丝巾，吐了吐小舌头，道，「我要和你一起去敌营。」

　　「什么跟什么，我只是出来散步而已。」

　　「你不是要去敌营找安托万，将他杀了吗？做为你的主人，我当然应该跟你
一起去了，有难同担有福同享啊。」

　　「我觉得你是黑帮小说看多了。」

　　鄙夷地盯着拉妃儿，罗克道，「三更半夜的，你快回去睡觉，我还要和美女
约会呢。」

　　「和蜜莉。」

　　「不知道你在说什么。」

　　「你不是要叫蜜莉带着你去敌营后方吗？」

　　罗克愣了下，道：「我记得我有和红莲交代过不能让你知道的，难道她说漏
嘴了？」

　　「不是我姐姐，是另一个人。」

　　「难道是蜜莉？」

　　「也不是。」

　　「那还有谁？」

　　罗克记得这个行动除了自己、红莲还有负责空运的蜜莉知道外，就没有第四
个人知道了。

　　见拉妃儿一脸神秘兮兮，罗克又问道：「不是她们两个，那是谁告诉你的？」

　　拉妃儿竖起食指指着罗克。

　　罗克往后方看了看，确定后面没人，他才知道拉妃儿是指自己。

　　指着自己的鼻尖，罗克道：「你的意思是我告诉你的？」

　　「是啊。」

　　「喂！我可不是傻子！我绝对没有告诉过你要刺杀安托万的事！」

　　「毛线！」

　　举起平底锅，拉妃儿道，「你一睡觉就开始说梦话，将你的计划说得一个字
都不漏，还笑得非常大声，看上去就像神经病。」

　　「额……好吧，我是傻子。」

　　推了推镜框，罗克道，「你应该知道今晚的行动非常危险，所以你乖乖回去
睡觉，我搞定了就回去。」

　　「我是你的主人。」

　　「是啊，正因为你是我的主人，所以危险任务当然要由我去执行，你就负责
下命令，所以快回去。」

　　「不！我认定的事绝对不会改变！我一定要跟你们去执行任务！」

　　「真是个麻烦的家伙。」

　　捂着额头，罗克一屁股坐在石阶上，就想着怎么将拉妃儿撵回去。

　　片刻后，蜜莉驾驭着龙宠落到地面。

　　蜜莉穿着一条黑白相间的露肩连衣短裙，高翻领，蕾丝裙摆有白色花纹，黑
色长靴裹至膝盖，两侧还修饰着黑色小花，那头乱中有序的红色中长发正随着徐
徐凉风如柳絮般摇摆着，她的乳房并不会很大，估计是Ｂ罩杯。

　　在罗克看来，蜜莉非常可爱，就算不穿丝袜也很可爱，但要是她穿上了丝袜，
那她的可爱就更上一层楼了。

　　见拉妃儿也在场，蜜莉愣了下，眨了眨红色双眸，问道：「拉妃儿小公主，
您怎么也在这里？」

　　「我要和罗克一起去执行任务啊。」

　　「罗克。」

　　「额……这个……你让龙宠把这个难缠的家伙叼回去吧。」

　　「我是公主！你敢乱来！」

　　「对不起，公主殿下。」

　　蜜莉忙弯腰。

　　「看样子是非带着她不可了。」

　　走到拉妃儿面前，罗克道：「让你跟去也行，不过我要和你约法三章。第一，
我叫你去哪里你就去哪里；第二，我叫你干什么你就干什么；第三，我叫你别干
什么你就别干什么。」

　　「行！」

　　「走吧，走吧。」

　　见拉妃儿还带着尼玛尼魅，罗克就想叫她将它们送回去，但还没开口，拉妃
儿就像一阵风般爬到龙宠背上，坐在龙鞍中间，手舞足蹈着。

　　「行吗？」

　　蜜莉看着罗克。

　　「不行也得行。」

　　耸了耸肩膀，待蜜莉骑上龙宠，罗克也骑了上去。

　　让罗克郁闷的是，拉妃儿这颗贼亮贼亮的电灯泡坐在了他和蜜莉之间，让他
都无法亲近蜜莉，更郁闷的是，尼玛尼魅正在他衣服里穿行着，好几次都隔着内
裤踩到他的鸡鸡，可坐在龙背上，罗克又拿它们没办法。

　　「微风，别让我们失望哦。」

　　摸了摸龙宠微风的脖子，让罗克抱紧拉妃儿，拉妃儿抱紧自己，蜜莉便驾驭
着龙宠微风呈九十度往上飞，飞至千米高度，微风略微停顿后就往前疾飞。

　　飞过敌营上空，蜜莉便让微风放慢速度往下滑行，避免因为龙翼的剧烈扇动
而引起敌人注意。

　　落到离敌营约千米的小山坳上，罗克、拉妃儿跳到了地面。

　　「要是听到我的叫声，你就赶来救我。」

　　「好的。」

　　「公主大人，你留在这里。」

　　「好啊。」

　　见拉妃儿答应得如此顺溜，罗克都觉得这其中包含阴谋，但现在是在敌人后
方，随时都可能暴露，罗克也懒得考虑那么多。嘱咐蜜莉几句，将尼玛尼魅交给
拉妃儿，罗克就往前走。

　　走到半路，听到后面传来脚步声，以为被敌人发现的罗克急忙回头，却见拉
妃儿优哉游哉地走到他面前。

　　「我不是叫你呆在那里吗？」

　　罗克压低声音道。

　　「你说什么？」

　　「我叫你和蜜莉呆在一块。」

　　「什么哦？」

　　「我和你约法三章，你难道忘记了吗？」

　　拉妃儿点了点耳朵，道：「罗克，我只看到你的嘴巴在张啊张的，但是我听
不到你在说什么。」

　　「你别给我装聋子！」

　　「什么啊，你会手语吗？」

　　「手你妹！」

　　「什么？」

　　拉妃儿踮起脚尖，「我的耳朵突然听不到声音了，你说什么我都听不到。」

　　「你这飞机场！你这平底锅公主！你这笨蛋！你这白痴！你这……」

　　还没骂完，罗克就遭到平底锅攻击，幸好避开锅锋，要不然罗克绝对晕倒，
别说任务，就连小命都可能保不住。

　　跳开，罗克道：「你就是在装聋子！」

　　拉妃儿继续装无辜，道：「我好像患了选择性耳聋症，你说的话有些听得到
有些听不到，你有什么话就说吧。」

　　被拉妃儿搞到无语的罗克什么都不说，径直往前走。

　　奸计得逞，一脸得意的拉妃儿就跟在罗克屁股后面，左右肩膀各蹲着一只金
丝熊。

　　走到离敌营约百米草丛前，罗克就看到了两队巡逻兵，他忙蹲了下来。

　　担心拉妃儿暴露，罗克忙示意她蹲下来。

　　想乘巡逻空隙溜进军营，可等了十几分钟，罗克也没等到机会，一队又一队
巡逻兵穿插巡逻，根本没有给罗克溜进去的机会。

　　罗克郁闷了，他都想跑回去让蜜莉直接将他空投到主帅营。

　　拉了拉罗克衣角，拉妃儿小声道：「我有办法。」

　　总觉得拉妃儿成事不足败事有余，所以罗克听都不听就摇头了。

　　「如果你不听我的，我现在就跑出去，叫他们抓你！」

　　知道拉妃儿这个有点变态的公主什么事都会干得出来，万般无奈的罗克只得
一脸夸张笑容地听着拉妃儿所谓的办法。

　　听完，罗克虽觉得可行度不高，但还是同意了。

　　往后走了五十米，罗克左手捧着尼玛，右手捧着尼魅，对它们说到：「俗话
说得好，养兵千日用兵一时，现在就是用你们的时候，你们要将敌人引过来，同
时保护好自己，你们能做到吗？」

　　见尼玛尼魅没有反应，罗克补充道：「如果能做到，你们就舔一下对方嘘嘘
的地方。」

　　待尼玛尼魅互相舔了对方的生殖器后，罗克就将它们放到了地上。

　　尼玛尼魅互相看了两眼就往前跑，罗克和拉妃儿则蹲在小路两侧。

　　尼玛尼魅跑到草丛边缘就停了下来，伸出右前趾，边吱吱叫着边舞动爪子，
玩着石头剪刀布。

　　玩到第三盘，尼玛输了，它就垂头丧气地抱住一大把杂草使命摇着，尼魅则
溜到一旁。

　　「那边有动静，你们两个去看一下。」

　　领命的两名巡逻兵手执火把走向尼玛，尼玛只有拳头大小，他们根本没有注
意到，而当他们走近时，尼玛已经往后跑，边跑边抱草摇着，将两名巡逻兵引向
已做好准备的罗克和拉妃儿。

　　尼玛引走两名巡逻兵后，尼魅就溜到草丛边抱着杂草使劲摇，巡逻队长只得
再派遣两名巡逻兵去看了究竟。

　　「你有看到了什么吗？」

　　「没有啊，但好像确实有人。」

　　一拐弯，尼玛就跑到了罗克脚边，罗克则一动不动地看着越来越近的两名巡
逻兵，手里正拿着一根大木棍，他心里只有一个想法，那就是照准巡逻兵脑门打
下去，不打死也要打晕。

　　一接近，罗克就跳出去，一棍子击中巡逻兵脑门，巡逻兵摇晃数下就倒地。

　　正欲打晕另一名巡逻兵，巡逻兵却被拉妃儿一平底锅敲晕，倒在了地上。

　　「我觉得你的力气越来越大了。」

　　罗克鄙夷道。

　　「练久了，我就知道该打哪里，力道又是多少。」

　　拉妃儿一脸得意。

　　听到脚步声，他们忙躲起来。

　　跑得气喘吁吁的尼魅抱住尼玛，两人立马迸发出爱的火花，柔情蜜意地吻着
对方，宛如经历了生死离别。

　　「有人被袭击了！」

　　两名巡逻兵跑上前正欲确定另外两名巡逻兵是不是死了，就被罗克拉妃儿分
别敲晕。

　　「现在怎么办？」

　　「很简单啊，打扮你会，乔装应该也会吧？」

　　说罢，罗克三两下就剥下两名巡逻兵的军装，自己穿上一套，让拉妃儿也穿
上一套。

　　拉妃儿身材娇小，军装袖子和裤管都太长，尺码也太大，皮带扣到最后一格
都无法扣住她的小蛮腰，而且她那头垂至腰际的浅紫色长发也难以塞进头盔。

　　总之，让拉妃儿穿上军装就显得有点不伦不类的。

　　「你的头怎么变大了。」

　　边将拉妃儿的长发往头盔里塞，罗克边抱怨道。

　　「是这帽子太小了。」

　　「头盔小就说明你头变大了。」

　　「再说！」

　　见拉妃儿抡起平底锅，罗克就不说话了，勉强将拉妃儿的长发盘在她头顶再
替她戴好头盔，罗克就想往前走，停顿片刻，将被剥去军装的两名巡逻兵拉到草
丛里，他这才和拉妃儿一道往前走。

　　尼玛尼魅忙溜进拉妃儿裤管，钻过裤头，从她领口钻了出来，蹲在她两肩膀。

　　「这衣服好臭啊。」

　　「吃得苦中苦方为人上人。」

　　「我是你的主人，苦应该你吃，人上人应该我做。」

　　「好啊，那我和你换衣服。」

　　闻了下罗克那件军装，拉妃儿直皱眉，捏鼻道：「你更臭，必须和我保持五
米距离。」

　　「行啊，不过你要小心被他们抓去凌辱。」

　　「我是你的主人，要凌辱也是你上啊。」

　　「我是男的，你是女的，要凌辱他们绝对先凌辱你。」

　　「凭什么凌辱我，咱们都是人啊。」

　　「你难道不知道男人和女人的区别吗？」

　　「有什么区别？」

　　「没区别。」

　　走到草丛边缘，罗克看着井然有序的巡逻兵，附到拉妃儿耳边，小声道，
「待会儿我一大叫，你就紧紧跟在我后面，千万别回头。」

　　「好。」

　　「把它们收起来。」

　　抓着尼玛尼魅塞进宽敞的领口内，尼玛尼魅就被挤到拉妃儿小馒头下方。

　　扫了眼拉妃儿胸部，罗克轻蔑道：「终于不是飞机场了，终于有点料了。」

　　「信不信我砸死你！」

　　「我要开始行动了。」

　　起身走出草丛，罗克大叫了声「发现敌人」就往军营狂跑，拉妃儿紧跟其后。

　　听到大叫声，巡逻兵都乱了，一队长喝道：「敌人在哪？」

　　「里面！我们兄弟都牺牲了！」

　　「该死的波亚人！」

　　四五队巡逻队长忙带着巡逻兵跑进草丛，罗克和拉妃儿则跑进了军营。

　　看着大大小小上千个营帐，罗克震惊了，蛋疼了，都不知道该从哪里开始找。

　　「罗克，我记得一般人乔装之后都是尽量不让别人发现，你为什么还大嚷大
叫的？」

　　「声东击西，懂不懂？」

　　「不懂。」

　　「那就没有解释的必要了。」

　　左顾右盼，罗克就在想着到底该从哪个营帐开始找，尽管知道主帅营绝对在
正中间，但昨晚和红莲聊天，罗克知道安托万这个胆小鬼每晚都换营帐过夜，生
怕遭毒手，所以他绝对不会在主帅营里，那就意味着罗克必须一个营帐一个营帐
找过去。

　　要是安托万混在一堆士兵里，这黑灯瞎火的，罗克想找也找不出来啊，更何
况罗克压根就不知道安托万这狗屎长什么熊样。不过做为一军之帅，贪生怕死可
以，畏首畏尾可以，但面子还是要有的，所以他绝对不可能丢下面子和部下睡在
一块，更何况他身边还带着骚妇露露！

　　对于露露的淫骚往事，罗克也有听红莲提起过，说的不多，但罗克知道露露
是一个欠操的贱逼，还曾经出轨过！

　　「现在要去哪里啊？」

　　「这里。」

　　指着就近的一个营帐，罗克就钻了进去。

　　拉妃儿正欲钻进去，罗克却跑了出来。

　　「怎么了？」

　　「你进去就知道了！」

　　罗克脸色煞白。

　　「本公主天不怕地不怕！你这胆小鬼！」

　　昂头钻进营帐，没过两秒，拉妃儿也钻了出来，脸色比罗克还难看，还捏着
鼻子。

　　「你有种在里面呆上一分钟，我就喊你祖宗。」

　　「臭死了！脚臭、汗臭还有狐臭！真不知道里面那一排人是怎么睡的！睡得
那么香！」

　　「你胸部怎么下垂了？」

　　将尼玛尼魅掏出来，拉妃儿和罗克都震惊了，尼玛尼魅竟然被熏晕，四肢不
停地抽搐着。

　　「好可怜的小东西。」

　　说着，拉妃儿就挠了挠尼玛肚皮，尼玛立马活了过来，前趾就把鼻子捂住。

　　想到自己一晚上都可能要和脚臭、汗臭还有狐臭打交道，罗克连死的心都有。
想用拉妃儿的丝巾蒙着脸，已蒙在脸上的拉妃儿死都不肯，还高举平底锅，打消
念头的罗克只得捏着鼻子钻进下一个营帐。

　　查看了十个营帐，罗克都没有发现安托万，被脚臭熏得都想自杀的他只得捏
着鼻子继续找寻安托万。

　　做为爱干净爱打扮的刁蛮公主，拉妃儿一直都是站在营帐外。

　　半个小时后，罗克按照惯例钻进下一个营帐，本以为会看到一大排横着睡的
阿克罗里士兵，却看到了一个女人，没错，一个全身光溜溜的女人，她正躺在床
上自慰，大腿长得比那青蛙还开，一手搓弄丰乳，另一只手摇动佩剑，让剑柄在
蜜穴内抽送着。

　　「唔……唔……老公……插露露……插露露这个贱女人……露露要你的大鸡
巴……唔……为什么今晚不干人家……唔……」

　　罗克只知道女人会用手自慰，会用黄瓜自慰，会用茄子自慰，甚至是用拳头
自慰，他就是不知道剑柄也可以拿来自慰，但眼前这个自称是露露的淫娃就是用
剑柄自慰。

　　（露露？安托万的骚老婆？

　　知道她的身份，罗克吓了一跳，没想到露露比红莲说的还骚，竟然用剑柄自
慰，看样子是安托万满足不了她，但她为什么选择自慰，而不去找男人呢？

　　军营男人那么多，难道就没有一个能满足露露的吗？

　　「老公……人家的逼流水了……你摸摸……好多好多的水……噢……你的大
鸡巴又插进来了……要死了……人家受不了了……唔……唔……」

　　听着露露淫叫，罗克的大鸡鸡马上有了反应，昂得非常高，还一抖一抖的，
他都想冲过去操了露露。

　　在营帐外等了一分钟，见罗克还没出来，以为他找到安托万的拉妃儿也钻进
了营帐。

　　看着露露自慰，做为纯洁得连鸡鸡都认为是尾巴的公主，拉妃儿又怎么知道
露露是在寻找性爱的乐趣呢。

　　拉了拉罗克衣襟，拉妃儿小声问道：「她是在干什么？」

　　「你不知道？」

　　「我知道了还要问你吗？」

　　「这个嘛……」

　　看着屁股一撅一撅，浪叫声更大的露露，罗克一本正经道，「她是安托万的
老婆，安托万对她不好，去外面找别的女人，所以她在自杀，你看到没有，她把
那剑柄都插进身体里了。」

　　拉妃儿汗毛都立起来，道：「绝对痛死了，她还不如割脉或者咬舌自尽，就
不会这么痛苦了。」

　　「这是她选择自杀的方式，我们应该尊重她，继续看。」

　　咽下口水，罗克继续观看着露露自慰，都忘记今天是来刺杀安托万。

　　罗克一脸猥琐，拉妃儿则是一脸惊恐，都觉得露露下面都被捅烂，鲜血直流，
却不知道她流出的是淫水。

　　「噢……噢……老公……人家……人家要丢了……」

　　「听到没有，她的命要丢了。」

　　拉妃儿捂着小嘴巴，都觉得自己太残忍了，竟然看着一个人从生到死。

　　「出……出来了……啊！」

　　伴随着露露那声高亢浪叫，她终于达到了高潮，酣畅淋漓的高潮让她爽得身
呈反弓状，更是潮吹，如泉水般的晶莹液体都喷到了地上。

　　看到这一幕，罗克吓了一跳，都以为露露尿崩了。

　　「好多血啊！」

　　拉妃儿忍不住叫出声。

　　「谁在那里？」

　　浑身酥软的露露无力地躺在床上，乳房随着急促呼吸摇动着，就像是两颗大
型果冻。

　　没等罗克和拉妃儿开口，露露就笑道：「你们这两个小兵，竟然敢闯进来，
难道不知道被我老公发现了会被斩首吗？呵呵，自慰了这么久，我还以为吸引不
了男人呢。」

　　「噢！」

　　露露拔出了剑柄。

　　「因为夫人的声音太动听了，所以我就冒死进来看您的表演了。」

　　「原来如此，那你们两个现在想干什么呢？」

　　「干你。」

　　「好直接，不过我喜欢，但是……」

　　皱了皱眉，露露道，「我老公非常讨厌男人和我挑眉弄眼的，还斩了十几个
人，要是你们干了我，我怕你们明天就被斩首了，比起干我，难道你们的命更不
值钱吗？」

　　「你还真是个骚货啊。」

　　「嘻嘻，我喜欢你的赞美。」

　　将床头的油灯移至床尾，露露大方地打开大腿，将私处完全暴露在罗克眼前，
道，「人家下面有两个洞，你们一人插一个，谁的粗一点就插前面，细一点的就
插后面。」

　　「毛线！」

　　「咦？怎么是女的。」

　　「本公主实在看不过去了！」

　　气呼呼的拉妃儿跑向露露，在露露还没反应过来时就一平底锅敲在她脑门。

　　一声闷哼，被敲晕的露露躺倒在床。

　　本想感受一下露露的骚淫，却被拉妃儿破坏了，罗克非常郁闷，但又不敢责
怪拉妃儿，要不然他都可能遭拉妃儿毒手。

　　「走，继续去找安托万。」

　　拉妃儿道。

　　「等等。」

　　拉住拉妃儿的手，看着昏迷不醒的露露，罗克心生一计，邪笑道，「不找安
托万了，我们将露露带回去。」

　　「带她回去干什么啊？」

　　「反正你听我的就对了。」

　　「毛线！说理由！」

　　「理你妹！我是本次行动的负责人！你必须听我的话！」

　　「我是本次行动负责人的主人！你必须听我的话！」

　　「你难道忘记了约法三章了吗？」

　　「唉！选择性耳聋又开始了，你刚刚说了什么，我都没有听到耶？」

　　明明知道拉妃儿是在装大头蒜，但罗克还得装作不知道，还要面带笑容道：
「亲爱的平底锅公主大人，露露是安托万的老婆，她是要挟安托万最好的筹码，
只要她在我们手里，安托万必死无疑。」

　　「但你说安托万外面有女人，他根本不在乎露露啊。」

　　「呵呵，如果不在乎露露，他就不会将露露留在身边，更不会将和她搞暧昧
的男人都杀了。」

　　「好吧，听你的。」

　　看了眼露露那杂草丛生的私处，罗克就用床单裹起露露，扛在肩上往外走。

　　走到军营边缘，担心身份暴露，罗克便放下露露背起拉妃儿，让拉妃儿抱紧
自己，然后罗克就抱起地上的露露，横着拿，一鼓作气往前跑。

　　「什么人？站住！」

　　多名巡逻兵刚扣下副扳机，迅如猎豹的罗克已跑进草丛，沿着小道往前狂奔，
数十名巡逻兵也钻进草丛，但他们的速度完全跟不上罗克。

　　看到罗克，一直担心他们会出事的蜜莉松了口气，忙骑上龙宠微风。

　　「我来了！」

　　跑到龙宠前，让拉妃儿跳到地面，喘着粗气的罗克朝后看了眼就让拉妃儿爬
到龙背上，他则横抱着露露坐在最后面。

　　「坐稳了！」

　　娇喝一声，微风振翅而飞，瞬间拔高五百余米，略作调整后就飞向梅里亚。

　　「什么？」

　　知道老婆被劫走，安托万暴跳而起，茶杯都被他砸在了地上。

　　「小的们无能！请主帅责罚！」

　　四名巡逻兵忙趴在地上，瑟瑟发抖。

　　「这里没有你们的事了，都出去吧。」

　　待巡逻兵退下，头痛欲裂的安托万使劲敲着床板，他只考虑到自己的安危，
却没有考虑到露露。

　　尽管露露是个骚货，是个不要脸的婊子，但安托万还是很在乎她，尽量防着
她出轨，将敢和她搞暧昧的人都杀了，没想到露露竟然被人劫走了。

　　安托万是个十足的变态，他喜欢看着半人马奸淫俘虏，而现在露露被劫走，
他脑海里就冒出露露被波亚士兵轮奸的一幕，嘴巴、阴道、肛门都插着鸡巴，甚
至手上还各握着一根，被射得全身都是精液。

　　安托万不敢再联想下去，被气到的他只觉得胸口作痛，忙找来药片吞服。

　　回到梅里亚，罗克便支开蜜莉，说服拉妃儿回去睡觉。

　　抓到敌人主帅的老婆，这算是大功一件，更应该让红莲乃至所有人知道，但
为了能在谈判前好好享受一番，罗克并没有将露露交给梅里亚狱卒，而是将她带
到了市中心钟楼顶层。

　　将还未醒来的露露放到地上，罗克就打开床单，全身赤裸的露露呈现在面前。

　　借着月光，罗克以学者的目光审视着露露。

　　就身材和脸蛋而言，露露确实是极品女人，可惜不知道被多少个男人干过了，
所以罗克除了想干她一两次之外就没有别的想法了，而像玛姬、卡萝、莎洛姆她
们，罗克是想干她们一辈子。

　　「我该拿你怎么办呢？」

　　摸了下露露湿答答的下体，罗克就想拿大鸡巴塞进去，但这对露露而言根本
不算惩罚，她甚至还会高兴得希望罗克多插几次。

　　对于性生活糜烂的露露，到底什么样的方式才算是惩罚呢？

　　（对着她打飞机，让她欲火焚身？

　　罗克摇了摇头，怎么也不认为这是个好办法。

　　「唔……」

　　听到露露呻吟声，罗克忙用丝巾蒙住她的眼睛，又用床单绑住她的双手。

　　「这是哪里？」

　　一醒过来，露露就叫出声。

　　罗克没有吭声，正动用自己聪明的大脑想着办法惩治露露，但对于一个不要
脸的女人，他又能怎么办呢？

　　想了好一会儿，罗克投降了，但不能就这样子放过露露啊！至少露露也是女
人啊！至少她也有逼啊！至少也要干一次啊！

　　想罢，罗克就推倒露露，分开她的大腿，一肉棍插进她的屁眼，卖力抽插着。

　　「唔……好大……你……噢……你是谁……」

　　罗克没有理她，自顾自地抽插着。

　　罗克是打算明天拿露露和安托万谈判，所以今天要享受她一次，要不然就没
有机会了，反正就将她当成妓女干就可以了。

　　「噢……噢……要死了……好大的鸡巴……唔……你到底是谁……啊……」

　　总觉得操她没多大意思，但罗克是个有始有终的人，不会中途跑掉，所以就
让肉棒在露露蜜穴及屁眼见来回抽插着，插了二十多分钟，有了射精欲望的罗克
就将肉棒插进露露嘴里。

　　虎躯一震，精液都射进了露露嘴里，被她一滴不剩地吃进了肚子。

　　舔着嘴唇，露露喘息道：「你的鸡巴真的好大，比我男人的还大，你到底是
谁啊，能不能让我看一看你，我绝对不会向我男人告发你的，所以你不用绑着我，
不过绑着也很刺激呀，让我可以更快高潮。」

　　「真受不了这种不要脸的骚货。」

　　嘀咕着，罗克脱下袜子塞住露露嘴巴，然后就走下了楼梯。

　　「唔……唔……」

　　露露动也动不了，眼睛也看不到，完全不知道自己在哪里。

　　　　　　　　　　　　　第四话邪恶的淫荡

　　第二天一大早，担心露露跑掉，罗克特意去了趟钟楼，确定她躺在地上睡得
正香，他才回去吃早餐，之后便和红莲商量谈判的事，确定一些细节后，罗克前
往钟楼，红莲则命人吹响谈判号角。

　　将露露用床单裹着扛在肩上，罗克就朝南城门走去。

　　二十分钟后，安托万派遣使者前来谈判，红莲以安托万没有诚意为由将使者
赶回去，并让使者看了眼嘴里还塞着臭袜子的露露，此时的露露就像是破茧失败
的蝉蛹，脑袋在外，身子在床单内。

　　当然，要是她破茧成功了，她那副动人娇躯就将赤裸裸地展现在大家面前了。

　　半个小时后，使者再次出现，并带来了安托万的口信，安托万要求红莲带着
露露到两军中间那个刚搭起来的临时营帐谈判，并带着昨晚掳走露露的人，也就
是罗克。

　　望着临时营帐，红莲想了下便答应了。

　　使者走远后，红莲道：「罗克，看样子安托万想置你于死地，所以你绝对不
能和我同往。」

　　「我知道的，要不然他不会特意提到我的。」

　　笑了笑，罗克道：「既然他想置我于死地，那么他绝对也不会放过大公主你，
既然这样子，你说这场谈判有什么意义？」

　　「只要露露在我们手里，他们就不敢乱来的。」

　　「红莲大公主，你就留在这里，这场谈判就由我去。」

　　「什么？」

　　红莲吃了一惊。

　　「因为我知道怎么搞定安托万那只老狐狸啊！」

　　「你确定？」

　　「不确定……不确定我怎么可能会露出这么自信的微笑？」

　　笑出声，红莲道：「你放心吧，我会和几名龙骑士在那营帐上方，要是情况
不对，我会救你的，安托万也跑不了。」

　　「有大公主这句话，我就放心了。」

　　顿了顿，罗克道，「对了，红莲大公主，你让我们的人做好战斗准备。」

　　「你是担心谈判有变吗？」

　　「当然不是，我是要让他们做好反击的准备。」

　　笑了笑，罗克扛起露露，推了推镜框走出城门朝临时营帐走去，与此同时，
下达完命令的红莲率领着四名龙骑士护送着罗克前往临时营帐。

　　「要是红莲也跟来，这场游戏就变得无趣了。」

　　罗克舔了舔嘴唇，自语道，「安托万，我为你准备了非常特别的礼物，我相
信你一定会喜欢得哭天喊地的，嘻嘻，怎么感觉血液开始沸腾了呢？难道是因为
我的想法太邪恶了吗？」

　　接近临时营帐，罗克看到了六名半人马弓箭手守在门口两侧，正焦躁不安地
看着越走越近的罗克。

　　抬头看了眼已盘旋于临时营帐上空的五名龙骑士，罗克底气更足了，挺直胸
膛往前走，早已清醒的露露则唔唔唔乱叫，双腿还不停踢着，她显然不愿被老公
看到自己这般落魄模样。

　　见半人马一脸凶巴巴地瞪着自己，罗克也瞪着他们，叫道：「看什么看！没
见过帅哥啊？」

　　「就你这熊样也是帅哥？」

　　半人马队长大笑道。

　　「总比你这张长得和屁眼一样的脸帅。」

　　哼出声，罗克已走进营帐，穿着蓝色铠甲的安托万坐在椅子上，佩剑刺地，
右手掌压着剑柄，冷视罗克。

　　「昨晚找了你好久，都没有找到你，没想到找到了你老婆，你说我是把你老
婆直接扔到地上，还是温柔地放到地上。」

　　安托万脸上青筋暴起，压着佩剑的手都在发抖，但还是尽量压抑愤怒，道：
「要是你对我老婆粗暴，我相信这场谈判会非常的不愉快。」

　　「我也是这样觉得，所以我决定一直扛着她，直到谈判结束。」

　　半人马走进来将椅子放在罗克后面，罗克就一屁股坐上去，将露露横着放在
大腿上，道，「忘了自我介绍了，我叫罗克，是个无名小卒，从来没有谈判过，
那些谈判规则我都不懂，所以就请你这老前辈先开口吧。」

　　「我的要求很简单，那就是放了我老婆。」

　　推了推眼镜，罗克笑道：「我的要求也很简单，那就是你们退兵，退出波亚，
回到你们那地大物博的阿克罗里。」

　　「只要你放了我老婆，我就答应你的要求。」

　　「安托万准将还真是爽快啊，不过我通常会认为这爽快背后隐藏着不可告人
的阴谋，就比如我放下尊夫人后，你就叫人杀了我。或者等我回到梅里亚，你就
派大军攻打梅里亚，但我觉得最大的可能性就是你会先杀了我，再派大军攻打梅
里亚，毕竟我杀了两名黄金猎队队员，又劫走你老婆，你绝对想杀了我以泄心头
之恨。」

　　「你有这等头脑，留在波亚实在是太可惜了，还不如跟着我混，待攻下波亚，
我会请示伟大的安斯爱尔国王，让你加官进爵，并统治波亚。」

　　「但我有个小小的要求。」

　　「说吧，我都满足你。」

　　「我想干你老婆。」

　　「你敢！」

　　安托万怒叫着站起来，拔剑指着罗克，叫道，「如果你动过我老婆！我绝对
将你碎尸万段！」

　　「稍安勿躁，稍安勿躁，我是一个纯洁的人，我没有动你老婆，要是不信你
问她就知道了。」

　　眯眼笑着，罗克就拔掉塞在露露嘴里的臭袜子。

　　大口喘息着，露露忙道：「老公，他没有动我，这个我可以向你保证。」

　　要是露露承认昨晚被罗克干了屁眼、阴道和嘴巴，安托万不气死也会把她杀
了。

　　「放了我老婆！」

　　「准将就该有准将的形象，你瞧你，吹胡子瞪眼的多影响形象啊。」

　　「我不想再重复一遍！」

　　罗克收敛笑容，抚摸着露露的脸，冷冷道：「本想和你好好谈判，你却这样
子，看来这次的谈判真的非常不愉快。」

　　「我叫你放了我老婆！」

　　叫着，安托万走近罗克。

　　拔枪指着安托万，罗克眯眼笑道：「往前走一步我就开枪，这枪可以爆黄金
猎队的头，照样也可以爆你的头。」

　　「我只要一声吆喝！外面的人就冲进来！到时候你也别想活着离开！」

　　「当那群杂交马跑进来，它们会看到一丝不挂的准将夫人露露，然后鸡鸡会
勃起，到时候你老婆就要被那群畜生轮奸了，这种事你应该看过不只一次了吧？」

　　「你！」

　　安托万气得半死，但还是尽量压抑愤怒坐回椅子，道：「我的要求你知道，
你的要求我也知道，我已经答应了你的要求，你也应该答应我的要求，所以现在
就放了我老婆，没必要到玉石俱焚的地步。」

　　「我实在不明白你为什么会这么看重这个女人。」

　　盯着露露那张写满惶恐的脸，罗克道，「做为准将，要是家风不雅，估计也
很难在部下中树立威信，而你的老婆背着你不知道和多少个男人好过，你只是杀
了那些男人，完全没有处罚你老婆。」

　　「这是我的家事！不用你管！」

　　推了推镜框，罗克眯眼道：「抱歉，我完全没有管你家事的意思，那么现在
我们就来聊聊另一个有趣的话题吧。」

　　「我和你没什么好聊的。」

　　「啧啧，安托万准将，这个话题可有趣了。」

　　摘下眼镜扣在领口，罗克继续道，「你是露露的男人，你对她的身体应该非
常了解，我想问一下她的屁股上是不是长有一颗痣？」

　　「你竟敢……」

　　「老公，他没有碰我，真的没有碰我，他是在胡说的，呜呜呜呜……」

　　「安托万准将，别动怒，我只是礼貌性地开个玩笑罢了。」

　　重重吐出一口气，罗克继续道，「不过这个玩笑好像不怎么受欢迎，那么就
来进行另一场有趣的游戏吧。」

　　话音刚落，罗克就解开床单，床单自然分开，露露那具动人娇躯完全暴露，
但由于双手还被反绑着，她根本无法遮住春光，长满阴毛的私处裂开一条缝儿，
露出粉红淫肉，洞口可耻地流淌着淫水，那对丰满乳房更是随着露露的摇晃而发
出阵阵乳波，偶尔还拍到罗克手臂。

　　「操你妈！」

　　骂出声，安托万奔向罗克。

　　「动一下，我就开枪了。」

　　枪口不是指着安托万，而是顶着露露乳房，「我完全不介意在她富有母爱的
咪咪上开一枪，为她增加几笔带血的魅力。」

　　刹住脚步，安托万气得浑身颤抖，叫道：「你今天别想走出去！」

　　「准将，发生什么……」

　　半人马队长刚掀开帘子，担心老婆被人看光的安托万就吼道，「滚出去！滚
出去！谁也不能进来！」

　　「是！」

　　半人马队长退下后，安托万道：「罗克，别逼老夫。」

　　「我没打算逼你，我只想操你女人的逼，正在流水的逼，你都不知道你老婆
昨晚有多淫荡，还说我的鸡巴比你大！」

　　邪笑着，罗克掏出了大肉棒，叉开双腿，露露就跪在了地上，一手抓着露露
腋窝让她站起来，正对着安托万，罗克就将她拉进怀里。

　　「呀！」

　　伴随着露露惊叫声，她坐在了罗克胯间，大肉棒准确无误地插入了她的淫穴，
整根浸没，性器撞在一块更是发出「啪」的声响。

　　「唔……唔……」

　　「喜欢哥哥的大鸡巴吧？」

　　一手搂紧露露，另一只手拿枪指着安托万，罗克已开始挺动屁股，肉棒小弧
度在露露蜜穴内做着活塞运动。

　　「混账！」

　　「昨晚我本想刺杀你，结果看到你老婆用剑柄自慰，看到我之后还想叫我操
她，然后我就觉得她这么骚那么爱给你戴绿帽子，你都无怨无悔，那就说明你非
常的爱她，所以看到她被我干的一幕，你应该会非常心痛吗？是不是，安托万准
将！」

　　叫出声，罗克肆意抓捏着露露乳房，肉棒大进大出，干得露露淫叫连连，面
泛桃花，时不时缩紧的肉洞更是喷出量极多的淫水。

　　「我要杀了你！」

　　「以你的能力你根本杀不死我，在你想杀我之前，我就已经将你杀掉了，而
你老婆将被半人马轮奸至死！就像你对待那些俘虏一样！」

　　盯着安托万，卖力操着露露的罗克道，「你再往前一步，我就大喊，说我要
杀你，然后你那些忠心的部下绝对冲进来，你老婆被我干的事就被所有人知道了，
而且我还带了春药，要是你死了，我会以露露要挟半人马，让他们服下春药，然
后你心爱的老婆就会被他们一遍又一遍地轮过去，直到死为止。」

　　盯着安托万裤裆，罗克冷笑道，「看到自己老婆被别人干，你这性情中人也
有了反应，我不介意你掏出鸡巴打飞机的，嘻嘻。」

　　罗克这么一说，安托万进也不是，退也不是，只能站在那里看着老婆被罗克
干，而性欲旺盛的他确实有了生理反应，勃起的肉棒顶着裤裆都有点痛。

　　「舒服吗？小骚货？」

　　「唔……不……不……」

　　「那插你后面呢？」

　　抽出肉棒插入露露屁眼，罗克继续疯狂抽插着，「乖孩子，看着你老公，看
你老公是有多想操你啊，下面都硬了。」

　　看着安托万下面的帐篷，露露又是舒服又是难受，根本不敢吭声，但大肉棒
在肛门内活动着，她还是忍不住会发出愉悦呻吟。

　　「噢……噢……唷……啊……」

　　「罗克！你到底想怎么样？」

　　「把剑扔了。」

　　当啷！

　　「脱掉战甲。」

　　「你要为今天犯的错付出惨痛代价！」

　　叫着，安托万脱下战甲，全身上下只剩一套打底衣和那条看不见的内裤。

　　笑了笑，罗克道：「尊敬的准将大人，请走近一点。」

　　安托万还没走近，罗克就解开绑着露露双手的绳子，将她推倒，让她像狗一
样趴在地上，一肉棍刺入其屁眼，继续抽插着，而被插得心智迷乱的露露就趴在
地上承受着大肉棒一次又一次的侵入，触地乳房随着罗克那富有节奏的抽插蹭着
地面，白嫩嫩的乳房黏着尘土，但樱桃却被蹭得更加嫣红，凸出且充血。

　　安托万走近后，罗克道：「我干完之后就将她还给你，然后回到梅里亚，到
时候你爱攻打梅里亚或者怎么样，都与我无关，因为一开始我就不想打战，但是
亚伯拉罕威胁我，说我不上战场，他就杀了我全家，而我得知他前两天已经杀了
我全家。」

　　「那你加入阿克罗里，女人、财富乃至权利，你要多少有多少。」

　　看着老婆被奸，安托万却还想着法子拉拢罗克。

　　「要是你和你老婆留给我美好回忆，我可能会考虑，到时候波亚漂亮的女龙
骑士就会像你老婆那样趴在地上给人干了。」

　　（这个人特指我罗克！你这快要进棺材的可别想打美女龙骑士们的主意！

　　拍了下露露的屁股，罗克道：「骚逼，别只享受，你也该做点事，去吸你老
公的鸡巴。」

　　「唔……唔……老公……可……可以吗？」

　　露露昂起头，双乳摇晃得更加厉害。

　　见安托万脸色比死人还难看，罗克就笑道：「女人应该主动一点，难道还要
你老公说吗？」

　　「噢……老公……要……要我吸你的鸡巴吗……唔……」

　　没等安托万回答，露露一手撑地，另一只手抓着安托万裤头，一拉，裤子连
同内裤一道被拉了下来，完全勃起的肉棒跳出，上下摇晃了好几下。

　　略微对比，罗克马上得出结论，安托万的肉棒虽然大，但和自己的比起来还
是差了点，长度、粗度以及坚硬程度都没办法和自己比。

　　比完，罗克自信了，干得更加卖力了，但他没有放松，风魔枪一直指着一米
外的安托万。

　　「老公……你的鸡巴好硬……」

　　淫娃露露套弄着安托万肉棒，张嘴就含住，疯狂吮吸着，更是发出淫荡至极
的呻吟。

　　「准将大人，你觉得你老婆的口活如何？」

　　顿了顿，罗克补充道，「开心一点，要是你一直板着脸，你让我做你的小弟，
我都会觉得这是一份没前途的工作。」

　　勉强挤出笑意，安托万道：「她的技术一直都很好。」

　　「那你有插过她的屁眼吗？」

　　「如果没有插过，你能插得进去吗？」

　　冷冷一笑，安托万道，「罗克，世界上女人多如牛毛，等你加入阿克罗里后，
我会找最漂亮的女人给你干，只是希望你忘记今天的事。」

　　「放心，我的嘴巴可紧了，和你老婆的屁眼一样紧。」

　　抽出肉棒插入肉洞，罗克干得更加卖力，看着安托万那张都快抽搐的脸，罗
克非常得意。

　　（安托万啊安托万，没想到你为了拉拢我竟然愿意和我分享你老婆，要是换
做是我，哪个王八羔子敢碰我的女人，我绝对砍了他双手，再将他装进酒桶供男
人奸淫！

　　「你要干你老婆的逼或者屁眼吗？」

　　没等安托万回答，罗克又道，「等我干完了你再干，好吗？」

　　安托万极不情愿地点头了。

　　「噢……」

　　吐出肉棒，露露喘息道，「老公……人家喜欢被两个人干……唔……以后你
可以每天和罗克干我……用你们的鸡巴塞满我下面的两个洞……唔……人家会立
马高潮的……」

　　看着老婆如此淫乱，安托万恨不得一巴掌打下去，但为了拉拢罗克，他只好
挤出笑意，道：「老婆，你放心，一有空我就会和罗克干你的。」

　　「安托万，你们有女儿吗？」

　　「唔……我有个很漂亮很漂亮的女儿……噢……今年十八岁……还是处…
…处女……啊……插得好深……要死了……她……她不像我这样懂得享受……噢
……噢……」

　　「那她还需要你的教导，淫荡的女人。」

　　「唔……我还想要一根……两个洞都……都塞满……噢……」

　　看着比妓女还下贱的老婆，安托万非常气愤，但内心却又闪过一丝变态般的
喜悦，感觉到老婆舌头在马眼处打转，安托万更是差点射精。为了追寻快感，他
开始缓慢挺动着，加快肉棒在老婆嘴里的抽插速度，偶尔还顶到老婆嗓子眼，但
他还不满足，希望老婆将他整根肉棒都吞下去。

　　「唔……」

　　吐出肉棒舔着龟头下方凹进去的铃口，见马眼分泌出液滴，露露就忙舔掉液
滴，再次含住肉棒。

　　边承受着罗克那根大鸡巴屡屡顶开花心带来的无限愉悦，边吞吐着老公的肉
棒，此时此刻，露露非常满足，认为这才是性福人生，更希望以后每天都能拥有
老公和罗克的鸡巴，再加几根也行，反正她都应付得来。

　　感觉到安托万肉棒在跳动，露露就知道他快要射了，忙握紧套弄着。

　　一声闷哼，安托万实在顶不住露露手和嘴巴的双重攻击，立马就缴械了。

　　露露咕噜咕噜地吃着老公的精液，一脸淫荡。

　　吃干净后，露露还使劲吮吸着渐渐软下的肉棒，希望能多吃点精液。

　　「准将大人，这么快就缴械了？」

　　安托万还没回答，露露就呻吟道：「噢……我老公平时……平时不会这样的
……唔……他……他喜欢看着老婆被人干……噢……是不是……好老公……」

　　听着老婆淫语，安托万脸一阵红一阵白的，但还是点头了，他只希望罗克能
早点停止干露露，他怕再这样子下去都会沉不住气。

　　「是喜欢被插前面还是后面？」

　　拔出肉棒，罗克时而插露露阴道，时而插露露屁眼。

　　「都……都要……」

　　「我就一根，而你老公的已经软了，你说怎么办？」

　　「我可以把它吸硬起来……噢……罗克……你的鸡巴好长……又插进来了
……」

　　将安托万整根肉棒都吸进嘴里，露露用舌头搅拌着软似泥鳅的肉棒，只希望
它能早点硬起来。

　　「安托万，要是你的女儿也变得这么淫荡，要做为爸爸的你干她，你会干吗？」

　　「别问我这种有悖伦理的问题！」

　　「老公……我知道你会干的……嘻嘻……」

　　将安托万蛋蛋吸进嘴里，露露用指甲刺激着安托万龟头，可一点勃起迹象都
没有。

　　「露露……」

　　安托万想斥责老婆，但还是尽量压抑自己，他已决定未来的某一天将羞辱他
的罗克杀了！

　　「露露，来吸我的鸡巴。」

　　听到罗克召唤，露露马上就转过身，张嘴就含住那根粘着淫水的肉棒，肉臀
则翘起蹭着安托万大腿，希望他能早点硬起来。

　　乘安托万不注意，罗克将一颗春药压进了露露嘴里，并附到她耳边说了两句。

　　听完，露露两眼放光，就艰难地爬起来投入安托万怀抱，并吻住安托万的嘴
巴，舌吻两下就将嘴里的春药吐进安托万嘴里，当安托万反应过来时，春药已被
他咽下肚。

　　「臭婊子！你给我吃了什么？」

　　安托万一把推开露露，露露跌进罗克怀里，罗克就将露露推倒在地，一肉棍
插入她的肉洞，快速抽送着，并道：「我和露露说要让你硬起来就要吃春药。」

　　「春……」

　　安托万勃然大怒，喝道，「臭婊子！早知道就该杀了你！你竟然如此对待老
夫！」

　　一脸淫荡的露露呻吟道：「因为……人家……人家要你的……鸡巴……唔
……和罗克一起插我……塞满人家下面……两个……两个洞洞……」

　　安托万气得浑身颤抖，肉棒却可耻地勃起了，而且比之前还粗还长。

　　看着如狗般被罗克干的露露，安托万不停地咽下口水，而露露已经在罗克驱
使下爬向安托万，张嘴就含住肉棒，心满意足地吮吸着。

　　「安托万，你又硬起来了，满意吗？」

　　罗克邪笑道。

　　安托万愣了下，刚想反驳，却喜欢上了老婆的口交，甚至想去插她下面两个
洞。

　　安托万使劲甩头，想让自己变得清醒，但这春药药性非常强，已开始腐蚀他
的理智。对于老婆给自己喂春药一事，安托万本还非常愤怒，现在却沉浸其中，
觉得自己能这么快硬起都是春药的功劳，甚至还希望多吃几颗春药。

　　看着安托万那渐渐变得疯狂的面孔，罗克戴好眼镜，干咳两声，道：「露露，
你让你老公干你，我出去方便一下再进来干你。」

　　肉棒一退出，感觉到空虚的露露转过身满脸哀怨地看着罗克，而她老公已抓
着她的臀部，一肉棍插进她的肉洞，像性爱机器般疯狂抽插着。

　　「噢……噢……」

　　「安托万，你爽不爽？」

　　「爽！非常的爽！」

　　淫笑着，安托万干得更加卖力。

　　「待会儿我会让你们爽到死的。」

　　语罢，罗克就走出营帐。

　　半人马队长一看到罗克，立马拉弓指着他。

　　笑了笑，罗克拉开营帐。

　　看到主帅干露露，又听到露露那妖娆至极的呻吟，六只半人马都骚动，口水
都快流出来了，更想冲进去干露露，但那是主帅的老婆啊，多看几眼都会被砍头，
要是冲进去干，那还不得被诛九族。

　　知道半人马好淫，罗克就笑着问道：「想不想进去干那个骚女人？」

　　「想！」

　　一半人马叫出声。

　　「想你妈逼！」

　　队长破口骂道。

　　「想当然是可以的啦，干呢……」

　　沉吟片刻，罗克笑道，「干也是可以的。」

　　「你说什么？」

　　「进去干你们的主帅和他的女人。」

　　「大胆！」

　　「你不信。」

　　干咳了声，罗克喊道，「安托万主帅，让他们几个进去参加游戏，你应该不
反对吧？」

　　吃了春药的安托万几乎忘记自己身份，想都没想就点头，肉棒则在老婆蜜穴
内疯狂抽插着，插得露露连连求饶，都快受不了了。

　　「真的可以进去耶！」

　　半人马刚要钻进去，罗克就将他拦住，摊开掌心，六颗春药停在他的手心。

　　「这是一个疯狂的游戏，而只有吃了避孕药的半人马才有资格进去，要不然
露露怀上了你们谁的孩子，生出半人马，主帅的面子该往哪里搁？」

　　听罢，半人马队长吞下一颗春药就走了进去，其余五只半人马吃下春药后也
走了进去。

　　（这群低智商！避孕药是女人吃的！又不是男人吃的！

　　放下帘子，在外面走来走去，约过五分钟，罗克就听到了安托万和露露的惨
叫声。

　　拉开一条缝了，罗克吓了一跳，两只半人马在奸淫安托万，肉棒在安托万嘴
巴和屁眼进出着，另外四只半人马在奸淫露露，嘴里一根，屁眼一根，肉洞竟然
塞进了两根！

　　（我靠！惨绝人寰啊！十八禁也不能上演这种戏码啊！

　　放下帘子，罗克不停地抚顺胸口，喃喃道：「要是开个半人马男妓妓院，估
计很多性饥渴的女人会买账，不过就怕会被半人马干死。」

　　听着安托万和露露惨叫声，善良的罗克总觉得自己有那么一点儿残忍。

　　红莲降低高度，叫道：「罗克！谈判进行得怎么样？」

　　「就快好了！他们商量一会儿就有结论了！你放心！绝对有利于我们！」

　　「好的，那就麻烦你了！」

　　「总指挥，罗克真的能搞定吗？」

　　特蕾丝问道。

　　「我既然让罗克和安托万谈判，我就是完全相信了他。」

　　「抱歉！」

　　特蕾丝忙低下头。

　　二十分钟后，没听到安托万和露露声音的罗克小心翼翼地拉开帘子，眼前血
腥的一幕吓到了他。……

　　【友情提示：营帐内的一幕非常恶心，恶心程度是常人难以承受的，所以就
用省略号带过，读者们可以自己想象那一幕，千万别一边吃东西一边想象。阅读
愉快。】见安托万被半人马奸死，露露被奸得不省人事，罗克就走进营帐，捏着
鼻子，阴阳怪气道：「现在你们的主帅死了，主帅夫人又被你们奸成这样子，你
们要不要说一说感想啊。」

　　发泄完的六只半人马都吓坏了，完全不知道该怎么办，反正他们就觉得自己
死定了，但同时又将目光聚在罗克身上。

　　半人马队长冷笑道：「只要杀了你，将主帅的死嫁祸给你，我们就没事了。」

　　「那个……你觉得我有那能力把安托万插成那样子吗？」

　　罗克面露恶心。

　　「不管了！现在就杀了你！」

　　举枪指着半人马队长，推了推眼镜，一脸冷峻的罗克道：「建议你先杀了我，
踩着我尸体说这句话，否则死在这里的会是你们几个。」

　　「看谁先死！」

　　六只半人马拉弓指着罗克。

　　「我这枪可以打爆黄金猎队的人的脑袋，同样可以一枪搞定你们几个，而我
相信我也会被你们射程刺猬，这样子谁也得不到好处，还不如好好谈一谈。」

　　收起风魔枪，罗克笑道，「我有几个办法供你们选择，第一，带着安托万的
尸体回去，说是被我杀死的，然后他们会检查尸体，会知道是被你们几个干死的，
那样子你们就会被当场处决；第二，射死我，你们也将死在这里；第三……」

　　「第三是什么？」

　　见罗克卖关子，半人马队长忙叫道。

　　「或许我们应该单独谈谈。」

　　退出营帐，半人马队长也跟了出来。

　　附到他耳边，罗克说出了第三个办法。

　　听罢，半人马队长沉默了好一会儿后点头，和罗克一道走进营帐。

　　一进营帐，半人马队长就拉弓射死一只半人马，并叫道：「亚岱尔！这个叛
徒！他竟然强奸了安托万主帅和主帅夫人露露！现在你们几个将这个叛徒抓回去
鞭尸！」

　　另外四只半人马这才意识到罗克的第三个办法是找个替死鬼，而替死鬼已经
死了，他们自己不用死，自然非常开心，扛起半人马和安托万的尸体就往外走。

　　看了眼被奸得气若游丝的露露，罗克道：「这个女人玩起来挺爽的，建议你
将她当作宠物圈养，有事没事就拿她发泄。」

　　「那我该怎么向副主帅交代？」

　　「你这白痴！」

　　夺过弓箭敲了敲半人马的脑袋，罗克道，「现在她也半死不活的，你就将她
当作死人背回去，说是那个半人马奸死的，然后再把她藏起来不就可以了吗？这
个简单的办法，你爸爸妈妈难道没有教你吗？就算你爸爸妈妈没有教你，我也有
教你啊！」

　　「明白了。」

　　半人马队长似懂非懂道。

　　「去吧，乖孩子。」

　　顿了顿，罗克补充道，「我和你说下我下一步行动，你们主帅死了，我将会
率领大军攻打你们的军营，到时候你和你的部下就别来送死了，反正主帅都死了，
你们送死也没有意义，还不如回阿克罗里找爸爸妈妈畅谈人生理想。」

　　「嗯。」

　　半人马走远后，罗克嘀咕道：「看样子我的智商又提升一层了，要是能达到
将安吉莉娜骗得团团转的地步，估计我的智商就超越本书的作者了。」

　　【萧九：超你妹！小心我后面写半人马ｏｏｘｘ你！】【读者：萧九你敢乱
来！我们就不买书了！】【萧九：我不敢了……】打了个喷嚏，罗克嘀咕道：
「看样子有人在想我，会是谁呢，卡萝、莎洛姆、玛姬还是拉妃儿？额……那个
刁蛮公主应该不可能会想我的，真是自作多情。」

　　走出营帐，待红莲落地，罗克便坐在她身后，和她说了几声，一脸兴奋的红
莲当即返回梅里亚。

　　停在城门上方，望着早就整装待发的两千余名部下，红莲高高举起金色长枪，
喊道：「全军出击！以敌人的鲜血祭奠已逝去的战友们！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　城门缓缓打开，莉莲率领着神箭团奔在最前面，接下来是阿尔杰率领的魔枪
团，最后面是罗德率领的骑士团。

　　看着身后排成两排的龙骑士，红莲嘴角翘起，喊道：「圣龙骑士团听令！以
分队为基准轰击敌营！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　整齐喊出声，三十五名英姿飒爽的女龙骑士就跟在红莲身后，以闪电般的速
度飞向敌营。

　　还未飞到敌营上方，美女龙骑士们已发动魔法攻击。

　　水柱、火柱、雷电球、风卷一次又一次落在敌营，敌营瞬间成了火海，还响
起多次爆炸声，落地炸开的雷电球更是附在水上，将被水柱冲击得浑身湿透的敌
人电得像死鱼般笔挺地倒在地上。

　　圣龙骑士团一番轰炸后，阿克罗里军队乱作一团，而早已得知主帅的死，他
们根本组织不起来，就一个劲地逃跑。

　　坐在红莲身后感受着烈风拂面的罗克看着战场，心中暗暗一惊，这一刻他才
知道士气有多重要，安托万的死让他们丧失了士气，所以就算他们有上万人马，
有十几座攻城塔，有六尊风魔炮，他们也无法反抗。

　　龙骑士洗礼后，神箭团、魔枪团和骑士团追向溃逃的敌人，黄金猎队跑在最
前面，就像一群丧家犬，来也匆匆，去也匆匆，和早泄没什么区别。

　　虽想嘲笑黄金猎队，但罗克却有些不安。

　　黄金猎队战斗力超凡，要不是大势已去，他们绝对会参与战斗，那就意味着
在未来的某场战争中可能与他们再相遇。

　　（收复圣菲卢斯后，我就回卡纳女子学院享受美女老师和美女学员们，会不
会遇上又关我鸟事？

　　如此一想，罗克就不管黄金猎队了。

　　半个小时后，反击战接近尾声，而这场反击战最大的收获就是风魔炮。

　　一把低端风魔枪耗资约三万波亚金币，而一尊低端型的风魔炮耗资至少一百
万波亚金币！

　　让部下清理现场，将战利品搬回城里，红莲就召来三团正副团长商量收复圣
菲卢斯的对策。

　　从梅里亚前往圣菲卢斯，龙骑士只要两个小时左右，骑马则要八个小时左右，
而单以龙骑士是无法收复圣菲卢斯，就算可以收复也会对圣菲卢斯城造成难以修
复的破坏。龙骑士擅长驱使龙宠对地面发动魔法攻击，而要是守着圣菲卢斯的敌
军躲在建筑物内，龙族魔法必会破坏建筑物，所以让龙骑士去收复圣菲卢斯显然
不合适。

　　商量完毕，在收复圣菲卢斯战役中，圣龙骑士团做为辅助力量，收复重任交
给了魔枪团、骑士团和神箭团。

　　为了不让敌人有喘息机会，红莲让阿尔杰、莉莲等人去召集部下，让罗德老
爹带领着骑士团回城准备些干粮。

　　十五分钟后，大家已准备就绪，罗克就让他们带领着部下策马奔向圣菲卢斯，
顺便围追堵截溃逃的阿克罗里士兵，圣龙骑士团则暂留梅里亚。

　　此时，安吉莉娜正检查着风魔炮。

　　　　　　　　　　　　　第五话三百万金币

　　检查完一尊风魔炮，萝莉型的安吉莉娜就一屁股坐在炮身中端，小脚丫踩着
炮架，正困惑地盯着炮口上的瞄准器。

　　弯腰摸了摸瞄准器，又转过身看着炮架后端用铁链固定的巨型元素转换装置，
安吉莉娜自语道：「从外表来看，风魔炮就是大型的风魔枪，但材质又与风魔枪
不同，还加入了黄金和铬，和黄金猎队的盔甲差不多。增加炮身的坚固性只是为
了防止风元素压缩时发生自爆，但这炮架却无法克服风炮发射时所产生的后坐力，
哪怕……」

　　跳到地面，盯着车轮和用于抵消后坐力的钢尾，安吉莉娜露出淡淡笑意，
「哪怕特意加固了车轮，增加了钢尾，这种变态威力的风炮发生所产生的后坐力
还是无法消除，要是无法消除后坐力，风魔炮根本就是破铜烂铁，发射一颗风炮
就差不多报废了。」

　　「真的会报废？」

　　坐在另一尊风魔炮上的罗克问道。

　　「风魔炮本身不会报废，但炮架会因为后坐力而散架。少了炮架，风魔炮无
法瞄准，甚至连大概方向都确定不了，所以风魔炮不过是外强中干，一次性使用
品而已。」

　　「那如果炮架不会散架，又克服了后坐力，风魔炮是不是可以主导整个战争，
改变神弃大陆现在的格局？」

　　「你也会对战争有兴趣？」

　　「我哪有说我对战争有兴趣！我不过是随口问问而已！」

　　抱拳扭头，罗克嘴巴撅得比鸡鸡还高。

　　「是哦，随口问问。」

　　走到罗克坐着的风魔炮后面，踢了踢钢尾，安吉莉娜继续道，「就我目前的
认知度而言，这种风魔炮的后坐力几乎不可能克服，只能抵消，但这炮架下的钢
尾只能抵消百分之十左右的后坐力，形同虚设。要是增长钢尾或者增粗，炮架的
灵活性又会受到制约，鱼和熊掌，舍谁都不可，所以发明风魔炮的家伙真是个白
痴。」

　　「那发明我用的风魔枪的家伙呢？」

　　「是个天才。」

　　「你好不要脸。」

　　「你要脸还是要命？」

　　说着，安吉莉娜已拔枪指着罗克屁股。

　　罗克忙陪笑道：「安吉莉娜姐姐，我罗克不要脸只要命，行不？」

　　收起枪，安吉莉娜道：「不过要是将风魔炮想办法固定在城墙内，做为城防
的一部分，估计效果不错，只是每开一炮的代价实在是太大了。」

　　「那就别用昂贵金属做为原材料啊。」

　　「那就没必要在制造风魔炮时加入黄金了。」

　　「还真是麻烦！」

　　「要是不麻烦，满世界都是枪械师了。」

　　迎风而立，安吉莉娜微微叹气，道，「先人阿诺德是最早的枪械师，他发明
风魔枪的初衷只是想让被神遗弃的种族能再次获得引聚元素的能力，没想到却被
批量生产投入了战争。」

　　「我还以为他是为了战争才发明风魔枪的，呵呵。」

　　「闭嘴！」

　　拔出风魔枪指着罗克，安吉莉娜迅速扣下副扳机，「为了赎罪！他自缢身亡！
更是留下训示！要求皮埃尔一族制止风魔枪再参与战争！」

　　「喂！别乱来！」

　　砰！

　　气弹射向高空。

　　「你妹！你差点打到我了！」

　　「别将『差点』和『打到』用在一块，没有打到就是没有打到。」

　　长叹一声，安吉莉娜道：「我遵循训示，一直在找寻终止魔枪引聚风元素的
办法，但一直没有成功，所以我就将精力放在了魔枪引聚其它元素这方面，希望
通过这个改变战争局面。」

　　「那克萝迪娅呢？」

　　「她和我一样是个疯子，她更醉心于战争，只希望带来更多的死亡。」

　　「那要是你研究出了其它元素魔枪，死亡不是会增加吗？」

　　「如果神弃大陆各方势力合二为一，变成一个大国，那就从根本上消除了战
争。」

　　「这种难得的和平不知道要死多少人，要过多少年。」

　　「你要是愿意，你可以扛起来。」

　　「别！我从来没有这种想法！我只想安安分分地泡妞！我劝你打消这念头！」

　　伸了个懒腰，见红莲、蜜莉等几位龙骑士走过来，罗克就跳到地面，向红莲
行了个超级标准的绅士礼。

　　「罗克，辛苦你了，要不是你，我们不会赢得这场战争！」

　　拥住罗克，红莲在罗克左右脸颊分别亲了下。

　　「举手之劳而已。」

　　「举手之劳？」

　　蜜莉一脸崇拜，道，「昨晚和你一起行动，我就觉得你很厉害，竟然在敌人
的重重包围中抓到主帅夫人！而且……而且你还一人赴约！杀了安托万！」

　　蜜莉这么一夸，罗克都有点不好意思了。

　　罗克去谈判可不是为了波亚，而是为了满足自己的私欲，为了看安托万看到
露露被自己奸淫时的丑态。

　　「罗克，下午我们要去圣菲卢斯，你也要一起去。」

　　说罢，红莲就去和安吉莉娜聊风魔炮的事，罗克则被蜜莉、简等龙骑士围住，
被询问谈判细节。

　　当被问到怎么杀死安托万时，罗克道：「这是秘密，现在还不适合说，等以
后有空再和你们说咯。」

　　「说嘛！说嘛！」

　　蜜莉抱着罗克的手使劲摇，双峰无意地蹭着罗克的胳膊。

　　「真不好说。」

　　「有什么不好说的！」

　　「你这小妮子，杀人有什么好说好炫耀的！」

　　「你只要大概说下是怎么杀死他就可以了，不用很详细。」

　　蜜莉一脸期待，完全不像副团长，而像个爱撒娇的萝莉，不过她就是萝莉，
不论打扮还是那副娇俏模样。

　　「那我直接说他死前一分钟发生的事吧。」

　　「嗯！嗯！」

　　「额……是这样子。」

　　罗克干咳了声，顺势倒向后方，并捂着胸口，表情痛苦，颤抖的手一直指着
蜜莉，忽又变得非常正常，道，「他死之前一分钟就像刚刚那样子。」

　　「你骗我！」

　　「我说的是真的啊。」

　　调戏完蜜莉，罗克立马跑开，鼓起两腮的蜜莉就追了上去。

　　看着绕着风魔炮转圈圈的罗克和蜜莉，红莲微微皱眉，道：「那这样子说来，
这风魔炮根本无法批量生产，更无法运用于战争了。」

　　「造价昂贵决定了它无法批量生产，后坐力决定了它无法大量用于战争，其
实我对风魔炮不感兴趣，我对黄金猎队用的武器很感兴趣，竟然可以连发气弹，
要是能弄一把来给我研究，说不定可以批量生产。」

　　「可惜没有缴获。」

　　露出浅笑，安吉莉娜道：「至于风魔炮，红莲大公主你就将它当作伏狮吧。」

　　「什么意思？」

　　「伏狮就是伏在地上的狮子，做为万兽之王，就算狮子趴在地上一动不动，
但它的气场就已吓退其它动物了，所以将风魔炮放置在梅里亚……应该是圣菲卢
斯，毕竟圣菲卢斯是前线城市。」

　　「我明白你的意思了，安吉莉娜，你真是我们波亚国的骄傲。」

　　「我是威克人，不是波亚人。」

　　愣了下，红莲干笑道：「抱歉，我有点兴奋过头了。」

　　「听罗克说要是收复了圣菲卢斯，他就可以回卡纳，我也就可以回研究室了。」

　　「嗯，是的。」

　　看了看怀表，红莲道，「再过一会儿我们圣龙骑士团就要前往圣菲卢斯，收
复圣菲卢斯后，我便会派遣龙骑士送你们几位回卡纳，放心吧！」

　　「嗯。」

　　听着罗克和蜜莉吵闹声，安吉莉娜有点郁闷，伸脚，被绊到的罗克当即扑倒
在地。

　　翻过身，正欲起来，同样被安吉莉娜绊倒的蜜莉惊叫着就压在罗克身上，丰
挺美乳压在罗克胸膛都快变形了。

　　「你没事吧？」

　　看着蜜莉那张红扑扑的俏脸，那微皱眉的小痛苦模样让罗克怜惜万分，要是
周围没有人，罗克绝对用自己的吻去消除蜜莉的痛苦。

　　「有点痛痛。」

　　挣扎着爬起来，拍去连衣裙上的灰尘，蜜莉伸手将罗克拉了起来。

　　「安吉莉娜。」

　　正想发飙，见一脸冷漠的安吉莉娜摸着十字架项链，罗克就咽下已跑到嗓子
眼的话，哼着歌儿，摇头晃脑。

　　「罗克，要回卡纳记得叫我一声。」

　　「好的，慢走，可爱的小师傅。」

　　安吉莉娜离开后，罗克松了口气，就想继续调戏蜜莉，而红莲走到了他跟前。

　　「还没有到午饭时间，我能不能和你好好谈谈。」

　　「哪方面？」

　　「战争。」

　　「没兴趣。」

　　胳膊肘子抵着炮架，罗克以四十五度角望着蔚蓝色天空，一脸悠闲。

　　见红莲不说话，罗克就斜眼盯着红莲，扫了眼那对被胸甲衬托得更加饱挺的
乳房，罗克道：「有什么想说的你就说吧，能答应的我尽量答应，不能答应的，
你跪下来求我也没用。」

　　「呵呵，我想想该从哪里说起。」

　　摸着炮口，停顿良久的红莲支开蜜莉等人，道，「我知道我的要求很过份，
但我真的希望你能答应。」

　　「先说。」

　　「成为我的副手，捍卫波亚国每一寸土地。」

　　「哈哈哈哈……」

　　捧腹大笑完毕，罗克收敛笑容，道，「公主殿下，你这笑话真好笑，不过你
应该知道我的选择的。」

　　「那就成为波亚军队总指挥，我做你的副手。」

　　「你应该知道我根本不看重这些。」

　　「只要你答应帮助波亚，不论你要什么，我都会答应你。」

　　上下打量着红莲，罗克本想说要她，但他知道红莲是一个为了波亚什么事都
会干得出来的女人，所以就改口道：「我要天上的星星。」

　　沉默片刻，红莲扑通一声跪在罗克面前。

　　「大公主！你别吓我！」

　　被吓到的罗克忙扶起红莲，道，「有话好说，不用下跪啊，我可不想折寿。」

　　「那你是答应了？」

　　「至少要让我回一趟圣菲卢斯。」

　　「行！」

　　知道自己把自己卖了，罗克无比郁闷，遂道：「呆多少天得由我决定，你不
能强求我。」

　　「但如果波亚有危机，你必须挺身而出；如果波亚繁荣昌盛，你想在卡纳呆
多久都可以。」

　　「好吧，好吧。」

　　长叹一声，罗克道，「我要回去休息休息，下午要出发记得叫我。」

　　「谢谢你，罗克！」

　　用力抱住罗克，红莲眼角泛着泪光，娇躯都在颤抖。

　　见不得女人流泪的罗克有点木讷地抱住红莲。

　　「你看大公主和罗克。」

　　简偷笑道。

　　蜜莉有点郁闷，道：「没想到大公主比我早了一步，真是可惜呀！」

　　「你也喜欢罗克？」

　　「谁说的，我只是觉得罗克很帅气。」

　　顿了顿，面泛红晕的蜜莉补充道，「罗克看上去很斯文，彬彬有礼，但我最
最喜欢的还是战场上的他，帅得一塌糊涂，像早上他一个人去谈判，寒风呼啸，
孤步独行，大义凛然，意气风发，朝气蓬勃，哇塞！实在是太完美了！」

　　看着一脸花痴相的蜜莉，龙骑士们满脸黑线，简则将她拉回现实，道：「你
看大公主和罗克抱得多火热，你虽然是狄克院长的女儿，但也不能和大公主抢罗
克啊。」

　　「我只是崇拜罗克，又没有说要嫁给他！」

　　「要是不能嫁给罗克呢？」

　　「那就认他做哥哥呗。」

　　蜜莉脱口而出。

　　「啧啧，你还说你不想嫁给罗克。」

　　简点了下蜜莉额头，「要是大家知道圣龙骑士团两位领导人都喜欢罗克，那
就热闹了。」

　　「简！你欺负我！」

　　蜜莉鼓起两腮。

　　「小蜜莉要发飙咯！」

　　笑着，简忙拉着另外两名龙骑士往休憩处跑去。

　　蜜莉想去追简，但又想多看罗克几眼，来回踱步后，有点无奈的她就追向简，
将偌大的空间都让给了罗克和红莲。

　　轻轻推开罗克，红莲笑中有泪，道：「抱歉，让你看笑话了。」

　　「这个笑话没有刚刚那个好笑。」

　　伸手想拭去红莲的泪水，但手有点儿脏，罗克就掏出纸巾拭干红莲眼角的泪
水。

　　「没想到你还有这么温柔的一面。」

　　「纸巾我都是随身携带的啊！多重要啊！」

　　其实这纸巾是罗克打算上厕所用的，因为半路遇到安吉莉娜，他就便意全无，
坐在风魔炮上看着安吉莉娜摆弄风魔炮，做为门外汉的他则意淫着安吉莉娜。

　　「呵呵，谢谢你。」

　　吻了下罗克脸颊，红莲道，「我要回去准备准备，中午一起吃个饭，我会派
人来叫你的。」

　　「好的。」

　　看着走远的红莲，罗克深吸一口气，空气中还残留着红莲那特有的茉莉花体
香，「为什么我有种发春的错觉，难道我的春天又来了吗？野百合也有春天，我
这颗乱世小草更有春天啊！」

　　突然，罗克脸色变得异常难看，就像死了爸妈一样。

　　弯腰，捂着肚子，盯着纸巾，罗克叫道：「妈的！便意上涌！再不上厕所就
拉出来了！」

　　蹲坑完毕，罗克回到房间，调戏拉妃儿后遭平底锅攻击，他就跑到玛姬房间，
碍于玛姬还在和大姨妈作斗争，罗克就没有乱来，也没有让她口交，而是和她坐
在圆桌上，面对面聊天，聊着聊着，玛姬就聊到了那瓶随身携带的春药。

　　「很奇怪，少了七八颗。」

　　玛姬道。

　　「也许长脚跑了。」

　　「长了罗克的腿？」

　　「什么？」

　　「你这家伙！都说拿春药要跟我说了！」

　　瞪着罗克，玛姬道，「一次性拿了那么多！你都用在谁身上了！如果还没有
用！就还给我！」

　　「我向来不会浪费食物，所以都用了。」

　　「七八个如狼似虎的女人！你会应付得了？」

　　玛姬震惊了，可惜没有蛋蛋，要是有蛋蛋，她绝对蛋疼了。

　　「我是喂给半人马啊。」

　　「你竟然和半人马搞上了！兽交是不能的啊！你就不怕这本书被出版社腰斩
了吗？」

　　罗克双手撑着下巴，翻着白眼道：「我的性取向绝对正常，就算全世界都没
有女人了，我也不会乱来的，更不会去搞兽交而让书被出版社腰斩，我的智商不
允许我那样子做的。」

　　「那你喂半人马春药干什么？」

　　嬉笑着，罗克就将早上谈判时发生的事说了一遍，玛姬听得心惊肉跳的。

　　罗克说完后，玛姬起身替罗克按摩肩膀，道：「要是这样子用，我绝对支持
的，春药会让男女迷失理智，沉浸在性爱的狂涛骇浪中，所以很早就被国家列为
禁药。你竟然可以将禁药用在救国上，我越来越佩服你了。」

　　「来点实际行动佩服我吧！」

　　「要我吸？」

　　「你还在和大姨妈作斗争，要你分心替我吸，我就怕你会被大姨妈打败。」

　　起身拥住玛姬，将脸埋在玛姬胸前使劲呼吸着，阵阵乳香入鼻。

　　噗哧笑出声，玛姬抱紧罗克，道：「怎么感觉你越来越像个孩子，这可不行
哦。」

　　「干你的时候，你觉得我像个孩子，还是像你的男人？」

　　「不像孩子，也不像我的男人。」

　　「那我像什么？」

　　「什么像不像的，你就是我的男人，是我的好老公，玛姬会一辈子爱着你的。」

　　「那什么时候让我带给苏菲快乐？」

　　皱了皱眉，玛姬道：「苏菲对性真的一点都不懂，所以最好别这么快，要不
然我怕她懂事后会怪我。」

　　「也许射一次，苏菲就会成为圣魔导了。」

　　「那就和苏菲做爱吧！」

　　说罢，玛姬捂着脸，道，「我真是个坏妈妈，竟然要卖掉自己的宝贝女儿。
罗克，我是不是越来越坏了呢？」

　　「我就喜欢你的坏。」

　　长叹一声，罗克道，「真希望早点回卡纳，卡萝和莎洛姆绝对寂寞了。」

　　「我给了她们一样好东西，她们绝对不会寂寞的。」

　　罗克皱眉道：「什么东西？」

　　「自慰用的。」

　　妩媚一笑，玛姬道，「我丈夫死后，偶尔寂寞了，我就会用那宝贝，虽然很
难高潮，但至少可以排解寂寞。」

　　「那我还真想看一看她们用那东西自慰是什么样子。」

　　想着卡萝、莎洛姆自慰，罗克脑海里却冒出她们用剑柄自慰的画面，这让罗
克有点无语，看样子露露是给他留下了非常深刻的印象。

　　摸了下罗克胯间，见肉棒都勃起了，善解人意的玛姬就跪地帮罗克口交，香
舌沿着阴茎来回舔着，还时不时用舌尖去刺激铃口，意图让罗克献出美味的精液，
可她太低估罗克的性持久了。舔了十多分钟，罗克完全没有射精的迹象，一脸白
痴相地看着边吞吐肉棒边做媚态的玛姬。

　　又吸了五分钟，嘴酸的玛姬投降了。

　　漱了漱口，心生一计的玛姬就从衣橱里拿出一只肉色丝袜，在罗克大鸡鸡上
卷了好几圈，然后就双手握住肉棒开始替罗克打飞机。

　　也许是因为这新花样太刺激了，罗克竟然没能坚持五分钟就缴械，喷出的精
液射得玛姬一脸都是。

　　得意的玛姬吃着脸上的精液，正欲说话，门却被推开了。

　　见是拉妃儿，玛姬忙扭过头走到床边，拿着纸巾擦拭脸，罗克则使命扯着丝
袜，扯不下来，他干脆将鸡鸡连同丝袜一块塞进了裤裆，拉链一拉，若无其事地
翘脚吹口哨。

　　「罗克！我的大英雄！」

　　叫着，拉妃儿扑进罗克怀里，要不是手抓着桌角，罗克就被拉妃儿扑倒了。

　　「什么大英雄啊？」

　　「我醒来就听说你杀了敌人主帅，还带着我姐姐她们冲杀敌营！」

　　「现在几点？」

　　「十点半，怎么了？」

　　「你几点起来？」

　　「刚刚。」

　　「好吧，你算是全城最后一个知道这消息，也是反应最夸张的一个。」

　　「你是我的龙宠！我反应当然要与众不同了啊！」

　　盯着罗克胯间，拉妃儿皱眉道，「怎么鼓成这样子。」

　　伸手想去摸，罗克忙抓住她的手，道：「里面有鸡鸡，你敢摸？」

　　「我又不伸进去！」

　　拉妃儿立马弹开罗克的手。

　　罗克还没反应过来，拉妃儿的手就落在罗克裤裆处。

　　按了按，拉妃儿总觉得罗克这里鼓得不同寻常，就去拉拉链。

　　「喂！喂！我会告你强奸！」

　　罗克忙抓住拉妃儿的手。

　　「你是我的龙宠，你身体我又不是没有见过，看看又不会死！」

　　「喂！不能！你别乱来！」

　　看着这对欢喜冤家，脸上还黏着精液的玛姬完全被忽略了，无奈的她就走进
浴室洗脸。

　　「把手拿开！」

　　说罢，拉妃儿张嘴咬向罗克的手。

　　罗克忙抽回手，正要再次保护刚刚工作完的鸡鸡，调皮的拉妃儿已「呲啦」
一声拉开拉链，被挤成一团的丝袜露了出来。

　　「咦？」

　　抓着丝袜用力一拔，丝袜被拉妃儿拔了出来，上面还黏着极少量的精液。

　　「你这大变态！大变态！狗屁的大英雄！你怎么会是我的龙宠！啊！」

　　发出惊叫声，拉妃儿就将丝袜扔到地上，狂踩数脚后冲了出去。

　　拉好拉链，罗克急忙躲进浴室，并将门反锁。

　　「怎么了？」

　　玛姬正欲更换卫生巾，见罗克跑进来，只是放下裙摆。

　　「嘘～～」做了个噤声手势，罗克就透过门缝盯着外面。

　　左右手各抓着一口平底锅的拉妃儿气势汹汹地冲了进来，叫道：「罗克！你
这死变态！给我滚出来！今天我一定要把你的鸡鸡敲进肚子里！」

　　罗克忙压低声音，道：「把……她……骗……出……去……」

　　玛姬非常无奈，道：「小公主，罗克刚刚跑出去了，没有在我房间了。」

　　「我一定要逮住他！」

　　拉妃儿如风似火地冲了出去。

　　「终于逃过一劫了。」

　　站在浴室内，罗克总有一股性冲动，但一想到玛姬还在月经期，罗克的性冲
动就被水浇灭，耸了耸肩膀走出去，玛姬则着手更换卫生巾。

　　吃午饭时，问了红莲前往圣菲卢斯的时间，本以为是一两点，没想到要五点
才启程，睡意上涌的罗克和红莲道别后就和拉妃儿一道回住处。

　　一走进院子，罗克吓了一大跳，院子里堆着七八个大箱子，两名骑士正费力
地将大箱子搬进安吉莉娜房间里。

　　在好奇心驱使下，罗克溜进了安吉莉娜房间，安吉莉娜正打开一个箱子。

　　一看到箱子里的东西，罗克吃惊得都差点跳起来，整箱满满的金币！黄灿灿
黄灿灿的！捧起金币的安吉莉娜的脸都被映得黄灿灿的！

　　安吉莉娜随意抓起一把金币又松开手，金币撞击金币发出的当啷当啷声让罗
克耳朵都竖了起来，如狼似虎地盯着还在被搬进来的箱子。

　　（我是视金钱如粪土的好男人！这些金币根本就是粪土……是粪土……是粪
土……但他妈的没有粪土怎么种菜啊！不种菜人们吃什么啊！既然金币是用于种
菜的粪土！我就应该好好珍惜它啊！

　　将九个箱子都搬进房间，向安吉莉娜鞠躬后，两名气喘吁吁的骑士就离开了。

　　「这些金币是哪里来的？」

　　罗克口水都快流出来了，不是快，是确实流出来了，他忙将口水吸进去。

　　「大公主给你的。」

　　「给我的？」

　　「加上已经熔炼为颗粒的金币，这里一共值三百万金币。」

　　「三……三百万……」

　　第一次见过这么多金币的罗克鼻血差点喷出，忙问道，「金币是我的，怎么
会在你房间里？」

　　「你喜欢的话就搬回去，只要留下这箱。」

　　合上盖子，安吉莉娜一屁股坐在上面，翘起二郎腿，正把玩着风魔枪。

　　担心被安吉莉娜一枪毙了，罗克并没有马上就行动，想了下，恢复理智的罗
克突然笑出声，道：「你骗我，如果这些都是金币，绝对不只三百万，至少…
…至少……」

　　罗克口水又差点流出，叫道，「只是一亿金币！」

　　「事实上只有三百万。」

　　「不可能的，难道我智商降低了。」

　　嘀咕着，罗克一脚踢开眼前一箱子，看到的不是金币，而是一箱子铜币。

　　「切～～根本就不是金币。」

　　「我没有说都是金币，我只是说这里全部加起来值三百万金币。」

　　顿了顿，安吉莉娜补充道，「红莲无法筹集到三百万金币，就抵上了一部分
的铜币和银币。」

　　（不管是铜币、银币还是金币！它们在市场上的流通性是一样的！

　　眼睛一亮，罗克嘿嘿直笑道：「那那箱留给你，其它的我搬走了。」

　　「可以。」

　　罗克撩起袖子准备搬，安吉莉娜却拿枪指着他。

　　「你要干嘛？」

　　安吉莉娜翘起嘴角，道：「箱子你可以搬走，里面的货币你得留下。」

　　「师傅。」

　　「叫得再甜一点。」

　　「可爱、善良、美丽、贤惠、温柔、大方、开朗、活泼的萝莉小师傅～～」
罗克不仅叫得甜，脸上更是带着极其妩媚的笑容。

　　「忘记补充了，叫得再甜一点也没用。」

　　「你妹！」

　　见安吉莉娜扣下副扳机，罗克急忙跑出房间。

　　砰！

　　罗克也不知道气弹射到哪里，反正没射在他身上就ｏｋ。

　　明明知道安吉莉娜房间摆放着价值三百万的货币，明明知道那些货币是给自
己的，可货币落在安吉莉娜那个变态高龄萝莉手里，罗克也只能暂时作罢，但他
坚信以自己的聪明头脑绝对可以将货币都搞到手！

　　满脸淫笑的罗克跨进自己的房间，结果被门槛绊倒，像烧饼般贴在地上。

　　正整理着床铺的拉妃儿先是一愣，接着是爆笑，就连在地上追逐的尼玛尼魅
都停了下来，捧腹无声地笑着，还在地上打着滚儿。

　　下午四点五十，罗克便和前来接他的蜜莉一块走到城外，三十多头成年龙宠
有序地匍匐于地，旁边站着的是它们的主人，罗克认识的有玛莎、玛莉亚、奥莉
薇娅、爱尔波塔、阿西娜和芬柔，其它人大部分有见过，但要罗克将名字和人对
号入座还是相当的难。

　　看着几乎都是清凉打扮的美女龙骑士们，罗克都觉得自己成了她们的国王，
将带着她们前往爱的国度，享受ＮＰ的快乐，搞大她们的肚子，生儿育女。

　　（不不不！一定不能生儿子！要不然他会和我抢女人！我可不想被儿子戴绿
帽！所以只能生女儿！生了儿子就将他赶出爱的国度！虎毒不食子啊！我怎么会
有这么邪恶的想法呢？但为了我的美娇娘们……

　　ＹＹ着，被爱尔波塔冷漠眼神瞪到的罗克立马回到现实，低头擦掉口水，抬
头微笑，推了推镜框，装得很斯文地走到红莲面前。

　　和罗克握手后，红莲娇喊道：「大家准备好了吗？」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　骑上龙宠，待罗克坐到身后，红莲举枪喊道：「一至四分队左翼飞行！五至
七分队右翼飞行！出发！前往圣菲卢斯！」

　　风骤起，罗克忙抱紧红莲。

　　一路上，罗克看到了不少尸体，横躺竖卧，有波亚人，也有阿克罗里人。

　　看到这惨象，让本想问红莲那三百万金币的事的罗克都没了心情。

　　骑士团、魔枪士和神箭团十点出发，按照红莲预期是会在当晚七点到达圣菲
卢斯，但算上路上与敌人厮杀所消耗的时间，到达时间应该会比预期的晚半个到
一个小时，而龙骑士五点出发，七点绝对会到达圣菲卢斯，做为侦察部队的圣龙
骑士团就可以先侦查敌人的防御部署，再制定攻城计划。

　　接近七点，飞在最前面的红莲看到了正在赶路的三团，便让部下继续往前飞，
她则降低高度与罗德交谈，得知路上又歼灭了两千余名阿克罗里士兵，红莲很是
满意，就加快速度飞到龙骑士前面。

　　七点十分，圣龙骑士团到达了圣菲卢斯上空。

　　夕阳已完全落下，大地处于一片灰蒙蒙之中，偌大的圣菲卢斯已点起火把，
而北城门两侧燃烧着的巨大火盆火光冲天，更是暴露了躲在城门两侧约五百人的
阿克罗里士兵，而有近千名阿克罗里士兵正往南城门赶，南城门完全打开，部分
阿克罗里士兵已跑出城，逃向南方，让罗克感到好笑的是，大名鼎鼎的黄金猎队
竟然又是跑在最前面。

　　「看样子他们是不打算守圣菲卢斯了。」

　　挥了挥手，红莲便示意龙骑一队攻击北城门内的敌人，龙骑二队攻击已逃出
南城门的敌人，其它五个分队则原空待命。

　　在龙族魔法的洗礼下，北城门内的敌人纷纷逃向南城门。

　　不到十分钟，红莲视线内已看不到敌人，圣菲卢斯空荡荡的，但不排除敌人
躲在居民住宅，所以还需要进行一次非常彻底的搜查才行。

　　七点四十，三团赶到圣菲卢斯，在总指挥红莲安排下，三团团长率领着部下
对圣菲卢斯各区域进行了一次彻底搜查，共抓到了十五名敌人，但算上对战过程
中死掉的三十名敌人，一共有四十五名敌人潜伏在居民住宅内，而据活下来的敌
人所说，他们并不是在执行任务，只是被龙族魔法吓得躲到屋子里。

　　站在城墙上看着正整理着被阿克罗里军队践踏后的圣菲卢斯，红莲不知道是
该高兴还是伤心。

　　以几乎零死亡的代价收复圣菲卢斯，她应该非常高兴甚至开庆功宴才对，可
看着破烂不堪，需要一个多月才能完全修复的圣菲卢斯，红莲又高兴不起来。

　　要是一开始就没有丢失圣菲卢斯，圣菲卢斯也就不会这般破烂，来不及逃出
圣菲卢斯的居民更不会惨遭半人马轮奸至死。

　　想起半人马奸淫居民的血腥场面，红莲柳眉紧锁，紧握长枪，恨不得将这场
战争的罪魁祸首，也就是阿克罗里国王安斯爱尔杀死！

　　见红莲表情有点凶，罗克不敢和她说话，就坐在城垛上看着正在忙碌的波亚
士兵们。

　　十分钟后，红莲开口道：「罗克，看到这些你想说什么？」

　　「好像……」

　　本想开玩笑逗笑红莲，但又觉得现在不合适的罗克改口道，「挺凄凉的，呵
呵。」

　　「被毁坏的建筑可以很快就筑起来，但被伤害的心灵却需要很长的时间才能
康复，也可能一辈子都康复不了。」

　　微微叹气，红莲道，「这是战争带来的悲伤，而我希望能在悲伤蔓延前将它
扼杀，这也是我答应父王统领波亚军队的原因。个人荣辱算不了什么，国家乃至
整个民族的荣辱才是重中之重，罗克。」

　　「我在听呢，你继续说。」

　　「我希望你……」

　　「别剥夺我回卡纳的权利。」

　　吹了下口哨，罗克继续道，「我早上已经答应你要是波亚有麻烦，我就会参
战；要是国泰民安的，我就在卡纳享福，你别让我早早就参军保护波亚，我爱自
由，不爱国家。」

　　见红莲一直不说话，罗克改口道：「其实我也蛮爱波亚的，特别是你们。」

　　「其实呢……」

　　红莲抿嘴一笑，道，「我是希望你能陪我吃点心，也算是我为你践行。」

　　「这行！」

　　「那我先去处理点事，我让人带你去我休息的地方，处理好了我就过去找你。」

　　「行的。」

　　带路的不是别人，而是副团长蜜莉。

　　知道罗克晚上要和红莲吃点心，蜜莉有点吃醋，而且红莲又要求蜜莉将罗克
带到她房间，那就意味着所谓的践行可能就他们两个人。

　　想到罗克和红莲大公主两人在一个房间里吃点心喝酒，情潮暗涌，又受到酒
精刺激，然后做出出格的事……

　　想到罗克和红莲身体交缠在一块的香艳画面，蜜莉的脸都红了。

　　拼命摇头，迫使自己忘掉那荒诞的一幕，可罗克和红莲还在蜜莉脑海里更换
着姿势，做着大人才能做的事。

　　「你脸怎么红了？」

　　罗克好奇道。

　　「天热呀！好热呀！」

　　蜜莉使劲摇着小手往脸上扇风，「夏天到了，越来越热了啊，热得我脸都红
了，现在才七月份，真不知道这夏天要怎么过。」

　　「好像……确实有点热。」

　　将罗克带进红莲房间，又和罗克聊了几句，蜜莉便离开了。

　　环视一圈，罗克真觉得这房间设备实在是少得可怜，眼里能看到的只有单人
床、衣橱、小圆桌、全身镜、四张靠背椅以及虚掩着的浴室。

　　联想到拉妃儿的闺房，罗克真觉得这姐妹俩区别好大，拉妃儿酷爱打扮，什
么鞋子、衣服、香水、首饰堆得到处都是，典型的富家女；红莲则简单朴素多了，
从来不打扮，也不见她穿高跟鞋喷香水的，不过或许是因为在战场的缘故吧？

　　想着，罗克拉开衣橱，除了内衣外，罗克只看到三套衣服，其中还有一套是
睡裙。

　　「还真是朴素。」

　　嘀咕着，罗克合上衣橱，无聊地在房间里走来走去。

　　半个小时后，略显疲惫的红莲回到房间，和罗克聊了几句便拿着睡裙去洗澡，
而一些简单的小菜被陆续端上来，其中还有一瓶葡萄酒。

　　拔掉瓶塞，酒香扑鼻，罗克口水都快流出来了，而洗完澡，只穿着睡衣，美
态尽显的红莲更是让罗克流口水。

　　见红莲面带微笑，罗克都觉得红莲是想和自己发生非常Ｈ的事，比如ｏｏｘ
ｘ。

　　想象着将大肉棒插进红莲蜜穴的淫靡画面，罗克吞下了口水，但还是装得很
斯文，很沉稳，微笑着帮红莲倒满葡萄酒，却是意图早点灌醉红莲，好做邪恶之
事。

　　第六话我回来啦！

　　此时红莲只穿着素白睡裙，单薄但不露肉，但由于刚刚洗完澡，肌肤还有点
儿湿，睡裙就黏着肌肤，让罗克可以很轻易地用目光勾勒着红莲那趋于完美的身
材。

　　１７２公分的红莲拥有一双绝美长腿，比等身高的女人的腿还长那么五公分，
而这双美腿正随着脚步忽隐忽现，３４Ｃ的饱挺玉乳也随着她的脚步微微抖动，
罗克是看得一清二楚，甚至能估测出乳头的位置，但对于长在身上二十二年的乳
房，红莲并没有多加注意，甚至没有注意到罗克那双都快冒出欲火的眼睛。

　　红莲头上包着头巾，几束火红发丝从头巾边缘露出，黏着两鬓，偶尔还有一
两滴水珠儿调皮地顺着鬓尾流下，爬过红莲线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，
流入乳沟。

　　「稍等一下。」

　　眯眼一笑，红莲忙门和窗户关上后坐在罗克对面，玉白胳膊压着桌子，扫了
桌上的四菜一汤及糕点，红莲两眼放光，道，「真丰盛啊！」

　　「会吗？」

　　「当然咯，平时在战场上经常都是啃馒头喝菜汤的，偶尔连饭都吃不上。有
次我还是嘴里塞着馒头指挥，要不是飞得高，估计全体士兵都会笑到死的。」

　　切下一大块牛肉放到罗克盘里，红莲道，「这个不错，多吃点，要是再浇点
白酒就更好吃了。」

　　吃着牛肉，看着女人味十足的红莲，罗克笑道：「我怎么感觉红莲大公主你
对餐饮很有研究？」

　　「以前在学院，我很贪吃，经常跑到莎洛姆老师家里蹭吃蹭喝，莎洛姆的厨
艺非常好，在她的熏陶下，我的嘴巴就有点叼了，对吃也颇有研究，要不是阿克
罗里欺负到波亚头上，估计我现在还在皇宫厨房乱捣鼓呢，呵呵。」

　　「那我算是看到红莲大公主你的另外一面了。」

　　「叫我红莲就好，别老是大公主大公主的，这样子叫感觉还真见外。」

　　端起酒杯和罗克碰杯并一饮而尽，红莲微笑道，「每个人都有两面性，就像
你，一方面很不爱打打杀杀，碰见了都想躲开；但当你投入了，你又会变得很勇
敢，长驱直入，让敌人防不胜防。我依稀还记得你阻拦黄金猎队的那幕。」

　　红莲陷入了回忆，叉子都含在了嘴里，「当时你像洪水猛兽一样向前狂奔，
在令人畏惧的黄金猎队面前丝毫不害怕，单枪匹马地站在他们面前，只开一枪，
对！就是一枪，一枪就杀了两个人，还吓跑了黄金猎队。罗克，要不是你呀，梅
里亚早就丢失了，我们也不可能收回圣菲卢斯，所以你是我们的大恩人。大恩人，
加满酒哦～～」「别夸我，你越夸我就越不自在。」

　　罗克将红莲和自己的酒杯都斟满酒，相碰后又一饮而尽。

　　看着面色红润，几乎一直面带笑容的红莲，罗克确实看到了红莲的外一面。

　　在部下面前，红莲看上去就像是女神，高大且不允许被侵犯，更像战神般指
挥着波亚军队反抗阿克罗里，以少胜多，就算濒临险境，她也能临危不乱，化险
为夷；而此次此刻，红莲卸下了官职，卸下了包袱，以一个女人的身份坐在罗克
对面，尽管只穿着黏体睡裙，尽管双峰轮廓清晰可见，尽管她脸上带着略显妩媚
的笑容，罗克还是觉得她是一个不能侵犯的女人，但越是不能侵犯，罗克就越想
侵犯，所以他脑海里都冒出红莲爬上酒桌，主动掰开大腿的淫荡模样。

　　对于妓女，谁都可以操；对于女神，谁都想操但又操不到。

　　在罗克心目中，露露属于前者，不管是乞丐还是勋爵，想操露露都可以。红
莲属于后者，不管是谁都想操，但又操不到。

　　夹了一只椒盐虾给罗克，红莲问道：「是不是有什么心事？」

　　回过神，罗克道：「我在想一个女人。」

　　「谁？」

　　「一个很漂亮很温柔的女人。」

　　「我妹妹吗？」

　　想起拉妃儿，罗克就蛋疼，罗克都不记得自己的蛋蛋被拉妃儿踢了多少脚，
更不记得自己被平底锅敲晕多少次。

　　长叹一声，罗克笑道：「拉妃儿的漂亮是毋庸置疑的，但她还真不温柔。」

　　「从来没有对你温柔过吗？」

　　想起那次弄了掺有龙宠便便的煎蛋，罗克寒毛都立起来，道：「有过，但是
……」

　　「有过就可以了，我看着拉妃儿长大，可从来没见她对我温柔过。」

　　「但是她是有目的的啊！」

　　「那你说我有目的吗？」

　　红莲撑着下巴，脸蛋红得像红苹果，罗克恨不得扑过去咬上几口。

　　咽下口水，罗克道：「其实我说的漂亮又温柔的女人就是你。」

　　愣了下，红莲道：「我从来不觉得自己漂亮，也不觉得自己会温柔，我这身
子已经被玷污了。」

　　「被谁？」

　　罗克叫出声。

　　「很多人，我也不知道是多少。」

　　「很多？」

　　罗克握紧的拳头都在发抖，他怎么也不相信自己心目中的女神竟然被人玷污
过，而且是很多人，连红莲自己都数不过来，那她下面岂不是被插烂了？

　　「是啊，很多人，每次打战都是如此，每枪刺下总有人要死，鲜血将我的身
子都玷污了，而闻到血腥味的我会很兴奋很兴奋，继续杀人。」

　　「吓死我了，我还以为……」

　　苦笑着，红莲道：「所以我不是一个温柔的女人，就算你觉得我漂亮，但当
你看到我这张脸沾着鲜血时，你就会觉得我很丑陋了。」

　　「不会。」

　　「会。」

　　「我说不会就是不会。」

　　「那……谢谢你的安慰。」

　　摇了摇酒杯，红莲起身抓过酒瓶要加酒，脚步不稳，握着酒瓶的手更是摇得
厉害，酒都洒到桌上。

　　「我帮你。」

　　「不用，这种事我自己可以做，应该说什么事我都会做，我可以独当一面。」

　　见红莲流出泪水，罗克就知道她背负了太多，忙去抢酒瓶。

　　「我可以的！」

　　有点喝多的红莲抓着酒瓶不放。

　　一来一回，酒瓶摔在桌上，葡萄酒喷出，都溅在了罗克裤裆上。

　　「抱歉！」

　　叫出声，红莲急忙抓起抹布，跪在罗克面前擦拭着他的裤裆。

　　恰巧这时，担心罗克和红莲乱来的蜜莉走进了院子，听到声响，她就溜到窗
前，两个影子赢在窗户上。

　　「红莲，不用这样子的。」

　　「要的，你别动，我帮你。」

　　「呵呵，谢谢。」

　　对话没什么问题，但配上影子，那问题就非常大了。

　　一个影子站着，一个影子蹲着，脑袋压在站着的影子下面，还不停地摇晃。

　　虽然没有性经验，但活了十八年的蜜莉也知道性爱的几种表达方式，就比如
女人给男人口交，而看着影子的蜜莉脑海里已浮现红莲吞吐着罗克肉棒的场面。

　　「好湿啊！」

　　红莲道。

　　「弄不干净的，回头我自己弄一弄就可以了。」

　　「这是我的错，我该帮你弄干净。」

　　对话依旧没什么问题，就是红莲要将洒在罗克裤裆上的葡萄酒弄干净，但想
入非非的蜜莉就觉得是红莲的口水弄得罗克肉棒湿答答的，所以就继续吸，想将
肉棒吸干净。

　　「好Ｈ哦～～」蜜莉捂着脸颊，都红到了脖子。

　　「额……外面有人吗？」

　　罗克道。

　　「我去看看。」

　　「你坐着，我去看。」

　　将门打开，罗克看到了好像喝醉的蜜莉一脸娇羞地站在窗前。

　　沉浸在绯色幻想中的蜜莉回过神，见罗克一脸茫然地看着她，她的脸都红得
发烫了，忙道：「我是来打酱油的！你可以无视我的存在！」

　　这时，有点摇晃的红莲扶着门，道：「蜜莉，进来吃点喝点。」

　　「可……我一沾酒就会醉。」

　　想到红莲给罗克口交的场面，蜜莉就像跑在热水里般，浑身都是汗。

　　「来吧，难得的机会。」

　　红莲拉着蜜莉的手就走进房间。

　　坐在桌前，红莲给蜜莉斟了一杯酒，道：「罗克明天就要回去了，你敬他一
杯吧。」

　　「回去，去哪里？」

　　「额……回一趟卡纳。」

　　「这里不好吗？」

　　蜜莉有点郁闷。

　　「挺好的，不过……」

　　「罗克也就回去几天。」

　　红莲道。

　　「那……那……」

　　一时间不知道说什么的蜜莉扁嘴，端酒与罗克碰杯，咕噜咕噜就喝了下去，
被呛得直咳嗽，忙接过罗克递来的纸巾。

　　（好温柔的罗克呀～～）一脸花痴相的蜜莉问道：「罗克，你回去干什么呀？」

　　「有要紧的事。」

　　罗克敷衍道，他可不敢说自己是不想参战才离开的，不过要是阿克罗里又进
攻波亚，罗克估计又要被红莲请回来了。

　　想到又要在战场上打打杀杀，不能和学院的美女老师及学员们亲热，罗克就
有点郁闷，给自己倒满葡萄酒就灌进肚里。

　　「罗克，还很湿吗？」

　　「有点，过一会儿就会干了。」

　　笑了笑，罗克就开始吃菜，很斯文，很腼腆，面带微笑，像个知识分子，但
他骨子里却是个痞子。

　　「把你弄湿了，真不好意思。」

　　「没事，没事，又不打紧，红莲你也多吃点菜，要不然半夜饿肚子醒来可不
好。」

　　「都有在吃呢。」

　　（他们竟然在我面前搞暧昧！天呐！把罗克的鸡鸡吸湿了还敢说出来！大公
主越来越邪恶了！呜呜呜呜呜……为什么要在我面前搞暧昧！这多伤人自尊啊！

　　看着相视而笑的两人，蜜莉更加郁闷，但自己只是狄克的女儿，红莲是大公
主，地位差了太多，想和大公主抢罗克也没资格啊！

　　想着想着，想麻醉自己的蜜莉就给自己斟酒并整杯喝下，聊得尽兴的罗克红
莲并没有注意到。

　　没过五分钟，蜜莉就趴在了酒桌上一动不动。

　　「竟然喝了这么多。」

　　看着空空如也的酒瓶，红莲吃了一惊，忙去摇蜜莉，摇了好几下，蜜莉什么
动静都没有。

　　「看样子是喝醉了。」

　　顿了顿，罗克补充道，「要不要我先送她回去休息？」

　　「时候也不早了，要不你先回去吧，蜜莉晚上就在我这儿睡，你打算什么时
候回去？」

　　本想和红莲发生点色色的事，却被蜜莉搅合了，罗克有点郁闷，就起身道：
「等你明天醒了再说吧，好好休息。」

　　「嗯，晚安，罗克。」

　　「我先把蜜莉搬到床上，你也喝多了。」

　　抱起蜜莉，蜜莉裙摆飘起，一件粉红色内裤映入罗克眼帘，可只持续了两秒，
那或凸或凹的私处还是让罗克想入非非，加之刚刚红莲一直用抹布擦他的裤裆，
那还未完全软下的鸡鸡立马勃起。

　　担心被红莲看出来，罗克急忙将蜜莉放到床上，脱掉她的皮靴，替她盖好被
子。

　　「谢谢你。」

　　坐在床边，红莲使劲摇头，酒精麻痹下，她都有点不清醒了，头一歪，人就
趴在蜜莉身上睡着了。

　　裙摆分开，罗克不仅看到了红莲那修长大腿，更是看到了她的红色内裤，那
儿似乎还有点湿。

　　罗克刚想掰开红莲双腿看个究竟，红莲却睁开了眼，道：「出门时帮我把灯
吹了，我头好晕，眼睛都快睁不开了，抱歉，罗克，我要睡觉了。」

　　说完，红莲就爬上了床，放下床帘，将罗克晾在外面。

　　（难道我就是传说中的茶几上的杯具？我靠！老天你也太不公平了吧！好歹
也让我上一个啊！

　　沉重叹气，吃不到荤的罗克就吹灭油灯走出房间。

　　关上门的那一霎那，罗克想起一件非常重要的事，他根本不知道自己住哪里！

　　敲了敲门，喊了红莲和蜜莉的名字，两人都没有应罗克，整颗心哇凉哇凉的
罗克就颓废地走到屋外，左看看右看看，都不知道该往哪儿走，他索性就往左走。

　　走了一会儿，罗克碰到了阿尔杰，得知罗克没地方睡，阿尔杰就将罗克带到
自己睡的地方，让罗克和他挤一张床。

　　（今天真是够悲剧！美女搞不了！还要和这个小白脸同床共枕！老天啊！你
是不是嫉妒我长得比你帅！如果你真的嫉妒我！就下个雷劈死我吧！

　　轰隆隆！

　　听到雷声，罗克不敢再胡思乱想，背对着阿尔杰就逼迫自己睡觉。

　　城外。

　　爱尔波塔驾驭着暗金龙落到地面，看着依次落到地面的姐妹花，她脸上尽是
得意之色。

　　「爱尔波塔！明明说过不能用魔法攻击！你还用！」

　　玛莎气得奔向爱尔波塔，却被玛莉亚抓住胳膊，「姐姐！放开我！刚刚规则
明明已经定下！她却让龙宠施放雷电球！要不是早早避开！我们就成烤鸭子了！」

　　「战场上的规则，你也相信？」

　　爱尔波塔冷笑道。

　　「爱尔波塔！你根本配不上龙骑士奥义！」

　　同样很愤怒的玛莉亚强行将玛莎拉到龙宠背上，道，「不和她一般见识，我
们回去休息。」

　　「可是姐姐……」

　　「慢走不送。」

　　「爱尔波塔！你这骗子！」

　　哼出声，玛莎就驾驭着龙宠飞向圣菲卢斯，玛莉亚紧跟其后。

　　「只要能赢，做个骗子又如何？」

　　抚摸着暗金龙脑袋，爱尔波塔双眸变得非常冷，如同深冬寒霜。

　　第二天一大早，天还没亮，受不了阿尔杰鼾声的罗克就起床，简单梳洗了番，
罗克就去找红莲，他都有点受不了圣菲卢斯了，只希望早点回卡纳。

　　罗克本以为红莲和蜜莉还在睡大觉，没想到她们都已经起床了，正坐在院子
里聊天。

　　看到罗克，蜜莉脸都红了，像娇羞的小丫头般捂着脸跑了出去。

　　「她怎么了？」

　　「我也不知道。」

　　红莲笑了笑，道，「这么早就起来，看样子你是归心似箭啊。」

　　「是。」

　　「我待会儿让蜜莉带着龙骑二队护送你回卡纳，顺便将玛姬、安吉莉娜还有
我那个调皮的妹妹接回卡纳。」

　　「那玛莎她们几个呢？」

　　「她们不能回去，要留在圣龙骑士团，她们现在已经是圣龙骑士团的一员了，
不过不用担心，还会有机会碰面的。」

　　对于玛莎玛莉亚这对戏弄过他好几次的双胞胎姐妹花，罗克自然有点不舍，
但他确实觉得会有机会再见面，所以也就不多说什么了。

　　吃过早餐，在波亚士兵们的目送下，罗克坐在蜜莉后面飞向梅里亚。

　　「再见！」

　　罗克朝红莲等人招了招手就抱紧蜜莉。

　　行举手礼，红莲喊道：「Ｙｅｓ！ＹｏｕｒＭａｊｅｓｔｙ！」

　　红莲身后的士兵都愣了下，但又异口同声喊道：「Ｙｅｓ！ＹｏｕｒＭａｊ
ｅｓｔｙ！」

　　看着变得像米粒那么大的波亚士兵，被风吹得都无法睁开眼的罗克问道：
「刚刚他们是对谁说的？」

　　「当然是你啦！」

　　蜜莉一脸甜蜜。

　　「我又不是陛下。」

　　「你是红莲大公主心目中的陛下，她说那句话没有错啊，而大公主都说了，
其它人当然也要说咯，是不是很自豪？」

　　「额……还好。」

　　回头看了眼罗克，蜜莉的幸福指数又增加，那颗心扑通扑通跳个不停，都快
跳出嗓子眼了。

　　（红莲大公主！谢谢你成全我呀！

　　十点半，龙骑二队到达了梅里亚，和梅里亚新守将接洽后，罗克便去找拉妃
儿、安吉莉娜还有玛姬。

　　约十一点，罗克一行人就启程前往卡纳。

　　七月二十五日中午，罗克一行人终于到达了卡纳，蜜莉带领的龙骑二队直接
将罗克等人送到女子学院，和院长约瑟芬聊了几句便离开了。

　　站在操场呼吸着新鲜空气，兴奋的罗克躺在草地上，而不知从哪冒出来的汉
妮差点将罗克吓死，就算汉妮沐浴在温暖的阳光里，罗克还是觉得她阴森森的，
就像从棺材里爬出来的吸血鬼。

　　「有事吗，汉妮大姐？」

　　「没。」

　　不苟言笑的汉妮看都不看罗克就走过去，径直走向食堂。

　　看着食堂，罗克这才想起现在是午饭时间，忙爬起来走向食堂。

　　「罗克！等等我！」

　　换上校服的拉妃儿飞奔而来，完全不淑女，裙摆时不时飘起，露出白色小裤
裤，不知看了多少次的罗克完全没有生理反应，等到拉妃儿跑到跟前，他就和拉
妃儿一道走向食堂。

　　离开卡纳才一个星期，学院并没有多大变化，但变化最大的是一年级学员们
的龙宠，仅仅一个星期，龙宠的个头就增加了一倍，罗克差点被绕着操场奔跑的
妮喃撞飞。

　　午饭后，罗克以去研究室为名和拉妃儿道别，但事实上是去找两位熟透待摘
的美女老师。

　　敲了敲卡萝房间的门，没人应罗克，罗克就去敲莎洛姆房间的门。

　　正欲敲门，见门虚掩着，罗克推门而入，还没迈开步伐，罗克就听到了莎洛
姆和卡萝的呻吟声。

　　（难道乘我不在就和男人乱来？

　　有点窝火的罗克径直走向莎洛姆房间，刚走到门口，罗克就被眼前那一幕吓
到了。

　　卡萝靠着床头，莎洛姆靠着床尾，卡萝全身赤裸，两颗大肉球随着身体摇晃
而发出阵阵乳波，她更是用手抓捏着乳房，以获得更大性刺激；莎洛姆则保留着
肉色丝袜，两手抓着床架，挺拔双乳摇动频率与卡萝巨乳一致。

　　这都不是重点，重点是两女的下体。

　　一根假阳具插在两女蜜穴内，随着两女娇躯的摇摆而抽送着，插得两女淫叫
连连。

　　「莎洛姆……唔……舒服吗？」

　　卡萝一手揉着巨乳，一手紧紧握住假阳具，前后摇晃着，假阳具就在两女蜜
穴内轮流抽插着。

　　「唔……我还……还是喜欢罗克那根……噢……假的就是假的……真希望他
早点回来……噢……噢……卡萝老师……我快受不了了……别弄了……」

　　「不行哦，你还没有高潮呢。」

　　狡黠一笑，卡萝身子往后挪，让假阳具从她蜜穴内滑出，然后就趴在莎洛姆
大腿间，握紧假阳具，快速抽插着，插得莎洛姆浪叫连连，都快忘记自己是谁了。

　　「舒服吗？」

　　「唔……罗克……噢……好舒服……罗克的鸡巴最大……啊……啊……」

　　「再忍几天，等他回来了就可以更舒服了。」

　　像狗一样趴在床在的卡萝正津津有味地看着莎洛姆那被插得直喷淫水的蜜穴，
却不知道罗克就站在门外。

　　看着玩得正酣的两位老师，罗克终于明白了玛姬说的好东西是指假阳具，而
且这假阳具两边都有龟头，可以同时插进两名女性的阴道内，靠着彼此身体的摇
晃或某一方的操控而达到自慰的目的。

　　（还以为是给我戴绿帽子！没想到是在自娱自乐啊！

　　奸笑着，罗克走进房间，并掏出了肉棒。

　　看到罗克，莎洛姆吓了一跳，娇喘道：「罗克……唔……怎么……好快…
…来……噢……噢……」

　　「这么快你就受不了吗？」

　　卡萝眯眼笑道。

　　「不是……唔……」

　　见罗克做着噤声手势，莎洛姆就没有说话了，但在爱人面前被卡萝用假阳具
插阴道，莎洛姆还是有点适应不了，就捂着脸，继续享受着卡萝的服务，而因为
罗克就在房间里，莎洛姆竟然奇迹般立马达到了高潮，阴精都喷到了卡萝脸上。

　　舔着嘴角略带骚味的水渍，卡萝拔出了假阳具，看着莎洛姆那忽开忽合，淫
光闪闪的肉洞，她就笑得合不拢嘴，道：「我都看见你洞洞里面的肉肉了，晶莹
剔透，真好看。」

　　「不许取笑我！」

　　莎洛姆嗔道。

　　「人家哪有取笑你，要是罗克在，他绝对也这样子夸你的。」

　　卡萝说话间，罗克已走到她身后，看着那摇来摇去的肉臀，罗克就脱掉鞋子，
以最慢速度爬上床，但床板的下弯还是让卡萝意识到了什么。

　　卡萝正欲回头，反应迅速的罗克就跳上床，一肉棍捅入卡萝蜜穴，只剩两颗
蛋蛋还留在外面。

　　「啊！」

　　扭过头看着一脸奸笑的罗克，卡萝满脸埋怨，但表情又立马变得痛苦，因为
她蜜穴内正插着一根有温度会跳动的真阳具，而且粗大的肉菇已顶开了花心，让
卡萝欲仙欲死。

　　「你们这两个坏老师，竟然乘我不在用这玩意儿插下面！」

　　罗克装怒道。

　　「不是……唔……」

　　卡萝刚要辩解，罗克就开始抽动，褶皱膣肉受到肉菇摩擦，弄得卡萝什么话
都说不出，趴在莎洛姆大腿间淫叫着。

　　移开手，看着干得正欢的罗克，莎洛姆道：「此行还顺利吗？」

　　「唔……你应该问罗克……干……干了多少女人……」

　　「有乱射吗？」

　　莎洛姆忙问道，她不关心罗克干了几个女人，她只关心罗克有没有将精液射
到女人的子宫里，要是让其它女人获得魔法力，罗克的身份就可能暴露，一暴露，
他就会变成缠在鱼钩上的鱼饵，只要是女人都想来咬一口。

　　「我想想。」

　　沉默地干着卡萝好一会儿，罗克才道，「两个。」

　　「乱射了两个女人？」

　　莎洛姆吓了一跳。

　　「我是说干了两个。」

　　「吓死我了。」

　　想收拢大腿，但卡萝趴在自己大腿之间，莎洛姆只好一直保持着张腿姿势，
宛如泉眼般的肉洞还在流出爱液。

　　「唔……罗克……你……你都没有射她们吗？」

　　「有啊。」

　　「射进去了？」

　　莎洛姆叫出声。

　　「一个是射在嘴巴里，另一个是射在屁眼里，就这样子，我很单纯的。」

　　「唔……罗克……你这坏学生竟然也……也这么单纯……噢……噢……好深
……慢……慢点……老师有点吃不消……」

　　「那是我的好还是床上那根好？」

　　「你的……」

　　「不过我只有一根，所以偶尔你们用那来调节调节性生活也是可以的，不过
可不能有了它就忘记我哦。」

　　看着莎洛姆长着稀疏耻毛的私处，罗克心生邪念，道，「卡萝老师，麻烦你
用那根假的插莎洛姆老师，可不能冷落了她。」

　　「别！别！」

　　莎洛姆使劲摇头，「我已经够了！真的……唔……」

　　莎洛姆话还没说完，卡萝就将假阳具插进莎洛姆肉洞，并插进一大半，双手
握紧假阳具另一头，假阳具就随着罗克的挺动而前伸后缩着，在莎洛姆蜜穴内飞
快地抽插着。

　　「啊……坏……坏死了……」

　　「噢……莎洛姆老师……我知道你很舒服……待会儿罗克会让你更舒服的
……」

　　「让老师舒服是学生的义务，我这个好学生一定要尽力而为，就算精尽人亡
也在所不辞！」

　　看着那根在莎洛姆蜜穴内进出的假阳具，觉得新鲜的罗克干劲十足，不到五
分钟就让卡萝高潮了，而不想恋战的罗克猛插了二十分钟后就将精液射进了卡萝
子宫。

　　肉棒软下后拔出，罗克就坐在床上休息，卡萝则一直保持着翘屁股的姿势，
闭眼感觉着滚烫精液在子宫内的汹涌澎湃，没有再抽动的假阳具还插在莎洛姆蜜
穴内，场面十分淫靡。

　　看着这两位因为自己而堕入性爱深渊不能自拔的老师，罗克问道：「这些天
你们有想我吗？」

　　「不想你还犯得着用这个解除寂寞吗？」

　　卡萝嘟喃道。

　　「是啊，真的很想你，罗克，不过并不是因为你那个……」

　　指了指软下的肉棒，莎洛姆继续道，「反正就是挺想你的。」

　　「罗克，你热吗？」

　　卡萝歪着脑袋，一脸坏笑。

　　「还好，怎么了？」

　　「如果不够热，我可以给你热乎乎的火哦。」

　　低声吟唱着，卡萝竖起的食指顶端冒起一小团火焰，火焰似裸体女人般扭动
腰肢。

　　「不用魔法棒也行？」

　　莎洛姆吓了一跳。

　　吹灭火焰，卡萝含笑道：「之前还不可以，但刚刚罗克射进来就可以了，看
样子我的魔法修为又上一层楼了，罗克，真的谢谢你。」

　　「不用谢，这是学生该做的。」

　　顿了顿，罗克邪笑道，「要是以后我要组建全大陆最牛逼的魔法军团，你们
两个就是正副团长，所以现在多多滋润你们是应该的。」

　　「想得美！」

　　幻想着自己穿着金甲站在一大片美女魔法师们面前，依次干她们给她们注入
精液的场景，罗克鼻血都快喷出来，但又担心自己会精尽人亡，到时候别说周游
大陆，只能周游地狱了。

　　和两老师聊了片刻，待肉棒勃起，罗克就去干莎洛姆。

　　莎洛姆本想躺着或趴着，邪恶的罗克却让她站着，双手撑着墙壁。

　　待莎洛姆翘起肉臀，罗克就一肉棍爆了莎洛姆菊花。

　　「怎么……怎么插人家后面……」

　　莎洛姆脸上写满了纠结，但还是享受着肛交的美妙，卡萝则躺在床上休息，
时不时让指尖冒起火焰，操控着火焰在房间里飞来飞去，但还不能很精确地控制
火焰，所以她还差点烧了窗帘。

　　干卡萝的时候，罗克是因为看到假阳具在莎洛姆洞里面进出而激动；干莎洛
姆的时候，罗克则是因为莎洛姆修长大腿上那双丝袜而激动。不知道为什么，罗
克总觉得自己有丝袜癖，只要女人穿着丝袜，他就有干她的冲动，要是裤袜就更
让他激动了，要是裤袜再配上超短裙，罗克就会激动得忘乎所以。

　　将莎洛姆的菊花爆了十几分钟，罗克就转战肉洞，而被干得双腿无力的莎洛
姆在征得罗克同意后就趴在床上抱着枕头，任凭罗克蹂躏。

　　由于刚刚射了一次，第二次罗克就没那么快交差了，直到莎洛姆第二次高潮，
罗克才有那么一点点的射精冲动。

　　「唔……坏学生……老师快要被你弄死了……快点……老师不行了……噢
……噢……坏学生……」

　　「如果我是老师心目中的坏学生，我就不射了哦。」

　　受到威胁的莎洛姆忙改口道：「好学生……罗克是好学生……唔……快点射
……老师真的受不了了……啊……老师又要丢了……唷……」

　　受到滚热阴精的灌溉，本就很敏感的肉菇变得更敏感，打着哆嗦的罗克快速
抽插数下就紧紧抱住莎洛姆，菊花一紧，精关一松，精液噗、噗、噗地射进了莎
洛姆子宫。

　　「唔……」

　　「老师，喜欢这感觉吗？」

　　「嗯。」

　　闭眼感觉着空气中流动着的雷元素，莎洛姆也学着卡萝那样竖起食指吟唱魔
法，而怕再次遭到电击的罗克直接蹦下了床，退到房间角落。

　　「你可不能乱来！」

　　罗克叫道。

　　吟唱完毕，莎洛姆指尖并没有出现雷电球。

　　没办法，她只好摸出藏在枕头下的魔法棒，边挥动边吟唱魔法，一颗雷电球
就在魔法棒顶端形成，并随着她的意念移向罗克。

　　「哼！坏老公！看你还敢不敢欺负我！」

　　脸色大变的罗克也懒得穿衣服，捂着大鸡鸡就冲了出去，一路裸奔到寝室，
恰好撞到正从寝室走出来的约瑟芬院长。

　　「抱歉院长！」

　　罗克忙道歉道。

　　约瑟芬还没说话，坐在床边喝咖啡的蜜莉就朝罗克招手，眯眼道：「罗克，
我们又见面啦。」

　　「你不是回圣菲卢斯了吗？」

　　起身走向罗克，蜜莉从口袋里掏出一封信交给罗克，道：「这是邀请函，务
必出席哦。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第五集

　　简介：

　　[ ｃｅｎｔｅｒ][ｉｍｇｓｒｃ= ……/ ｔｘｔ/ ５。ｊｐｇｃｌａｓｓ=
ｓｈａｄｏｗ１][/ ｃｅｎｔｅｒ][ｐ]

　　为了能在化妆舞会中崭露头角，罗克前往道具店选道具，更是与老板娘……

　　化妆舞会潜藏危机，本着「只有我能陷害别人，别人不能陷害我！」

　　的原则，罗克成功化解危机，更与蜜莉玩起成人游戏。

　　在罗克看来，布加不可怕，可怕的是暮影，所以他去找铁匠铺老板打造超大
号铁笼，试图捕捉暮影！

　　罗克：早知道就给你三万金币！你这见钱连菊花都开的死矮人！

　　新增人物：

　　暮影：守夜一族中的潜行者，移动速度急快，效命于安东尼伯爵

　　加莎：道具店老板娘

　　多妮琳：蜜莉妈妈

　　美雪：矮人族小美女，力气奇大

　　水月：水月茶阁老板娘

　　布德利：铁匠铺老板，矮人

　　布加：狄克的双胞胎弟弟，效忠于安东尼伯爵

　　　　　　　　　　　　　　第一话暗潮涌动

　　罗克想接过邀请函，但又不敢伸手，因为他的鸡鸡太大了，他必须用两只手
才能完全遮住。

　　见罗克满脸尴尬，蜜莉眯眼道：「二十八号我家要举行化妆舞会，有邀请你，
约瑟芬院长和拉妃儿小公主，务必到场哦。」

　　「你家？」

　　「忘记和你说了，我爸爸是卡纳男子学院院长狄克。」

　　「哦，知道了。」

　　见拉妃儿在房间里逗尼玛尼魅，罗克便道，「信放在桌上，我刚刚去做运动，
太热了，所以就没有穿衣服。」

　　「你……在学院经常这样？」

　　蜜莉那双红眸在眼眶里转呀转的，根本不敢与罗克对视，目光老是瞄到罗克
双手，都在想象着被手挡住的阳物是何模样。

　　「额……这是第一次，第一次就让你撞到了，真不好意思。」

　　见约瑟芬院长脸色不佳，罗克忙道，「我要去换衣服了，有空再聊！」

　　看着飞进房间的罗克，蜜莉脸瞬间就红了，罗克那两颗垂着还摇晃着的蛋蛋
都被她看到了，还想多看几眼，罗克就从衣橱里抓出一套衣服跑进了浴室。

　　将信放在桌上，和约瑟芬聊了几句，蜜莉便离开了。

　　片刻，衣冠楚楚的罗克走了出来，依旧是平时那般打扮，只是少了象征斯文
的无镜片镜框，镜框还在沙洛姆房间呢。

　　见约瑟芬还站在门口，罗克便走过去。

　　约瑟芬穿着白色短窄裙，裙摆有着一圈紫红色星星月亮做修饰，上半身则是
一件白色高翻领女士衬衫，很紧身，有点透明，双乳高耸，黑色文胸隐约可见，
但约瑟芬完全没注意到这个，毕竟在她心里，罗克只是一个龙人，并不是男人，
只不过那次罗克干得黎丝老师连连浪叫的场景还时不时浮现在约瑟芬脑海里，尤
其是看到罗克时。

　　面带微笑，罗克道：「院长，抱歉，回了学院还没有去找您问好。」

　　「我是知道你回来，所以特意过来找你聊聊，没想到你竟然什么都不穿，风
风火火地……呵呵。」

　　见约瑟芬没有责怪的意思，罗克松了口气，解释道：「因为在战场上还无法
变成龙之王，所以玛姬医生特别着急，梅里亚和圣菲鲁斯那边没有设备，所以一
回来吃完饭就让我去做个身体检查，检查到一半，听说院长您来寝室了，我一着
急就……」

　　罗克满脸傻笑，还有点害羞地摸着后脑勺。

　　听到罗克这番回答，又见他这般害羞，约瑟芬刚刚冒出的好多疑问就都烟消
云散了，道：「刚刚小公主和蜜莉都有和我说你的英雄事迹。在你没有蜕变成龙
之王之前，你就已经这么厉害了，做为看着你出生看着你长大的院长，我真替你
高兴，也希望你能再接再厉，为自己为学院为国家争一口气。」

　　「我会努力的！」

　　（努力你妹！你们都不在乎我的生理需求！就知道把我往战场上推！小心我
把你推倒奸到你喊呀咩嗲！

　　拍了拍罗克的肩膀，约瑟芬道：「刚刚回来，你们好好休息吧，下午你们两
个都不用参加训练，先调理好身子。」

　　「好的。」

　　约瑟芬离开后，合上门的罗克刚转身，就看到脸都阴下来的拉妃儿左右手各
握着一只平底锅，阵阵杀气汹涌而来。

　　「怎么了？」

　　「做为我的龙宠，你竟然在外面裸奔！」

　　「刚刚你没有听到我的解释吗？」

　　「毛线！」

　　「毛你妹！我说实话你又不相信！」

　　「就当你说的是实话！但脸面还是要的啊！你难道不知道你在外面裸奔就相
当于我在外面裸奔吗？我是你的主人耶！」

　　「我还真想看你在外面裸奔的样子，飞机场，嘻嘻。」

　　「毛线！」

　　话落，两个平底锅就飞了过去。

　　罗克左右手各抓着一只平底锅，得意洋洋，却飞来了第三个平底锅，他忙用
大腿夹住，夹是夹住了，握柄却打到了鸡鸡，鸡鸡和蛋都发疼的罗克倒在了地上。

　　第二天一大早，罗克就被拉妃儿以极其暴力的手段叫醒去吃早餐。

　　吃过早餐回寝室休息了一会儿，快到训练时间，罗克和拉妃儿就去了操场。

　　早上的搏击课和枪术课并没有什么特别，只不过罗克又被卡萝当作肉搏对象，
吃了豆腐的同时也被摔得嘴啃泥。

　　下午三点，骑术课。

　　此时一年级学员都已集中在操场，七只体积庞大的龙宠正和主人做着热身运
动，奔跑、飞行或振翅。

　　看着其它学员的龙宠，拉妃儿又看着自己的龙宠，虽说罗克没有它们大，没
有长翅膀，但在拉妃儿心目中罗克比它们都棒，特别是在战场上。

　　撇开还在学院的龙骑士，单说圣龙骑士团，圣龙骑士团都有参战，但她们三
十多人都没办法击退阿克罗里军，罗克单凭一人之力就击退了黄金猎队，渐而扭
转了整个战局，那做为龙宠的他就比圣龙骑士团的所有龙宠都棒，那自然也比学
院里的龙宠棒了。

　　想着，拉妃儿就满脸得意，但看到学员们骑着龙宠在天上飞呀飞时，她还是
有些失落。

　　见罗克盯着自己，拉妃儿就别过头，不想在罗克面前表露。

　　呢喃走到罗克面前，道：「罗克，上次跑步输给了你，我们再来比赛一次。」

　　看着庞大得像马车的呢喃，罗克道：「我不想打击你的自尊心。」

　　「我现在是浑身燥热，来比赛吧！」

　　说着，呢喃还用双颚去戳罗克的手臂。

　　被弄得有点烦的罗克只得答应，并和呢喃走到了外围跑道。

　　「罗克，加油哦，我可是站在你这边的。」

　　已骑上呢喃的朱迪丝满脸笑意，还故意撅起屁股，让罗克看到她的黑色丁字
裤，阴唇都差点跑出来了。

　　压低声音，朱迪丝道：「我很想给你，但是我妈妈回去时说在她再次来学院
前，我绝对不能和你爱爱，要不然就打死我。」

　　「你能忍得住吗？」

　　淫笑着，罗克已做好准备。

　　做为裁判的拉妃儿干咳两声，喊道：「预备……跑！」

　　罗克正准备跑，呢喃却张开双翼，完全挡住了跑道。

　　「喂！你占了我的跑道！你赖皮！」

　　呢喃乱叫两声，得意洋洋的朱迪丝就驾驭着呢喃往前狂奔，留下罗克在风中
凌乱。

　　「罗克！快跑啊！」

　　拉妃儿喊道。

　　看着速度比上次快了近一倍的呢喃，罗克已知道自己绝对跑不赢，遂抱着后
脑勺，哼着小曲儿走进操场，完全放弃了比赛。

　　「罗克！」

　　拉妃儿很郁闷，「在我心目中，你比任何一只龙宠都来得厉害啊！」

　　耸了耸，肩膀，罗克道：「傻逼才会去跑。」

　　「你不跑我就叫汉妮拿二十个平底锅来！我会把你煎成蛋！」

　　受到威胁，罗克只得重回跑道并往前跑，悠哉悠哉。

　　呢喃转过头看着远远落后的罗克，非常得意，就连它的主人也是那般得意，
完全没有注意到试飞完毕的菲妮珂丝已驾驭着她的龙宠雷池落到跑道上。

　　菲妮珂丝先反应过来，刚想叫出声，呢喃却撞到了雷池屁股，紧闭的双颚插
进了雷池屁眼，表演了一场另类的爆菊，而脑袋撞到雷池坚硬屁股的呢喃晕乎乎
的，拔出双颚就倒在地上，被爆了菊花的雷池则泪流满面地看着呢喃。

　　「机会来了！」

　　嘴角上翘的罗克像一阵风般超过呢喃。

　　当呢喃清醒过来时，罗克已跑到了终点。

　　郁闷的呢喃跑到罗克跟前，道：「我们再来一次！」

　　「我累了，改天吧。」

　　「求求你，就一次啊！」

　　「不了，我真的累了。」

　　得了小便宜的罗克躺在草地上，翘着二郎腿。

　　「就一次啊，罗克，你别这么小气。」

　　「你先打败你后面那只再来找我吧。」

　　呢喃回过头，就看到刚刚被它爆了菊花的雷池狂冲而来，嘴里还冒出电火花。

　　呢喃是水系龙宠，它最怕的自然是雷系龙宠，所以一看到要使用魔法攻击的
雷池，它就逃开了。

　　两只龙宠绕着跑道追逐，她们的主人则在争论着谁对谁错。

　　罗克则是一脸幸灾乐祸的表情。

　　二十分钟后，穿着女式衬衫，花格子超短裙，唇红齿白的莎洛姆出现在学员
面前，抛了个媚眼给罗克，说了番今天训练重点后，莎洛姆便让学员们按照序号
训练，她则站在一旁看。

　　每当一名学员完成训练，莎洛姆便会说出她的优点和不足自处，有点无聊的
罗克就坐在莎洛姆后面，老是盯着莎洛姆那被条蓝色内裤裹得紧绷乃至阴毛都露
了出来的私处，拉妃儿则坐在地上看着学员们的训练，心里充满了对天空的渴望。

　　舔了舔嘴角，罗克都想脱掉莎洛姆内裤，一肉棍插进她的肉洞或屁眼，幻想
着莎洛姆一边教导学员一边和自己做爱的场景，罗克口水真的流出来了。

　　看到罗克这般丑态的莎洛姆忍不住笑出声，转身，弯腰，故意在罗克面前露
出深深的乳沟，道：「要是受不了，你就去找玛姬医生，她这会儿应该很有空的，
或者卡萝老师，她应该在房间里睡觉觉。」

　　「我可不想精尽人亡，等晚上再说吧。」

　　「你会忍得住都有鬼！」

　　白了罗克一眼，莎洛姆就一脸严肃地看着已完成训练的朱迪丝，叫道，「朱
迪丝！这次的飞行你掌控得非常好！只是你忽略了敌人扣下风魔枪副扳机时带来
的影响，不过这是难免的。下个学期将有实战演习，到时候你就知道该怎么办了。」

　　「谢谢老师提醒。」

　　朱迪丝忙谦卑地低下头，眼睛却盯着罗克胯间，那儿已搭起帐篷，知道罗克
是因为莎洛姆老师才勃起，朱迪丝就有点郁闷，但也没有说什么。

　　黛比无法完成训练，莎洛姆非常的不满意，黛比只完成了简单的飞行，一些
莎洛姆交代好的动作都没有做出来，训斥了黛比几句，莎洛姆就看着丝蕾迷娜训
练。

　　丝蕾迷娜是表姐妹，心意相通方面会比一般的龙骑士要好，所以莎洛姆对她
们的训练不同于其它龙骑士，主要是训练她们之间的配合，就像当初她训练玛莎
玛丽亚姐妹花一样。

　　训练结束后，莎洛姆和罗克聊了几句便离开了，大部分学员和龙宠也都纷纷
离开操场，唯独黛比和她的龙宠芭比还呆在操场。

　　黛比坐在草地上望着蓝天，芭比则趴在她身后，龙瞳里充满了悲伤。

　　早就注意到黛比心情不佳的罗克让拉妃儿先回寝室便走向黛比，蹲在黛比面
前，微笑道：「现在天上可没有星星哦。」

　　黛比回过神，十分惊慌，支支吾吾道：「我……我……不是……」

　　「不是看星星，那是看月亮？」

　　「不是……」

　　黛比整张脸胀得通红。

　　此时的黛比惊慌失措得像只落入猎人陷阱的小兔子，头摇得非常厉害，及腰
微卷红发随着她娇躯的摇动而如柳叶儿般摇曳着，两束垂至胸前的发束就像手般
隔着校服抚摸着黛比那３２Ｂ酥乳。

　　加之黛比身躯娇小，模样娇弱，富有爱心的罗克都想将她抱在怀里好好呵护，
不过要真的抱住黛比，估计芭比会咬死罗克。

　　「如果你要看星星看月亮，我晚上可以陪你的。」

　　「没……」

　　「这些天的训练都不尽人意吗？」

　　黛比眼里写满了失落，微微点头就低头注视着小草，喃喃道：「虽然自己很
努力很努力，但却什么收获都没有，从小到大都一样，还以为加入学院就可以让
自己变强变得不再懦弱，可……」

　　见黛比身子在颤抖，罗克就抓着她那滑嫩嫩的双手，微笑道：「你应该这样
子想，你是几千人中被选中的八个人中的一个，概率超级低，这就说明你成功了，
只不过要巩固这成功有那么一点点的吃力，这是非常正常的。你加入了谁都想进
但都进不了，培养龙骑士的学院，那自然要经受常人难以承受的训练，而你只是
暂时性的跟不上进度，要不了几天，你就可以像朱迪丝那样驰骋蓝天，赢得所有
人也包括你自己的掌声。」

　　「朱迪丝真的很棒，她是我们中最好的一个。」

　　微笑着，黛比道，「罗克，谢谢你开导我，我会好好努力的。」

　　芭比打了个呵欠，道：「罗克，你这样子开导没什么用，要是主人明天又失
败，她又会这样子的，和主人相处了这么久，我一直觉得主人非常胆小但又渴望
变得坚强。」

　　「是啊，所以你要做好自己的本份。」

　　「我也想，但总是配合不了。」

　　「你们在说什么？」

　　黛比好奇道。

　　「芭比说它想吃草，我就说它的本份不是吃草而是吃肉，它还说它要变成草
食性动物。」

　　「你才是！」

　　瞪了罗克一眼，芭比就歪过头，看都不看罗克。

　　拍了拍手，罗克道：「现在离吃饭还有一段时间，要不我陪你做一次下午的
训练吧，要是你表现得好，晚餐我请。」

　　「不了。」

　　「再做一次。」

　　「呵呵，还是算了吧，我不行。」

　　「芭比都跃跃欲试了！」

　　「我可没有说过。」

　　「呀！」

　　在黛比惊叫声中，罗克一把就将她抱起并放到龙鞍上，罗克则坐在她后面，
紧紧抱着黛比，引导着她的手抓住缰绳，并附到她耳边道：「有我陪着你，你一
定能成功的。」

　　「你不怕掉下来吗？」

　　「我皮糙肉厚。」

　　「好吧，那我就再做一次。」

　　俯身吻了下芭比颈部，黛比就驾驭着芭比往上飞。

　　怕黛比说中，罗克就两手环抱着黛比，魔手无意触到了黛比乳房下缘。黛比
戴着文胸，并没有什么手感，但罗克此时此刻也没心思去吃豆腐，只想保住小命
的同时让黛比完成训练。

　　「希望能成功吧！」

　　芭比叫了声就停在半空。

　　让罗克抱紧主人的同时抓紧缰绳，芭比就在空中连续翻了五个跟头，翻得罗
克都差点将脾脏吐出来才停下，接着又在空中做着非常复杂的动作，而做动作的
同时黛比必须以缰绳或用大腿碰触龙鞍指示芭比，要不然芭比无法完成动作。

　　「让主人控制我！」

　　感觉到黛比全身都在发抖，罗克便松开抓着缰绳的手。

　　「你干嘛？」

　　黛比急忙抓住缰绳。

　　「现在我坐在你后面，如果你不好好努力，我死了，你要负全责！」

　　「怎么这样子！」

　　黛比两眼睁得非常大，聚精会神地看着前方，并驾驭着芭比完成了非常困难
的数个动作。

　　「坐稳了！」

　　双腿夹紧芭比，娇躯压在芭比身上，黛比便驾驭着龙宠往下飞，几乎垂直！

　　总觉得自己要坠地的罗克吓得拼命喊叫，而此时莎洛姆正站在操场边缘静静
看着这一幕。

　　「算上风魔枪扰乱风元素，极限停滞高度应该是……对！就是那里！」

　　黛比用力拉缰绳，芭比就扇动龙翼减缓速度。

　　当速度减为零时，龙宠芭比才缓缓落到地面。

　　罗克跪在地上，捂着小腹干呕着，却吐不出东西。

　　「竟然比朱迪丝做的还好。」

　　莎洛姆倒吸一口凉气，「为什么平时表现得那么差，难道是因为黛比喜欢罗
克吗？」

　　「罗克，谢谢你。」

　　黛比喜极而泣。

　　「没……没事……」

　　站直，深呼吸，脸色苍白的罗克道，「现在你应该相信自己了吧？」

　　「嗯！」

　　黛比上前紧紧拥住罗克，却又像弹簧般跳开了，一脸羞红，想看着罗克，但
一看到罗克，她的心跳就加快，快得连呼吸都有点困难，所以就一直低着头。

　　「罗克！谢谢你！请接受我友爱的拥抱！」

　　也快哭出来的芭比像禽兽般扑向罗克。

　　罗克急忙跳开。

　　咚！

　　看着那块都凹下去的草地，罗克叫道：「你妹！你想要我命就直说！」

　　「抱歉，我太激动了。」

　　芭比泪眼汪汪道，「这样子就不会被呢喃它们看不起了。」

　　见芭比又扑过来，罗克再次闪开，并跑向寝室，道：「黛比！相信自己！胜
利女神就会和你拥抱！」

　　「谢谢你！」

　　「真是的，都不和我拥抱。」

　　芭比抖了抖双翼，趴在黛比脚边休息。

　　见莎洛姆老师走过来，本还打算坐地休息的黛比站得比剑还直，一脸严肃，
做了个有点稚气的举手礼。

　　「老师能不能和你谈谈？」

　　「当然。」

　　拉着黛比的手坐在草地上，莎洛姆很自然地曲着双腿，内裤大大方方地露出
来，但这是女校，就算只穿着胸罩内裤奔跑都没事，更何况只是露出内裤。

　　「能不能告诉我是什么力量让你表现得这么的好？我想知道原因，那样子以
后才知道怎么训练你。」

　　微笑着，黛比道：「我本来非常害怕，但罗克说出那句话时，我就觉得浑身
上下充斥着一股力量，就好像看到了我妈妈。」

　　「那句话是我爱你？」

　　「什么？」

　　「额……你说的那句话是哪句话？」

　　「如果我死了，你要负全责。」

　　「罗克竟然会说出这么不负责任的话？」

　　「但我很感谢他，要不是他说出这句话，我绝对不可能完成训练任务的。」

　　顿了顿，黛比继续道，「罗克真是一个好哥哥。」

　　「好哥哥……」

　　想起罗克干自己的淫靡画面，莎洛姆怎么也无法将罗克和「好哥哥」这三个
字挂上钩，要说罗克是干女人干得很棒的哥哥，那还差不多。

　　「老师，今天的训练我算及格了吗？」

　　「呵呵，是啊。」

　　摸了摸黛比的脑袋，莎洛姆道，「在这么多学员中，就数你最胆怯。」

　　「抱歉。」

　　「不过刚刚你让我看到了一个全新的你，质的飞跃，好好保持吧！」

　　站起身正要走，莎洛姆又问道，「你知道风元素的紊乱范围？」

　　「知道一点点。」

　　「有空的时候我会请枪械师安吉莉娜来上课，到时候你就可以了解更多关于
最小停滞高度、最大停滞高度和极限停滞高度。」

　　「嗯！嗯！」

　　点了点头，莎洛姆含笑道：「知识是死的，运用于实践才是真理，你刚刚做
得确实非常好，加油！」

　　看着走远的莎洛姆老师，激动得眼泪都迸出来的黛比紧紧抱住芭比的脖子，
在它脸上亲了十几下，同样很高兴的芭比则昂起头，张嘴，喷水。

　　黛比被淋成落汤鸡，校服紧贴肌肤，趋于透明，文胸内裤都显现出来，脸红
的黛比忙跑向寝室，芭比则在湿答答的草地里滚来滚去，玩得不亦乐乎。

　　第二天下午的骑术课，黛比表现得并不理想，和平时对比是有点进步，但和
昨天下午比起来，黛比表现就逊色太多了。

　　思考了番，莎洛姆便让罗克成为黛比的副龙骑，让他们一起训练，结果黛比
的表现惊呆了在场所有人。

　　对比之后，莎洛姆终于得出结论，那就是黛比有了罗克就会超常发挥。

　　得出这个结论，莎洛姆就觉得未来的某天黛比也会成为罗克后宫一员，但那
一刻别太快来临，要不然师生一起服侍罗克，甚至是一起吸着罗克的肉棒，吃着
他的精液，那多难为情啊！

　　当夜十一点，２０２寝室。

　　拉妃儿早已睡着，本还盖在她身上的被子被她踢到了地上，没什么睡意的罗
克只得捡起被子盖在拉妃儿身上。

　　这一举动很平常，但却吓坏了罗克，因为鬼一般的汉妮又从床底下钻出，质
问一番后以打酱油的名义离开了寝室。

　　被吓得差点心脏病突发的罗克躺在地铺上就更睡不着了，老是盯着床底，就
怕汉妮又突然钻出来。

　　越躺越觉得不对的罗克就钻到床底，将每个角落都摸了个遍，确定汉妮没有
在，他才放心，但还是睡不着，就溜到阳台，倚着护栏看满天繁星。

　　（大咪咪神女，我本想在梦里和你做爱的，但离开卡纳太多天，这两天都有
点失眠，想和你爱爱都没办法了。不过你放心，我不会通宵，我就晚点睡，你可
要等我，我会把你干得一直喊哥哥的。

　　想象着在模糊梦境操神女，神女还一直喊哥哥的淫靡场景，罗克竟然有了反
应，鸡鸡顶着四角裤又顶到护栏，轻微摩擦，罗克竟然有了快感。

　　有了快感，罗克就继续蹭着护栏，动作极其猥琐，却又满脸惆怅地望着闪闪
繁星。

　　不知多久，一个黑影落在了护栏上，罗克的视线被一对超级巨乳挡住，不用
多想，罗克就知道这对富有母爱的巨乳的主人是暮影。

　　知道暮影要游说自己，罗克并不害怕，继续用鸡鸡蹭着护栏，嬉笑道：「黑
色小乳牛，多日不见，你的咪咪又大了不少，看样子你的主人是没少给你爱的滋
润吧？」

　　在罗克看来，暮影效忠于安东尼伯爵，那么她下面的洞洞绝对已经被安东尼
伯爵干了无数次，就像露露，不过要是如此，暮影又为什么介意给自己干一次，
难道只允许安东尼干她？

　　如此一想，罗克就更想干暮影了，甚至伸手去抚摸暮影小腿，隔着布料也很
有手感。

　　落到罗克身后，暮影冷冷道：「我本该前天来找你，但被一些事耽搁了。罗
克，我还是那句话，成为安东尼伯爵的部下，要不然你会死得非常难看。」

　　蹭着护栏，罗克扭过头道：「我好像很少看见有死得很好看的人，但要是你
专门替死人化妆，那这世界就会有很多死得很好看的人了。」

　　亮出匕首，暮影道：「如果你不答应我，我现在就去杀掉拉妃儿！」

　　「你敢！」

　　罗克不再用鸡鸡蹭护栏，而是狠狠盯着暮影，道，「如果你敢动拉妃儿一根
汗毛！我绝对将你的逼操烂！」

　　「我暮影不怕任何威胁！」

　　「你试试。」

　　咧嘴而笑，罗克已用风魔枪顶住暮影的乳房，微微用力，硕大的乳房就凹进
去，枪身有一半都被乳肉夹住。

　　「你开枪的速度太慢了，而且引聚风元素也需要好几秒的时间，你觉得你能
杀得了我？」

　　「要是惹怒了我，一切规则都会消失，你会死得很难看，但我会替你化好妆。」

　　沉默片刻，暮影道：「主人派我来是给你下达最后期限，要是明晚零点之前
你还不归顺，那么你以及你认识的人都会死掉。」

　　如幽灵一般的汉妮突然出现在暮影身后，幽幽道：「你可以杀掉罗克或者他
认识的任何一个人，唯独不能杀了我的主人，也就是拉妃儿。」

　　「那我先杀了你！」

　　罗克和汉妮还未反应过来，一道寒光就已闪过，汉妮颈部被隔开，鲜血直流。

　　「罗克，希望你不要成为第二个她。」

　　说罢，暮影已消失得无影无踪。

　　「你没事吧？」

　　罗克忙抓住汉妮的手。

　　「没事。」

　　面无表情的汉妮甩开罗克的手，摸了摸伤口，还将粘着鲜血的手指含进嘴里
吮吸着，让罗克恶寒不已。

　　定眼一看，罗克震惊了，更是无比蛋疼，汉妮脖子上那根本不是鲜血，而是
蓝色液体！

　　「不管怎么样你都死不了吗？」

　　「你要不要试一下？」

　　「没兴趣……」

　　长叹一声，罗克道，「真希望我是史莱姆或者有一半史莱姆血统也行，那样
子我就天不怕地不怕，想干什么就干什么，谁也阻止不了我。」

　　露出猥琐笑容，罗克继续道，「我还可以从门缝溜进去偷看美女洗澡或者睡
觉，然后……」

　　罗克口水都流出来了。

　　满脸黑线的汉妮道：「半液态生命体不是不死之躯。」

　　「那弱点是？」

　　「就是……不告诉你，要不然你会反过来对付我。」

　　冷哼一声，汉妮已走进寝室。

　　「告诉我吧，顺便谈一谈人生理想啊！」

　　「我没有人生理想。」

　　「谈我的。」

　　「对你那龌蹉的人生理想不感兴趣。」

　　拉开门，汉妮就走了出去，罗克则傻傻地站在房间里。

　　第二天晚上就是化妆舞会，地点是在狄克家，做为被邀请的罗克、拉妃儿，
他们获得了特权，也就是一整天都不用参加训练，去街上买化妆舞会的服装道具，
并不只是他们两个人的舞会道具，还有约瑟芬院长的，约瑟芬委托罗克帮她选一
套服装。

　　走进专门卖舞会道具的店里，天生好奇的拉妃儿被琳琅满目的道具震撼了，
嘴巴张得非常大，一会儿抓起这个一会儿抓起那个，恨不得将所有的道具都买回
去，但她又希望自己的道具是独一无二的，所以就找来了老板娘。

　　「我要一个非常特别的舞会道具！」

　　拉妃儿满脸期待地看着风韵犹存的老板娘。

　　「风格呢？」

　　「就像平底锅那样子。」

　　罗克插话道。

　　「毛线！死一边去！」

　　「平底锅。」

　　顿了顿，老板娘微笑道，「单个握柄的平底锅可能不好弄，不过要是弄个双
柄的平底锅道具还是可以的，套在身上，上半身为锅，下半身为握柄。」

　　扫了眼拉妃儿那有点儿隆起的胸部，老板娘继续道，「以你的身材，扮个平
底锅应该是没问题的。」

　　「不许说我是平底锅！」

　　老板娘愣了下，赔笑道：「抱歉，客人，那你说说大概的风格吧，最好说清
楚是哪方面的，角色人物扮演，动物扮演等等。」

　　「我想想。」

　　罗克戴上恶魔面具，吐出舌头，道：「你就扮演平底锅吧，我真觉得你非常
非常适合，嘻嘻，不只是我说适合，老板娘也说很适合，哈哈哈……」

　　「闭嘴！」

　　抓起算盘扔向罗克，被命中的罗克倒在了地上。

　　看着都散架的算盘，老板娘很是心疼，拉妃儿却拍了拍手，道：「待会儿算
钱的时候算进去，双倍！」

　　「呵呵，谢谢客人，那你说一下要求吧。」

　　沉默了足足两分钟，一点头绪都没有的拉妃儿将求救的目光投向刚爬起来的
罗克，装出无限温柔，道：「亲爱的罗克，你能不能给我拿捏拿捏啊。」

　　退后数步，确定能避开拉妃儿的突然袭击，罗克才严肃道：「要是你不打算
扮平底锅，你就扮兔女郎，边走边摇你那小屁股。」

　　「不要，再换个。」

　　「熨斗？平平的，适合你。」

　　「不要！不要！再换再换！」

　　「那就……奥特曼？」

　　「奥特曼是什么东西？」

　　「就是一种很强大的超人，全身武装，连脸都看不到。」

　　「不要不要，我这动人的脸蛋一定要露出来，快说快说。」

　　想了好一会儿，罗克长叹一声，道：「那你就扮超级赛亚人吧，整张脸都会
露出来，还可以露出你那修长的大腿，和莲藕一样的胳膊，让人都见识到你的美
丽。」

　　「好呀！」

　　「但是……」

　　「但是什么？」

　　「额头也要露出来。」

　　「没问题，我的额头非常好看！」

　　说着，拉妃儿还将刘海儿往上压，露出额头，拉妃儿的额头确实很好看，但
她这动作有点夸张，一旁的老板娘脸上的笑容都凝固了。

　　确定拉妃儿要扮演超级赛亚人，老板娘便询问超级赛亚人的装扮，罗克就十
分详细地描述了一遍，而肚子饿的拉妃儿则跑到街上找吃的。

　　当被问到罗克的道具时，罗克想了下，说道：「我要扮鲁鲁修。」

　　「什么东西？」

　　见老板娘脸上写满了疑惑，罗克眯眼道：「其实很简单的，不过我觉得我的
语言表达能力可能无法将我心目中的鲁鲁修表达出来，所以还是麻烦老板娘你拿
笔和纸，我画个大概给你看。」

　　「笔和纸？」

　　扫了店铺一圈，老板娘道，「你跟我进来吧，里屋有笔纸，都是我老公用的，
他不喜欢别人动他的东西，不过你是客人，他应该会同意的，呵呵。」

　　跟着老板娘走进里屋，罗克就看到一个抽着大烟的男人躺在床上，烟杆子都
撅到了天上，短袖短裤，露出的四肢干巴巴的，就像被吸血鬼吸过一样，而抽着
大烟的他还一脸的享受，吞云吐雾。

　　看了看那男人，又看了看穿着露肩雪纺裙，酥乳半露的老板娘，罗克真不想
承认那个瘾君子是老板娘的男人，但事实上他就是。

　　（我擦！这哪是鲜花插在牛粪上！简直就是插在一坨被风吹被雨打被雷霹过
的狗屎上啊！

　　「斯克郎，客人要用一下你的笔纸画道具模型，你出去看一下店铺，好了你
再进来抽你的大烟。」

　　老板娘道。

　　斯克郎斜眼看了他们一眼，极不情愿地走下床，摇摇晃晃往外走，边吐烟圈
边道：「臭娘们，给你十分钟的时间。」

　　丈夫走出里屋后，老板娘脸上闪过一丝厌恶，但又立马换上笑容，从抽屉里
拿出笔纸，放在桌上，道：「客人，请吧，将你心目中的鲁鲁修画出来，我会按
照图纸赶工，在今晚舞会开始前赶出您要的道具。」

　　「其实很简单的，就是一个头盔，一件披风，一套暗蓝色礼服，很绅士的那
种。」

　　说着，罗克就在老板娘面前展现着自己的绘画才能，老板娘则坐在罗克对面
看着画纸，却没注意到罗克画画的同时还老是瞄着她那敞开的领口，两颗又大又
挺又白嫩的乳房都露出了一大半。

　　边画着，罗克边问道：「冒昧问一句，你和你老公的感情很差吗？」

　　「挺好的，呵呵。」

　　「但看上去你们好像都过不下去了。」

　　「没这事。」

　　「抱歉，我不该乱猜的。」

　　见罗克如此斯文，还带着很阳光的微笑，老板娘就松开牙关，叹气道：「家
家都有本难念的经，我和我丈夫是指腹为婚，尽管他是个瘾君子，但那时候他家
里很有钱。我嫁给他之后，他虽然对我不好，但我也不在乎那么多，只希望他能
戒烟，和我一起经营店铺，结果他吸得越来越重，身体越来越差，更将家产都败
了个尽，要是再这样子下去，我都怕自己都会被他卖掉买烟抽了。」

　　「那一开始你爱他吗？」

　　「没爱过，但这门婚姻是注定的，所以我也没反抗，算是顺从父母吧。」

　　苦笑着，老板娘单手撑着下巴，看着罗克已画好的头盔，道，「这头盔看上
去有点像火焰，外围是火红色吗？」

　　「外围黑色，中间的椭圆深蓝色，和衣服一样，披风要黑色，披风里层是红
色，裤子和女人的裤袜差不多，要和鞋子连为一体的，边缘是金色。」

　　顿了顿，罗克补充道，「要是可以的话，最好配一件白色打底衫给我，要高
领的那种，遮住整个脖子。」

　　老板娘点了点头，道：「一天之内要赶出来可能有点困难。」

　　「我加钱。」

　　「我不是这意思。」

　　笑了笑，老板娘拿来皮尺，道，「材料费和做工费一共是三百金币，我不会
乱加钱的，我要量一下你的三围，然后就开始赶工，争取在晚上七点前赶出来。
当然啦，质量也会有保证的。」

　　「老板娘你人真好，嫁给他实在是太可惜了。」

　　说着，罗克张开双臂，像木头人般站在那里等待成熟的老板娘来量三围。

　　皮尺绕着罗克胸膛一圈，确定好胸围，老板娘就依次量了罗克的臂长、脖围、
肩宽、腰围和身长，最后是要量罗克的臀围。

　　老板娘刚圈好皮尺准备确定罗克的臀围，却愣住了，因为一根巨物顶起裤裆，
恰好顶到了皮尺，要是这样子量，数值绝对会偏大。

　　盯着弯腰的老板娘那沉甸甸双乳，罗克道：「不好意思，夫人您太迷人了，
让我不由自主的……呵呵……」

　　「这样子可不好办。」

　　盯着那被顶起得有点夸张的裤裆，老板娘似乎看到了一根硕大无比的肉棒，
脸微红，笑道，「客人，你摆一下姿势吧。」

　　「额……站直还不行吗？」

　　「不是，不是，我是说。」

　　指着罗克裤裆，老板娘继续道，「改变它的，要不然它的存在会让你的臀围
偏大，到时候裤子太松，我可担待不起。」

　　「稍等。」

　　当着老板娘的面，邪恶的罗克就吸气，手插进裤裆，摆弄着鸡鸡，往哪儿摆
都感觉不舒服，他还是喜欢让鸡鸡露出来，但老板娘在场，就算罗克再邪恶也不
敢乱来啊，所以他就将乱来的机会交给了老板娘。

　　抽出手，罗克干笑道：「不好意思，弄不来。」

　　「你还是处男？」

　　「才不是！我这么大了怎么可能会是！你别小看人！」

　　罗克叫得有点大声，但坐在店里靠椅上的斯克郎并没有听到，继续悠然自得
地抽着烟。

　　见罗克反应如此强烈，老板娘笑了笑，道：「看你这反应就知道你是处男了，
其实这也没有什么，等你遇到心仪的女孩子自然就会破了，让我来帮你吧。」

　　舔了舔嘴角，老板娘便解开罗克皮带，拉链一拉，深吸一口气，她就将罗克
的裤子连同内裤一起退到膝盖处，青筋尽显的肉棒弹了出来，摇晃数下后停下，
龟头直指老板娘瞳孔。

　　「好大！」

　　老板娘惊呼道。

　　　　　　　　　　　　　　第二话筹备道具

　　罗克对自己鸡鸡的尺寸非常有自信，但还是装成小处男，怯生生问道：「真
的很大吗？但是为什么它平时会那么的小，现在又变大了呢？」

　　「刚刚你在看我哪里？」

　　「没看。」

　　「说吧，我不会骂你的。」

　　盯着老板娘胸前那两大团白嫩嫩的肉团，罗克故意大声咽下口水，道：「您
的胸部。」

　　「所以这是正常反应。」

　　握着热乎乎肉棒，老板娘缓慢套弄着，眯眼问道，「有打过手枪吗？」

　　「风魔枪有打过，我身上还带着一把。」

　　「不是啦，我是说这样子。」

　　快速套弄了好几下肉棒后放慢速度，老板娘问道，「就是这样子，你没有做
过吗？」

　　罗克摇了摇头，神似傻瓜。

　　「真的没有做过？」

　　「没……」

　　「还真是个单纯的孩子，你今年多大了，十七十八？」

　　「我才出生一个多月。」

　　噗哧笑出声，老板娘继续套弄着肉棒，道：「想象力这么丰富，果然是个长
不大的孩子，就不知道这个能不能再长大。」

　　「要是更大，我就把它剪掉，大起来还真是不舒服！胀胀的！」

　　「那你就别想娶老婆了！」

　　白了罗克一眼，老板娘双手握住大肉棒努力地套弄着，意图让罗克早点射，
只要鸡鸡软下垂着，那臀围才是最准确的呀！

　　看着老板娘那对在领口内晃来晃去的乳房，罗克口水都快滴出来了，更想将
老板娘压在地上或床上大干一场。

　　老板娘看上去三十五左右，全身上下都流露着成熟女性的芬芳，尤其是那对
还在摇来摇去的乳房，加之她的老公就在外面，罗克就想给那贱男人戴绿帽，况
且老板娘对于自己的肉棒也很感兴趣，从那越来越红的脸蛋，套弄得越来越快的
玉手，那越来越迷离的眼神就看得出来。

　　咽下口水，罗克道：「这样子好像不行。」

　　「那可怎么办？」

　　看着老板娘那微润薄唇，罗克就挺了下屁股，龟头差点触到老板娘嘴唇。

　　「呀！」

　　被吓到的老板娘忙后退，又咽下了口水。

　　「那个……可不……可以……」

　　看上去很纯洁的罗克靠憋气憋红脸以证明自己是只雏鸟，停顿好久，才道，
「我有个很过份的要求。」

　　「呵呵，说吧，客人。」

　　「你能不能……」

　　「能不能什么？」

　　看着罗克那欲言又止的害羞模样，老板娘还真信了他是一个从未操过女人的
小处男，完全不知道罗克和女老师们３ｐ、４ｐ时的勇猛和邪恶。

　　咽下口水，继续装大头蒜的罗克娇羞道：「用夫人的嘴巴吸。」

　　「吸哪儿？」

　　「就是……」

　　得了暂时性口吃症的罗克还没口吃完，会意的老板娘就用嘴巴含住略带咸味
的龟头，啾啾数声，她就一边看着罗克一边继续将肉棒往嘴里吞，但肉棒太大了，
她只能吞下三分之一，然后她就卖力吮吸着，还用舌尖挑逗铃口。

　　老板娘那娴熟的口活让罗克爽得连续打了好几个寒颤，更是不由自主地往前
挺。肉棒老是顶到老板娘嗓子眼，被顶得都难以呼吸的老板娘忙吐出肉棒，休息
五秒就再次含住肉棒，左手配合着嘴巴的吞吐而套弄着肉棒，右手则把玩着蛋蛋，
还一直看着罗克的脸，看到罗克那享受的表情，很有成就感的老板娘就吸得更加
卖力了。

　　吞吐肉棒的啾啾声响在狭窄的小房间里回荡着，偶尔还参杂着老板娘的细微
呻吟。

　　「老板娘，真的好舒服，你的嘴巴好厉害！」

　　吐出肉棒，舌尖舔扫着红似西红柿的龟头，老板娘问道：「有想射出来的感
觉吗？」

　　「额……射什么？」

　　「就是……」

　　对于罗克这种性爱白痴，老板娘一时间都不知道该怎么解释了，用力吻了下
龟头说了句「这么大却不知道怎么用还真是可惜」就再次含住肉棒，努力吮吸着。

　　五分钟后，有点站不住的罗克就一屁股坐在桌子上，两腿搭在老板娘肩上，
仔细欣赏着自己那根在老板娘嘴里进进出出的肉棒。

　　想到斯克郎就在外面，自己却在里面享受着他老婆的嘴巴，罗克就非常得意，
内心更是像恶魔般邪笑着，不过为了给老板娘留下美好印象，罗克还在继续装纯，
那表情就像一个刚刚步入社会，正在接受老板娘调教的小男娃。

　　斯克郎在外面看店看了至少十五分钟，他还是没看到老婆或者罗克走出来，
有点不放心的他就叼着大烟斗往里走。

　　当他看到老婆吸着罗克生殖器那一幕时，他吓得连烟斗都抓不住，还在冒烟
的烟斗就掉在了地上。

　　咚、咚。

　　听到声响，罗克忙往前看，就看到愤怒的斯克郎正操起一把斧头走过来。

　　吐出肉棒，老板娘回过头，脸色由红转为煞白，忙起身护在罗克面前，却让
罗克的肉棒顶到了她的臀沟，更是随着她娇躯的颤抖而滑动摩擦着，但她完全顾
不了这个，正满脸惊恐地看着越走越近的丈夫。

　　摊开双手，老板娘喊道：「放……放下斧头。」

　　「草你全家！老子对你那么好！你却背着我找男人！今天我非劈死你们不可！」

　　听到那个「好」字，老板娘心如刀绞，从恐惧转为愤怒，叫道：「你对我好
过？从结婚那天开始，你就只顾着抽你的大烟，根本不将我放在心上，与其说我
是你老婆，还不如说那些要害死你的烟是你老婆！」

　　「出墙还敢顶嘴！」

　　「那个……我可以说话吗？」

　　罗克落到地面，从后面抱着老板娘，另一只手已掀老板娘裙子并将她的内裤
退至膝盖，屁股往前一挺，顶着老板娘臀沟的肉棒就顺势往下滑，划过菊花，顶
至泥泞不堪的肉洞口，一挺。

　　噗哧！

　　粗大的肉棒就捅入了老板娘肉洞，淫靡之水瞬间喷出。

　　「啊～！」

　　已开始挺动的罗克更是掀起老板娘裙摆，让老板娘私处完全暴露在她老公面
前。

　　对于自己女人的私处，斯克郎绝对看过无数次，也干过无数次，但他绝对没
看过本只允许他肉棒进出的蜜穴如今插进了另一个男人的肉棒，比他的还大还粗
还持久，这肉棒的主人更是满脸邪恶笑容，边挺动还边抓捏着他老婆那一只手根
本无法掌握的硕乳。

　　「噢……噢……不要……唔……客人……求你别这样子……唔……我老公在
……啊……好深……」

　　看着被干得淫水直喷的老婆，斯克郎眼睛都红了，抡起斧头跑过去，并骂道：
「加莎你这贱女人！我今天要杀了你们两对狗男女！」

　　斧头逼近，老板娘加莎满脸恐惧，但娇躯几乎被罗克锁死，动都动不了，更
何况洞洞还被塞得满满的，她的力气都被废除了。

　　「斯克郎，你只是一只在粪便里打滚的屎壳郎。」

　　一脸邪气的罗克边干着加莎那水汪汪的蜜穴边掏出风魔枪，直指斯克郎。

　　「别杀……唔……他是我男人……」

　　「要是他不死，你和我就要死了，这种事我可不允许！」

　　说着，罗克立马扣下副扳机，但条格完全没有反应，他这才想起装置内根本
没有矿石，而他的愤怒指数还不足以让没有矿石的风魔枪射出气弹。

　　看着越跑越近的斯克郎，想表现自己高超枪技的罗克郁闷了，只得拔出大肉
棒并护在老板娘前面。

　　虽然不能使用枪，但美女老师们的训练罗克可记得清清楚楚，所以停顿两秒
就光着屁股往前冲。

　　「砍死你这王八蛋！」

　　「小心！」

　　有点无力的老板娘一屁股坐在桌子上，虽恐惧，但张开的肉洞还在不断流出
淫汁。

　　斧头砍向罗克，罗克急忙避开，并抓住斯克郎的手，猛地一用力，吃痛的斯
克郎只得松手，斧头掉在了地上。与此同时，罗克绕到斯克郎身后，一脚踢中他
的腘窝，痛得鼻涕都流出来的斯克郎扑通一声跪在了地上。

　　站在斯克郎面前，罗克想起暮影以母爱击败他，那现在他就打算以父爱击败
斯克郎。

　　邪恶一笑，罗克身子歪向左侧，停顿数秒后以最快速度右转，获得速度的肉
棒就拍在了斯克郎脸上，斯克郎还没反应过来，罗克就使劲摇摆着身体，如同棍
棒般的肉棒就不停地拍打着斯克郎的脸。

　　继续用大鸡鸡拍打着斯克郎的脸，罗克嬉笑道：「屎壳郎，你缺乏父爱，我
现在就让你一次性享受个够！」

　　【注：普通人的鸡鸡勃起后拍人的脸也许不会很痛，但做为小说男主角的罗
克，他的鸡鸡的长度和粗度以及坚硬程度自然要比普通人强悍得多，甚至是惊天
地泣鬼神，加之小说的世界是需要夸张和想象力的，所以我们要将罗克的鸡鸡幻
想成一根实实在在的棍子。】在这根「棍子」的拍打下，斯克郎脸都肿了，更是
口吐白沫地倒在了地上，全身抽搐，继续吐着白沫。

　　「要是以后小公主还敢用平底锅拍我，我就让她惨死在父爱之中！」

　　转身看着私处暴露的老板娘加莎，罗克ｏｏｘｘ她的欲望还是非常强烈，就
一步步走向她。

　　看到罗克那根好像在扬威耀武的肉棒，红霞铺面的加莎低下了头。

　　站在桌前看着被淫水弄湿的稿纸，罗克笑了笑并勾起老板娘下巴，看着老板
娘那副害羞模样，罗克都觉得她变成了一个小萝莉，而化身为怪蜀黍的罗克将要
好好享受这个美妇级别的小萝莉。

　　「夹着我的腰。」

　　加莎低着头，但还是用两腿夹住罗克虎腰，罗克则托起老板娘屁股，让她贴
紧自己。身体贴紧的同时，肉棒也插入了肉洞，邪恶的罗克就站在原地挺动屁股，
享受着老板娘那黄花闺女般的紧密水洞。

　　「除了和他做，你还和谁做过？」

　　「就你……唔……坏……噢……噢……骗人家……」

　　「我什么时候骗你了？」

　　翻过身坐在桌上，罗克让老板娘自己动，他则看着慢慢爬起来的斯克郎。

　　「你还……还说你没有做过……要是没有……啊……好深……要被插死了
……要是你没有做过……你绝对没这么厉害……噢……噢……越来越深了……我
快受不了了……」

　　「你的水好多。」

　　往老板娘私处摸了下，罗克就甩了甩手指，淫水都飞到了刚站稳的斯克郎脸
上。

　　「唔……唔……」

　　「你这个挺好看的。」

　　说着，罗克就拔下老板娘头上的金钗，将钗尾那串珍珠扯断并装入元素转换
装置内，瞄准越走越近的斯克郎并扣动副扳机。

　　「我快受不了了……唔……唔……」

　　被大肉棒插得几乎晕厥的老板娘卖力地甩动肉臀，享受着龟头棱角摩擦阴道
壁带来的无限快乐，她根本不知道自己的男人正盯着她那不断喷溅淫水的私处，
双眼冒火。

　　（死一个人算不了什么！只要我不爽！不管多少人！我都会成为他们的死神！

　　待条格转为灰白色，罗克扣动了正扳机。

　　砰！

　　「啊！丢……丢了……」

　　虽然听到枪响，但同时高潮的加莎根本不知道丈夫脑门被开了一个洞，她正
享受着许久未曾享受过的高潮，热乎乎的阴精浇灌完肉菇后就沿着交合出溢出，
滴得满地都是，而她丈夫的鲜血也滴在地上，各自勾画着水墨图。

　　五分钟后，加莎从恍惚中回过神，吻了下罗克面颊，道：「谢谢你。」

　　「也许你该考虑一下你男人的事。」

　　回过头，看着倒在血泊中的丈夫，加莎脸色大变，一时间都反应不过来，而
还未满足的罗克就抓着加莎肉臀，开始卖力冲刺。

　　「唔……唔……」

　　加莎一边看着死去的丈夫，一边享受着大肉棒一次又一次捅开花心带来的酥
麻，竟然在不到十分钟的时间里就再次高潮了，而且是看着丈夫的尸体高潮！

　　快把持不住的罗克让加莎跪在地上张嘴，套弄数下后就将精液射进加莎嘴里，
部分还射到了她的脸上。

　　吃着精液，加莎都有些迷茫了。

　　拿纸擦掉肉棒上的秽物，又看了尸体好一会儿，罗克道：「他死了更好，要
不然你的未来会变成灰色，越来越痛苦。」

　　「我知道，我是在考虑要如何处理他的尸体。」

　　老板娘抱着脑袋，道，「要是被人发现，我就要坐牢甚至被绞死的。」

　　皱着眉头，罗克道：「我好像考虑得还不够全面。」

　　面带泪花的加莎看着罗克，道：「客人，你走吧，我会在舞会前赶好服装道
具，希望你晚上能玩得快乐。」

　　「是我杀了这只屎壳郎，我要是转身就走，我就不是男人了。」

　　顿了顿，罗克露出笑意，道，「刚刚我看到门口摆着蜡人，那夫人你将你丈
夫做成蜡人应该没问题吧？」

　　「这简单。」

　　「至于尸体的处理就交给我吧，我傍晚会过来一趟，到时候我会运走尸体。」

　　「行的，客人，不过……」

　　「有什么就说吧。」

　　「这个。」

　　加莎捏起稿纸，在淫水渗透下，罗克画好的草图都模糊不清了。

　　见状，罗克耸拉着脑袋，让老板娘拿来新的纸张，想着心目中的鲁鲁修，罗
克已动笔开始画草图，加莎则光着屁股看着罗克那根半软半硬的肉棒，多看几眼，
她就觉得洞洞有点痒，水都流出来了。

　　（我一直都恪守妇道，为什么今天会做出这么出格的事，而且还想再次被他
干，是因为他的棒棒大得让我理智崩溃吗？

　　画了好一会儿，罗克终于画好了鲁鲁修草图，看着老板私处那条肉缝，罗克
的肉棒瞬间勃起，不由分说就将老板娘按在桌上操，边操还边和她聊着草图的细
枝末节，老板娘则一边应着罗克一边浪叫着。

　　干了十多分钟，老板娘高潮得都快虚脱了，而还没有射出来的罗克就抽出肉
棒，只要老板娘满足了，他满不满足都无所谓，反正学院还有女人等着被他干。

　　和老板娘温存片刻，衣冠楚楚的罗克就走出里屋。

　　「罗克！」

　　刚走进店铺的拉妃儿正抱着两只平底锅，并道，「这种锅比我平时用的还轻，
估计可以甩得更远，你什么时候有空就气我哦，我要试一试手感。」

　　「试你妹！」

　　「你气到我了！」

　　面露邪笑的拉妃儿以迅雷不及掩耳之势甩出平底锅，被拍个正着的罗克倒在
了地上，刚整理好衣服走出来的老板娘看到这场景，吓了一大跳，但也没有说什
么。

　　站起身拿掉黏在脸上的平底锅，罗克嘀咕道：「随随便便都可以杀人，为什
么就不敢对她下毒手。」

　　「你说什么？」

　　凑近的拉妃儿眯眼笑得非常甜，道，「刚刚谢谢你骂我，让我确定了这平底
锅的实用性，什么时候有空你陪我去买多多的哦。」

　　见拉妃儿手中还有一只平底锅，罗克就陪着笑脸，道：「行啊，到时候和我
说一声，我绝对陪你去，现在要是没什么事，我们就回学院吧。」

　　「老板娘，我那个超级赛亚人的道具做好了吗？」

　　「这个……」

　　「你以为道具是从嘴里吐出来的啊！」

　　罗克拉着拉妃儿的手就往外走，「除了道具，你还要叫汉妮替你弄个发型，
传说中的怒发冲天。」

　　「什么是怒发冲天呀？」

　　「就是冲天怒发。」

　　「那什么是冲天怒发呀？」

　　「你先把平底锅给我，我再和你说。」

　　「那我可以先拍你一下吗？」

　　「不行！」

　　「快说什么是怒发冲天！要不然拍死你！」……

　　看着越跑越远，还被拉妃儿追杀的罗克，加莎露出笑意，却又有点失落，喃
喃道：「终究不是属于我的，不过你给了我值得一辈子回忆的美好。不过在回忆
这份美好之前，我还要先处理我丈夫的尸体，还有他们用的道具。」

　　关掉店门走进里屋，看着已死去的丈夫，加莎道，「其实我很早就想杀你了，
只是一直不敢，毕竟你是我丈夫。现在我终于解脱了，不用再背负着那么多。」

　　回到学院，罗克碰到了约瑟芬院长，这才想起院长有叫自己选一套服装道具
给她，迎面而来的约瑟芬问的就是这事，为了给院长留下美好的印象，罗克只得
谎称已帮她选好了，待傍晚去店铺拿。

　　约瑟芬又问了是什么样的道具，罗克就以「这是秘密」为由糊弄过去，然后
就和拉妃儿回了寝室。

　　找来汉妮，和汉妮说了该怎么弄拉妃儿的发型，有点疲惫的罗克就躺在拉妃
儿的床上，结果差点挨了平底锅。

　　知道赛亚人那种类似刺猬的发型是为了参加晚上的舞会，汉妮就没有立马给
拉妃儿弄，打算等到晚饭后再帮她弄，因为在她看来，公主留个刺猬头看起来会
很傻。

　　午饭后，罗克乘拉妃儿睡得像只死猪就从２０２阳台跳到２０３阳台，怎料
阳台上摆着一盆仙人掌，光着脚丫的罗克一脚就踩在仙人掌上，痛得都叫不出声，
就像耍杂技般在阳台上单脚来回跳着，正躺在床上看书的朱迪丝被吓得叫出声，
本以为是猴子，一见是罗克，只穿着睡衣的朱迪丝忙下床。

　　「怎么这么不小心？」

　　将罗克扶到床边，朱迪丝像女仆般跪在地上替他拔刺，每拔一下，罗克就像
被强奸般嚎叫着，一点也不像男人。

　　「轻点，轻点。」

　　罗克脸上都冒出汗珠了。

　　「伟大的英雄，你连这点疼痛也忍不了？」

　　「我的脚丫子很敏感，怎么可能忍得住？」

　　再次发出嚎叫，罗克道，「这痛就和你被破处差不多，你说怎么可能忍得住？」

　　「我又没被破过，我怎么会知道！」

　　白了罗克一眼，朱迪丝随意拔着刺进脚板的刺，道，「你是不是被人破过处，
要不然你怎么知道这痛就和破处差不多？」

　　「你是问破我处男之身的女人吗？」

　　「是啊。」

　　「我想想。」

　　首先溜进罗克脑子里的不是玛姬，而是那个根本看不清脸蛋，但又经常在梦
里和他爱爱的神女。

　　虽然不知道她的名字，但罗克还是坚信自己的处男之身是被神女破掉，便道：
「破了我处男膜的是一个貌若天仙的女子，她有着天使面孔魔鬼身材，胸前咪咪
非常大，超级的有母爱，而且她的床技一流，喜欢骑在我身上摆弄身体，她是我
妹妹，我的亲妹妹。」

　　「你的亲妹妹？」

　　朱迪丝嘴巴都歪向一边，道，「有翅膀，又是你亲戚，那应该是龙宠了，不
过我还真不知道龙宠还会长咪咪。不对不对，龙宠有咪咪，只不过没有到哺乳期
就不会变大，要不然打仗的时候都会看到龙宠甩着大咪咪飞来飞去了。」

　　「才不是龙宠！」

　　「那是什么？」

　　说着，朱迪丝有点野蛮地拔着刺，拔得罗克嗷嗷直叫。

　　刺拔完后，像射了好几次虚脱的罗克躺在床上看着已爬上床的朱迪丝。

　　「不是陪着小公主睡觉吗，怎么突然跑过来了？」

　　朱迪丝躺在罗克旁边，娇躯紧紧挨着罗克，玉手落于罗克胯间，隔着裤裆抚
摸着肉棒，在五指刺激下，肉棒已经苏醒。

　　「做爱吗？」

　　罗克问道。

　　「你就不能文明一点吗？」

　　「性交吗？」

　　「不够文明。」

　　「操逼吗？」

　　「恶心死了！」

　　「愿意给我干吗？」

　　「滚！」

　　「愿意给我操吗？」

　　「文明！文明！文明！」

　　「做吗？」

　　「做什么？」

　　「做爱啊！」

　　「还是不够文明！」

　　朱迪丝直瞪罗克。

　　「你愿意和我交配吗？」

　　「去死！『交配』这词是用在动物身上的！」

　　「你要文明的词？」

　　罗克从来都不认为自己会与文明沾边，但为了讨好朱迪丝，罗克就绞尽脑汁
想着暗示性交但又非常文明的词汇，想了足足一分钟，罗克两眼放光，干咳两声
装出一脸斯文，还使劲推着镜框，朗声道，「亲爱的朱迪丝？奥蛮小姐，你愿意
和卑微的罗克做一些很和谐的事吗？」

　　「什么事？」

　　见罗克如此绅士，朱迪丝心头一乐，趴在床上双手撑着下巴，脚丫子则挂在
床头，摇啊摇。

　　「很和谐很有爱的事。」

　　「说吧，要是真的很快乐，本小姐绝对奉陪到底。」

　　「交配。」

　　朱迪丝脸立马阴下来。

　　「不是！我是想说做爱的！」

　　「唉！算了算了，朽木怎么雕也雕不成玉箫。」

　　看着朱迪丝那两颗垂着又摇晃着的乳房，罗克咽下口水，都想将她的睡衣剥
了好占有她的身体。

　　朱迪丝这块肉很早就含在罗克嘴里，想什么时候吃都可以，但罗克要等到朱
迪丝妈妈尤兰来学院时再破了朱迪丝。

　　当着尤兰的面捅破她女儿的处女膜，让尤兰看个真切多爽啊！或许尤兰一激
动也会献出成熟之躯！

　　想到尤兰，罗克就想到她穿裹胸旗袍的勾魂模样，那３６Ｄ的爆乳怎么裹都
裹不住！

　　要是同时干着朱迪丝和尤兰，听着朱迪丝喊妈妈，尤兰喊宝贝女儿，又看着
这对母女一起吃着自己的精液，那多有成就感啊！

　　淫靡场景在罗克脑海里播放，罗克就一脸猥琐地笑着，还差点流口水。

　　见状，朱迪丝就知道罗克脑子里在想着极其龌龊的事，便拍了下罗克胸膛，
问道：「无事不登三宝殿，你今天来找我到底有什么事啊？」

　　想起正事，罗克忙问道：「晚上有没有空？」

　　「要等我妈妈来才能做，这是她交代过的，如果我们提早做了，她会检查出
来的。」

　　「傍晚有没有空？」

　　「我不是说……」

　　「我不是想和你做爱。」

　　「那是什么事？」

　　「卡纳卖舞会道具的商店，你去过吗？」

　　「没有。」

　　「那你知道具体位置吗？」

　　想了下，朱迪丝点了点头。

　　「我要你傍晚……哦不，必须等到天黑，那就等舞会结束之后吧。」

　　顿了顿，罗克继续道，「舞会结束后，你和我去那商店，我要你用呢喃运送
一个蜡人到城外。」

　　「不行。」

　　「这很简单的啊。」

　　「绝对不行。」

　　「我叫你姐，成不？」

　　罗克立马装成小正太，用那扑朔迷离的眼神向朱迪丝送秋波。

　　「就算你叫我老婆，我也只能摇头。」

　　微微叹气，朱迪丝道，「对于龙骑士，约瑟芬院长管得非常严格。在没有任
务时，所有学员的龙宠都必须在它们的营地休息，有专人看管。如果发现那头龙
宠私自外出，那头龙宠将要被处罚；如果是它的主人违抗命令，那它和它的主人
都要被处罚，所以你叫我晚上带着呢喃出门，我根本办不到。罗克，我很想帮你，
但这实在是超出我力所能及的范围，真抱歉。」

　　「没事，我有办法！」

　　早就想到办法的罗克一个鲤鱼打挺就落到地面，脚踩数根仙人掌的刺后就泪
流满面地躺在床上让朱迪丝帮他拔刺，拔完刺，罗克就风风火火地跑出房间，跑
向院长办公室。

　　「来也匆匆去也匆匆。」

　　打了个呵欠，朱迪丝抱书钻进被窝，看着《拉里传奇》第十四集，也就是变
得邪恶的拉里捅破雪拉处女膜那一段，朱迪丝似乎看到了一脸泪痕但又承受着肉
棒抽插的雪拉，虽说此时的雪拉很可怜，但可怜之人必有可恨之处，朱迪丝是一
点都不同情雪拉，谁让她以前差点杀了安娜！

　　「操死雪拉！」

　　脱口而出，朱迪丝脸瞬间就红了，自语道，「叫罗克文明点，我自己却一点
都不文明，真不知道是不是被罗克传染了，唉！」

　　院长办公室的门锁着，罗克敲了好几下都没有反应，踱到窗前往里眺望，办
公室空荡荡的，根本没有人，料想约瑟芬在住处，罗克就飞奔向约瑟芬住处。

　　敲了敲门，等了好一会儿，穿着睡衣睡裤的约瑟芬才将门拉开一条缝儿，见
是罗克，约瑟芬就打开门，笑着将罗克迎进房间。

　　约瑟芬房间的布置和卡萝她们的大同小异，唯一不同的是约瑟芬房间里充满
了檀木的芬芳。

　　「不午休，跑来找我有什么事？」

　　倒了杯热水递给罗克，约瑟芬就去厨房切水果。

　　站在厨房前看着忙乎着的女院长，罗克欲言又止，但为了保住老板娘加莎，
罗克还是硬着头皮，笑道：「其实也没什么事啦，就是希望院长能让朱迪丝和她
的龙宠呢喃在晚上出去一趟。」

　　「什么？」

　　约瑟芬转过身，左手拿刀右手拿着被切了一半的火龙果。

　　「先听我说。」

　　继续强装笑颜，罗克道：「晚上不是要参加狄克院长举办的化妆舞会吗？所
以我需要朱迪丝和她的龙宠。」

　　「具体点。」

　　「是这样子的。」

　　罗克忙走到约瑟芬面前说了自己的想法。

　　听罢，约瑟芬想了足足两分钟，忽然笑出声，道：「罗克啊罗克，我不知道
是该夸你还是该损你，反正你要这样子做的话我当然全力支持你，不过朱迪丝是
一年级学员，这重任恐怕难以担当，要不你选个二年级或者三年级学员吧。」

　　「在这么多女学员中，我和朱迪丝算是比较处得来的，所以我觉得只有和她
才能配合得默契，我也相信她晚上不会出岔子的，她是一年级学员中最优秀的一
个。」

　　「呵呵，好吧好吧，卡纳的大英雄，你爱怎么样就怎么样吧，反正出了问题
我就处罚你。」

　　将一半火龙果递给罗克，约瑟芬道，「甘甜，你吃一口试试。」

　　「谢谢院长！」

　　事情有了着落，罗克非常开心，当着约瑟芬的面就啃着火龙果。

　　「额……那个……那个……」

　　「真的很好吃啊！院长！」

　　说罢，罗克啃得更开心，将火龙果的皮都啃烂吞进了肚子。

　　嘴巴歪向一边，约瑟芬道：「龙人就是龙人，连人不吃的皮都吃了。」

　　「这皮不能吃？早说嘛！难怪那么难吃！」

　　吐得一干二净，罗克就吃着果肉，清凉可口。

　　看到罗克那副傻样，约瑟芬笑得双乳摇颤，更是抱住罗克，在他额头亲了下，
微笑道，「按照人类的标准，你这么大应该有十八九岁了，和我儿子一个年纪，
还真想将你当成我的儿子。」

　　「干妈！」

　　「不敢当哦，你是龙人，我只是个普普通通的人类。」

　　感觉着约瑟芬双乳的摩擦，罗克道：「但你充满了母爱。」

　　「那是当然了。」

　　又在罗克额头亲了下，约瑟芬微笑道，「干儿子。」

　　「干妈，你的儿子也和我一样大？」

　　「如果还活着。」

　　「他怎么了？」

　　「五年前死在安东尼伯爵手里，和我丈夫一起。唉！想起这件事我就头疼。
罗克，哦不，宝贝儿子，你快回去休息吧，晚上可要好好表现，不能被狄克看扁
了，你是我们女院的骄傲！」

　　「干妈，再见。」

　　和约瑟芬拥抱后，罗克就啃着火龙果往外走。

　　「罗克还真像个孩子，也难怪，才出生一个多月，但是为什么又有点像我丈
夫呢。」

　　吃了口火龙果，约瑟芬就摘下眼镜去午休，她是一个生活极有规律的人，所
以就算被罗克打扰了，只要没到上课时间，她都要补觉。

　　和朱迪丝说了声，罗克就回寝室。

　　下午罗克本不想参加训练，但见黛比表现不佳，拉妃儿又抱着布娃娃在睡大
头觉，罗克就跳到一楼，主动成为黛比的副龙骑。

　　不知道为什么，一看到罗克，黛比的心就会变得异常坚强，特别是当罗克坐
在她后面抱着她时。

　　在大家的欢呼声中，黛比完成了高难度飞行动作，让朱迪丝都忍不住拍手叫
绝。

　　吃过晚饭，拉妃儿留在寝室让汉妮弄赛亚人发型，罗克则前往道具商店。

　　见到罗克，加莎松了口气，忙领着罗克走进里屋，指了指桌上的道具，道：
「头盔，披风，燕尾服似的上衣，白色高领衬衣，可以裹住靴子的裤子，外加一
副黑色皮制手套，你看看还缺了什么。」

　　「加莎你实在是个天才，竟然能在一天之内打造出如此复杂如此逼真的头盔！」

　　兴奋的罗克敲了敲头盔，将之戴在头上，透过显示镜看着好像被染上一层灰
色的加莎，问道，「这前面是用什么做的，从外面看就是黑乎乎的，我还以为什
么都看不到，还想让你在上面开两个洞呢。」

　　「其实就是很普通的镜片，有颜色而已，你不用大惊小怪的。」

　　替罗克披上黑色披风，触摸着披风边缘那金黄色条纹，加莎微笑道，「原以
为达不到这效果，没想到努力了一天就完成了，我也想说自己是天才，呼呼，不
该自恋的。」

　　吐了吐香舌，加莎道，「最好是一套都穿上，哪里穿着不对，我好改。」

　　「行！」

　　兴奋的罗克当着加莎的面脱得只剩内裤。

　　「我帮你。」

　　替罗克套上衬衣，整理好领口，加莎就扣着纽扣，扣到最后一颗扣子，加莎
忍不住笑出了声，罗克龟头都从侧边露了出来。

　　「严肃点！」

　　罗克假装正经道。

　　「我不正经，我不正经，行了吧？」

　　白了罗克一眼，加莎就伺候着罗克穿上长裤，皮带一扣，让罗克来回走了几
遍，确定鞋套刚好合适，加莎就继续伺候着罗克穿上蓝色外套、黑色披风以及黑
色手套，又整理了番才让罗克去照镜子。

　　站在罗克身后打量着，加莎拍手道：「真赞！」

　　罗克掏出风魔枪指着镜子中的自己，咧嘴冷笑道：「我的名字是ＺＥＲＯ，
拥有力量之人的反叛者！」

　　「罗克，鲁鲁修到底是谁？」

　　摘下头盔，罗克疑惑道：「《叛逆的鲁鲁修》你不知道吗？」

　　加莎摇了摇头。

　　「那你应该也不知道超级赛亚人是什么吧？」

　　「虽然不知道鲁鲁修和超级赛亚人是什么，不过你要我做的我都做好了。」

　　从床边取来一套带长袖的黑色小马甲和白色宽松长裤外加一条暗蓝色布腰带
放在桌上，加莎道，「这套就是你要的超级赛亚人服装了。哦，抱歉，还少了一
条猴子尾巴。」

　　将床翻了个遍，加莎终于找到了那条用布缝制而成，里面填充着棉花的猴尾
巴，「尾巴长１５０公分，最好是围在腰上。」

　　「你可真细心，谢谢你。」

　　拥住加莎，罗克好奇道，「屎壳郎的尸体呢？」

　　「在外面摆着呢，你没有看到？」

　　「哪个外面？」

　　「一进来的旁边啊。」

　　「没看到。」

　　「和那几个蜡人放在一起，你没有看到也是正常的，那你想好怎么将尸体运
出去了吗？」

　　「我是八点参加舞会，大概八点半的时候我会过来找你。」

　　「嗯，听到你这句话我就放心了。」

　　「时间不早了，我要将道具带回去。」

　　顿了顿，罗克叫道，「我还要一套道具，是给约瑟芬院长的，她也有参加化
妆舞会，我差点忘记了！」

　　第三话　罗克很纯洁「约瑟芬院长？」

　　加莎欣喜道，「你就是那个女子学院唯一的男学员，还在上次和男学院的交
流赛中大显威风的罗克？」

　　「是啊。」

　　「真赞！」

　　抱紧罗克，加莎踮起脚尖在罗克脸上吻了好几下，道，「约瑟芬院长应该不
会喜欢太花哨太夸张太非主流的造型，高贵与神秘才是重点，所以就穿那我珍藏
已久的威尼斯服装和面具吧！」

　　待加莎拿出金色镶边，会露出嘴巴，边上还别着黑天鹅绒的威尼斯面具，罗
克忙戴在脸上照镜子，喜道：「这种面具也不错，可惜不适合鲁鲁修。」

　　「你就戴那个头盔，这个留给约瑟芬院长。」

　　加莎抱起金光闪闪的威尼斯服装塞到罗克怀里，道，「快点回去吧，时间来
不及了。」

　　「一共多少钱？」

　　「不用。」

　　「要的，你说多少钱吧。」

　　「平时你应该不穿着道具出门吧？」

　　「当然不，如果我整天穿着鲁鲁修的衣服出门，作者会把我杀掉的，他虽然
很喜欢鲁鲁修，但这书不是为鲁鲁修写的啊，而且我的智商也没有鲁鲁修高，所
以除了化妆舞会，估计其它场合都用不上。」

　　「原来如此，那我就收你一点租金吧，用完了记得把衣服送过来哦。」

　　吻了下罗克嘴巴，加莎抿嘴笑道，「租金已收，快点回去吧。」

　　「我不介意再多给你一点。」

　　「七点了！快回去！」

　　瞪了罗克一眼，加莎抱起桌上的服装就将罗克往外推。

　　回到寝室，罗克将专属于拉妃儿的服装挑出让她更换，然后就抱着威尼斯服
装和面具像一阵风般跑向约瑟芬住处。

　　将服装放在约瑟芬床上，满头大汗的罗克道：「院长，哦不，干妈，这是为
您准备的，你先换，我回去换衣服，ｏｋ了你来２０２寝室，可以吗？」

　　「行啊，麻烦你了，宝贝儿子。」

　　吻了下罗克额头，约瑟芬这才放罗克走。

　　罗克离开后，约瑟芬就站在镜子前看着自己，虽然已是４１岁熟妇，但肤质
非常好，称不上冰肌玉骨，那也是天生丽质。

　　可约瑟芬的美已经没有人能再欣赏了，自从丈夫去世后。

　　微微叹气，约瑟芬就脱掉衬衣，黑色镂空连体内衣表面布满树叶、花瓣以及
中空的五角星，玉白肌肤若隐若现。

　　３６Ｃ饱满乳房被束胸衬托得更加高耸，两颗小樱桃恰好躲在中空五角星之
中，乳头都暴露了。

　　欣赏完自己的上半身，约瑟芬就脱掉了短窄裙。

　　下体被黑色低腰内裤裹紧，凹凸有致，丝袜裹至大腿根部，使得约瑟芬那双
长腿显得更加修长与匀称。

　　戴起罗克送来的威尼斯面具，约瑟芬走近镜子，仔细盯着镜子中的自己。

　　戴上面具后，约瑟芬觉得自己变了模样，再也不是那个一脸古板的院长，而
是一个充满了欲望的女人，她甚至左右手各握住一颗乳房轻轻揉捏着，发出轻微
呻吟，那躲藏在面具下的褐色瞳孔更是折射出淫欲之光。

　　「唔……不能这样子……」

　　约瑟芬忙松开手摘下面具，除了面色潮红之外，她的脸上都冒出了汗珠，深
吸一口气，约瑟芬道：「我是一院之长，我可不能做这么恶心的事，还是快点去
参加化妆舞会吧。」

　　罗克回到寝室就吓了一跳。

　　拉妃儿已经穿上赛亚人的衣服，刘海儿全部往上翘，而后面的长发无法翘得
笔直，就像膨胀爆炸后的爆米花般歪向四面八方，整体看去和鸟窝没啥区别。

　　赛亚人衣服倒是非常合身，像是为她量身定做，只是黑色小马甲太小太窄，
只能遮住半个胸部，里面的白色乳罩完全露了出来，不过要想看到乳沟还需要拉
妃儿用手去挤。

　　白色宽松长裤确实很宽松，要不是布腰带系得紧，裤子都可能宽松得掉到地
上，那条假猴尾巴则盘在拉妃儿小蛮腰上。

　　对着镜子做着鬼脸，拉妃儿问道：「罗克，我这样子好看吗？」

　　要是拉妃儿有大咪咪，罗克绝对说她好看，但胸部平平的还敢露出罩罩，罗
克怎么可能会认为她好看呢。

　　本着不被平底锅砸的原则，罗克一本正经地赞美道：「这衣服很合身，发型
也不错，尾巴也不错，不过……」

　　「不过什么？」

　　「你不打算穿打底衣吗？文胸都露出来多不好啊。」

　　「刚刚汉妮有叫我穿白色或是黑色的打底衣，但道具里没有配，我就没有穿
了。」

　　从衣橱里取出黑白两色打底衣分别压在前胸，拉妃儿问道，「哪件好看？」

　　「马甲是黑色，袖套是棕色，里面穿白色的吧，对比强烈一点。」

　　「行！」

　　「已经七点二十了，要快一点，要不然就来不及了。」

　　「知道，知道，催什么催，马上就好。」

　　穿好打底衣及带有长袖套的小马甲，拉妃儿就对着镜子扮鬼脸吐舌头，还一
手摸着屁股一手撩起发丝卖弄风骚，一旁的罗克满脸黑线，都想将这个只该扮纯
不该卖弄风骚的萝莉公主丢到窗外。

　　七点半，房门被敲响，罗克忙打开门，约瑟芬那身打扮吓了罗克一大跳。

　　约瑟芬并不是穿着威尼斯服装，而是一件黑色吊带式晚礼服，非常紧身，使
得约瑟芬双峰异常高耸，蜂腰翘臀，裙摆右侧开高衩，随意走着，玉腿都会露出
来，肉色丝袜一直裹至她的大腿根部。

　　除此之外，盘在后脑勺的长发，黑色小披肩，黑色高跟鞋，威尼斯面具，大
耳环和黑色吊坠项链让约瑟芬浑身上下充满了熟妇专属的诱惑。

　　抿嘴一笑，约瑟芬道：「那服装太重，穿着不习惯，所以就找了一套好几年
前参加皇宫宴会的晚礼服穿了，好像变胖了，都差点撑破了。」

　　见罗克直勾勾地盯着自己，约瑟芬下意识地照了下镜子，问道，「是不是哪
里有问题？」

　　「没，没。」

　　吸回已流到嘴角的口水，罗克笑道，「我觉得院长你就像是００７中的邦女
郎。」

　　「什么邦女郎？」

　　「反正就是很漂亮很吸引人，威尼斯面具更是让院长您的魅力指数、性感指
数、神秘指数成倍增加！」

　　「你说得有点夸张，不过我还是很开心。」

　　心头一热的约瑟芬看着拉妃儿，被她那身夸张打扮吓了一大跳，她原以为拉
妃儿会穿得非常淑女，没想到如此野性，配上那张清纯的脸还真不合适，但约瑟
芬也没说什么，毕竟还有二十分钟晚会就要开始，再换服装道具也来不及了。

　　「罗克，你还不换衣服？」

　　「很快的。」

　　抱着衣服溜进浴室，罗克以最快的速度换上了鲁鲁修的衣服，戴上头盔后走
出浴室。

　　拍了拍手，约瑟芬道：「这身打扮很神秘，而且霸气十足，罗克你还真会选
衣服。」

　　「请叫我鲁路修？ｖ？布里塔尼亚。」

　　罗克冷冷道。

　　「什么？」

　　摘下头盔，罗克露出笑意，道：「我要扮演的是一个很帅气很温柔很残忍很
霸气的男人鲁鲁修，待会儿到了舞会你就知道了，我要让所有人记住我独特的出
场方式。」

　　「可别出丑哦，该走了，舞会快开始了。」

　　约瑟芬拉着拉妃儿和罗克往外走，一直站在门口的汉妮跟在了他们后面。

　　狄克家的后院。

　　「妈妈，我很激动，怎么办？」

　　蜜莉道。

　　「要是现在就激动，那见着了心上人，我的宝贝女儿还不流鼻血？」

　　站在蜜莉身后的美妇正梳理着蜜莉那头红发，道，「你爸爸不喜欢罗克，因
为他让女院赢得了交流赛，比去年还风光地赢了，不过你弟弟倒是挺喜欢罗克的。
亚尔维斯说罗克很厉害，经常大大咧咧的让人放松警惕，但一认真起来就强得可
怕。」

　　「我爸爸心思都放在学院，罗克赢得交流赛，他当然会不喜欢他了。」

　　踢着脚，蜜莉笑得非常甜蜜，道，「就算爸爸不同意也没事，因为红莲公主
都支持我和罗克好，大不了到时候让国王赐婚，嘻嘻。」

　　「你这小滑头！」

　　美妇敲了下蜜莉脑袋。

　　「疼哦！妈妈！」

　　鼓起两腮瞪了眼美妇，蜜莉又换上一脸甜蜜，正幻想着和罗克牵手共舞的唯
美画面，甚至还想到了《灰姑娘》的桥段，都打算到时候扔一只水晶鞋在罗克面
前。

　　罗克、拉妃儿、约瑟芬和汉妮下了马车，和门卫报上名字后，门卫就让到了
一边，但却拦住了汉妮。

　　「怎么了？」

　　罗克问道。

　　门卫忙道：「抱歉，罗克大人，除了被邀请的人，其它人都不准进去，这是
院长规定的。」

　　见前面也有几个女仆跟在她们主人后面，罗克就问道：「那为什么她们可以
进去？」

　　「这个……这个……反正就是不能……」

　　「那狄克是说小公主的女仆不能进去，其它人都可以咯？」

　　「是……哦不……不是……」

　　结结巴巴的门卫忙低头哈腰，道，「罗克大人，请不要为难小人，好吗？」

　　「不为难不为难，呵呵，我这人向来很友好，你不要把你老婆孩子爷爷奶奶
都搬出来就行，我这就赶她回去。」

　　面带笑容的罗克抓着汉妮的手就往后走。

　　没走几步，一脸冷漠的汉妮就甩开罗克的手，冷哼道：「我自己可以回去，
不用你赶！」

　　「你不能回去。」

　　「你刚刚不是叫我回去吗？」

　　「暮影就在里面。」

　　汉妮一脸惊愕，反问道：「你凭什么确定？」

　　「反正我说她在这里面就是在这里面，你要相信我。」

　　顿了顿，罗克道，「昨晚她以为杀了你，但后来知道了你没有死，所以才让
门卫拦下你，因为她要在今晚让我就范。为了小公主的人生安全，也顺便为了我
的人生安全，你要潜入狄克家里查个究竟，特别是确定暮影和他主人安东尼的下
落。」

　　「知道了。」

　　「真希望事情不是像我猜的那样。」

　　「说说看。」

　　朝后看了眼，罗克压低声音道：「暮影说过２８号晚上零点之前要让我就范，
而狄克的化妆舞会又恰好安排在今晚，门卫让其它女仆进去唯独不让你进去，这
些已说明这次的化妆舞会藏着不可告人的秘密。加上上次鳄鱼人出现在森林里，
我觉得狄克不再效忠于亚伯拉罕国王，而是安东尼伯爵，希望我猜错了，要不然
事情就大条了。」

　　「那我不能让公主殿下进去。」

　　罗克忙抓住汉妮的手，道：「狄克老奸巨猾，特意叫他那可爱女儿蜜莉送邀
请函，我就没经大脑思考就答应了。要是舞会前突然毁约，命只能算是暂时性保
住，潜行者暮影的移动速度实在是太可怕了，早晚要面对还不如早点面对。」

　　「我还是要带走小公主，面不面对是你的事。」

　　「毛线！抱歉，我应该说你妹的，毛线是平底锅公主的专用名词。」

　　顿了顿，罗克道，「前往梅里亚时，暮影让我替安东尼伯爵做事，还可以得
到好多好多的美女，可我拒绝了，你知道为什么吗？因为我热爱卡纳！热爱女子
学院！热爱里面每一个人！热爱大自然！热爱……」

　　「你慢慢热爱，反正我就是要带走小公主。」

　　再次抓住汉妮的手，罗克认真道：「你带走她也没有用，如果我被暮影杀了，
她下一个目标就是小公主。」

　　「我可以二十四小时陪着公主。」

　　「就算你陪着，你也无法保护她，暮影的攻击连你都没办法避开，更别提保
护拉妃儿了。」

　　听罢，汉妮看着罗克，问道：「那你打算怎么办？」

　　「你潜入狄克家里收集情报，发现什么第一时间向我报告。」

　　「好吧。」

　　耸了耸肩膀，汉妮道，「我一直以为你是个不会动脑子的家伙，现在看来你
正在开发你的大脑，继续努力。」

　　看着走远的汉妮，罗克干笑道：「我还想骂你的脑袋是不是被门挤扁了，这
么简单的事都要我解释这么多遍。不过就算你的脑袋扁了还是可以恢复原状的。
唉！真希望我也是半液态生命体！啊啊啊啊！」

　　「罗克！快点！」

　　看着蹦来跳去的拉妃儿，罗克根本不敢将真相告诉她，就怕有点疯癫的拉妃
儿会做出比甩平底锅还可怕的行为。

　　「罗克，你脸色不太好？」

　　约瑟芬挽着罗克和拉妃儿的手往里走。

　　「或许是因为我太兴奋了。」

　　罗克大笑道。

　　此时狄克家的大厅聚集了形形色色的客人，大部分都带着面具，但从特定的
服装上还是可以认出他们是谁。

　　本次化妆舞会的举办者狄克只是穿着燕尾服，频频与客人碰杯聊天，但眼睛
老是瞄着门口，他正等待着罗克等人的出现。

　　看到穿着有些怪异，手里还拿着头盔的罗克，狄克有些惊讶，但还是带着满
脸笑容走上前，笑道：「罗克大英雄，你终于来了，我还以为请不动你呢。」

　　「蜜莉邀请我，我当然要来了。」

　　微笑着，罗克已接过侍女端来的葡萄酒与狄克碰杯，扫了全场一眼，来宾大
概五十位，其中有一半是男学院的老师及他们的家眷，还有一半是社会名流，不
过罗克没一个认识的，他只注意场中的女性。

　　「你这身打扮是？」

　　「鲁鲁修。」

　　「鲁鲁修是什么？」

　　「有点深奥，和你说你也不会懂。」

　　「呵呵，我先走开一会儿，玩得愉快，后面还有精彩节目。」

　　「绝对会很愉快的。」

　　狄克离开后，罗克就在舞池边上找了个座位坐下，听着带有迷幻色彩的音乐，
观察着每一个胸大的女人，罗克却没有发现哪个女人的罩杯是Ｈ，这让他有点郁
闷，他原以为暮影就躲在这些人当中。

　　（难道她的胸部可以变大变小，守夜一族有这种功能吗？

　　「先生，你生病了吗？」

　　一身护士打扮的蜜莉走到罗克面前，摇晃着手里那超大号针筒。

　　吓到的罗克差点喷出葡萄酒。

　　蜜莉微笑道：「要是生病了，我可以替你打针哦，我今天扮演的是调皮又可
爱的小护士，不管有什么要求都可以说哦。」

　　护士裙很短，白色丝袜很高，都钻进了短裙，罗克就在想着她穿的是裤袜还
是连体内衣，但也不好意思问，就微笑道：「打针的话是打哪里啊？是打我的屁
股吗？」

　　「如果你敢当着大家的面脱裤子，我也不介意的哦。」

　　「那你把裙子脱了，我给你打针。」

　　知道罗克这是性暗示，蜜莉脸有些红，但还是回应着罗克，问道：「是打人
家的小屁屁还是哪儿呢？」

　　「菊花。」

　　「菊花，菊花是哪儿？」

　　「跟你开玩笑的啦。」

　　咧嘴直笑，罗克问道：「刚刚我看到一个胸很大的女人，她是谁？」

　　「你喜欢胸大的？」

　　「我只是觉得她长得很特别。」

　　「胸大就是特别？」

　　「不是，不是，你误会了，我是个纯洁的人，但是她的胸太大了，让我不由
自主地多看了几眼，不过我觉得最特别的还是她那红橙色的眼睛，真的很少见，
你知道她是谁吗？」

　　「红橙色？」

　　蜜莉歪着脑袋想了好一会儿，问道，「那她的胸大概是多大呢？」

　　「西瓜。」

　　「西瓜也有大有小啊。」

　　环视一圈，罗克指着一个穿着淡蓝色晚礼服的女人，道：「比她的还大一倍。」

　　「比我妈妈的胸还大一倍，那还真是太大了，我真没见过。」

　　「她是你妈妈。」

　　罗克脸都红了，陪笑道，「我该找其它的参照物的。」

　　「没什么啦，我去叫我妈妈过来哦。」

　　将手臂粗细的针筒放在桌上，蜜莉就屁颠屁颠地跑过去将正在和客人聊天的
妈妈拉了过来。

　　「我是蜜莉的妈妈多妮琳。」

　　多妮琳和罗克礼貌性地拥抱后道，「常常听我女儿提起你，还真是一表人才。」

　　「我哪有常常提起！」

　　「早上起床一次，午休后一次，晚上睡觉前一次，还不够多吗？」

　　「才没有呢！小心我用针捅你菊花！」

　　抱着针筒，蜜莉指了指妈妈的臀部，脑子里在想着到底哪里像菊花，当她想
到那折皱有致的屁眼时，她的脸瞬间就红了，忙抱着针筒跑开。

　　「罗克，你是哪里人？」

　　「额……东方一个很小很小的村庄。」

　　「那你是怎么加入学院的？」

　　「夫人，可以让我保持一点神秘感吗？」

　　打量着眼前这个穿着裹胸晚礼服凸显出Ｄ罩杯乳房的褐发美妇多妮琳，罗克
还真想帮她打针，不只是将针筒塞进菊花，还有那生出蜜莉的蜜穴。

　　「呵呵，我可不是一个爱追根究底的人哦。」

　　与罗克碰杯一饮而尽后，多妮琳舔了舔嘴角，道，「舞会才刚刚开始，我去
招呼客人，待会儿有空再和你好好聊聊。」

　　「好的，夫人。」

　　见人来得差不多，罗克就知道自己的表演时间到了，便走出大厅。

　　后花园走廊，两个狄克正站在那里，一身黑衣的暮影站在其中一个狄克身旁。

　　「布加，罗克已经到了，你爱怎么样就怎么样吧，但你记住我说过的话，你
绝对不能伤害我的女儿和儿子！他们是你侄子和侄女！」

　　狄克叫道。

　　「哥哥，我布加又不是冷血动物，我只想得到罗克，其它人都会平平安安的。」

　　「罗克确实很强，但又不是超人，你得到他有什么意义？」

　　「嘻嘻，这个不用你管，反正你开你的ｐａｒｔｙ，我抓我的人，互不干预。」

　　「我知道。」

　　微微叹气，狄克道，「我们从小就分开，没想到却是各为其主，哥哥真希望
你不要再犯错了。」

　　「ｎｏ，ｎｏ，ｎｏ，我是在执行正义，不是在犯错。」

　　拥住狄克，布加邪笑道，「好哥哥，要是安东尼伯爵得到了波亚，你还会是
院长，替安东尼伯爵……哦不，应该是伟大的安东尼国王培养大将之才。」

　　「你疯了……」

　　「我的疯癫会传染，我会让整个神弃大陆每一个人都变成疯子！」

　　阴笑着，布加已朝大厅走去，「哥哥，我现在就是你，你就在这别乱跑，我
随时都需要你出场。」

　　「我知道！」

　　「狄克院长，要是你加入安东尼伯爵麾下，你将会获得更多。」

　　暮影道。

　　「老了，对那些不感兴趣，我只希望家人平平安安的。」

　　坐在凉亭上，狄克道，「暮影，你是守夜一族中的潜行者，你怎么会跟着我
弟弟？」

　　「安东尼伯爵让我成为布加的助手。」

　　「那你为什么这么听安东尼的话，我记得守夜一族只生活在大陆东北方。」

　　「我是特例。」

　　暮影突然转过身。

　　瞄～～一只野猫从花圃跳出，舔了舔前趾就跑开了。

　　见是野猫，暮影松了口气，道：「能说的我都说了，不能说的我绝对不会说，
所以狄克院长你不用再问，我要去保护我主人了。」

　　「去吧。」

　　身形一闪，暮影消失得无影无踪，留下狄克一个人在那儿唉声叹气，想起死
于生存挑战赛中的学员，狄克更加自责。

　　布加本承诺过只杀掉女子学院的学员，没想到死的都是男子学院的学员，这
让做为一院之长的他失眠了好几个晚上，还梦到死去的学员浑身是血地掐住他的
脖子索命。

　　「我真是个罪人，唉～！」

　　躲在花坛后面的汉妮松了口气，至少没有被暮影发现。

　　知道狄克还有个双胞胎弟弟布加，又知道布加手段凶残，汉妮就想将拉妃儿
带离舞会，但她知道拉妃儿不会走，只要罗克还在。

　　（只能将希望寄托在罗克身上了！

　　想罢，汉妮忙戴上面具借助花盆掩护离开后花园走向大厅。

　　大厅之上。

　　「罗克！你确定要这样子做吗？」

　　驾驭着呢喃的朱迪丝问道。

　　紧紧抱着朱迪丝，更是抓捏着她咪咪的罗克道：「反正你听我的总没错，我
中午就和院长打过招呼了，这不算破坏公物，你放心吧。」

　　指着大厅的位置，罗克继续道，「让呢喃撞烂那里，下面摆放着水果拼盘，
应该没什么人。」

　　呢喃叹气道：「虽然我的鳞片很硬，但这一撞绝对痛死的。」

　　「呢喃说它完全没有问题。」

　　罗克道。

　　「既然呢喃没有问题，我也就没有问题，抱紧我哦。」

　　「我正抱着你的咪咪。」

　　「真想一脚把你踢下去！」

　　「放心，待会儿我自己会下去的。」

　　「你确定你有和狄克院长打过招呼？」

　　「当然，去吧。」

　　嬉笑着，罗克已戴上头盔，清了清嗓子，试着改变声线。

　　「呢喃！去吧！」

　　甩动缰绳，呢喃已往下疾飞，张开双颚，一声龙啸后喷出水柱。

　　水柱击中大厅之上的泥砖，泥砖立马裂开，水流顺着裂缝往下滴，滴在正取
着水果的侍女身上。

　　侍女们忙跑开，而正谈得尽兴的人们都吓到了，怔怔地看着越来越大的裂缝。

　　咚！

　　一声巨响，大厅东北角被呢喃撞烂，泥砖落得一地都是，更是将水果拼盘砸
得飞溅，一根剥好的香蕉还掉进了一美妇乳沟中，发出惊叫的美妇像猴子般跳来
跳去，香蕉却随着她双乳的颤抖而往下滑。

　　「怎么回事？」

　　「抢劫吗？」

　　龙爪抓着缺口，用力一掰，缺口被掰得更大，呢喃就钻了进去，扇动着龙翼
落到地面，见眼前站着一个端着奶油蛋糕的侍女，呢喃就伸出舌头卷起奶油蛋糕
吞进肚里，嘀咕道：「味道还不错，不过比起牛排还差了好多。」

　　听到龙的声音，以为要被吃掉的侍女吓得晕厥倒地。

　　「这开场还真是特别。」

　　看着站在龙宠背上戴着头盔的罗克，约瑟芬不知道是该笑还是该哭。

　　「早知道我就扮鲁鲁修了！」

　　拉妃儿兴奋道。

　　看着冲进来的侍卫们，罗克手举至胸前，大声喊道：「人们啊！畏惧我们吧！
恳求我们吧！我们的名字是——黑色骑士团！」

　　「什么东西？」

　　「密教吗？」

　　「从来没有听过啊？」

　　拔出风魔枪指着上空，罗克道：「克洛维斯前总督也是一样，持有着武器，
虐杀１１区的人民。这种残忍的行为我们无法视而不见，因此对他进行制裁！」

　　「克洛维斯前总督是谁？」

　　「不知道啊！」

　　看着这些根本不知道鲁鲁修是谁的悲剧们，罗克有点郁闷，但还是继续喊道：
「鲁鲁修？Ｖ？布里塔尼亚在此命令！毁灭吧，过时的人啊！」

　　见罗克手里拿着风魔枪，数名侍卫已持枪站在最前面，纷纷标准了罗克。

　　「嘻嘻！有资格开枪的，是有着被射杀觉悟的人！为了不让以失的血白流，
只能撒下更多的血！为此我要先成为修罗！」

　　「罗克，不能玩太过火了，我可不想呢喃挂掉。」

　　朱迪丝压低声音道。

　　「我知道。」

　　说了声，罗克当着大家的面摘下面具，微笑道，「我是罗克，跟大家开了个
有点大的玩笑，不好意思。」

　　虚惊一场，众人都松了口气，继续聊天畅饮。

　　「先失陪一会儿，我要去创造新世界。」

　　朝大家招了招手，罗克便让朱迪丝载着他离开，飞向加莎的店铺。

　　「罗克。」

　　假扮成狄克的布加望着上方那个大洞，邪笑道，「虽然不喜欢这个男人，但
他刚刚说的话我喜欢，畏惧，恳求，过时的人类们。」

　　落到店门前，罗克跳到地面，和在店里焦急等待的加莎说了两句，加莎就协
助着罗克将变成蜡人的斯克郎搬到呢喃背上。

　　和加莎拥抱亲吻后，爬上龙背的罗克就让朱迪丝驾驭着呢喃飞往北面，那个
曾经断送过男学员性命的森林。

　　「罗克，那到底是什么？」

　　「蜡人。」

　　「那干嘛要运出卡纳？」

　　「因为坏掉了。」

　　「如果坏掉，蜡人应该熔化重新捏才对，不可能运走，这非常的浪费。」

　　「哇！月亮好美啊！」

　　「不许转移话题！要不然老娘不运了！」

　　「好吧，好吧，我告诉你实情。」

　　顿了顿，罗克道，「里面是一个死人，我不小心杀了他，所以就让老板娘将
他做成蜡人，好毁尸灭迹。」

　　「死……死人？」

　　朱迪丝不淡定了，浑身起鸡皮疙瘩，幸好蜡人放在最后面，要是放在她和罗
克中间，朱迪丝绝对会吓得蹦起来。

　　运到森林上方，罗克一脚就将尸体踢下去。

　　让朱迪丝低空飞行，确定尸体没有挂在树上，罗克就让朱迪丝返回卡纳。

　　「他到底是谁？」

　　心有余悸的朱迪丝问道。

　　「路人甲。」

　　「名字。」

　　「甲人路。」

　　「罗克！快说！要不然晚上我会睡不着的！」

　　「药家鑫，你认识不？」

　　「药家鑫？不认识。」

　　「所以我才说是路人甲。」

　　「罗克，我跟你说哦，如果你以后对我不好，我就把你杀人的事公布出去！」

　　「你好邪恶！」

　　「威胁和杀人，你说哪个邪恶啊？」

　　「威胁。」

　　「真不知道你那是什么思维。」

　　落到狄克家门前，待罗克跳到地面往里走，朱迪丝就返回学院。

　　走进大厅，多妮琳迎面而来。

　　特意端了杯葡萄酒给罗克，多妮琳道：「你比我想象中的有趣。」

　　「我还有很多有趣的地方。」

　　「比如。」

　　「下面。」

　　「什么下面？」

　　多妮琳下意识地盯着罗克裤裆。

　　「你不觉得我这裤子也很有趣吗？」

　　脸上染上绯红的多妮琳干笑道：「呵呵，确实很有趣，都看不到靴子。」

　　「罗克。」

　　换上一脸笑容的布加迎面而来，和罗克握手后道，「我有要事和你商量，你
跟我来。」

　　「好的。夫人，先失陪了。」

　　「待会儿见。」

　　看着走得急快的「狄克」罗克脸上依旧是笑容，心里却有点害怕，要是「狄
克」是将他带到暮影面前，自己绝对玩完，但罗克又觉得没那么简单，暮影想找
到自己轻而易举，根本不必惊动「狄克」或许是让他充当说客……

　　拐了好几个弯，布加将罗克带到了院子角落一房间前，道：「你先进去，我
去准备准备再过来。」

　　罗克还没说话，布加就已离开。

　　见房内灯亮着，罗克就推门而入，一个三点式美女坐在床边，瀑布金发垂在
胸前，硕乳被遮住部分。

　　「你是罗克吧？」

　　「不是。」

　　「那你是谁？」

　　「我是纯洁的罗克。」

　　「好吧。罗克，我等你好久了。」

　　走到罗克面前，金发女郎就紧紧抱住罗克，手掌压在罗克裤裆处，或快或慢
揉搓着，注视着罗克的眼睛充满淫欲，还抓着罗克的手按在她胸前。

　　知道这是陷阱，罗克就很正人君子地推开金发女郎，冷冷道：「我根本不认
识你，你别碰我，这会脏了我纯洁得好比白云般的身体。」

　　金发女郎愣了下，脱口道：「你不是喜欢干女人吗？」

　　「哇靠！谁污蔑纯洁的我！」

　　金发女郎满脸黑线，却又换上满脸媚笑，更是当着罗克的脱掉内裤，掰开肥
厚阴唇，边搓弄边扭动娇躯边浪叫，道：「噢……宝贝……我要你的宝贝……插
我的逼……我的逼好多水……插进来……用你的大鸡巴……唔……水流出来了
……我是个骚货……只喜欢大鸡巴……噢……噢……」

　　要是平时，哪个女的敢在罗克面前发浪，禽兽般的罗克第一反应就是掏出鸡
巴操死她，可暮影知道自己是守墓一族，搞出这个淫女人的目的绝对是让自己和
她性交顺便将精液射进她的子宫里以向她的主人证明自己是守墓一族。

　　鉴于此，罗克一本正经道：「我向来洁身自好，我不管你是从哪里来的，也
不管你为什么会出现在这里，反正你别想玷污纯洁得好似水滴的我。」

　　看着罗克那被顶起的裤裆，金发女郎浪笑道：「你要是纯洁的水滴，我就是
娱乐圈女明星了，都打着纯洁的幌子，暗地里干着淫荡的勾当，所以你就别装水
滴了，用你的大鸡巴操我的逼，随便你怎么操。」

　　背对着罗克翘起屁股，两手掰开肉臀使劲摇着，呻吟道，「屁眼和逼，随便
你操。」

　　「能不能让我思考几分钟？」

　　「给你一分钟的时间。」

　　隔间。

　　透过猫眼监视着罗克的布加有点恼火，质问暮影：「这他妈的到底怎么回事，
你说看见罗克和女人做爱，我找了这么一个浪骚的妓女给他干，他怎么一点动静
都没有，难道你的情报有误吗？」

　　暮影忙抱拳低头，道：「主人，我确信罗克是守墓一族。」

　　「你有看过被他内射的女人使用魔法？」

　　「没有。」

　　「如果他不是守墓一族，我就将他碎尸万段！」

　　「不劳烦主人出手，暮影会效劳。」

　　「真是条好狗！」

　　阴笑着，布加继续透过猫眼监视着罗克，站在他后面的暮影紧握匕首，眼神
阴冷，却没有多余的动作。

　　「唔……大鸡巴哥哥……一分钟了……操我……」

　　「我比你小，你为什么要叫我哥哥呢？」

　　「额……我这样子叫，你不是更有征服欲吗？」

　　「不会啊，我会觉得我变老了。」

　　满脸黑线的妓女边自慰着边道：「大鸡巴弟弟……插我的逼……插我的屁眼
……它们都痒死了……」

　　「行啊。」

　　嬉笑着，罗克拉开拉链掏出粗大肉棒。

　　「好大的鸡巴！能被它插真是幸福啊！」

　　做了这么多年妓女的金发女郎是第一次见到这种尺寸的肉棒，惊得嘴巴张得
非常大，下巴都快掉下来了，口水更是滴到了地上。

　　「我尿急，我先去下厕所。」

　　收起肉棒，罗克就往外走，将处于发情阶段的妓女扔在房间里。

　　回过神，妓女叫道：「别跑！我的大鸡巴！」

　　「我靠，这女人还真是下贱，要是只对我一个人下贱还好，可她是对所有男
人都下贱，掰开黑逼让他们操，这种女人我可不要。」

　　嘀咕着，确实尿急的罗克左看看右看看，根本不知道厕所在哪里。

　　从隔间走出来的布加问罗克：「怎么不在房间里，跑外面来了？」

　　「狄克院长，里面那个女人真是下贱！抱歉，或许我不该这样子说，毕竟她
是您请来的。」

　　布加陪笑道：「这其中的缘由等你上完厕所再和你说。」

　　「厕所在哪？」

　　「往前一直走，左拐，你就会看到了。」

　　「谢谢院长指引。」

　　看着越走越远的罗克，布加走进房间，一巴掌打在妓女脸上，妓女被打得跌
倒在地，摸着发疼的脸看着布加，眼泪立马流了出来。

　　「蠢货！这点事都办不好！」

　　「这不能怪我啊，狄克院长，我都使出浑身解数了，可他就是不干我，一般
的人一看到我脱光衣服就会冲过来了，可他就不是。」

　　「那我让你带的东西你带了没有？」

　　「带了。」

　　「将它倒进茶杯，待会儿让他喝下，他绝对会干你的。」

　　「嗯，嗯，我可不能错过那么大的鸡巴！」

　　「办得好我自有奖赏，办得不好……哼！」

　　走进厕所，罗克掏出鸡鸡酣畅淋漓地尿着，而他旁边还站着一个男人。

　　见男人身材和自己差不多，鸡鸡也很大，罗克脑海里就冒出一个很是邪恶的
念头。

　　十分钟后，带着头盔的罗克走进房间。

　　「要喝点茶吗？」

　　全身赤裸的妓女端起茶杯走向罗克。

　　看着妓女那两颗摇来摇去的奶子，罗克立马就扑了过去，茶杯都砸在地上，
碎瓷片飞得到处都是，但这完全妨碍不了罗克操妓女的激情。

　　将妓女抱上床，猴急的罗克立马掏出大鸡巴，分开妓女双腿，不由分说就将
大肉棒插进妓女那早已泛滥的肉洞。

　　「噢……大鸡巴哥哥……好大……唔……要被你插死了……」

　　一言不发的罗克喘着粗气卖力干着妓女，大肉棒如电钻般进行着活塞运动，
一手搓弄着妓女乳房，另一只手则捻着妓女阴核，妓女被弄得浪叫连连，嘴里尽
是脏话。

　　「我的逼好热……淫荡的哥哥……唔……你的鸡巴又插进人家的逼了……哦
……肉逼被你捅开了……啊……啊……舒服……爽死了……干我屁眼……哥哥
……用你的大鸡巴干我屁眼……」

　　罗克没有理会妓女，而是在她那有点宽松，不知道被多少男人干过的淫穴中
狠狠抽插着，也许是有点醉，罗克一点都不温柔，每每都捅开妓女那又软又热的
花心，插得妓女都快晕厥了。

　　透过猫眼看着沉浸在肉欲中的罗克，布加道：「插得这么快还不射，看样子
他的确玩过不少女人，暮影，你说是不是？」

　　「是。」

　　「可惜你是安东尼的人，要不然我真想一亲芳泽，嘿嘿。」

　　亮出匕首，暮影冷冷道：「我叫你主人是因为安东尼伯爵的命令，所以别得
寸进尺，要是你破坏了最基本的规则，就算伯爵不同意，我也会杀了你！」

　　「带刺的玫瑰。」

　　冷冷一笑，布加继续观察着罗克。

　　此时，正牌罗克正哼着歌儿在后花园走着，身上穿的是黑色燕尾服，外加一
顶高冠帽，也就的那个干着妓女的尿尿男的衣服。

　　剧情回放：时间：十分钟之前。

　　地点：厕所。

　　人物：罗克和尿尿男。

　　【罗克看着尿尿男的鸡鸡，笑道：「大哥，你的家伙蛮大的。」

　　尿尿男看了眼罗克的大鸡鸡，打着酒嗝，道：「呵呵，你比我的还大，你这
不是在取笑我吗？」

　　「我可不是那种人，我现在这是勃起状态，而你那还软趴趴的，所以你勃起
一定会比我的大。家伙这么大，是不是经常干女人啊？」

　　「家里管得严，想偷腥都没机会。」

　　「刚刚我路过一个房间，那里面有一个女人非常骚，脱得光溜溜的，还叫我
进去操她，但我老婆在等我，要是操了就会被她发现，大哥你有空去操她吗？」

　　「有这么好的事？」

　　「可能是她的男人满足不了她，她就在那发骚想红杏出墙吧。」

　　「我去！我去！不过……」

　　尿尿男摇了摇头，道，「算了，算了，不去，不去，要是被我老婆发现，我
会被她剪掉鸡鸡的。」

　　「怕什么，我的衣服给你穿，而且我有头盔，你干她的时候别摘下头盔，等
完事了拍拍屁股走人，谁也不会知道是你，可能还会以为是我。」

　　尿尿男沉思片刻，道：「兄弟！谢谢你啦！」

　　　　　　　　　　　　　　第四话险境破瓜

　　和尿尿男调换了身份，罗克十分轻松，至于尿尿男是死是活，他可不管，反
正这小说里路人甲路人乙实在太多，不死几个都对不起作者，所以罗克就将尿尿
男列在了便当行列里。

　　「我怎么感觉我有点残忍呢？」

　　见前面房间亮着灯，还传来银铃般的笑声，有偷窥欲的罗克马上来了兴致，
就像盗贼般溜到窗前，透过缝隙看着里面，床边做着两女，一个是花季少女，另
一个是成熟美妇。

　　认真一看，罗克才认出是蜜莉和她妈妈多妮琳。

　　「妈妈，不许取笑我，要不然我就用针筒爆你菊花！」

　　「那你知道菊花在哪里吗？」

　　抱着女儿的多妮琳笑得非常大声，压在蜜莉胳膊上的乳房都变形了。

　　「知道，不过我不告诉你！」

　　「告诉妈妈嘛，我的宝贝女儿。」

　　「那你不许和罗克说我喜欢他。」

　　「行啊。」

　　换上一脸严肃，蜜莉问道：「妈妈，你觉得人身上哪个部位和菊花长得差不
多？」

　　「肚脐眼？」

　　「不是，不是。」

　　「耳朵？」

　　「不是啦！」

　　「那……」

　　多妮琳眼珠子在眼眶里转了一圈，微笑道，「妈妈还真不知道呢，快告诉妈
妈。」

　　「就是妈妈拉粑粑的地方。」

　　蜜莉这么一提醒，多妮琳就将褶皱分明的后庭和绽放的菊花联系在一块，知
道它们确实长得很像，多妮琳就笑得更大声，双乳更是在女儿胳膊上蹭啊蹭的，
裹胸都滑下来那么５公分，白嫩嫩的乳肉映入罗克眼帘。

　　（再低一点！我要看那富有母爱的乳头！

　　正暗想着，多妮琳已拉好裹胸，罗克很郁闷，但又不能冲进去让她脱掉，否
则自己的纯洁形象就没有了，但或许在多妮琳心里，他根本就没什么纯洁形象。

　　点了下多妮琳乳房，蜜莉问道：「妈妈，为什么我的咪咪这么小，而你的这
么大，难道我不是你亲生的吗？」

　　「你当然是我亲生的，要不然怎么会这么可爱这么漂亮。」

　　「那为什么我这里这么小？」

　　「你才十八岁，有３６Ｂ已经算是挺大的了，等你结婚生了孩子，你的咪咪
也会和妈妈的一样大，或许比妈妈的还大呢。」

　　左右手各抓住多妮琳一颗乳房捏了捏，蜜莉微笑道：「妈妈的３４Ｄ是我的
奋斗目标，我一定要努力让Ｂ变成Ｄ，那样子罗克才会喜欢。」

　　「罗克喜欢大咪咪？」

　　「是啊，舞会上，罗克就说妈妈的咪咪很大。」

　　「有这事？」

　　多妮琳满脸黑线，道，「宝贝女儿你这么一说，我都在考虑要不要让他娶你，
因为妈妈总觉得他会一直盯着妈妈的咪咪。」

　　「红莲公主都同意了，就算妈妈你不同意也没事。」

　　吐了吐小香舌，蜜莉拥住多妮琳，脸埋在多妮琳乳间，道，「妈妈的身体真
香！」

　　「因为你是我的女儿，你当然觉得妈妈的身体很香了。呵呵，时候不早了，
你快把你这身护士服换下吧，早点睡觉，我还要去看一下舞会怎么样了，很多事
都需要亲自打理。」

　　「我还不困，等罗克到了大厅，妈妈记得和我说一声，我要穿另一套衣服去
见他，给他惊喜。」

　　「呵呵，行，行，我的宝贝女儿也长大啦！」

　　见多妮琳起身，罗克忙躲起来，却感觉到后方传来杀意，忙扭头，就看到面
无表情的汉妮站在自己跟前，脸都快碰到脸。

　　压低声音，罗克道：「你妹，你想吓死我是不是，这是晚上，不是白天，你
就不能吱一声吗？」

　　「吱～～」罗克无语了，等到多妮琳走远了，他才挤出满脸笑意，道：「汉
妮大姐，找我有什么事。」

　　想起正事，汉妮那张脸就阴下来，道：「有两个狄克。」

　　「什么意思？」

　　「狄克有个弟弟布加，和他长得一模一样，他们设计要抓你。」

　　「他们现在在哪里？」

　　「我带你去。」

　　「嗯！」

　　戴着头盔的尿尿男抽插数十下就受不了这下贱妓女的淫语和肢体摇摆，一阵
哆嗦后，滚烫精液都射进了妓女蜜穴内，还没来得及喘息，布加和暮影就走进房
间，暮影顺手将门合上。

　　「罗克，你终于射了，我等好久了。」

　　见是狄克院长，尿尿男吓得不敢说话，双腿都在发抖，但肉棒还插在妓女洞
洞里。

　　往前走了几步，布加问道：「婊子，有什么感觉？」

　　「舒服……唔……还在动……好有活力……」

　　「我是问你有没有感应到魔法元素？」

　　「什么东西？」

　　「臭婊子！魔法元素！」

　　「狄克院长？」

　　尿尿男吓得半死，慌忙抽出肉棒，摘下头盔就跪在地上，战战兢兢道，「对
……对不起……狄克院长……我错了……我不知道这婊子是你的……」

　　「唔……好舒服……」

　　被干得连续高潮两次的妓女才不管干自己的是罗克还是尿尿男，反正只要是
大鸡巴，能让她舒服就行，换成公狗她也接受！

　　布加面部抽搐，一脚踹开尿尿男，吼道：「你他妈到底是谁，罗克在哪里？」

　　「我……我不知道……」

　　「暮影！」

　　「知道了。」

　　抽出匕首，身形一晃又回到原点，暮影匕首已沾着鲜血，尿尿男嘴巴张合数
下后倒在了地上。

　　「还有那个贱女人！」

　　「不要……唔……」

　　话还没说出口，她的喉咙就被暮影割断，浑身颤抖，鲜血汹涌，染红了床单，
而私处还不断流出淫水。

　　「罗克！你竟敢耍我！我要将你碎尸万段！」

　　叫嚣着，布加夺门而出，暮影紧跟其后。

　　布加跑到后花园找到狄克，叫道：「狄克！是不是你和罗克说了我的计划？」

　　「我什么都没有说。」

　　一直坐在长凳上的狄克两眼发红，好像刚哭过。

　　「那他怎么会知道我的计划！」

　　一手揪住狄克衣领，布加将他拽起来，恶狠狠道，「别以为你是我哥哥！我
就会对你手下留情！我告诉你！如果你背叛了我！我会将你全家都杀死！」

　　「布加，我的亲弟弟，我纵容你一次又一次，我只期待你能回头，能多点人
性，好吗？」

　　狄克几乎是在恳求布加，平时的威严荡然无存。

　　「我告诉你！我效忠于安东尼伯爵！只要是有利于他的事！谁也阻止不了我！
畏惧！恳求！过时的人类都将走向灭亡！」

　　（我靠！盗版我的话！

　　躲在一旁的罗克暗想道。

　　「唉！我真不该帮你，否则我的学生也就不会死了。」

　　「我没让你儿子死就好了！」

　　甩开狄克，怒气冲天的布加叫道，「暮影！就算将这里翻个底朝天！也要找
到罗克！砍断他手脚！反正只要能做爱就行！」

　　「知道了，主人。」

　　语罢，暮影已消失。

　　（我擦！这不要脸的男人竟然想砍我手脚！老子一定要让你付出惨痛代价！
让你知道只有我能陷害别人！别人不能陷害我！

　　「让拉妃儿离开这。」

　　罗克和汉妮说了声，汉妮就悄悄离开。

　　（一定要想法子制服暮影搞死布加！

　　对于布加，罗克只想将他杀掉；对于暮影，罗克暂时还没杀掉她的打算，毕
竟她那对富有母爱的巨乳让罗克十分怀念，但罗克又怕暮影是个丑八怪，就如在
战场上挂掉的龙骑士。

　　（希望暮影是个大咪咪美女吧。

　　暗暗祈祷着，罗克也溜走了。

　　知道布加要砍断自己手脚，为了保命的罗克不愿意在狄克家里乱晃悠，就径
直走向大厅。

　　快到大厅时，罗克急忙刹住脚步，如鬼魅般的暮影正在前面走着。

　　眼珠子都快掉出来的罗克侧身躲到大柱子后面。

　　暮影回过头多看了几眼就继续往前走。

　　知道暮影是打算到前门守株待兔，聪明的罗克才不会自投罗网，想了好一会
儿，他终于知道哪里最安全了，至少他认为那瑞安全！

　　五分钟后，罗克出现在蜜莉房间前并敲门。

　　得到蜜莉允许，罗克就推门而入，顺手将门反锁，并关上窗户，拉下窗帘，
然后就微笑地走近蜜莉。

　　蜜莉依旧是那身护士打扮，就连护士帽都没有摘下来，红色双眸正看着越走
越近的罗克，心跳加速，血液流动加快，俏脸立马就红了。

　　坐在床边，罗克道：「我能把灯吹灭了吗？」

　　「你想干什么？」

　　蜜莉吓了一跳，潜意识里，她已认为罗克是要将她推倒，然后做一些只有大
人才能做的事，她年满十八，也算是大人了。

　　「怕有蚊子。」

　　「屋子挂有香囊，蚊子不敢进来的。」

　　「呵呵，原来这样子呀。」

　　罗克脑子里想的是隐藏自己，避开暮影，所以就想吹灭油灯，但孤男寡女的，
他提出这要求还真有点奇怪。

　　气氛顿时变得有点尴尬。

　　足足五分钟后，罗克才道：「你说你要拿针捅你妈妈的菊花，那你捅了吗？」

　　「我妈妈又没有菊花。」

　　「你妈妈没有屁眼？」

　　话出，罗克马上意识到自己说错话，忙解释道，「我的意思是……是……那
个……好吧……我就是那意思……」

　　「你也知道菊花是指那里？」

　　「嗯，我懂的可比你多。」

　　「那我再考考你。」

　　「行啊！」

　　盯着蜜莉那张娇羞脸蛋，罗克都想凑过去吻几下，尤其是那张正慢慢张开，
似乎还涂了口红的樱桃小嘴。

　　「你知道女孩子身上哪里最宝贵吗？」

　　（处女膜！

　　内心呐喊着，但罗克没有立马喊出，而是觉得看似纯洁的蜜莉这问题应该不
可能那么简单，就绞尽脑汁想着，想了好一会儿，罗克摇了摇头。

　　吐了吐舌头，蜜莉道：「全身上下都很宝贵，因为每一处都是神赐予的，是
无上宝贝。」

　　「不对。」

　　「哪里不对？」

　　「有些东西是多余的。」

　　「有吗？」

　　「我跟你说。」

　　嬉笑着，罗克附到蜜莉耳朵，轻语道，「毛。」

　　「你是说下面的毛？」

　　说罢，蜜莉脸更红。

　　知道自己说了不该说的话，蜜莉就扭过头，生怕罗克取笑自己。

　　「你下面长毛了吗？」

　　「不告诉你！」

　　「小护士，我是医生，医生有权了解你的身体状况哦。」

　　看着罗克，蜜莉笑道：「罗克医生，你为什么要问人家下面有没有长毛呀？」

　　「因为……」

　　笑得极其猥琐的罗克故意拉长音调，道，「因为你还小，做为医生哥哥的我
要确保你的健康成长，所以你下面有没有长毛是很重要的。如果长了毛，我要告
诉你一些正确的处理方式。」

　　「那医生你自己看下咯。」

　　（也许待会儿就要被暮影砍手砍脚，现在眼前有个喜欢我的萝莉，不推倒就
对不起书友对不起作者对不起出版社了！

　　想罢，罗克就紧紧拥住蜜莉，魔手落在了蜜莉大退，下滑，抚摸着蜜莉那紧
致且敏感的大腿内侧，并慢慢往里摸去。

　　本是开玩笑，没想到罗克竟然动手了，手足无措的蜜莉一时间都反应不过来，
就呆呆地坐在那里任凭罗克抚摸。

　　「小护士，我快要摸到你长毛的地方了哦。」

　　说着，罗克加快速度，一手就捂住蜜莉私处，沿着阴部上下抚摸着，虽是隔
着内裤，但罗克还是感觉到了蜜莉阴部的软热，加之蜜莉那嘤嘤呻吟，很有成就
感的罗克就加快速度，更是将手指插进蜜莉内裤，毫无阻碍的摸着私处，摇了摇
中指，中指便陷入一片泥泞，也找到了已充血突起的阴蒂及深不见底的肉洞，但
罗克没有野蛮地将手指插进肉洞，而是在它表面抚摸，不断刺激着蜜莉。

　　心急吃不了热豆腐，这道理罗克很清楚，特别是蜜莉这种没有性经验的少女。

　　「医生哥哥……湿了……」

　　被摸得无力的蜜莉靠着罗克肩膀，大腿时开时闭。

　　蜜莉是一个知道做爱但没有实战经验的萝莉，她充满了对性的好奇，更是知
道性爱里的诸多姿势，所以当罗克抚摸她私处时，她除了轻微抗拒外，还有轻微
渴望，这就导致她老是用大腿夹住罗克的手，不让他乱来，但又想追求更多超越
想象的舒服而张开大腿。

　　「躺好，让医生哥哥替你检查。」

　　没等蜜莉躺下，蜕变为色狼医生的罗克就将她推倒，解开她护士服最后两颗
扣子，分开，一件粉红内裤映入眼帘，挡住私处的布料都陷入了肉缝，被淫水打
湿。

　　「几天没洗澡了？」

　　蜜莉吓了一跳，道：「傍晚刚洗的，有问题吗，医生哥哥？」

　　「没有，只是你下面好香。」

　　深吸一口气，双手掰开蜜莉大腿，罗克就趴在蜜莉大腿间，大腿根部似乎比
丝袜还来得白，清晰得都能看见血管，而罗克冒火的眼睛正盯着蜜莉私处，还伸
出舌头在那儿舔了下。

　　「唔……医生……不能……不能那样子……」

　　「那你是要医生舔你的菊花吗？」

　　「都很脏……不……噢……」

　　灵活的舌头隔着内裤舔着蜜莉私处数十下，罗克就将蜜莉的内裤拉到左侧，
看着那两片好似刚刚吐出的蓓蕾，罗克就吻住，用力吮吸着，啾啾作响。

　　「唔……唔……医生……你怎么……噢……不能……流出来了……」

　　娇喘吁吁的蜜莉用小手捂着脸，根本不敢看正在舔自己下体的罗克，而她的
娇小身躯总是会因为罗克舔到阴蒂而拱起，颤抖数下后又落在床上。

　　「我要看你毛毛长出来了没有。」

　　「唔……那是用眼睛……干嘛……干嘛用嘴巴……噢……还有舌……舌头
……」

　　「行，那我就用眼睛。」

　　奸笑着，罗克就脱掉蜜莉内裤，盯着那长着几根稀疏红色耻毛的阴阜，而阴
唇上几乎没长一根毛，光洁透红，宛如蚌肉，表面还粘着淫水。

　　罗克抚摸着阴阜，下滑，摸到阴蒂，搓弄几下，蜜莉就马上求饶。

　　「医生哥哥……不能……难受……」

　　「那这样子呢？」

　　罗克立马俯身用舌尖舔扫着阴蒂。

　　「唔……好奇怪……好像要尿尿了……」

　　「这是舒服的表现。」

　　替蜜莉口交了五分钟，罗克当着蜜莉的面脱得光溜溜的，斗志高昂的大肉棒
张扬跋扈地指着蜜莉。

　　从未见过肉棒的蜜莉吓坏了，倒吸一口凉气，急忙拉来被单遮住下体，就怕
罗克要将这根巨物插进她的小洞洞，但她心里又有一丝期待，期待变成性爱中的
女主角。

　　「红莲是怎么对你说的？」

　　「说什么？」

　　「说你喜欢我。」

　　爬上床搂紧蜜莉，罗克拉着蜜莉的手按住肉棒，道，「那晚你喝醉了和红莲
大公主同床，然后她对你说了什么。」

　　「没有什么啊。」

　　蜜莉盯着罗克的大肉棒，小手非常顺从地上下套弄着，觉得肉棒很脆弱的她
不敢握得太紧。

　　「真的？」

　　「绝对。」

　　「骗人的小护士要受惩罚的哦。」

　　摇了摇肉棒，罗克道，「吸它。」

　　「我又没有骗你，干嘛要吸？」

　　「骗上加骗，罪加一等，我罚你这小护士握着我的肉棒塞进你的小菊花里。」

　　「人家没有骗你嘛！」

　　扬起眉毛，罗克道：「那是谁和妈妈打小报告，说我在舞会上看她的咪咪；
又是谁说就算妈妈反对，她也要和罗克在一起，因为红莲公主已经同意了。」

　　「你都听到了？」

　　「也就那么一点点。」

　　知道自己被罗克调戏，蜜莉立马将罗克扑倒，骑到他身上，握起粉拳敲打着
罗克胸膛，却让下体暴露，而那根摇来摇去的肉棒就在她大腿间摇晃着。

　　「不乖的小护士，医生要惩罚你。」

　　一手握着肉棒对准蜜莉蜜穴，另一只手环抱住蜜莉小蛮腰并往下压。

　　力气没罗克大的蜜莉顺势往下坐，龟头就顶开了肉洞口，慢慢插入。

　　脸色大变的蜜莉还想挣扎，但惯性的存在让她坐了下去，大肉棒无情地破开
了她的处女膜，直达深处。

　　「痛……痛……痛死了……」

　　蜜莉眼泪立马冒出，趴在罗克身上啼哭着，「人家只是和你开玩笑……你竟
然把人家……呜呜呜呜呜呜……」

　　抱紧蜜莉，罗克道：「蜜莉，我的宝贝，我们结合了，你感觉到我在你体内
了吗？」

　　「很痛……」

　　「痛才会让你一辈子记住。」

　　「女孩子的第一次都这么痛吗？」

　　蜜莉娇躯一颤一抖的，膣肉像吸盘般吸紧在穴内抖动的肉棒，处女红混着淫
水从交合出流出。

　　「这不一定，要看实际情况，还会痛吗？」

　　「会。」

　　「等不痛了我再动，让你的第一次舒舒服服的。」

　　「那你动吧。」

　　「不痛了吗？」

　　「你动就是了。」

　　擦着泪水，蜜莉注视着罗克眼睛，看到的是真诚与怜爱，这让她不安的心获
得了一丝安宁，就趴在罗克胸膛听着他的心跳。

　　咚、咚、咚……

　　「要是痛记得和我说。」

　　吻了下蜜莉额头，两手各抓住一块细腻圆滑的臀瓣，罗克就挺动屁股，大肉
棒在小穴中做着极慢的活塞运动。

　　「唔……唔……」

　　每当肉棒插入，两阴唇就含住阴茎，似乎是在阻止它的侵入；而当肉棒抽出
时，两阴唇就如玫瑰般绽放，还吐出混血露水。

　　「唔……噢……」

　　「会痛吗？」

　　蜜莉摇了摇头，继续随着罗克抽插而发出夜莺般的呻吟。

　　比起玛姬、卡萝或是莎洛姆，蜜莉的叫声淑女多了，至少不会像她们那样淫
叫，这也许是萝莉和御姐人妻的区别吧？

　　在性爱方面，萝莉会腼腆得多，御姐或是人妻则比较放得开，会以各种方式
让自己及对方获得最大满足，比如淫叫、口交、脏话、肛交甚至是足交。

　　和御姐人妻做爱会获得更大满足，但和萝莉做爱也不错啊，体验她们的娇小、
羞涩和柔弱，还可以将她们培养为御姐。

　　抽插十多分钟，罗克就将主动权交给蜜莉。

　　蜜莉像便便那样蹲着，一手扶着肉棒，另一只手撑着床，娇躯下沉，红肿肉
洞接纳了肉棒，并一寸一寸地吃进去。

　　坐在罗克身上，蜜莉像刚打完战般气喘吁吁，更是香汗淋漓，还用袖子擦着
汗水。

　　罗克轻轻挺了下，花心被顶到的蜜莉如遭电击般发出呻吟，更是瞪着罗克，
道：「坏医生！现在你生病了！不许乱动！小护士给你做身体检查！」

　　「行啊。」

　　两手枕着后脑勺，罗克就盯着两人交合处，他倒要看看蜜莉的性爱技巧如何。

　　后仰，两手撑着床板，蜜莉已开始摇摆，大肉棒随着她的摇摆或进或出，但
这时肉棒的抽送速度比之前慢了一倍，蜜莉偶尔还会因为太敏感了而停下，停下
时她那小穴内的膣肉会像嘴巴吮吸着肉棒，不动也很舒服。

　　「唔……唔……」

　　看着卖力摇摆娇躯的蜜莉，罗克就撑起身子，在蜜莉埋怨的目光中将她的护
士服拉开，乳罩往上一推，坚挺圆润的乳房映入眼帘，好似白豆腐，乳峰还落着
两颗红色小樱桃，樱桃看上去美味可口，口干舌燥的罗克张嘴就含住一颗。

　　「噢……坏医生……」

　　「我要让你的咪咪也变得像你妈妈那么大。」

　　「唔……你喜欢大咪咪……唔……我妈妈的大咪咪……对吗……」

　　「是啊，可惜她是你妈妈。」

　　「唔……坏医生……坏蛋……噢……噢……」

　　受到刺激，蜜莉身子都动不了了，膣肉死死含住整根都插进蜜穴的肉棒，淫
水随着蜜莉的呻吟而不断流出，蜜莉那朵小菊花被淫水弄得闪亮闪亮的。

　　抓捏着蜜莉弹性十足的乳房，罗克坏笑道：「小护士，看样子是你生病了，
要不然怎么不会动了呢？」

　　「人家……」

　　蜜莉杏眼含媚，羞涩面颊染上爱的红晕，怕被罗克取笑，她只好开始前后摇
摆娇躯，让蜜穴吞吐着大肉棒。

　　「唔……唔……痒……医生哥哥……唔……人家快不行了……」

　　「那医生哥哥就让你好好享受一次。」

　　言罢，罗克将蜜莉压在身下，抓起她的左腿压在肩上，然后就像吃了春药般
迅速抽插着，大肉棒每次都是整根退出接着又整根插入，每次都挤开蜜莉那朵小
巧且敏感的花心，麻得蜜莉叫都叫不出声，小白乳更是像拨浪鼓般摇颤着。

　　吧唧……吧唧……吧唧……

　　「医生哥哥……人家……人家……尿……唷……」

　　蜜莉高潮了，白嫩嫩娇躯染上了一层淡红，蜜穴更是热得烫人，好像沸腾了
般的阴精从阴穴深处汹涌而出，因罗克这时恰好抽出肉棒，所以阴精一次性喷了
出来，溅得罗克腹部全是散发骚味的阴精，部分还往下流，滴在了收缩得非常厉
害的肉洞口。

　　吻了下蜜莉，罗克抚摸着她的小白乳，问道：「喜欢这感觉吗？」

　　「好像被丢到天上又掉下万丈悬崖。」

　　虚脱的蜜莉剧烈喘息着，麻痹的双腿都合不拢。

　　「那要不要再感觉一次？」

　　蜜莉忙摇头。

　　「不舒服吗？」

　　「不是。」

　　别过头，蜜莉道，「人家下面有点痛，吃不消。」

　　「那这个怎么办？」

　　罗克指着斗志高昂，比贵族还骄傲地昂起头的肉棒。

　　「刚刚你帮我检查下面，现在我帮医生检查，要吗？」

　　「行！」

　　刚露出猥琐笑容但又立马装出一脸斯文的罗克坐在床上，蜜莉则跪在他双腿
间，俯身，想含住肉棒，但肉棒有股骚味，停顿好几秒，蜜莉还是张嘴含住，小
嘴巴只能吃下三分之一，小手握紧肉棒，配合着嘴巴的吞吐频率而撸着。

　　看着双乳垂晃卖力口活的萝莉，罗克自然非常得意，偶尔还挺动屁股，被顶
到嗓子眼的蜜莉立马投来埋怨目光，罗克只好学乖，但一直干坐着很无聊，罗克
就左右手各握住一颗乳房，像挤奶工般勤勤恳恳地挤着。

　　「唔……唔……」

　　被弄痒的蜜莉不断摇着小屁股，淫水悄无声息地滴在纯白色床单上，书写着
诗情画意。

　　挤着还是有点无聊，罗克就问道：「小乖乖，你多大？」

　　「３６Ｂ。」

　　「我是说几岁。」

　　脸更红的蜜莉含糊不清道：「快十八。」

　　「你是女子学院毕业的龙骑士？」

　　「嗯……」

　　「三年的学院生活，你又是圣龙骑士团副团长，那你岂不是十三四岁就入学
了？」

　　吐出肉棒，蜜莉一脸得意道：「是我爸爸推荐我到女子学院的，起初约瑟芬
院长很不高兴，不过在与微风订立契约时，我的表现非常棒，院长那张冰冻的脸
就笑开了。在后面的训练中，她就越来越喜欢我了，还老是夸我天才。」

　　「女孩子嘛，就算比万千诸神还聪明，迟早都会沦为炮架子的，嘻嘻。」

　　「什么炮架子？」

　　「我的棒棒在你下面动啊动，这过程就叫打炮，而动的结果是将炮弹射进你
里面，你说你像不像炮架子？」

　　「你才是炮架子！」

　　白了罗克一眼，蜜莉有点野蛮地吮吸着肉棒，这可爽坏了罗克，偶尔还像发
情期的野猫般发出呻吟，而知道罗克很舒服的蜜莉就吸得更加野蛮，小手活动得
更是快得惊人。

　　此时，几乎将狄克家翻了个遍的暮影走到蜜莉房间外，听到呻吟和啾啾声响
的她就走到窗前，想看个究竟，但窗户被反锁，窗帘又放下，她什么也看不到，
不过她确信罗克绝对在里面，而且还在操蜜莉。

　　（只要你将精液射进蜜莉子宫里，蜜莉获得了魔法力，布加就会相信你是守
墓一族，哼！

　　暮影转身就走，她要将布加带过来。

　　要是事态往最坏方向发展，罗克和蜜莉爱爱画面将被布加看到，罗克可能被
逼着将精液射进蜜莉子宫，他更将被砍断手脚变成制造女魔法师的性具！

　　「主人。」

　　找到布加，暮影道，「我找到罗克了，他在蜜莉房间里。」

　　「在我……她房间干什么？」

　　站在暮影眼前的并非布加，而是狄克，布加和狄克长得一模一样，唯一不同
的是两人的眼神，布加眼里只有残忍，狄克眼里则是威严和慈爱。

　　「他们在做爱。」

　　狄克被气得半死，但还是装得很凶，尽量不让暮影认出自己是狄克，还骂道：
「草他妈的逼！这次一定要他好看！暮影！」

　　「在，主人。」

　　「你速速去大厅，看拉妃儿还有约瑟芬她们在哪里，如果她们逃走了就监视，
确认他们不是去搬救兵，我有种不祥的感觉。」

　　「但……」

　　「快去！」

　　「主人你……」

　　「别让我重复第二遍！真不知道伯爵是怎么教导你的！」

　　「知道了。」

　　并不喜欢布加这种骂骂咧咧性格的暮影转身就走。

　　确定暮影没在附近，狄克急忙朝女儿房间走去。

　　「蜜莉怎么会和罗克搞在一起，气死我了，气死我了，我们斯曼家族的面子
都被她丢尽了！」

　　狄克走向蜜莉房间的过程中，乖巧又带点小脾气的蜜莉正啾啾地吞吐着那根
刚刚还破了她处的大肉棒，面颊都凹进去了，尤其可见她吸得有多卖力；罗克则
一边用言语调戏着这个皮肤异常白嫩的萝莉一边刺激着她的乳房，在罗克娴熟技
巧的刺激下，蜜莉的淫水流个不停，大腿内侧一片淫靡。

　　吐出肉棒，蜜莉揉着脸颊，道：「越吸越硬，嘴巴酸死了。」

　　「看来它不是个好东西。」

　　欲望得不到发泄的罗克摇了摇肉棒，提议道，「要不然让医生哥哥给你通通
肠道，让你大便通畅。」

　　「什么意思？」

　　斯文不再有，露出猥琐淫笑的罗克左手做圈圈状，右手食指插入圈圈前后抽
插着，道：「这是你的菊花，这是我的棒棒，嘿咻嘿咻嘿咻。」

　　知道罗克要爆自己菊花，蜜莉吓得不轻，叫道：「怎么能那样子！我还没有
心理准备！」

　　咚、咚、咚。

　　「罗克！给我滚出来！」

　　狄克对着门又敲又踢，见没有人开门，他就退后五米，准备撞门。

　　让蜜莉缩进被窝，匆匆忙忙穿上衣服的罗克并没有去开门，他就怕站在外面
的是布加。

　　「给我开门！还我女儿！」

　　要是布加，他绝对不会说这话，他只要叫富有母爱的暮影用奶牛般的巨乳撞
开门就行了，所以罗克认定外面的是狄克，就去开门。

　　门刚拉开，罗克就看到像公牛见到红布般的狄克狂冲而来，却又刹住脚步，
结果被门槛绊倒，像烧饼般趴在罗克脚边。

　　「院长，我受不起啊。」

　　爬起来，看着裹得密密严严，只露出脑袋的女儿，狄克就知道他们干了什么，
遂揪住罗克领口，叫道：「我不管你搞谁，但是你绝对不能搞我女儿！」

　　（那你的意思是我可以搞你老婆？

　　这句话罗克只能放在心里，绝对不能说出来，否则在布加没有砍掉罗克手脚
之前，狄克就已经将罗克分尸了。

　　带着可以秒杀一切少女的迷人微笑，罗克道：「我和蜜莉是真心相爱的。」

　　此时此刻，罗克脑海里有两句话，第一句是刚刚说出口，在小说电视剧里都
被人用烂的；第二句是「你女儿操起来真舒服，口技也不赖」第二句就算刀架在
罗克脖子上，罗克也不敢说。

　　「我不管你的家世背景，也不管你爱不爱我女儿，反正你现在给我滚，立马
给我滚！」

　　「爸爸，我喜欢……喜欢罗克……」

　　蜜莉怯生生道。

　　「你还小！你根本不知道什么是喜欢！你完全就是被他骗了！」

　　「那个……」

　　罗克顿了顿，道，「岳父大人，我们出去谈谈，别吓坏了蜜莉，我不希望她
的完美人生染上阴影。」

　　「未来岳父？我可不敢担！」

　　狄克甩袖而出。

　　向蜜莉做了个ｏｋ手势，罗克就走出去，顺手将门关上。

　　「说。」

　　「岳父大人，我和蜜莉已有夫妻之实，所以你就将蜜莉托付给我，好吗？」

　　「不好。」

　　「只能说一个字。」

　　「ｎｏ。」

　　「不许用英文。」

　　「不！」

　　「三个字呢？」

　　「不可能！」

　　「四个字？」

　　「绝不可能！」

　　「五个字。」

　　「你有完没完！」

　　狄克气得浑身发抖，挥起拳头打向罗克，罗克轻易就抓住了他的拳头。

　　「岳父，你刚刚应该听到蜜莉说她没有心理准备吧？」

　　「听到了，那又怎么样？」

　　耸了耸肩膀，罗克道：「没怎么样啊，只是蜜莉怀孕了。」

　　「怎么可能？」

　　「发生什么事了？」

　　多妮琳忙走过来。

　　「你问他！」

　　「岳母大人。」

　　这么一叫，多妮琳吓了一跳，又忙恢复镇定，问道：「你刚刚说蜜莉怎么了？」

　　「怀孕了。」

　　「怀孕？」

　　多妮琳还想说什么，嘴角却翘起，道，「你们俩好好聊聊，别动手动脚的，
我去安慰宝贝女儿，竟然怀孕了，难怪她刚刚一直说想吐呢。」

　　还不知道多妮琳是在帮自己的罗克愣了下，还想问多妮琳，但她已走进了房
间。

　　「咳咳，准岳父你别激动，请待我慢慢道来。」

　　望着满天繁星，罗克陷入了根本不存在的回忆中，道，「和蜜莉在一起的每
一天我都记得一清二楚，那是个阳光明媚，喜鹊站在树梢的白天——六月十二日。
那天蜜莉和红莲来到了学院，我被娇小可爱的蜜莉迷住了，不能自拔，后来我们
就一块聊天，很聊得来，后来还和约瑟芬、红莲公主她们一块喝酒，蜜莉只要沾
酒就醉，然后我就扶她回房间休息，然后就……此处省略一千字……然后蜜莉就
成了我的妻子。」

　　「六月十二日她有回卡纳？」

　　「有啊，红莲大公主回来说交流赛的事，蜜莉也跟着回来了，她说怕回家会
不想再上战场，所以就忍着对你们的思念而留在女子学院过夜了。」

　　「那此处省略一千字是什么意思？」

　　「虽然本书是十八禁，你这把年纪也可以看，但要我说出那晚和你女儿干柴
烈火的细节，你听了也会不好意思吧？」

　　狄克脸一阵红一阵白的，叫道：「就算蜜莉有了你的孩子！我也不会让她和
你在一起！我和女子学院的人老死不相往来！」

　　「准准准岳父，你这是何必呢。」

　　「我意已决！滚！」

　　「我不能滚，如果我滚了，你女儿的终身幸福就没了。」

　　「你要多少金币你自己开，只要能赶走你，堵住你的嘴巴，就算要我倾家荡
产，我也愿意！」

　　「岳父大人，你的语文学得真好，修辞手法被你运用得淋漓尽致，但不管你
是用比喻、夸张还是拟人，甚至是疑问句、反问句或是陈叙述，我都不会退缩，
因为……」

　　一脸阴笑的罗克压低声音道，「因为你将我骗到这里的目的是让布加抓到我，
我还知道他派出的鳄鱼人艾德差点杀死了你的宝贝儿子亚尔维斯，要不是那天我
在，亚尔维斯已经死在森林里，而做为帮凶的你将一辈子活在害死儿子的阴影中。
就算死了，你也不可能上天堂，会下罪恶的地狱。」

　　狄克脸色煞白，吱吱唔唔道：「你……怎么……怎么……」

　　「我罗克并非凡夫俗子，要不然大公主不会丢下军队而回来请我去打战，我
也不可能打退阿克罗里，所以你那点破事我怎么可能会不知道？」

　　「没事，只要我弟弟把你抓走就万事大吉了。」

　　「准岳父，你活到这么大把年纪，有些事你为什么还看不清呢？」

　　顿了顿，罗克道，「布加是残暴不仁的安东尼伯爵手下，为了完成伯爵的命
令，别说亲情，就算要他死，他都不会在乎，至于你这个亲哥哥，他要杀的话连
眼睛都不会眨一下，你的儿女老婆都会被杀，你应该很早就看到这个全家被杀的
未来了。」

　　见狄克有所动摇，罗克继续游说道，「就算我死了，布加还是会威胁你，以
你的名义做尽伤天害理的事，也可能会去行刺伟大的亚伯拉罕国王，到时候就算
你不死，你也会变成波亚国的千古罪人。」

　　「可他是我的亲弟弟啊！」

　　狄克抱着脑袋，进退维谷。

　　「他早就忘却那份本该被珍惜的亲情了，所以你根本不必手下留情。」

　　「你的意思是让我杀了他？」

　　「这是你自己说的，那就说明你曾动过这个念头。」

　　「是的，我确实想过杀掉他，但每当想起他是我亲弟弟，他身上留着斯曼家
族的血，我就无法下手，就一次次的纵容他，帮他做丧尽天良的事。我错了，我
彻底错了，我不该让他活到现在的。」

　　拍了拍狄克肩膀，罗克微笑道：「小朋友，现在回头还来得及。」

　　「谢谢你提醒了我，不过我还是不会这么轻易就让蜜莉嫁给你。」

　　（我靠！你这老顽固！女儿都被我干了！你还不嫁！你难道是想看着蜜莉挺
着大肚子才肯让她嫁给我吗？

　　满脸堆笑，罗克道：「岳父，我和蜜莉的事你可能暂时还接受不了，不过我
相信随着时间的流逝，你会找到我身上所有优点，你也会将我的缺点当成优点的，
而当务之急是处理好布加的事。」

　　「这不用你说，我自会处理，你快点离开这，要不然我也保证不了你的生死！」

　　哼出声，满脸写着赴死的狄克转身就走。

　　狄克走远后，罗克嘀咕道：「我还真有做说客的天份，或许我可以说服狄克
将多妮琳也送给我干。」

　　「罗克，你刚刚说什么？」

　　多妮琳打开门。

　　「没！」

　　罗克跳了起来，赔笑道，「准岳母大人，这么晚了还不去睡觉啊。」

　　瞪了罗克一眼，多妮琳压低声音道：「坏小子！你竟敢因为我女儿对你有好
感就和她……还欺骗你未来岳父，我这未来岳母可不是好欺骗的！」

　　「那是那是，岳母智商１８０，什么事情都瞒不过你。」

　　「别得瑟了，米已成炊，你以后要好好待我女儿，我老公那边我会尽量说好
话。」

　　「谢谢岳母大人，可以拥抱一下给我鼓励吗？」

　　微笑着，多妮琳就抱住罗克，耳语道：「以后不许拿你岳母的胸和其它女人
做比较，要是敢，我会拆散你和蜜莉。」

　　看着多妮琳那对压在自己胸前的硕乳，罗克心头一热，鸡鸡更是为之一振，
刚想抱住多妮琳，多妮琳已松开了手，往前走，道：「我要去打水，还要换床单，
麻烦下次垫一下。哦不，流血可没有下次。」

　　望着细腰丰臀，还如此爱挑逗人的多妮琳，罗克已在脑子里想着推倒她的办
法，要是按照一般绯色小说的套路，酒后乱性、强推等手段都行，而且是屡试不
爽，但为了让这本书不落入俗套，罗克脑子里就已否定了这些办法，不过绯色小
说那么多，几乎能想到的套路都有人用过，罗克也不确定推倒多妮琳的桥段是不
是有雷同，不管如何，推倒才是王道，桥段可以无视！

　　【读者敲碗：母女！母女！母女！萧九快上母女大餐！】走进房间和蜜莉依
偎软语一会儿，罗克就和她吻别。

　　后花园。

　　「布加，我不会再帮你了，你是我亲弟弟，我也不想将你送上绞架，现在你
就离开我家！永远都不要回来！」

　　「你这蠢货！」

　　布加揪住狄克衣领，叫道，「看样子打一开始你就和罗克串通好了！有你这
种哥哥真是我布加一辈子的耻辱！」

　　「离开这，我不想重复第三遍。」

　　「我要杀……」

　　布加愣了下，狄克不知何时已用风魔枪顶住他的胸口。

　　松开手退后，布加道：「哥哥，还真想不到你会拿枪指着我。」

　　「我有底线，我爱波亚国，我爱卡纳男子学院，我爱我的妻子儿女，所以我
只能拿起枪。」

　　这时，暮影从墙上跳下，落到布加身旁。

　　「怎么样了？」

　　「罗克应该逃走了。」

　　「该死！」

　　顿了顿，布加道，「狄克！念及你是我的亲哥哥！我今天就放你一马！暮影！
走！」

　　两人离开后，腿都发软的狄克跪在了地上，喃喃道：「我应该开枪的，我真
该开枪的，我怎么能让这恶魔跑掉，我的心怎么不能像他一样残忍。」

　　　　　　　　　　　　　第五话暴力小萝莉

　　离开狄克的家，罗克并没有回学院，而是跑到加莎店里和她翻云覆雨到半夜，
干得加莎淫叫连连，满口喊的都是老公，数次被罗克的大肉棒推到了性爱巅峰，
之后罗克就将精液射到加莎脸上还有波涛汹涌的乳房上。

　　断断续续干了两个多小时，加莎被干得香汗淋漓，黏糊糊的，她就去洗澡，
而邪恶的罗克就和她来了个鸳鸯浴，还将她压在墙上再干了一遍。

　　洗完澡，聊了一会儿，爽得浑身无力的加莎想留罗克过夜，但罗克怕拉妃儿
会生气得拿平底锅追杀自己，他就婉言拒绝了。

　　无奈，加莎就将罗克送到店门口，和他拥吻后分开了。

　　对加莎而言，罗克只是生命中的一个过客，下次能不能再遇到，或者他愿不
愿意来店里，这些都是未知数，反正她期待和罗克的下次相遇。

　　对罗克而言，加莎是不是属于后宫中的一份子，这还是未知之数，毕竟他要
走的路还很长，要去的地方还很广，要干的女人还很多，自然是不能被干过的都
收，要不然他的后宫都成了女性俱乐部了。

　　本着安全第一的原则，往学院走去的罗克没有选择走最近那条路，而是选了
一条弯弯曲曲的路，他就不相信还会撞上暮影。

　　来到学院门口，大门已关上，罗克就爬了进去。

　　像做贼般往寝室楼走去，罗克都没有遇到暮影，但他又担心暮影守株待兔，
所以就敲了敲２０１寝室的门。

　　穿着白色睡裙的汉妮打开门，正一脸木纳地看着罗克，还没睡醒的她根本搞
不清罗克怎么会站在这里。

　　「先让我进去。」

　　两手横起把着门，汉妮道：「这是２０１，不是２０２。」

　　「晚上让我在你这过夜，行不，汉妮姐姐。」

　　「不。」

　　「我怕暮影会乘我睡着了来奸杀我。」

　　「或许这是你想要的。」

　　「大姐，要是我被暮影奸或者是带走，对你和拉妃儿一点好处都没有，卡纳
更可能被邪恶的安东尼伯爵统治。」

　　「比起他，我觉得你更邪恶。」

　　狐疑地往后方看了看，罗克道：「就让我在你这过夜吧，你去２０２保护公
主，这是你的责任。」

　　「好。」

　　汉妮让到了一边。

　　「你是好人！」

　　叫出声，罗克就很兴奋地跑了进去。

　　不到五秒，罗克又很失望地跑了出来，道，「床是湿的，地板是湿的，什么
都是湿的，好像发霉了一样，这是人睡的地方吗？」

　　「起居方面，我和史莱姆没什么两样，我讨厌干燥的地方。」

　　「那你的衣服怎么一点水都没有？」

　　「我习惯裸睡，要出门我才会穿衣服。」

　　「裸睡？」

　　罗克鼻血都快喷出来，他似乎看到了拥有３６Ｄ美乳的汉妮在湿答答的床上
滚来滚去，乳房、阴部、大腿、臀部都被水弄得淫光闪闪，还风骚地搓弄着私处。

　　面对一脸猥琐笑容的罗克，汉妮说了句「不爱睡就去操场睡」就咚的声将门
关上，差点被门撞到鼻子的罗克超级无奈。

　　踱步到２０２前，罗克不敢敲门，一则是怕平底锅飞出来，二则是怕暮影躲
在寝室里，一敲门自己的手脚就被砍了。

　　思考再三，爱惜小命的罗克跑到医疗室过夜。

　　可床只有一张，和玛姬商量后，玛姬就让罗克睡在床的外侧，她睡中间，睡
得正香的苏菲则被玛姬挤到床的里侧。

　　熄灯聊了一会儿，玛姬就知道罗克遇到了很极品很变态的对手。

　　「正面攻击不行，你只能搞小动作了。」

　　玛姬道。

　　「我堂堂的正人君子怎么能搞小动作，这会让天下人耻笑啊！」

　　没等玛姬说话，罗克又补充道，「但为了能活得健健康康，长长久久，我决
定做小人，做正人君子中的小人。」

　　「行，行，你是正人君子！」

　　玛姬手伸进罗克裤裆抚摸着那根早就变硬的肉棒，道，「暮影是守夜一族，
也就是所谓的吸血鬼，她的移动速度快如幻影，所以实打实根本没胜算。」

　　「卡纳哪个铁匠功底最扎实？」

　　想了片刻，玛姬道：「城西一个很偏的地方有家矮人铁匠铺，他们的打铁技
术一流，军队将领们的武器几乎都是他们打造，而且他们还擅长制造各种机关，
你或许可以去那问问。」

　　「我爱你！医生！鉴于你的提醒！我决定赏赐大鸡鸡给你！」

　　「想干就明说！」

　　翻身压在玛姬身上，罗克已在她下体摸索着，被摸得气喘吁吁的玛姬道：
「动的时候慢点，别吵醒我女儿。」

　　「行！」

　　不需要什么前戏，玛姬下面就湿得一塌糊涂了，罗克轻车熟路地将大鸡巴插
进玛姬洞穴，不快不慢地抽插着，插了百余下，性欲暴涨的玛姬已满足不了这种
抽插速度，就让罗克插得快一点再快一点，快的结果是整张床都在摇晃，误以为
地震的苏菲当即醒来，见是富有爱心的罗克在替她妈妈打针，她就侧躺着看，还
在罗克诱惑下去吸玛姬的大咪咪，弄得玛姬淫叫连连，不到十分钟就喷了阴精。

　　干了玛姬半个多小时，罗克还是没法射精，时候不早了，让玛姬和苏菲一起
吸了一会儿鸡巴，他就躺在中间，搂着这对各有特色的母女陷入了睡梦中。

　　梦里，罗克躺在一块巨大无比的骨龙脊梁上，看不清面孔的大波波神女骑在
他身上摇摆娇躯，玉指则抓捏着晃来晃去的大乳房，还不停地喊着哥哥。

　　虽然是在做梦，但罗克总觉得这梦境似曾相识，或许是属于成为龙宠前的记
忆，只是他怎么也想不起近乎被封印的记忆，就躺在那儿享受着神女紧穴一次又
一次夹击。

　　第二天一大早，罗克就跑去和约瑟芬请假数天，顺便将舞会服装包好送还给
加莎，也包括拉妃儿的超级赛亚人服装。

　　和加莎聊了一会儿，有客人来看道具，罗克就借故离开，前往矮人铁匠铺。

　　走了好久，问了五个路人，罗克才找到那家很有名但位置过于偏僻的铁匠铺。

　　站在铁匠铺前，望着冒着袅袅浓烟的烟囱，罗克就往里走，还没走进去，一
条大狗就冲了出来，呲牙咧嘴，汪汪直叫，幸好被铁链锁着，要不然罗克可要抓
狂了。

　　在梅里亚被狼犬追了一回，现在罗克看到狗就蛋疼，都想冲上去咬它们几口。

　　这时，一个小女孩探出脑袋，及腰深红色长发垂着，被风吹得飘啊飘的，她
正一脸戒备地看着与狗对峙的罗克。

　　「美雪，外面是谁？」

　　「爷爷，是一个人。」

　　「我知道，我是问他是谁？」

　　「你是谁？」

　　美雪声音非常清脆，如停于枝头歌唱的杜鹃。

　　「我叫罗克，是卡纳女子学院的学员，我想请前辈帮帮忙。」

　　「美雪，你去处理，我还要打铁。」

　　「行哦。」

　　笑得天真无邪的美雪屁颠屁颠地跑到罗克面前。

　　眼前这个小美女身高只有１２０公分，戴着牛角头盔，头盔前还镶嵌着一颗
大红宝石，爽手戴露指棕色皮质手套。她的上身是一件短款灰蓝衬衫，裹紧３４
Ｂ酥乳，衬衫下摆还在乳房下缘打了个蝴蝶结，白色乳罩边角隐约可见。精细可
爱的肚脐眼之下是一件蓝色牛仔短裤，一条灰色皮带勒得很紧，使得小美女的腰
看上去细得一只手都可以握住。

　　小美女没有穿罗克最喜欢的丝袜，两条匀称大腿大大方方地展露出来，膝盖
那儿还贴着创口贴，小脚丫上则套着一双灰色娃娃鞋，厚厚的鞋底至少有五公分。

　　美雪睁着那双水汪汪的褐色大眼睛望着好像巨人般的罗克，问道：「我是美
雪，请问有什么需要吗？」

　　还在ＹＹ美雪的罗克看到美雪那天真无邪的面孔就有点害羞了，忙道：「我
想打造一个大笼子，关押龙宠用的，要非常坚固，比一般的笼子坚固数倍。」

　　「为什么要关押龙宠？」

　　一个长着络腮胡子，只穿着短裤，浑身上下都是块状肌肉，但身高只有１３
０公分的矮人大叔走了出来，浑身是汗，还不断用毛巾擦拭着。

　　「前辈，请问怎么称呼？」

　　「我是铁匠铺老板布德利。」

　　布德利大笑道，「她是我孙女美雪，也是我的助手。」

　　「虽然是助手，但不管打造什么兵器，我都在行哦。」

　　玲珑别致的美雪抱着狗的脖子使劲摇晃，摇得狗都晕乎得倒在地上她才松开
手，得意道，「这狗项圈也是我打造的，我爷爷就是在旁边叽叽喳喳而已。」

　　「呵呵，您的孙女真的好可爱。」

　　「我们谈正事吧。」

　　因铁匠铺温度太高，怕罗克受不了高温，布德利就将罗克带到一旁的凉亭内，
让美雪倒上茶水就和罗克聊开了。

　　「前一阵子阿克罗里对我们波亚发动了战争，圣龙骑士团防卫在最前线，在
没日没夜的战斗中，一位龙骑士牺牲了，龙宠失去主人，无法和其它人订立契约
就变得暴戾，差点杀死了同伴。」

　　吸引了布德利和美雪的注意力，一脸凄凉的罗克继续道，「因为波亚与龙族
有约定，所以我们不能擅自处死龙宠，只能将它关押，所以需要造一个非常非常
坚固的笼子。」

　　「多大？」

　　「长宽至少八米，高要四米。」

　　「每根铁柱之间的距离呢？」

　　「不能超过十公分。」

　　「它是什么属性的龙宠？」

　　「水属性。」

　　「那还好。」

　　喝了口茶，布德利道，「那么铁笼子只要能承受龙宠的撞击力就差不多了，
差不多要五万波亚金币吧。」

　　「可以打折不？」

　　「打十折。」

　　「好！」

　　罗克脸色立马阴下来，道，「那还是没有打折啊。」

　　「物价上涨，什么东西都贵了，我们打铁的日子更不好过，特别是中部联盟
一次又一次抬高纯铁的进价。」

　　「好吧，五万就五万，那有送货上门服务吗？」

　　「到时候我会找几个苦力运过去。」

　　「谢谢前辈！」

　　「运费你出。」

　　「前辈，你真是会做生意啊。」

　　（我靠！你这个长得忠厚老实的矮人竟然也如此狡诈！不愧是生意人！

　　聊了一会儿，布德利就去打铁，对罗克很好奇的美雪则坐在石桌上和罗克聊
天，问着他外面的事。

　　对于神弃大陆，罗克去过的地方少得可怜，但关于大陆的神话传说他倒是从
莎洛姆嘴里知道不少，就笼统地和美雪说了一遍。

　　说完，罗克就问美雪是不是矮人，美雪没有回答，而是跳到地面，当着罗克
的面抱起那重量至少三百公斤的石桌，还很轻松地单手举起，往上抛了好几下又
接住，接着就抛给罗克，被吓坏的罗克急忙避开。

　　咚的一声，地面被敲出一个大坑。

　　美雪用实际行动证明了她是矮人。

　　见状，罗克脸都绿了，道：「看你这么的娇小，没想到是个举世无双的大力
士，估计你都可以将我扔上天了。」

　　摆正牛角头盔，美雪跃跃欲试道：「我还没有扔过人，你给我扔一下吧。」

　　「ｎｏ，ｎｏ，ｎｏ。」

　　边摇手边后退，罗克道，「扔人的机会绝对有的，但不是现在。」

　　「手痒了！」

　　叫着，美雪就冲向罗克，在罗克还没反应过来就被美雪抱起来，娇声一喝就
往上扔。

　　「妈呀！」

　　手舞足蹈的罗克飞起足足五米才下落，被美雪接住后又往上抛。

　　美雪抛得兴高采烈，罗克则是惊叫连连，就怕美雪接不住而英年早逝！

　　「美雪还真是个爱玩闹的孩子啊！」

　　感叹了声，站在窗户前的布德利吸了一布袋的烟就去打铁。

　　用铁钳夹起烧得火红的铁器放于大铁墩上，另一只手抓起地上的大锤就不厌
其烦地击打着铁器。

　　当！当！当……

　　火花四溅，挥汗如雨，布德利胸前那块状肌肉随之抖动，手臂肌肉都聚成了
一团。

　　打铁需要很大的力气和毅力，身高偏矮但各个都是大力士的矮人族非常热爱
打铁，他们能打造出全大陆攻击力最高的冷兵器，防御力最好的盔甲和护盾以及
各种致命的暗器或是机关。

　　位于神弃大陆东方的矮人族更是将自己的天赋淋漓尽致地运用于战场，整天
和兽人族在伤心平原拼个你死我活。

　　到目前为止，双方都没获得好处，死卒装备倒是被居住于伤心平原的地精掠
夺一空。

　　罗克再次下落，美雪抱住他的大腿，牛角顶到罗克大鸡鸡，痛得罗克都叫不
出声。

　　将罗克放到地面，拍了拍手，美雪道：「罗克，谢谢你，你让我爽死了。」

　　「爽死？你这词用得真贴切。」

　　腿都在发抖的罗克一屁股坐在地上。

　　「我帮你揉揉？」

　　「千万别！」

　　罗克就怕腿会被热情的美雪揉扁，甚至还可能被她卸下来。

　　蹲在罗克面前，模样稚嫩的美雪道：「从我出生到现在，我都呆在铁匠铺，
你能不能带我出去逛逛。」

　　「最近很忙，而且运气很背，等过一阵子再带你去玩吧。」

　　「就半个小时，我不会走得太远的。」

　　没等罗克回答，布德利就一边打铁一边道：「罗克，要是你带我孙女出去逛
一天，我只收你四万。」

　　带着矮人族小美女逛一天国都就赚到一万，罗克当然愿意，就应道：「行，
行，行，那……前辈，我现在就带美雪出去逛街咯。」

　　「去吧。」

　　「万岁！」

　　美雪一下就扑进罗克怀里，力气过大的她直接扑倒罗克，幸好一点都不重，
要不然罗克绝对被压得鸡鸡都硬不起来。

　　对于卡纳，罗克也不算很熟，所以就带着美雪在街上随便逛着。

　　好像初生牛犊般的美雪看到什么都好奇，像一阵风般跑来跑去，跳来跳去，
过于兴奋的她还抱起别人家门前的石龙往天上抛。

　　不抛不要紧，一抛麻烦就来了，重达两百多公斤的石龙飞进一酒馆，砸破酒
馆的天花板，砸裂地板，还差点砸死客人，如同炸了窝的鸡的客人连帐都不结就
跑光了，酒馆老板娘气得半死，喊人抓住罪魁祸首。

　　机灵的罗克拉着美雪就跑，跑到拐角，罗克哈腰喘气，刚要和美雪制定条约，
一扭头，美雪都不知道跑哪里去了。

　　走出拐角，望着远处的酒馆，罗克连死的心都有了。

　　「是你来砸场子？」

　　老板娘怒气冲冲道。

　　「嗯！嗯！」

　　美雪两眼放光，根本不知道自己闯了大祸。

　　「那你准备怎么赔偿？」

　　「我把它们都砸了，好不好？」

　　「你敢！」

　　老板娘气得半死，叫道，「老娘不把你抓去坐牢，老娘要将你卖到妓院，让
你给男人干，直到还完这笔帐为止！」

　　「妓院在哪儿，我去砸。」

　　「你！」

　　吹了下口哨，两名保镖就一步一个脚印地走向美雪，想架住美雪，结果被美
雪三两下就扔到了二楼，脑袋撞烂护栏卡在那里，双腿还使劲蹬着。

　　「王城难道没有王法了吗？」

　　「抱歉，她是我妹妹，有什么就和我说吧。」

　　一脸灿烂笑容的罗克站在老板娘面前，目光异常真诚地与丑得不堪入目的老
板娘对视，他都有点想吐了。

　　打量着文质彬彬，帅气又得体的罗克，老板娘道：「你是她哥哥，那就你赔
钱了。」

　　「呵呵，你说吧，这是舍妹的错。」

　　「我做错什么了？」

　　「嘘～～」老板娘那双和耗子差不多的眼珠子在眼眶里转了好几圈，才道：
「不多，你赔个十万金币就行。」

　　「这么多？」

　　「要不你们哥妹俩就给我去坐牢！」

　　顿了顿，老板娘补充道，「你长得不赖，要是你愿意在店里干活，陪我解闷，
讨我开心，我就不予以追究。」

　　「就算我肯，读者也不肯的。」

　　「这是绯色书，你天天和我快活，让读者爽，他们怎么可能会不肯？」

　　「不求和我快活的女人貌若天仙，但至少也要过得去啊。」

　　「我难道不漂亮吗？」

　　眉毛一跳一抖的罗克微笑着问道：「你知道我是谁吗？」

　　「我管你是谁，反正我现在就问你答应不答应。」

　　「我能说几句发自肺腑的话吗？」

　　「快说，我可没那么多时间。」

　　「丑女，你出来吓人可以，但你别露出大半个都下垂了的咪咪；就算你要展
现你那对下垂的咪咪，你能不能戴个胸罩；就算你不戴胸罩，最起码你也不能色
迷迷地看着我，纯洁的我是受不了你那让人呕吐的诱惑；就算我受得了，读者也
受不了，你说是不是？」

　　老板娘脸色变得非常难看，刚要发作，罗克就抱起美雪往前狂奔，反正老板
娘不知道他是谁，他当然溜之大吉，绝对不可能为了还钱而牺牲自己那比自由女
神还纯洁的身体。

　　回过神，老板娘刚要叫出声，一保镖掉下来压在了她身上，被压得口吐白沫
的老板娘双腿直颤抖。

　　跑进巷子，确定没人追来，上气不接下气的罗克道：「美雪，我觉得有些事
我必须和你很详细的说一遍。」

　　「你说。」

　　美雪十分好学地睁大双眼。

　　「就是……」

　　罗克一时间也不知道该从何说起，便问道，「刚刚我都拉着你跑了，你为什
么会跑回去？」

　　「她问是谁砸的，是我砸的，所以我就回去和她说一声。」

　　「大姐，我既然会跑得比狗还快，你觉得你要回去吗？」

　　「为什么不回去？」

　　「因为……」

　　罗克嘴巴张得很大，却说不出个所以然。

　　看着美雪那双水汪汪的大眼睛，罗克耸拉着脑袋，叹气道：「我觉得你根本
就是外星人，我无法和你沟通，不过我们也就在一起一天而已，你是不是外星人
也不关我的事。走吧，我带你去吃午饭，然后找家旅馆午休，一觉醒来，太阳就
下山，我就送你回去。」

　　「好呀！」

　　美雪耳朵突然竖起，两眼放光道，「这墙后面有人！」

　　「有人也很正常啊，又没什么大不……」

　　见美雪搬来一块百余斤的大方石，罗克震惊了，刚要制止美雪，她已将石块
举过头顶，非常欢快地往前冲，一石块砸在墙上。

　　咚！

　　土墙崩裂，一张床出现在眼前，床上还有一男一女，女人骑在男人身上卖力
摇摆着，小鸡鸡在女人长满浓密阴毛的淫穴内进出着，男人被吓得都早泄了。

　　看了眼这个样貌一般但乳房饱满的女人，罗克走上前握住男人的手，道：
「你老婆的咪咪不错，你很幸福。」

　　「谢谢。」

　　男人都傻了。

　　和女人握手，罗克道：「你老公长得很木讷，一看就是好人，能嫁给他你很
幸福。」

　　「谢……谢谢。」

　　「ｏｋ，你们继续，我们先去吃饭了，有空再聊啊。」

　　摆了摆手，像被火烧了屁股的罗克拉着美雪就往前狂奔。

　　一分钟后，这对正在ｏｏｘｘ的夫妻才回过神。

　　男人问道：「老婆，你说咱们家的墙跑哪去了。」

　　女人答道：「我只知道你射了，别的我什么都不知道。」

　　跑进另一条巷子，罗克哈腰喘息道：「美雪，和我在一起时你能不能收敛点，
最起码的别拿石头去砸墙或者砸人，也不要把人当成绣球抛来抛去的，成吗？」

　　「成！」

　　完全不知道自己做错事的美雪应得贼大声，后又问道，「你闻到香味了没有？」

　　「什么香味？」

　　「肉！」

　　两眼放光，口水都流出来的美雪径直往墙冲。

　　在罗克凄凉眼神注视下，看上去细皮嫩肉的美雪撞烂了墙，一个人形印在墙
上，而美雪已跑到了里面，里面是酒馆的厨房，正在炒牛肉的厨师看着眼前那个
人形印子都呆住了，美雪则拿来叉子吃着他锅里的牛肉。

　　「美雪，美雪。」

　　喊了几声无果，罗克只好弯腰往里钻，正面钻不进去，他就侧着身子钻进去。

　　看着吃得满嘴是油的美雪，罗克头疼、心疼更是蛋疼，在厨师和他助手的注
视下，罗克硬是拉着美雪走出厨房，走出酒馆。

　　「抓住他们两个！」

　　听到吆喝声，罗克抱起美雪就奔向城西。

　　跑到铁匠铺前，罗克都快断气了。

　　布德利走出铁匠铺，擦了擦豆大的汗珠，问道：「才十一点，你怎么就带美
雪回来了？」

　　「前辈……」

　　泪流满面的罗克道，「美雪简直就是暗黑破坏神啊，如果我带她在城里逛上
一天，恐怕整个卡纳都被她蹂躏得只剩废墟了，呜呜呜呜……」

　　「行，你走吧。」

　　「谢谢前辈。」

　　转身正要走，罗克扭头问道，「我要支付多少金币？」

　　「六万。」

　　「前辈，你在坑我，对不对？」

　　「哈哈，我布德利从来不坑人，每个金币都是有依据的。」

　　顿了顿，布德利道，「打造笼子要五万金币，之前说好如果你带着我孙女逛
街一天，我只收四万金币，也就是说我花了一万金币雇佣你，可你没有完成任务，
所以你必须将一万金币退还给我。」

　　「那应该是五万金币吧？」

　　「精神损失费一万。」

　　「前辈，我对你佩服得五体投地。」

　　「有意见吗？」

　　「没，我认了，那我什么时候可以拿来笼子？」

　　「今天二十九号，你一号来拿吧，不过你明天早上要先送订金，也就是四万
金币过来。」

　　「订金最多一万，酬劳的六分之一。」

　　「必须四万，而且要金币，不收银币或者铜币，只允许多，不允许少。」

　　见布德利一点都不像开玩笑，只想早点抓到暮影的罗克只得自认倒霉。

　　约好明早见面时间后，罗克转身就走，这个给了他太多伤心的铁匠铺他完全
不想留恋，不过过于天真善良的小萝莉美雪还是值得留恋的，只要她改掉乱扔乱
撞的毛病。

　　「别走，好不好？」

　　回头看着美雪，见她眼泪都快掉出来了，罗克心头一热。

　　（布德利不在乎我，他的孙女还是在乎我的啊！

　　「陪我玩，好不好？」

　　「小美雪，抱歉，我下午还有事，明天再陪你吧。」

　　「不要嘛！」

　　鼓起两腮的美雪抱起石桌，举至头顶就扔向罗克，并叫道，「留下来啊！大
哥哥！」

　　（我日！纯种暴力女！

　　避开石桌，罗克对这地方完全不再留恋了，拔腿就跑。

　　「大哥哥！别走！」

　　美雪见到能扔的东西都抱起来扔向罗克。

　　左闪右躲，捡回小命的罗克都觉得第二天都不敢来铁匠铺，就怕被暴力小萝
莉活活砸死。

　　回到学院，消失一个晚上和早上的罗克遭到拉妃儿天女散锅的攻击，笔挺挺
地躺在操场，直至拉妃儿叫他去吃饭，他才爬起来。

　　吃着饭，和拉妃儿解释了自己已向院长请假数天办正事，拉妃儿才没有再生
气，而是夹了好多的菜给罗克吃，还吻了下罗克的面颊，瞬间由恶魔蜕变为可爱
萝莉。

　　看着拉妃儿，罗克想起了美雪。

　　要是拉妃儿的力气和美雪一样大，拉妃儿扔的就不是平底锅，而是完全可以
将人砸成肉饼的重物，那罗克绝对活不到现在，就算活到现在，他已经是四肢残
缺了。

　　吃过午饭，罗克便和拉妃儿分开，他不敢回２０２寝室，就怕遭暮影毒手，
在没有捕获暮影之前，罗克都不会回寝室，安全第一！

　　哼着歌儿，罗克走到了研究室前，见门锁着，罗克就拿出钥匙打开门，往里
看了下，他的眼睛顿时放光，装着货币的箱子都摆在研究室角落！

　　（笼子的钱终于有着落了！

　　打开箱子，数出六万金币装进早已准备好的布袋，罗克就背着金币溜出研究
室。

　　这么多的金币，罗克当然不能背回寝室，他就将金币悄悄背到了医疗室，和
玛姬通气后藏在了床底，然后就躺在玛姬的床上睡着了。

　　下午没什么事干，也不想去训练，罗克就跑去干还在午休的卡萝老师，并将
足量的精液都射进了卡萝子宫里。

　　魔法力再次被增强的卡萝尝试着召唤火凤凰，但只召唤出一只小火鸟，这小
火鸟还差点烧掉了罗克阴毛。

　　卡萝的魔法阶数已达到三阶，也就是中级魔法师，莎洛姆则停留在二阶初级
魔法师，但至少也是魔法师啊，而且是罗克用精液射出的魔法师，所以罗克已在
计划着让她们帮自己困住暮影。

　　第二天早上七点多，罗克就数出四万金币带到铁匠铺。

　　坐在外面等久了的美雪一见到罗克就飞奔过去，抱起罗克像摇拨浪鼓般摇了
十几下才将他放下，而罗克都口吐白沫了。

　　「金币都带来了吗？」

　　将一袋金币放在势利的布德利面前，罗克道：「四万金币，只会多不会少，
你点点。」

　　「不必了，我还是相信你的人品的。」

　　「谢谢前辈夸奖。」

　　（我靠！老子的人品才不值钱！早知道就给你三万金币！你这见钱连菊花都
开的死矮人！

　　给完金币，布德利和美雪要开始赶做笼子，罗克则在王城溜达着，寻找一个
适合捕捉暮影的地方，找了一会儿，罗克径直走向皇宫。

　　见到国王，罗克就提起潜藏在王城的潜行者暮影，也提到了布加，但亚伯拉
罕似乎并不知道狄克有这么一个双胞胎弟弟。本着照顾岳父的原则，罗克没有爆
料狄克多次帮助布加，而是将重点引至捉拿暮影。

　　知道罗克早有准备，亚伯拉罕便让他全权处理此事。

　　罗克在战场上的出色表现让亚伯拉罕肯定了他的能力，哪怕他还没有幻化为
龙之王。

　　取得国王手谕，又让国王拟了一条告示，罗克这才离开皇宫。

　　不多时，皇宫外贴出了告示：皇历八月二日，国王亚伯拉罕？波亚将在水月
茶阁宴请战争英雄罗克，有意参加宴会者请于八月一日下午四点前到水月茶阁报
名，名额有限。

　　宴会其次，捕捉暮影才是重中之重！

　　水月茶阁是喝茶聊天之所，会来到此的都是达官贵人，一壶普普通通的茶水
都要上百金币，平民根本不敢去喝，有了这个机会，他们就像闻到腥的猫般涌向
水月茶阁。

　　一时间，水月茶阁被挤得水泄不通，才刚接到通知的水月阁老板娘水月都郁
闷了，一整天都在处理报名的事。

　　国王下的命令，水月不敢怠慢，所以报名这种小事她都亲自上阵，就怕出了
纰漏。

　　只是一天，名额就满了，接下来水月就要开始处理宴会的细节，务必做到十
全十美，以博得国王的好感，这对于扩展家族事业非常重要。

　　水月全名水月？弄影，是弄影家族的一把手，弄影家族是波亚四大家族之一，
控制着波亚的茶饮业，但他们又想进军其它行业，就比如被奥蛮家族控制了数百
年的纺织业。

　　打破奥蛮家族对纺织业的垄断最好的手段就是拉拢皇室！

　　　　　　　　　　　　　第六话儿子还是丈夫

　　初步确定好如何捉拿暮影，接下来罗克要做的就是尽量提高莎洛姆和卡萝这
两位熟女老师的魔法力，所以每天都呆在她们房间里，有事没事就ｏｏｘｘ，插
得两女都有点怕罗克了，但能提高魔法力，又能爽得欲仙欲死，她们还是愿意一
次又一次献身的。

　　在罗克精液的灌溉下，莎洛姆魔法阶数从二阶提升为三阶，卡萝则从三阶升
级为四阶，也就是高级魔法师。

　　要是多射几次，卡萝很可能变为五阶魔导士；要是射上一年半载的，卡萝很
可能变成终阶魔法师法神！

　　就不知道罗克会不会被榨成人干。

　　八月一号早上，罗克将滚烫精液射进被干得都晕厥的卡萝子宫内就穿上衣服
拿上金币赶往铁匠铺。

　　还没走到铁匠铺，罗克就看到一铁笼摆在屋外，普通房屋大小，金黄泛亮，
每根铁柱直径均为五厘米，专为龙宠打造！

　　抚摸着铁笼，罗克似乎看到如同困兽般的暮影在笼子里跳来跳去，呲牙咧嘴，
但最后不得不臣服在自己淫威下的凄凉场景，更是让罗克联想到暮影为了苟活而
愿意献出身体的画面，那对富有母爱的大咪咪随着罗克的抽插而摇晃着……

　　见罗克一脸猥琐，美雪问道：「你怎么了？」

　　回过神，罗克笑道：「我是太满意这笼子了。」

　　「那当然！这可是出自我们爷孙的手！」

　　布德利叼着烟斗走出铁匠铺，道：「你可以做一下承受力测试，要是没问题，
这笔交易就算完成了。」

　　「不用了，这笼子绝对牢固，不过前辈您还要找苦力将笼子搬到水月茶阁。」

　　「我都忘记有这档事了！」

　　布德利拍了拍脑袋，道，「雇佣苦力还要三百金币，你准备好了吗？」

　　只带了两万金币的罗克陪笑道：「下次我送过来。」

　　「不行，我这里不能赊账。」

　　「但是……」

　　「爷爷，不用找苦力啦，我可以帮大哥哥搬的。」

　　「那就让我孙女替你搬吧，不收费。」

　　想起前些天带着美雪逛街的悲惨遭遇，罗克哪里还敢请她帮忙，不过时间紧
迫，又没多带钱，他只好点头了。

　　付过余下的两万金币，拿到铁笼钥匙的罗克四下张望着，问道：「没有拖车
或马车之类的吗？」

　　「有我孙女出马，你觉得有用马车的必要吗？」

　　布德利笑了笑，叼着烟斗就往里走，摆手道，「小妮子，早点回来，爷爷还
要教你锻造世界上最薄的剑。」

　　「好耶！爷爷！」

　　异常兴奋的美雪抓着铁门两侧的铁柱，运劲抓起，举过头顶，将脑袋伸进铁
门，她就屁颠屁颠地往前跑，跑得相当快，罗克都差点追不上了。

　　看着豆丁般的美雪扛着和房间差不多大小的铁笼，罗克除了震惊还是震惊，
他怎么也想不出矮人的力气怎么会如此大，简直就是大到变态的地步，要是矮人
族要入侵其它国家，不用兵器，不用盔甲，更不用投石机，只要使出吃奶的力气
往前冲，撞飞敌人，撞烂防御设施，神勇无可挡啊！

　　对于力气奇大的矮人族，罗克想象着他们做爱时的画面：男矮人用力一捅，
女矮人就被弹到数米之外；男矮人用力一射，女矮人都被射得飞上天。

　　这画面都让罗克有些自卑了。

　　直到现在，罗克还不知道美雪的力气在矮人中是罕见的。

　　普通的矮人力气也就和罗克差不多，根本不会像美雪那么变态。

　　前往水月茶阁的路上，美雪几乎都被人忽略了，人们看到的只是一个在移动
的笼子，而装作不认识美雪的罗克还戴着鸭舌帽，压低，跟在美雪后面左看看又
望望，但要是美雪发癫地往前跑，罗克又必须将她拦下来，要不然化身为暗黑破
坏神的美雪很可能将整个王城都撞成废墟。

　　「大哥哥，你知道这铁笼用了多少金币吗？」

　　「六万啊，都给你爷爷了。」

　　「我是问成本。」

　　「我没有做过生意，我也不懂，要不要五千金币？」

　　「不止哦，一共享了三万八千九百二十三个金币。」

　　「好精准的数据，你以后也是个很好的生意人。」

　　「四万减掉剩下的金币就是用掉的金币啦！」

　　眯眼笑着，满脸轻松的美雪继续道，「而且金币的熔炼也是我负责的。」

　　「熔炼？」

　　「是呀！爷爷说这笼子是打造来关押龙宠的，所以一定要比以前做的任何一
个笼子都坚固，所以除了铁矿石外，我们还将你送来的金币和铁矿石还是铬一块
熔炼，这样子才能保证笼子不会被龙宠撞烂。」

　　看着眼前这个泛着金光的笼子，罗克愣了下，直到美雪提醒，罗克才知道布
德利将金币都用在了熔炼上，更确定布德利不是一个势利老头。

　　知道这铁笼本身价值就超过四万金币，罗克泪流满面。

　　真是浪费啊！捕捉暮影竟然要用这么高级的笼子啊！以后一定要找个机会把
笼子卖了啊！

　　「那早上那两万金币就是酬劳了？」

　　「不是啊，那钱是买铬的，现在铬非常贵。」

　　「那我到底付了多少酬劳？」

　　「我爷爷说制服龙宠很重要，要不然波亚内乱，我们的日子就不好过，而他
又不愿回家乡。」

　　「你是指矮人帝国？」

　　「嗯，嗯。」

　　「看样子你爷爷也不喜欢兵荒马乱。」

　　「不会啊，爷爷做梦的时候老是会说杀死兽人，砍死兽人这类的梦话。」

　　「那或许只是不堪回首但又无法忘却的记忆。」

　　望着不远处的水月茶阁，罗克绕到了美雪前面，嘱咐美雪两句便加快步伐往
前走。

　　在门口等久了的水月忙迎上罗克，道：「你总算来了，我可等久了。」

　　眼前这个穿着黑色丝袜、黑色涂胶紧身衣的美妇浑身上下散发着一股常人难
以抵挡的诱惑。

　　１７５公分的身高配上黑色高跟鞋那５公分的鞋跟，她的整体高度就达１８
０，双腿异常修长，恰好裹住肉臀的紧身衣更是将她那Ｄ罩杯巨乳衬托得淋漓尽
致，双乳高耸浑圆，随着她的脚步抖动着，就如丰硕果实般摇曳，担心乳房会掉
下来的罗克都想用勤劳的双手将它们托住。

　　黄发黑眸的水月耳朵上还挂着两个超大号圆形耳环，金质，闪闪发光。

　　带着职业笑容的水月站在罗克面前，伸出指甲涂成玫瑰红的纤细玉手，道：
「罗克，波亚的大英雄，我是水月茶阁的老板娘水月？弄影，我这小店能迎来您
这种贵客实在是荣幸之至。」

　　握住水月那光滑细嫩的手，罗克微笑道：「初次见面，还请多多指教。」

　　「都是自己人，别那么客气，赶紧进去喝杯茶吧。」

　　带着迷人微笑的水月看着后面那个大铁笼，问道，「那个是拿来干什么的？」

　　「国王没有和你说吗？」

　　「他只说你说什么都要照办。」

　　「有这句话就行了。」

　　看着茶阁大门，又看了看铁笼，罗克犯难了，他要如何将铁笼搬到茶阁二楼
那间专门为暮影准备好的房间呢？

　　看出罗克的疑惑，美雪就将铁笼放到地上，拿过罗克手里的钥匙爬到笼子上，
将四个边角的四把钥匙逐个打开。

　　当啷一声，铁笼散架，落地的美雪道：「这叫化整为零。」

　　「难怪有五把钥匙！原来是这样子用的！」

　　罗克恍然大悟道。

　　「这要搬进去？」

　　水月问道。

　　「嗯。」

　　「那我叫人来搬。」

　　「不用，不用，让美雪搬就可以了。」

　　「这怎么能行，她还是个孩子……」

　　水月正打算叫下人来搬，美雪却抱起往里走。

　　「力气真大！」

　　水月惊道。

　　「呵呵，没什么，我能和你详细的谈一谈吗？」

　　走进装修高档，清一色旗袍女服务员的水月茶阁，罗克都觉得自己来到了人
间天堂，每个女服务员身材都超赞，量身定做的旗袍紧贴娇躯，让女性魅力成倍
增长。

　　向水月要了一间房，罗克就让美雪先到房间里拼接铁笼，他则和水月在另一
间厢房喝茶。

　　对于水月，罗克没什么想了解的；对于罗克，水月倒是对他充满了兴趣。

　　罗克年轻有为，是国王身边的红人，和他搞好关系自然能让家族事业迅猛发
展，但水月没有一针见血地谈到家族事业，而是随意聊着，从波亚聊到罗克的家
庭，从罗克的家庭聊到他的感情，得知罗克还是单身，水月有点兴奋，便想找机
会让罗克和自己的妹妹见面，看能不能撮合他们，要是成功，家族事业的扩展就
简单多了。

　　聊了半个小时，听到美雪喊声，两人忙走向那房间。

　　一走进去，罗克异常兴奋，因为美雪已将铁笼子拼接好，更与房间融为一体，
整个房间都变成了一个大笼子，只要暮影走进来，铁门一锁，她就别想出去了。

　　水月则有些不悦，房间被搞得乱七八糟，价值不菲的花瓶、书画、翡翠桌等
都被堆放在正中间，花瓶碎了，书画脏了。

　　粗略估计，美雪这么一搞，水月就损失了近五万金币。

　　水月茶阁的装修举世无双，每个厢房造价就达十万金币，为的就是抬高茶水
的额外价值。

　　对钱看得非常重的水月看到这场面都差点想骂人了，但罗克是非常重要的客
人，美雪是他带来的，水月只能一直维持着甜美得都快痛经的微笑。

　　「大哥哥，满意吗？」

　　「非常满意！」

　　罗克想给美雪一个ｋｉｓｓ，但她太矮了，弯腰麻烦。

　　「那现在带我去逛街。」

　　一听到「逛街」两个字，罗克脸都在抽搐，忙岔开话题，道：「小美雪，走，
跟哥喝茶去。」

　　「喝完茶就去逛街？」

　　「嗯，嗯。」

　　「行哟！」

　　罗克等人离开后，如同鬼魅般的暮影就走到厢房前，看着眼前这个铜墙铁壁
般的厢房，她想走进去，但又怕中计，就随手摸着铁门，自语道：「罗克，想用
这个抓住了，你还太嫩了点，我这几百年可不是白活的！明晚我砍掉你手脚后，
我还要当着你的面割下亚伯拉罕的脑袋！哼！」

　　喝完茶，在水月热情邀请下，罗克和美雪留在茶阁吃午饭。

　　纯洁的罗克诱惑美雪喝了一杯酒，不胜酒力的美雪就趴在桌上睡着了，罗克
将美雪抱到厢房的床上后继续和水月聊天吃喝。

　　水月的酒量非常好，善交际，一点老板娘的架子都没有，时不时起身帮罗克
斟酒，弯腰时，沉甸甸双乳让罗克鼻血都快喷出，紧身衣更是往上滑，露出被黑
色裤袜包裹着的私处，丁字裤走向都看得一清二楚，但当水月站直时，春光就随
之被隐藏了，罗克只得咕噜咕噜地往嘴里灌酒。

　　在罗克看来，水月是一个非常有魅力的女人，高挑，波大，黑丝，谦和，还
是王城为数不多最会赚钱的女人，要是将她搞到手，罗克就是坐在一堆金币之上
的男人了。

　　（金币！金币！金光闪闪的金币！嘿哟哟！

　　很可惜，集众多优点于一身的水月已是人妻。

　　「我能不能冒昧的问你一个问题？」

　　「说吧，知道的我都会告诉你的。」

　　「夫人你这么的有魅力，那你的丈夫是哪号人物呢？」

　　「他呀。」

　　抿了一口酒，水月道，「他没在卡纳，他在威克那边开了家茶阁，我们一般
一年就见那么一两次，路途遥远，战乱又起，下次都不知道什么时候才会见面呢。」

　　（我靠！你男人在威克！那我不给他戴绿帽都是犯罪啊！

　　心跳加快的罗克忙问道：「那么久才见一面，夫人你会受得了？」

　　「受不了也要坚持啊，因为在我看来工作比家庭还重要。」

　　「那其它方面呢？」

　　「哪方面？」

　　明知道罗克是在问自己的生理需求，但水月还是在装傻充愣。

　　「就是……」

　　本想调戏水月，被她这么一问，罗克都不知道该怎么说了。

　　笑了笑，罗克换了个话题，问道：「明天的宴会夫人你准备得怎么样？」

　　「呵呵，不敢打包票，但应该差不多了，不过还是担心会出现变数。」

　　「没事，到时候我担着。」

　　「这可是你说的，要是你担不住，可别怪我心狠手辣哦。」

　　「怎么个心狠手辣法？」

　　「到时候你就知道了。」

　　站起身，走到罗克身后，双乳压在罗克后背，水月附到罗克耳边轻语道，
「只要没男人碰我、摸我，睡在我旁边，我都不会想要的。呵呵，我醉了，先去
睡了，招待不周请见谅哦。」

　　罗克还没反应过来，水月已让人收拾桌上的残羹剩菜，自己则在下人的搀扶
下走向闺房。

　　「怎么感觉被她耍了呢？」

　　略有醉意的罗克走进美雪睡觉的房间，将娇小的美雪往里一推就躺了下去，
没过几分钟就睡着了。

　　朦朦胧胧，罗克梦到自己驾驶着一艘小船在狂风暴雨中前进着。

　　哦不，不是前进，而是上下晃动，小船还发出一二、一二这富有节奏的叫喊
声。

　　小船的声音实在太熟悉了，不是大咪咪神女，而是……

　　「美雪！」

　　罗克当即睁开眼，就从房间的镜子里看到自己被美雪一次又一次举过头顶，
美雪嘴里还含着一二、一二、一二……

　　一惊，罗克忙道：「放我下来！」

　　「大哥哥你可以多睡一会儿，一二，一二，一二……」

　　「小美雪，快放我下来！」

　　「你不睡觉了吗？」

　　「睡不着了。」

　　「好吧，我放你下来。」

　　手一松，可怜的罗克就像烧饼般贴在了木质地板上，幸好鸡鸡软软的，要不
然不是鸡鸡拗断就是地板被插穿。

　　「美雪，你刚刚是在干什么？」

　　趴在地板上的罗克都不想动。

　　「练举重，房间里没合适的东西，我就拿大哥哥来练咯。」

　　美雪蹲在罗克面前，一脸灿烂笑容。

　　（连个觉都睡不安稳，我一定要把这个暴力小萝莉送回去，要不然她一发飙，
我很可能就被肢解了，呜呜呜呜呜……萧九，你为什么要安排这种可怕角色呢？

　　见已接近四点，爬起来的罗克当即拉着美雪的手往外走。

　　出了水月茶阁，罗克径直往城西走去。

　　走了一会儿，罗克停住脚步往左侧看了眼，小声道：「我先送你回去，晚上
我再去接你，你还要帮我个忙。」

　　「行！」

　　将美雪送回去，和布德利闲聊半个小时，听着他述说完矮人帝国的事，罗克
就动身回学院。

　　回到学院，罗克先是找了约瑟芬院长，和她聊了一会儿后去找很有爱的卡萝
莎洛姆两位老师。

　　让卡萝高潮两次后将精液射进卡萝子宫里，休息十几分钟，雄风再起的罗克
让沙洛姆跪在床上翘起肉臀，一肉棍就插进沙洛姆屁眼，整根没入，阴茎根部的
阴毛触到沙洛姆臀部和阴部，痒死的沙洛姆使劲摇着丰臀，肉棍就在直肠内缓慢
抽插着。

　　将主动权交给沙洛姆，看着赤裸娇躯，在房间里玩火的卡萝，罗克问道：
「卡萝老师，明天晚上有空吗？」

　　「有空，怎么了？」

　　卡萝掌心正燃烧着一团火焰，火焰变幻着各种形态，十二生肖逐个变了一圈，
最后变成了一只小火凤在房间里飞来飞去，还点燃了壁灯。

　　「你应该知道明晚国王要在水月茶阁宴请我吧？」

　　「当然知道，这么大的事怎么可能会不知道呢。」

　　「唔……我也知道……」

　　气喘吁吁的沙洛姆还不忘插嘴。

　　「其实明晚国王不会去水月茶阁。」

　　「为什么？」

　　沙洛姆动得太慢，得不到满足的罗克双手抓着沙洛姆蛇腰开始匀速抽插，菊
瓣随着肉棒的进出而翻开缩紧，无法闭合的肉洞正不断溢出淫汁，部分洒在床单
上，部分沿着沙洛姆的大腿内侧往下流，双乳更是摇晃得厉害，乳尖刮着枕头，
骚痒难耐的沙洛姆发出舒畅的浪叫声。

　　「别只顾着干沙洛姆老师，和我说说为什么啊。」

　　「因为明晚的宴会其实不是为我开的。」

　　「那是谁？」

　　「暮影。」

　　「她比你还有名？」

　　「暮影是潜行者，效命于安东尼伯爵那个比本拉登还恐怖的恐怖分子，她已
经知道了我的身份，所以一直想砍我手脚，将我当成伯爵制造魔法军团的工具。」

　　「唔……不能……噢……不能那样子……」

　　「那罗克你是希望我和沙洛姆老师明晚协助你抓住暮影？」

　　「正是。」

　　让沙洛姆站起身，罗克抓着她的双手干着她的肉洞。

　　沙洛姆往前倾，尽量翘高肉臀，好让罗克进出得更容易，而这姿势会让肉菇
压着敏感的阴道壁，更容易达到性爱巅峰。

　　「啊……啊……」

　　被干得思维混乱的沙洛姆只剩断断续续淫叫，双乳摇颤得更加厉害，面颊泛
红，那修长玉腿都在发抖，淫水喷得到处都是。

　　还想和罗克好好聊聊敌人，见他只顾着干沙洛姆，吃醋的卡萝就坐在床边把
玩着沙洛姆乳房。

　　「唔……别……别摸那儿……很痒……」

　　「谁让你抢走罗克！」

　　笑着，卡萝手沿着沙洛姆那泛红乳房往下移动，指尖划过平坦如镜的小腹后
落于沙洛姆阴阜，那儿长着稀稀疏疏蓝色耻毛，每根都像喝醉了般贴着阴阜，
「这儿真漂亮，我可以品尝一下吗？」

　　「不……唔……」

　　「我是在问罗克哦。」

　　「当然可以，我的宝贝老师。」

　　将沙洛姆当成母马，将自己当成骑士的罗克正驰骋在性爱的海洋里，大肉棒
或快或慢抽送着，吧唧、吧唧作响。

　　「那我不客气了。」

　　舔了舔嘴角，卡萝歪着脑袋吻住沙洛姆阴阜，啾啾吮吸着。

　　「噢……噢……不行了……我快不行了……」

　　「沙洛姆老师，你这儿应该和我一样敏感吧？」

　　说罢，卡萝立马伸出舌头舔着沙洛姆阴蒂，舌尖偶尔还舔到罗克那根自由进
出着的肉棒，淫水都流出了卡萝嘴里。

　　「唔……唔……」

　　这呻吟可不是沙洛姆发出的，而是卡萝，再度兴奋的卡萝一手撑着床板，另
一只手则搓弄着自己那淫光闪闪，阴唇外翻，还不断流出淫液的蜜穴，更是将手
指插进蜜穴抽送着。

　　「噢……别舔了……受不了了……丢……老师丢了……坏学生……坏老师
……」

　　小腹剧烈痉挛，沙洛姆已达到了高潮。

　　罗克立马抽出肉棒，卡萝就用嘴巴封住了沙洛姆泥泞之地，咕噜咕噜地喝着
堪比天泉的阴精。

　　「卡萝老师……」

　　看着身下还在舔自己蜜穴的卡萝，沙洛姆浑身颤抖，阵阵寒颤，都快站不住
了。

　　「喝饱了吗？」

　　松开嘴巴，舔了舔嘴唇，卡萝笑道：「早就喝够了，只是想让沙洛姆老师更
舒服而已，不过要是喝你的，喝一辈子都不会够。」

　　「你喝不起哦，我的精液是为缔造魔法师而存在的，比圣水还神圣，懂不？」

　　「是，是，是，它很神圣。」

　　白了罗克一眼，卡萝道，「你继续努力吧，最好尽快把沙洛姆老师射成四阶
魔法师，那样子她估计就可以随意召唤雷电，要抓住暮影就简单多了。」

　　「它不射，我也没办法。」

　　「我会让你在几分钟之内就射的。」

　　贼贼一笑，卡萝爬上床，抓着罗克的肉棒就塞进沙洛姆肉洞，然后就绕到罗
克身后，从后面抱着他，巨乳在罗克背上摩擦着。

　　操着沙洛姆，罗克笑道：「一点感觉都没有，你是在白费心机。」

　　「我还没有开始呢。」

　　踮起脚尖抱紧罗克，卡萝张嘴含住罗克耳垂用力吮吸着。

　　这么一刺激，罗克觉得耳朵有点痒，肉棒好像变得更加敏感，就更加卖力地
操着沙洛姆。

　　「每次用这招，沙洛姆老师会立马高潮的。」

　　说着，卡萝就将她的粘腻腻的舌头探进罗克耳轮，随意舔着。

　　罗克觉得耳朵很湿，卡萝香舌活动的声音听得异常清楚，她那断断续续的呻
吟似乎放大了无数倍般在罗克脑海里回荡着，加之硕乳摩擦后背，罗克竟然立马
有了射精冲动。

　　抱紧罗克，继续用香舌舔扫着罗克耳轮，卡萝一只手已沿着罗克臀沟往下摸，
划过菊花就抓摸着那两颗前后摇晃着的蛋蛋。

　　「我受不了了！」

　　又痒又爽的罗克菊花一紧，噗、噗、噗都将精液射进了沙洛姆子宫。

　　「唔……好热……」

　　感觉到精液拍击子宫壁，沙洛姆爽得再次高潮，量极多的阴精混着淫水自交
合出喷射而出。

　　「爽吗？」

　　卡萝松开手，一脸得意地看着罗克。

　　「爽死了。」

　　射精完，待肉棒软下滑出，罗克就松开了手，疲惫无力的沙洛姆趴在床上，
娇喘吁吁，无法闭合的私处和她嘴巴一个频率地呼吸着，吐出团团粘腻腻的淫液，
床单被弄得十分淫靡。

　　坐在床上让卡萝吃着肉棒上的残留物，罗克就玩弄着卡萝那Ｅ罩杯巨乳，喘
息道：「只要能抓到暮影，我就能好好睡觉了，我都好几个晚上没有回寝室睡觉
了。」

　　舔着龟头，卡萝笑着问道：「是不是想念和小公主同床共枕的日子啦？」

　　「怎么可能，那个平底锅公主哪有你有母爱啊！」

　　捏着硬梆梆的乳头，罗克嬉笑道，「我宁愿一辈子和两位老师腻在一块也不
愿意和拉妃儿同房。」

　　「那你还想回去？」

　　「我是她的龙宠啊。」

　　「你是守墓一族。」

　　「终归是龙宠。」

　　躺下枕着沙洛姆臀部，闻到腥味的罗克继续道，「先不管拉妃儿那边，我先
和你们说一说明晚的计划。」

　　「说吧。」

　　「是这样子的……」

　　【剧情需要，此处省略叉叉叉个字】将计划说了一遍，见她们都不说话，罗
克问道，「明白了吗？」

　　「接近。」

　　卡萝皱着柳眉。

　　「沙洛姆老师，你呢？」

　　见沙洛姆不回答，罗克就碰了下她的菊花。

　　「呀！」

　　回过神的沙洛姆忙道，「随机应变吧。」

　　十分钟后，已将精液完全吸收的沙洛姆魔法变得更加精湛，但施放魔法还无
法脱离魔法棒。

　　抓着魔法棒吟唱完毕，房间内什么反应都没有，窗外却闪过一道亮光，一道
闪电劈在操场上，将正在训练的多名赤阶龙骑士吓得半死，纷纷让龙宠回到营地，
自己则跑回寝室，就怕遭雷劈。

　　放下窗帘，沙洛姆笑道：「效果挺好的，只是还无法控制闪电，让它劈谁就
劈谁。」

　　「你是想劈我吧？」

　　罗克直翻白眼。

　　勾住罗克脖子，沙洛姆道：「你是我老公，我的坏学生，我爱你还来不及，
我怎么会劈你呢。」

　　「真的？」

　　「就算劈，也是为了将你的棒棒劈得更长更粗，让你所向无敌。」

　　「会变成烤香肠的，还是算了。」

　　打着呵欠，罗克道，「你们好好休息，晚上我还是在这里过夜，到时候会努
力让你们的魔法更上一层楼，我还有事，先出去一会儿。」

　　「罗克，明天是星期二，我们出不去的。」

　　穿着衣服，罗克笑道：「有我干妈在，进出自如。」

　　「你干妈是谁？」

　　「约瑟芬院长。」

　　「她是你干妈？」

　　卡萝沙洛姆同时叫出声。

　　「是啊，怎么了，你们嫉妒了？」

　　沙洛姆卡萝对视了番，卡萝道：「我是在想和院长一起服侍你时该怎么办。」

　　「我和院长的关系是纯洁的！」

　　「那我们和你的关系就更纯洁咯。」

　　卡萝摸着沙洛姆私处，指上黏着一丝精液，她就咯咯直笑道，「纯洁如雪，
看，我手里有雪哦。」

　　「反正我是天底下最纯洁的男人。」

　　穿好衣服，对着镜子打好领带，戴上无镜片眼镜，露出洁白牙齿微微一笑。

　　那一瞬间，罗克真觉得自己纯洁了。

　　和两位老师拥抱后，心满意足的罗克哼着歌儿走出房间。

　　为了明晚能让两位老师自由出入学院，罗克就跑去找院长约瑟芬。

　　以参加宴会为由，罗克轻易就取得了两位老师的通行令，这让罗克兴奋不已，
还留下来陪约瑟芬吃晚饭。

　　吃着吃着，约瑟芬就和罗克聊起年轻时的事，和丈夫的相遇、相爱到长相厮
守，还有儿子的出生、抚养以及管教，可命运弄人，原本美满的家庭被安东尼伯
爵拆得七零八落，丈夫儿子都惨遭杀害。

　　谈到儿子的死，坚强的约瑟芬再也忍不住，眼泪滚出，趴在桌上痛哭着。

　　本还在意淫院长的罗克都觉得自己太邪恶了，忙走到约瑟芬身旁，手搭在她
肩膀，安慰道：「干妈，你别哭了，要不然他们在天堂也会难过的。知道吗？他
们都在天堂看着你，带着微笑，希望你每天都能过得幸福快乐，不希望你还沉浸
在过去的悲伤之中。」

　　抓着罗克的手，约瑟芬哽咽道：「没有了他们，我根本快乐不起来，我觉得
自己一个人好孤独，很多时候都想去陪他们。」

　　「你还有我，干妈。」

　　「罗克！」

　　叫出声，约瑟芬哭得更凶，一下就扑进罗克怀里，紧紧抱着他，埋头于罗克
胸前。

　　「干妈。」

　　「呜呜呜呜……」

　　「别哭了，你还有我。」

　　「呜呜呜呜……」

　　「哭多了会变丑的，干妈。」

　　「把『干』字拿掉。」

　　「妈。」

　　「儿子，我的好儿子。」

　　约瑟芬露出笑意，但眼泪还是在流，正不厌其烦地吻着罗克脸颊，完全将罗
克当成了她的亲身儿子，但罗克还拥有另一个身份，那就是她丈夫的化身。

　　罗克的年龄符合她儿子，但他的温柔体贴又符合她的丈夫，所以此时过于悲
伤的约瑟芬嘴里喊着儿子，内心却喊着「丈夫」两个字。

　　她觉得这种想法实在是太罪恶了，所以努力地将罗克当成儿子，而不是丈夫。

　　「妈妈，你应该很累了，我扶你去休息。」

　　「你吃饱了？」

　　「嗯。」

　　擦去约瑟芬眼角泪水，罗克微笑道，「今天吃得非常饱，妈妈你的手艺还是
和以前一样棒，能吃到你做的菜还真是幸福。」

　　这眼神、这微笑，哪里像她儿子，根本就是她丈夫的翻版！

　　约瑟芬似乎看到了那个经常夸她手艺巧的丈夫。眨了眨眼，知道眼前站着的
是罗克，约瑟芬有些失落，但还是挤出笑容，道：「我收拾收拾碗筷就去休息，
你要是有事就先走吧。」

　　罗克确实有事，他已经和美雪约好，但院长此刻太悲伤，他不敢扭头就走，
所以就帮她收拾碗筷。

　　约瑟芬刚要围上围裙洗碗，罗克就抢了过来，将约瑟芬推进房间，道：「这
种小事就我来，妈你先躺下休息。」

　　「以前我丈夫也经常对我说这话。」

　　「那你就把我当成你丈夫吧。」

　　话出，见约瑟芬脸上有异色，罗克这才意识到自己说错了话，转身道，「我
去洗碗，妈你先休息。」

　　望着充当洗碗工的罗克的背影，约瑟芬真觉得罗克像儿子又像丈夫，但胡思
乱想会出问题，约瑟芬就掩着门，脱掉衬衫和短窄裙，打开衣橱找着睡衣。

　　这时，罗克推开了门，看着只穿着黑色连体内衣，丰臀上翘的约瑟芬，他都
愣住了，他完全想不到只穿着内衣的约瑟芬会如此性感，浑身上下都散发着母爱
气息。

　　约瑟芬转过头，见罗克站在那里，她的脸瞬间就红了。

　　　　　　　　　　　　　请续看《龙宠》６

　　　　　　　　　　　　　　　　第六集

　　简介：

　　担心被暮影砍了手脚，罗克为暮影设下了天罗地网，并成功将她捕获！

　　捕获后，如何从暮影嘴里得知布加的下落就是重中之重。

　　在调教暮影前，天女派遣杰尔殷做为使者来到卡纳，亚伯拉罕让罗克做为外
交大使带杰尔殷逛妓院，结果杰尔殷撞上了如花……

　　以卑劣手段得到暮影，罗克却因此埋下了不得不跑路的种子，而此时波亚陷
入了前所未有的险恶局面……

　　罗克：你母！我竟然将暮影射成了土系魔法师！

　　新增人物：

　　杰尔殷：布鲁斯国王子

　　威利：朱迪丝爸爸

　　葛兰：阿克罗里准将

　　果果：妓女娅灭蝶：一个生性放浪的女人，威利小妾

　　尔佳：暗精灵，效力于葛兰准将

　　　　　　　　　　　　　　第一话捕捉暮影

　　对视十秒，向来稳重的约瑟芬竟然不知道该怎么办，就让罗克一直盯着只穿
着连体内衣的自己，脸红得像被沸水烫过一样，而她内心竟然有一丝愉悦，因为
她从罗克充满欲望的眼里看到了罗克对自己身体的欣赏与无声赞美。

　　（我应该还挺有吸引力的吧？

　　在罗克看来，身着连体内衣的约瑟芬院长确实很有魅力，就像一朵完全绽放
的玫瑰，每处肌肤都如花瓣般散发芬芳，那被内衣挡住的肌肤更是充满了魔力，
让他的肉棒本能地硬起，更想冲过去将院长按在床上狂操一通，再喂她吃精液，
可纯洁的罗克知道此时院长心情非常差，要是他露出男儿本色，就怕鸡鸡会被院
长咬下来。

　　强忍着想操院长的性冲动，罗克低下头，装成害羞小处男，道：「抱歉，妈
妈，我不知道洗碗布在哪里。」

　　「就在水池左边，好像被压在垫板下了，你找找。」

　　渐渐恢复平静的约瑟芬取出很透气很透明的薄纱睡衣套在身上，腰带一系，
又拉宽领口，微笑着问道，「宝贝儿子，妈妈这样子穿好看吗？」

　　「很好看，不过……」

　　「怎么了，哪里不对吗？」

　　「没，没。」

　　「说吧，说错了妈妈不会怪你的。」

　　腼腆一笑，邪恶的罗克努力憋气将脸憋红，细声道：「小公主晚上睡觉好像
都不穿裹住胸的那个罩罩，妈妈晚上睡觉都有穿吗？」

　　「要的，只是还没有到脱的时候。」

　　「呵呵，知道了，那我先去洗碗。」

　　「好的。」

　　罗克走出房间后，本还面带微笑的约瑟芬有些失落，微微叹气就脱下睡衣和
连体内衣，将它们藏在枕头下。

　　托了托圆硕乳房，约瑟芬便穿上睡衣抱着厚厚的书本钻进被窝，倚着床头随
意翻着。

　　几乎每晚，她都喜欢躺在床上看一个小时甚至是两三个小时的书，可今晚她
却看不进去，脑海被无边的欲望充实着，甚至连理智都被欲望一点点的替换了。

　　听着厨房传来的声响，约瑟芬脑海里冒出很多念头，这些念头都与两性挂钩，
让她都有点怀疑自己是不是生病了。

　　自从丈夫死后，她就完全不把自己当成女人，更是强迫自己忘却性爱的快乐
与刺激，可罗克的出现让她又去回忆过去与丈夫温存的点点滴滴，更是回想起罗
克那天用大鸡巴救治黎丝老师时的欲火碰撞，那根大得惊人的大鸡巴如同洪水猛
兽般驰骋在黎丝那带血的肉洞里，约瑟芬似乎还听到了黎丝的浪叫及罗克鸡巴与
那软热蜜穴撞击时发出的吧唧、吧唧声。

　　想着想着，约瑟芬不知不觉地将手伸进被窝。

　　触到私处，约瑟芬就隔着布料搓弄着早已流出淫汁的肉洞，在她的抚摸下，
水流得越来越多，部分都渗出内裤，滑过菊花，滴在了床单上。

　　「唔……唔……罗克……好老公……唔……进来……」

　　约瑟芬手指活动的频率就越来越快，再后来就干脆将手指插进肉洞抽送着，
脑子里正幻想着罗克狂操她的疯狂模样。

　　（老公……我变坏了……我真的变坏了……怎么办……我会沉沦吗……老公
……你是不是在天堂看着正在手淫的我……

　　洗完碗，罗克敲了敲门，得到约瑟芬同意他才走进去。

　　约瑟芬曲着双膝，摊开的书放于大腿表面，右手随意翻阅着，左手的中指和
食指则还在蜜穴内缓慢进出着，因盖着被单，罗克根本不知道她在手淫。

　　看着罗克，约瑟芬浑身燥热，但脸上还是带着庄重的微笑。

　　「妈妈你在看什么书？」

　　罗克坐在床边。

　　「呵呵，一些管理方面的书，有空的时候就看一下，要不然我怕学院会没落
了。」

　　约瑟芬继续将罗克当成性幻想对象，甚至希望罗克下一秒就推倒她，将大肉
棒送进她体内，可认为罗克纯洁得害怕性交的约瑟芬根本不相信罗克会推倒她。

　　「那妈妈你慢慢看，我还有点事就先走了。」

　　「是在准备宴会的事吗？」

　　「嗯，嗯，是啊，很忙。不过宴会就在明晚举行，过了明晚就很轻松，我就
可以继续参加训练了。」

　　「训练其次，宴会才是重中之重。」

　　顿了顿，继续当着罗克的面自慰着的约瑟芬问道，「这次宴会是不是都没有
邀请皇室贵族？」

　　「本着『与民同庆』的原则，这次宴会是让想去的人自己去报名，没有准备
额外名额，所以到时候除了有报名参加的人以及国王皇后外，估计就没有其它人
了吧。」

　　「真可惜，我还以为有名额，早知道我就去报名，看看你在宴会上如何风光。」

　　指头触到阴蒂，约瑟芬差点发出呻吟。

　　并不知道约瑟芬在自慰的罗克只想早点离开并与美雪碰面，所以就笑道：
「大活人站在这里给妈妈看，妈妈干嘛还要去宴会上看呢，那么多人，挤都挤死
了。」

　　「那也是。」

　　「我先出门了。」

　　罗克起身正要走，约瑟芬却伸出了手。

　　吻了下约瑟芬手背，说了声晚安，罗克便走出房间。

　　听到关门声，约瑟芬松了口气，就溜下床走到镜子面前。

　　看着镜子中的自己，约瑟芬解开腰带，让睡衣自然分开，然后就趴在地上，
高高翘起肉臀，整个手掌都压住私处疯狂搓弄着，淫叫道：「老公……喜欢人家
跪在地上吗……唔……人家跪着你是不是很有成就感……噢……老公……进来了
……唔……老公你在天堂看到了……唔……看着罗克的鸡巴插进你曾经插过的地
方……唔……也是我们孩子出生的地方……啊……啊……」

　　当欲望失去枷锁，一切淫靡场景都将变成现实，就如此时如狗般跪在地上自
慰，并看着镜子中自己的约瑟芬。

　　８月２日晚，水月茶阁。

　　此时水月茶阁一楼坐满了人，黑压压一片，都在互相闲聊着，等着亚伯拉罕
国王以及罗克出现。

　　一楼有开放，二楼则没有开放，每间厢房都关得严严实实，而水月及六名打
扮成女仆的服务员就站在二楼望着一楼。

　　「这么高雅的地方却聚集着这么一群屁民。」

　　几乎只在茶阁招待贵族的水月很郁闷，更担心昂贵的桌椅会被这群屁民弄脏，
可这是国王设的宴会，她这个没权没势只是金币的弱女子又能怎么办？只能以动
人微笑期待宴会早点结束。

　　「老板娘，我们要下去倒茶吗？」

　　一服务员问道。

　　「如果你愿意下去给他们吃豆腐，你就满去。挤得像抢茅坑一样，你下去就
会被乱摸一通的。」

　　「那就不下去了。」

　　「待会儿国王来了，你们就算被吃豆腐也不能说，知道吗？」

　　「这是所谓的潜规则吗？」

　　「娱乐圈有潜规则，办公室有潜规则，官场有潜规则，就连去做个老师都会
被潜规则，就像那个被Ｎ个男人上过的少妇白洁，所以我这儿当然也有潜规则了
啊，你们应该庆幸我是个女的，要不然你们这些小花朵都会变成残花败柳了。」

　　有点毛躁的水月来回踱步，恨不得拿上扫把将这些好像散发恶臭的屁民都扫
出去。

　　「国王啊，罗克啊，求你们快点出现，要不然我会疯的。」

　　正祷告着，水月就看到罗克带着一名美艳女子走进茶阁，该女子双乳异常饱
满，走起路来都会抖啊抖的。

　　「那个就是罗克！」

　　一平民喊出声，整个一楼就沸腾了。

　　「罗克，你人气好高哦，不愧是本书的男主角。」

　　卡萝窃笑道。

　　「那你要好好表现，变成女主角。」

　　「我可不敢，要不然小公主会拿平底锅拍死我的。」

　　白了罗克一眼，卡萝已跟着罗克走上二楼。

　　「国王呢？」

　　水月问道。

　　「他还没有来，估计半个小时左右就会来了。」

　　罗克倚着护栏和大家打招呼，满脸轻松笑容，却在寻找着暮影，见参加宴会
的人中没有巨乳，罗克就知道暮影应该是藏在茶阁某个黑暗角落。

　　「再不来，我就要疯了。」

　　水月道。

　　「你这么期待见国王啊？」

　　罗克打趣道。

　　「反正……」

　　长叹一声，水月道，「我非常期待，期待得都想把自己挂在门上。」

　　「你越来越幽默了。」

　　顿了顿，罗克问道，「今天是不是就喝茶？」

　　「还有一些甜点和花生饼干之类的。」

　　「嗯，知道了。」

　　清了清嗓子，罗克喊道，「国王还要一会儿才来，他让我先和大家说一声抱
歉，宴会现在正式开始，没什么好招待各位的，就一些茶点。」

　　一楼响起热烈掌声。

　　「你们几个去忙吧，记住我说过的话。」

　　水月摆了摆手，六名服务员便到一楼招呼客人。

　　「罗克，你说暮影来了没有？」

　　卡萝低头问道。

　　「来了。」

　　「哪里？」

　　卡萝警觉地望着四周。

　　「躲在我们看不到的角落，她这个潜行者可是隐匿高手。」

　　「我怎么有种毛骨悚然的感觉。」

　　卡萝搓了搓玉臂，都觉得温度一下降低了好几度。

　　此时，暮影就趴在茶阁一横梁上观察着罗克，压着衡量的巨乳都挤向两侧，
感觉有点难以呼吸的她还摆正了巨乳位置。

　　暮影在等待着国王亚伯拉罕，亚伯拉罕一出现，今晚要刺杀的两个人就都到
场，然后她就先砍掉罗克手脚，再当着罗克的面杀掉亚伯拉罕！

　　如此一来，失去国王的波亚定会大乱，那就是安东尼伯爵崛起的时机了。

　　二十分钟后，一名皇宫侍卫骑着骏马跳到地面，急匆匆跑进茶阁，并走上二
楼。

　　该侍卫模样俊俏，胸膛鼓起，不是别人，正是被罗克射成雷系魔法师的莎洛
姆老师，尽管穿着锁子甲，戴着头盔，但那股成熟气息还是难以掩住，不过此时
除了罗克和卡萝知道侍卫身份外，其它人都不知道，或者压根就不把侍卫放在心
上，罗克才是全场焦点。

　　侍卫单膝跪地，朗声道：「国王有密旨！」

　　「那……」

　　「去房间里接旨吧。」

　　水月道。

　　「这边请。」

　　罗克推开天香号厢房的门就走了进去，侍卫紧跟其后。

　　在关门那一霎那，水月愣了下，但也没说什么，就装作什么都没看到地看着
一楼，越看越毛躁，越看越想赶走这群屁民，索性不看，背靠着护栏望着墙上的
壁画。

　　「罗克！」

　　拿掉头盔的莎洛姆搂住罗克脖子，在他脸上亲了好几下。

　　抱紧莎洛姆，摸着她那富有弹性的臀部，罗克调戏道：「就算男儿装，这儿
摸起来还是那么的有弹性，你真是极品女人，能拥有你是我罗克三生之幸。」

　　「别文绉绉的。」

　　白了罗克一眼，莎洛姆扫了眼罗克鼓起的裤裆，道，「你这坏学生心里在想
什么你以为我不知道啊，说吧，我喜欢直接的你。」

　　「我要操你。」

　　「那可不行哦，要是暮影突然跑进来，我们的计划就泡汤了。」

　　「放心，我只要五分钟。」

　　「你这人猛起来，五个小时都不会射！」

　　顿了顿，莎洛姆道，「就只给你五分钟，要是你射不了，那就等晚上再说了。
对了，晚上还是在我房间过夜吗？」

　　「当然，我要努力把你们射成终阶法神，到时候带着两个法神周游神弃大陆，
看谁还敢动我！」

　　说罢，罗克就让莎洛姆趴在房中间的圆桌上。

　　剥掉莎洛姆的锁子甲，看着穿着肉色丝袜的莎洛姆老师，罗克笑得非常猥琐，
道：「锁子甲那么的密，你还穿着丝袜，你就不怕热得长痱子吗？」

　　脸蛋潮红的莎洛姆小声道：「还不是穿给你看的。」

　　「那你是知道我要干你咯？」

　　「不怕一万，就怕万一。」

　　「你真是敬业的好老师。」

　　打量着莎洛姆那双被肉色丝袜裹紧显得异常匀称的修长大腿，罗克都不知道
吞下多少口水。

　　让莎洛姆把屁股翘高一点，罗克就将那条恰好遮住肥沃私处的丁字裤拉向左
边，并将大肉棒慢慢插进那显得有点干燥的屁眼，遭到异物入侵的菊瓣都凹陷了。

　　「唔……坏学生……一来就弄老师后面……那儿和你有仇吗？」

　　「后面更紧更有感觉更容易射啊。」

　　弯腰，左右手插进莎洛姆乳罩握住丰盈美乳，罗克就开始缓慢抽动，并附到
莎洛姆耳边，暖语道，「别叫得太大声，要不然外面的人会听到的。」

　　「唔……好紧……罗克……老师流水了……噢……」

　　「嘘～～」咬着薄唇，莎洛姆全身都在颤抖，肉臀更是摇得厉害，肉菇表面
那棱线就不断刮着直肠壁，爽得她都差点高潮了，那没被肉棒塞着的肉洞正流出
淫水，随着肉棒的进出而挥洒着。

　　「唔……唔……罗克……慢点……太快了……老师忍不住……」

　　「忍不住什么？」

　　故意加快抽插速度的罗克笑得非常邪恶，乳罩妨碍到手，他干脆就将乳罩往
上推。

　　解放莎洛姆双乳后，罗克就寻找着那两颗豆蔻，或揉捏或拉或压，受到刺激
的莎洛姆淫叫得更大声。

　　「噢……罗克……你这坏学生……人家受不了……唔……热死了……前面好
空……唔……」

　　「你是要我插你前面吗？」

　　「要……」

　　「那我满足你！」

　　抽出肉棒插进汪洋大海般的肉洞，罗克就卖力抽送着，而邪恶的他还并拢两
指插进莎洛姆屁眼。

　　「两个洞洞都……都满……唔……好奇怪的感觉……罗克……好老公……好
热……两个洞洞都好热……噢……」

　　「水越来越多了，老师你越来越骚了。」

　　「还不是你弄……唔……」

　　白了罗克一眼，莎洛姆就继续趴在桌上享受着大肉棒一次又一次冲开敏感花
心带来的刺激，肉臀非常配合地摇摆着，每次阴道壁遭到龟头挤压都让她欲仙欲
死。

　　「唔……噢……好大……老公的棒棒好大好长……下面被你捅穿了……」

　　「如果我的鸡鸡有３６公分，你还和我做吗？」

　　「三……三十六……」

　　莎洛姆脸色微变，急忙摇头，叫道，「那胃都被捅穿！我才不！」

　　「那也对。」

　　嘀咕着，罗克就让莎洛姆爬上桌，像尿尿那样蹲在圆桌边缘，然后他就再次
握着肉棒插入。

　　房间里干得热火朝天，淫叫连连，房间外却是水月等人的焦急等待，早就超
过半个小时，国王却迟迟未到，罗克又没有出来，很想知道发生什么事的水月就
在房间前来回踱步。

　　幸好房间隔音效果好，要不然水月都会以为罗克在鸡奸侍卫。

　　倚着护栏的卡萝看上去很镇定，但她知道罗克在干莎洛姆，所以很想进去凑
热闹，可为了捕捉暮影，她还必须完成罗克交代的任务，所以就算私处很痒很需
要大肉棒填充，她还是要站岗。

　　从爆菊到射精，罗克用了近半个小时。

　　将精液射进莎洛姆子宫，罗克就让莎洛姆舔干净肉棒上的残留物，然后就将
纸巾递给莎洛姆，让她垫在内裤充当卫生巾，要不然精液流出，弄得大腿内侧都
是，她会非常难受的。

　　穿上锁子甲，和罗克舌吻了番，莎洛姆埋怨道：「还说五分钟，完全超标了，
你这坏学生！」

　　拍了下莎洛姆屁股，听到响亮声响的罗克笑道：「男人不坏，女人不爱！」

　　「去你的！」

　　温存片刻，莎洛姆道，「我先出去了，待会儿你要小心点，绝对不能受伤，
好吗？」

　　「放心，我会连鸡鸡毛都会保护好的。」

　　又拥吻片刻，莎洛姆才戴上头盔走出厢房，罗克紧跟其后。

　　目送莎洛姆走出茶阁，罗克便喊道：「诸位！国王今晚没有过来！他在广场
那边等大家一起欣赏烟花！所以宴会到此结束！那边有更精彩的节目！」

　　参加宴会的人早就想走了，没鱼没肉没酒，只有瓜子花生茶，所以罗克话音
还未落，他们就争着往外走，门前都挤着一大群，就好像一群想溜出马眼去寻找
卵子的小蝌蚪。

　　「国王不来了？」

　　水月脸都阴下来了。

　　国王不来，她这几天的努力岂不是付诸一炬，但又不敢说什么，毕竟罗克是
国王身边的红人。

　　「老板娘，我有几句话要和你说。」

　　附到水月耳边耳语几句，水月脸色变得非常难看。

　　待罗克说完，她就道：「你抓犯人可以，但你要保护好茶阁，尽量别搞破坏，
都很值钱。」

　　「行。」

　　「再见。」

　　和罗克握手后，水月便带着服务员们走出茶阁，顺手还关上了大门。

　　知道暮影蠢蠢欲动，罗克就拉着卡萝的手走进厢房。

　　十分钟后。

　　等不到罗克出现的暮影如鬼魅般落到二楼走廊，直起腰望着天香号厢房，她
却没有动作，狐疑地望着昨天被罗克改造过的地迷号厢房。

　　暮影确定罗克是想用铁笼子困住自己，而为了让自己进入笼子就将铁笼子装
进了厢房，这样子自己一走进去就会被困住，但她清楚地记得装了铁笼子的是天
香号厢房，根本不是罗克已走进去的地迷号厢房。

　　确定罗克走进的是很普通的厢房，暮影便握着匕首往前走，脚步轻盈，听不
到任何声响，就像游魂。

　　走到厢房前，暮影一脚踢开门，并迅速走进去。

　　「怎么可能？」

　　叫出声，暮影就想往回走，铁门却当啷一声关上了，侍卫模样的莎洛姆站在
门口，一脸笑意。

　　「暮影，我终于抓到你了！」

　　罗克和卡萝站在厢房里侧，而他和暮影之间还隔着一道铁栅栏。

　　昨晚罗克和美雪再次来到水月茶阁，将铁笼子从天香号厢房搬到地迷号厢房，
而地迷号厢房比天香号厢房还大上不少，就算装了铁笼子，铁笼子四周还是留有
约半米距离供人行走。

　　刚刚走进厢房时，罗克和卡萝就沿着铁笼子外围绕到后面，等着暮影自投罗
网，而误以为铁笼子是装在天香号厢房的暮影就冲了进来，由于速度过快，当她
意识到中计时，她已经站在铁笼子内，身后的铁门就被藏在厢房外的莎洛姆关上。

　　「该死！」

　　叫出声，暮影甩出匕首。

　　当啷！

　　匕首碰到铁栅栏就掉到地上。

　　捡起匕首把玩着，罗克笑道：「昨天我就知道你跟踪我，所以我连夜换了房
间，要不然现在死的绝对是我。」

　　被气到的暮影根本说不出话。

　　「罗克，时间不多了，要怎么处置她？」

　　莎洛姆问道。

　　「说出布加下落，我就放了你。」

　　「不可能！」

　　叫出声，暮影抓着铁栅栏使劲摇着，但这掺了黄金和铬的铁栅栏异常坚固，
不管怎么摇都没动静。

　　「你是守夜一族，根本没必要替他卖命，这非常不值得。」

　　罗克打算运用自己的聪明才智招降暮影。

　　「如果再给我一次机会，我绝对会在外面就杀了你！」

　　暮影恶狠狠道。

　　耸了耸肩，罗克笑道：「别如果如果的了，现实就是现实，你无法像大雄那
样坐着时光机穿梭回小时候，所以你现在要考虑的是怎么讨好我，让我大发慈悲
放了你。懂不，小朋友？」

　　「我会杀了你！」

　　「啧啧，要是每只吸血鬼都像你一样顽固，估计你们这种族早就灭亡了。」

　　「罗克，要怎么处置她？」

　　莎洛姆又问道。

　　对于顽固的暮影，罗克还真拿她没办法，就道：「先把她打包带走，再想想
如何处置吧。反正我是一定要从她嘴里知道布加下落，要不然我都睡不安稳。布
加啊布加，我一定要让你知道陷害我的可悲下场！」

　　拉着卡萝的手沿着铁笼子外围走出厢房，莎洛姆便将一颗黑乎乎的药丸扔进
房间。

　　破！

　　药丸碎开，白烟迅速散开，知道这是迷药，暮影急忙捂住鼻子。

　　关上门，莎洛姆拍了拍手掌，笑道：「玛姬医生说这迷药会在五分钟后起效，
但考虑到暮影是守夜一族，她的呼吸速率比人类慢了近一倍，所以迷药起效时间
应该是十分钟或者更长。」

　　「都等了这么多天，不差那么十几分钟。」

　　倚着护栏，罗克就在考虑到底要如何从暮影嘴里获知布加下落。

　　暮影拥有Ｈ罩杯的巨大乳房，对她谦谦君子就对不起自己对不起读者对不起
出版社了，所以罗克就在打她身体的主意，可暮影是守墓一族，奔跑速度快如闪
电，罗克又该怎么下手呢？看老只能用捆绑了！

　　十五分钟后，罗克打开房门，还未散开的迷烟涌出房间，罗克急忙捂住鼻子，
而站在他旁边的卡萝还没捂住鼻子就因吸太多迷烟而昏倒在地，莎洛姆站得远所
以没被波及。

　　（我靠！这迷药药性太他娘的牛逼了！别说对付一个暮影！就算对付一群暮
影也没问题！

　　想象着一群巨乳暮影光着身子走来走去，罗克都快喷鼻血了。

　　走到十米之外等到迷烟完全散去，罗克才走进厢房，但还捂着鼻子。

　　见暮影倒在地上，罗克就打开铁笼走进去，踢了踢暮影的脚，确定她晕了，
罗克才敢走近她。

　　蹲在她身前看着那双完全闭着的眼睛，那细长往上翘的睫毛此刻显得那么可
爱，那外露的肌肤是那么的白嫩，比蜜莉还白上不少，不过吸血鬼几乎都不见光，
皮肤白是正常的。

　　为了确定巨乳的暮影是不是美女，罗克就摘掉了她的黑色面纱，看到那张脸，
罗克惊呆了。

　　美！非常美！是难得一见的美女！而且她长得非常嫩，那张脸看上去就像未
成年少女，透露着青涩与幼稚，嘴唇非常红，与脸的白形成鲜明对比，就像是在
水里泡过的玫瑰花瓣，惹得罗克都想俯身品尝。

　　在这么多种族中，不能见光的守夜一族皮肤是最白的，甚至是病态般的苍白，
但暮影的肌肤却不是苍白，而是乳白，每寸肌肤嫩得如同刚出生的婴儿。

　　暮影身高约１７０公分，蜂腰巨乳，要是不看那张萝莉面孔，单单看她这完
全发育的身体和平时的言行举止，只要是个人都会认为暮影是巨乳御姐，而不是
巨乳萝莉，但暮影确实是萝莉啊！

　　哦不！

　　或许不能单纯的称呼她为萝莉，因为她的高度超过了萝莉的标准，只是脸蛋
符合萝莉标准，所以罗克认定暮影现在处于一个非常尴尬的阶段，姑且称呼她为
大萝莉小御姐。

　　「看够了吗？你的眼珠子都快掉出来了。」

　　莎洛姆道。

　　「眼珠子没掉出来，但我的口水流出来了。」

　　吸着口水，扫了眼暮影胸部，罗克便让莎洛姆协助自己将暮影装进早已准备
好的黑布袋内。

　　袋口一绑，罗克背起暮影就往外走。见卡萝还没有醒来，无奈的罗克只得将
她也扛在肩上。

　　莎洛姆跑到一楼开门，扛着两个大美女的罗克一脸悲伤地走了出去。

　　水月迎面而来，忙问道：「有没有砸坏东西？」

　　「或许你应该问有没有人牺牲。」

　　罗克长叹一声，道，「那个有铁笼子的房间暂时封锁，任何人不能进去，要
是破坏了证据你这里可能都开不下去了。」

　　「好，好。」

　　「我要先将犯人抓回去审问，你该怎么做就怎么做吧。」

　　「嗯，嗯。」

　　「祝你有个好梦。」

　　眯眼一笑，罗克就和莎洛姆一道走进马车，让车夫驶往女子学院。

　　一路上，罗克就在想着如何处置暮影。

　　要是弄进学院，学院又合适的地方关押，就算有地方关押也不好ＳＭ她，所
以将暮影带往学院这个思路就被罗克否决了；那将暮影关进大牢？这更不实际！
关进大牢还玩个屁ＳＭ！

　　想来想去，罗克都想不出计策。

　　见罗克一脸纠结，莎洛姆问了原因。知道后，莎洛姆笑得花枝乱颤，就附到
罗克耳语几句。

　　「行！就这么办！」

　　叫出声，罗克就让车夫驾驭着马车赶往城南。

　　上个月，莎洛姆、卡萝以及黎丝三位老师在街上闲逛顺便买些生活用品，莎
洛姆就注意到了一条卖房子的贴示，是城南区一间非常古老的贵族庄园，两层楼，
还有个近百平方米的大院子，而这庄园卖得非常便宜，只要十五万金币，但它本
身的价值绝对超过五十万金币！

　　【读者：那它为什么只要十五万金币呢？】【萧九：那是因为那里闹鬼，回
答完毕，请鼓掌！】庄园闹鬼闹得很凶，是卡纳最凶的宅子，只要知道这点，不
管它卖得多便宜都不会有人买，纯洁得不知鬼为何物的罗克就打算买下庄园用来
关押暮影，有空的时候再和她玩ＳＭ！

　　想到暮影绑着被自己操，一边淫叫一边哀求的痛苦模样，罗克都觉得自己太
邪恶了，但这是剧情需要，纯洁的他也只能忍着伤痛做邪恶的事了。

　　按照贴示上的地址，罗克找到了卖庄园的老妪，和老妪说了自己要购买庄园，
老妪立马就答应了，但听到罗克要第二天才会将十五万金币送来，老妪又有些犹
豫，见罗克文质彬彬，仪表不凡，并不像是虚伪之辈，老妪还是勉强答应了，便
将那一串都有些生锈的钥匙交给罗克，不过房契要明天罗克拿出钱才肯给他。

　　道谢后，罗克立马与站在拐角处的莎洛姆汇合，扛着两个巨乳美女直奔闹鬼
庄园！

　　换了好几把钥匙，莎洛姆才打开大门。

　　推开，一股烟尘味扑面而来，罗克和莎洛姆被呛得打了好几个喷嚏。

　　看着好像铺着一层灰的客厅，罗克都不想走进去，但已经十几年没人打理的
屋子就是这样子，又卖得那么便宜，他也没什么好抱怨的，就让莎洛姆去找蜡烛。

　　找了半天，莎洛姆也没找到蜡烛，带着魔法棒的她就举起魔法棒轻吟，两团
雷电球应声而出，围着莎洛姆转了数圈后就不断分裂，像星星般漂浮于客厅每个
角落，部分还游到了厨房、厕所、阳台等处，将这座庄园点缀得好像开生日ｐａ
ｒｔｙ。

　　两名醉汉路过庄园，一醉汉看到了阳台上漂浮着光团，他就以为是自己看走
眼了，揉了揉眼，忙道：「萧九，你看那是什么。」

　　「额……鬼啊！快跑！棺材！要不然你会被鸡奸的！」

　　惊叫着，萧九就像一阵风般往前狂奔。

　　「萧九！等等我！」

　　喝得左摇右晃的棺材一边打酒嗝一边追向萧九。

　　「好脏的地方，看样子明天要好好整理一遍。」

　　罗克嘀咕道。

　　「脏是脏，不过挺古典的，我喜欢。」

　　在客厅里转悠了一会儿，莎洛姆就溜到厨房，一头超大号耗子从她脚边爬过，
被吓坏的莎洛姆差点蹦起来，更是挥动魔法棒吟唱魔法，一颗拳头大小的雷电球
准确击中耗子。

　　一声怪叫，可怜的耗子被电得仰躺在地，四肢无助地颤抖着，还冒着缕缕仙
烟，不过毛皮被烧焦的仙烟可不好闻。

　　捏着鼻子，走到客厅的莎洛姆道：「这地方太久没人住，耗子比猫还大。」

　　「老鼠肉不错。」

　　「恶心死了！你要是敢吃耗子肉！我就不和你亲亲！」

　　「我前几天刚刚吃过。」

　　「好恶心！」

　　「骗你的啦。」

　　顿了顿，罗克道，「将这地板打扫一下，我要将她们放下去，一个不重，两
个就有点受不了了。」

　　「ｏｋ！」

　　待莎洛姆把地板打扫干净，罗克便将卡萝和暮影放倒在地，让莎洛姆看着她
们两个，罗克就借着两颗雷电球的指引检查着庄园每一个角落。

　　一楼二楼天台都没什么问题，罗克最后走下了地窖。

　　不看不知道，一看吓无数跳，这根本不是什么地窖，简直就是地牢！

　　走下石阶，罗克看到了一些较为常见或是偏门的刑具，如扯皮铁链、珈铐、
镰刀、十字架、扯皮铁链、夺骨铁锥、夹骨板、竖脚铁桶、铁皮筋、抽筋金丝，
而眼前还有一个长宽均为五米的囚室，两侧的铁栅栏扎进石壁，石壁上还挂有手
铐脚铐以及火把插槽，地面则摆着一个火炉。

　　「这到底是什么地方。」

　　罗克并不害怕，反而很兴奋，有了这些物质条件，他就可以折磨暮影，让她
说出布加下落，让她精神崩溃进而凌虐她的肉体！

　　「哎哟哟，我还真有点不好意思。」

　　摸着脸，罗克做娇羞状。

　　见囚室的门虚掩着，罗克就拉开走进去，地面很干净，隐约可见早已干涸的
血迹，发黑，显然已有了年月。

　　摆弄着手铐脚铐，确定它们很牢固，罗克就走出囚室，拿着那串钥匙一把一
把试过去，终于让他找到了囚室铁锁的钥匙。

　　锁住囚室又打开，如此反复几次，确定有点生锈的锁很牢固，罗克就离开地
下室。

　　让莎洛姆照顾好卡萝，抱着暮影的罗克走向地下室。

　　走进囚室解开布袋，将暮影从布袋中倒出来，罗克的手落在了暮影那对超级
巨乳上。

　　捏了数下，罗克就想占有暮影，可听到暮影细微呻吟的罗克不敢胡来，就怕
操暮影操到一半她突然醒来，到时候自己很可能变成她的美味大餐！

　　鲜血是吸血鬼维持生命的动力，而自认为鲜血美味得纯洁的罗克才不愿意被
吸血。

　　罗克是个眼光很远很远，可以绕地球好几圈的男人，所以他暂时打消迷奸暮
影的念头，而是用手铐脚铐将她铐起来。

　　暮影还没醒来，娇躯发软的暮影往前倾，就像喝醉了一样，幸好有手铐铐着
她的手，要不然她绝对倒在地上。

　　处理完毕，罗克非常满意，就抓着暮影下巴仔细欣赏着她这张萝莉脸，要是
暮影再矮那么十几公分，又维持着巨乳，那她就是传说中的巨乳萝莉了，但性格
也必须改一改，要不然整天喊打喊杀的，罗克会受得了才奇怪！

　　「大萝莉小御姐，今晚你就在这里过夜，明天我会来看你，到时候你不和我
说出布加下落，你就要受刑了。嘻嘻，女人哪里脆弱我可是一清二楚，我会让你
叫天天不应叫地地不灵的。哇咔咔，我越来越邪恶了，怎么办，我为什么就不能
纯爱一点呢？这么重口味会不会影响销量呢？」

　　淫笑着，罗克锁上囚室的门就走出地下室。

　　「头好晕。」

　　卡萝捂着额头。

　　「你是胸大无智商。」

　　扶起卡萝，罗克调戏道。

　　「我想睡觉，懒得和你辩论。」

　　打着呵欠，还未完全摆脱迷药影响的卡萝就趴在罗克肩上睡着了。

　　「那我是不是很有智商？」

　　莎洛姆托了托Ｃ罩杯的乳房，一脸得意。

　　学着莎洛姆的模样托了托自己那根本不存在的乳房，罗克鄙夷道：「我这连
Ａ罩杯都不是，所以我更有智商。」

　　「那按照你的思路，岂不是天底下的男人智商都比女人高了？」

　　「这是你说的。」

　　「明明是你先说的！」

　　莎洛姆已开始舞动魔法棒。

　　担心被电成烤猪，罗克拦腰抱起卡萝就往外跑，便喊道：「老师！记得锁好
门！这是我们的财产了！」

　　「你最好想想那十五万金币要怎么支付！」

　　锁好门，看着跑远的罗克，莎洛姆本想召唤闪电，但又怕把卡萝劈成贫乳，
所以就收好魔法棒追向罗克。

　　第二话国难当头，痞子有责

　　回到学院，将卡萝放到床上，罗克干的第一件事不是和莎洛姆欢好，也不是
洗澡，而是跑到研究室拿金币。

　　那几箱的金币、银币、铜币都是红莲筹集，做为罗克那把风魔枪发射的原材
料，所以理应算了他的财产，那就算罗克全部拿走都不为过。

　　确实不为过，可罗克还是像做贼般打开研究室的门溜进去，安吉莉娜给他造
成了无数次的心理阴影。

　　担心下一次还要用钱，所以这次罗克拿了近二十万金币，买房子要十五万金
币，剩下的五万金币就用于平时花销。

　　自从认了约瑟芬做干妈，门禁对罗克而言根本形同虚设，所以他可以经常跑
出去溜达，那金币自然是要随身携带，要是碰到经济困难的美女，他施舍那么几
个金币，美女很可能以身相许了。

　　（我不能想那么猥琐的事，但要是真有美女愿意为了几个金币献身，我也愿
意让我的鸡鸡进她的洞洞！

　　抱着金币到莎洛姆房间，莎洛姆吓了一跳，但也没有多问，就伺候着罗克洗
澡。

　　两人赤裸裸相见自然又上演了一场香艳大戏，罗克还将莎洛姆压在玻璃门上
操，那两颗白圆圆的奶子就在玻璃门上蹭着，樱桃都压进了乳肉中。

　　第二天一大早，还没七点，罗克就衣冠楚楚地走出学院。

　　咚、咚、咚。

　　敲了三下，老妪打开了门，见是罗克，她就笑着将他迎进屋子，端茶倒水，
眼睛时不时瞄着罗克放在桌上的大布袋。

　　打开布袋亮出金灿灿的金币，罗克微笑道：「这里一共十五万金币，是买庄
园的钱，您数数。」

　　本还老态龙钟的老妪立马来了精神，坐在罗克对面数着金币。

　　知道老妪爱财如命，罗克就从兜里拿出一千金币放在桌上，道：「奶奶，要
是你能告诉我一些关于那庄园的事，这一千金币就给你。」

　　老妪手抖了下，金币当啷掉到地上，她忙捡起金币放进布袋，怔怔地看着罗
克，沙哑道：「你想知道什么。」

　　知道老妪心里藏着秘密，罗克便装得很害怕，小声道：「昨晚我去那庄园看
到鬼了，我还以为是我眼花了，早上我特意去问了邻居，才知道那里经常闹鬼，
但我是个很有诚信的人，所以我今天还是将金币奉上了。」

　　「鬼……什么鬼？」

　　「没有认真看，好像是……好像是……」

　　「一个女鬼？」

　　「嗯！嗯！」

　　（哇靠！别吓我！如果真有鬼！我还敢在那里ＳＭ暮影吗？别被鬼ＳＭ就好
了！

　　「你是在哪里看到的？」

　　老奶奶眼睛睁得非常大，两颗浑浊眼珠子都快掉出来了。

　　「地下室。」

　　「你竟然去地下室了……」

　　老妪干咳数声，忙拿手帕擦掉呕出的鲜血。

　　将整桌的金币推到罗克面前，老妪道，「这些我都不要了，你拿回去吧。」

　　「怎么了，老奶奶？」

　　「怕遭报应。」

　　「但我真的很想买那庄园，只是想了解它的过去。」

　　靠着椅子，老妪幽幽道：「庄园归你所有，我不要你的金币。」

　　「我还是想了解它的过去，求您了，要不然我在那里都会睡不着的。」

　　「你真的想知道？」

　　「嗯！」

　　「那我就和你说吧。」

　　老妪瞳孔有些涣散，进入了遥远的回忆之中，「十七年前，我女儿在那庄园
做下人，每月都会拿一两千金币给我花，但她经常是伤痕累累，不管我怎么问，
她都没有说出原因，总是面带微笑。后来她失踪了，我去找庄园主，庄园主不肯
见我，说我女儿从来没有在他们那里工作过。我想报案，但因为没有证据，所以
就只能希望我女儿能再次出现了。失踪后的第二个月，我意外收到了一张房契，
也就是那庄园的，上面竟然写着我的名字，也就意味着我成了那庄园的主人。几
乎是同一天，我知道了庄园主一家惨死，就连所有下人也不例外，那时候我就觉
得是他们做了太多坏事，所以遭报应了。」

　　见老妪不语，听得入神的罗克忙问道：「那后来呢？」

　　「后来我将那庄园里里外外打扫了一遍，也进了地下室，看到地上的血迹，
我就觉得女儿是在那里被他们害死的。再后来我锁了庄园，并跟街坊邻居说那边
闹鬼，一传十十传百，几年下来，那庄园就变成大家嘴里所说的鬼屋了，一些根
本不存在的鬼故事也在人们心里上演。」

　　顿了顿，老妪道，「自始自终，那庄园都没有出现过鬼，你那应该是幻觉吧。」

　　「那为什么老奶奶你要以那么低的价格变卖庄园呢，这实在让人匪夷所思。」

　　「打一开始，我就不想要那庄园，毕竟我女儿可能死在里面，以女儿的死换
取庄园，那我宁愿要我女儿。可人死不能复生，就算我再想我女儿她也回不到我
身边。时间过得非常快，我的身体越来越差，所以就想卖了庄园，将得到的钱都
寄给我异乡的亲人。可刚刚你那么一说，我又觉得我女儿不让我卖掉庄园，但我
时日不多，既然她不让我卖掉，那我就送给你，只希望能让她安息。」

　　「原来如此。」

　　听完这个似真似假的故事，罗克有些发毛，坐立不安，都担心去地下室会看
到很血腥的画面，比如暮影被一群色鬼奸得面目全非，但暮影好歹也是吸血鬼，
应该比一般的色鬼要厉害点吧？

　　「这些钱你拿回去吧，我去拿房契。」

　　拿来房契交到罗克手中，老妪欣慰地笑了，道，「年轻人，这件事我藏在心
里整整十七年，和你这么一说，我就轻松多了，呵呵，心头的大石头终于放下了，
不过你可要守着这秘密啊。」

　　（守你妹！你这是打算让我一辈子扛着你那块大石头，吗？

　　满脸微笑的罗克应声道：「会的，会的，老奶奶，你放心，我的嘴巴闭得非
常紧，而且视金钱如粪土，视美女如衣服，所以看到那些粪土衣服的，我都不会
动心的。」

　　「有你这句话我就放心了。」

　　「那庄园太脏了，我先去打扫打扫，有空我再来找您。」

　　见罗克没有拿走金币，老妪忙道：「这些……这些拿回去……」

　　「那些不是买房子的，是用来买老奶奶秘密的金币，您有空就寄给您远方的
亲人吧。」

　　老妪还想说什么，可罗克已走了出去，还带上了门。

　　看着满桌的金币，老妪喃喃道：「希望女儿不会怪我。」

　　打开屋门走进去，环视着这个布满灰尘的客厅，罗克就将紧闭的窗户都打开，
让阳光温暖着这个几乎快要发霉的地方。

　　在客厅停留片刻，罗克就点起火把走向地下室。

　　地下室很阴森，几乎不见光，要不是有火把，罗克都看不见东西。

　　将墙壁上的火把一一点燃，整个地下室终于有了光明，也让罗克看清楚了被
束缚着的暮影，暮影低着头，墨绿色过肩长发将她半张脸都遮住，还遮住了那对
Ｈ罩杯的超级巨乳。

　　罗克记得自己只摘掉暮影面纱，没有摘掉她那罩住头发的黑色布帽，可现在
布帽却掉在地上，本还束缚着的墨绿色长发自由自在地披散着，这让罗克有点担
心，担心暮影已获得了自由，但从她身体的倾斜程度来判断，手铐应该还锁着她，
要不然她不可能一整晚都保持着这姿势。

　　罗克思绪间，早已清醒的暮影抬起了头，阴冷目光射在罗克身上。

　　露出迷人微笑，罗克道：「早上好，黑色小乳牛，你应该很想知道这是什么
地方吧？」

　　见暮影连嘴巴都没有张，罗克又道：「这是我特意买来关押你的地方，你放
心，这里很安静，谁也不会知道你的存在，所以你非常非常的安全。当然，前提
是我以和为贵。」

　　「只要你敢接近一步，我就杀死你！」

　　暮影咧嘴冷笑，红橙色双眸充斥着邪异光芒，乳峰随着她的叫声而摇动着，
要是把她剥个精光，估计巨乳的摇动会让罗克当场喷血。

　　「这样子呢。」

　　故意找茬的罗克往前迈了一步，得瑟道，「来杀死我吧，我已经往前走了一
步，啧啧，这是第二步，第三步，第四步，第Ｘ步。」

　　看着站在囚室前的罗克，暮影握紧拳头，甩了甩头，甩开遮眼发丝，直勾勾
地盯着罗克，道：「在我活了的这１６０年里，你是第一个抓住我的人，而我绝
对会让你付出比死还惨痛的代价！」

　　「砍我手脚，再让数不清的女人和我做爱，为那什么安东尼伯爵量产魔法师？」

　　狂笑数声，罗克冷下了脸，道，「你活了１６０年却落入我这个才出生不到
两个月的人手里，看来你这１６０年都是白活了，要是你肯低头认错，将身体贡
献给我，我会教你一些最基本的生存法则，就比如如何用你那富有母爱的巨乳取
悦我。嘻嘻，你那大咪咪真是我见过最大的，多看几眼就手痒，好想在上面咬上
几口。」

　　「做梦！」

　　「以前确实是做梦，但现在不是了，因为你已经被我锁住了，我想怎么凌辱
你都可以，真想看一看你这活了１６０年吸血鬼下面有没有长毛，是什么颜色。
估计你不是处女了吧？」

　　「哼！」

　　确定暮影还被锁着，罗克就打开铁锁走进去，慢慢接近暮影。为了避免意外
发生，罗克那插进口袋的右手一直握着风魔枪，风魔枪的元素转换装置内装了四
枚金币。

　　罗克走到离暮影只有半米的地方，暮影就露出狰狞表情，两颗近三公分的虎
牙迅速长出，正像困兽般歇斯底里地叫着，那张萝莉脸完全被她给毁了，不过当
她安静下来，她那张脸还是那么的青涩动人，像个瓷娃娃，与那阴狠性格完全相
反。

　　看着暮影那外露的两颗长虎牙，罗克有点毛骨悚然，道：「我能不能给你一
个很美好的建议，那就是把你的牙齿收起来，这样子很影响美感，也没有喜感。」

　　舔了舔嫣红嘴唇，暮影剧烈喘息着，很听话地收起了吸血虎牙。

　　「这样子才乖，把屁股翘起来。」

　　「你再走近一步，我绝对咬死你！」

　　得意洋洋的罗克当真往前走了一步，暮影努力挣扎着，但怎么也咬不到罗克，
罗克的捆绑技术还是有品质保证滴。

　　面部表情由嘻哈转为严肃，罗克拔出风魔枪指着暮影胸部，道：「告诉我布
加的下落。」

　　「妄想！」

　　「你是吸血鬼，你有不死之身，但你也会感觉到疼痛。」

　　枪口顶住暮影乳房并往前挤压，整把枪都陷入了乳肉中，邪恶的罗克还左右
摇晃着枪口，乳头遭到刺激的暮影发出丝丝呻吟。

　　「要是我现在扣下扳机，你这富有母爱的胸部和心脏就会被气弹打烂，等它
们再长出来我再开枪，让你永远都沉浸在疼痛的深渊中。嘻嘻，你是不是很期待？」

　　「呸！」

　　罗克扭头避开，口水就飞到了后方。

　　「我是个好人，我不会这么快就让你感觉到痛苦，我会先让你快快乐乐的。」

　　枪口往下移动，划过暮影小腹后就顶住暮影私处，用力一顶，枪口恰好顶到
肉洞口，甚至还插了些许进去，暮影这身黑衣实在是太贴身了，内裤更是太富有
弹性了。

　　「唔……混蛋！」

　　发出呻吟的暮影骂出声，更是使劲摇着臀部，努力摆脱枪口，但这会让枪口
更大程度上摩擦私处，偶尔还触到豆芽般的阴蒂，层层刺激让暮影那张白嫩嫩的
脸染上绯霞，但眼神还是那么的阴狠，更是充斥着杀意。

　　一手握住暮影巨乳肆意揉捏着，罗克邪笑道：「当初要是你肯和我做爱，我
现在就是你的同门，和你一起为安东尼伯爵办事！嘻嘻，就算当初不肯答应，现
在还不是要臣服于我，你可以开始想象我用大鸡巴插进你下面那两个洞洞的清静，
肯定会让你舒服得直喊老公！」

　　「唔……」

　　花枝乱颤的暮影发出呻吟，喘息道，「我找了你两三次你都没有答应，我就
知道你绝对不会答应，而且你惹怒了主人，就算你答应了，你也要被……噢…
…被砍断手脚！」

　　「告诉我布加的下落，我就不奸你，要不然我会把你奸到死！」

　　淫笑着，罗克那握住巨乳的手都完全陷入乳肉中，尽管隔着布料，但罗克还
是感觉到了巨乳传来的温热以及反抗自己的弹性，可惜私处是被枪口顶着，要是
用手摸，激动万分的罗克绝对会立马掏出鸡巴操了暮影。

　　「唔……唔……」

　　「舒服吗？」

　　「我要杀了……噢……」

　　阴蒂被枪口触到，暮影立马发出高亢呻吟，那张脸更加绯红，尽管被罗克弄
得都流出淫水，但暮影还是紧咬牙关，骂道，「不要给我活下去的机会！否则我
会杀掉你！」

　　「很多小说里的反派美眉一开始都是像你这么嘴硬，等到被我多干几次后，
反派美眉就会变得非常顺从，没有鸡巴插着流出的逼都觉得不舒服，就不知道你
是不是属于这类型了。」

　　「不可饶恕！」

　　吼出声，暮影握紧拳头，双手同时往前使劲，强忍着手腕传来的剧痛，不断
挣扎着，手铐当啷当啷作响。

　　见状，罗克急忙后退。

　　当！

　　手铐被暮影强行扯断。

　　弯腰，抓住脚铐使劲一拔，两条脚铐也被她拔断。

　　（你妹！坑爹啊！这吸血鬼的力气真他娘的大！

　　怕被砍断手脚的罗克一溜烟就跑出囚室，并锁上铁门。

　　刚刚锁好，暮影就闪到铁门前，双手抓着铁门使劲摇晃着，罗克急忙后退，
并举枪指着暮影。

　　暮影歇斯底里道：「滚进来！我要吸干你的血！」

　　「吸鸡鸡可以不？」

　　「混蛋！混蛋！混蛋！」

　　一想到身体被罗克摸过，暮影的表情就变得非常狰狞，使劲摇着铁门，还去
拧铁锁，但这铁门铁锁可比手铐脚铐来得牢固，她的力气还不足以挣脱，不过罗
克就担心有点癫狂的暮影会做出不符合小说定律的事情来。

　　退后十步，罗克道：「你情绪这么差，我也无法和你好好谈判，对于没有攻
击力的布加，我就暂时不管了，我要先将你饿上几天，等到你苟延残喘了我再来
好好羞辱你！」

　　「我是饿不死的。」

　　暮影嬉笑道，两眼瞪得非常大，长发凌乱，披头散发像刚刚被罗克强奸了般。

　　「那就试试！」

　　冷哼了声，收起风魔枪的罗克快步走出地下室，头也不回。

　　走出庄园，罗克从附近的庄园雇佣了四名女仆打扫庄园，当她们知道罗克要
住在闹鬼的庄园里，她们就叫罗克赶紧搬走，怕他熬不过一个晚上，罗克完全不
当一回事，只是在旁边监督着她们打扫卫生，就怕她们会跑进地下室。

　　打扫足足两个小时，将一些过于破旧的家具清理出去，庄园焕然一新。

　　一一给过费用，罗克就让她们回去，他自己则坐在客厅休憩，幻想着众多美
女围绕在自己身边，纷纷掰开肉洞让自己操的淫靡场景。

　　推了推镜框，罗克微笑道：「这附近也没有人住，做爱时叫得多大声都没关
系，以后这里就做为我的后宫，嘻嘻。」

　　接近十点半，百无聊赖的罗克又跑到地下室，确定暮影没有跑出囚室，他才
放心地返回学院。

　　一回到学院，罗克就碰上了安吉莉娜，金币少了那么多，安吉莉娜那张脸就
像被冰冻过的熨斗。

　　「这几天除了搬运矿石，你其它时间有没有去过研究室？」

　　安吉莉娜拦住想溜走的罗克。

　　「没有啊，怎么了？」

　　「我的金币少了二十多万。」

　　「学院竟然有小偷？」

　　罗克装得很震惊，握拳道，「可恶的小偷！要是让我抓到了！我绝对将他碎
尸万段！」

　　「你没有拿我的金币？」

　　「拿你妹！我的人品难道就那么低吗？」

　　「你的人品连一个金币都不值。」

　　「不管值不值一个金币，反正我没有偷你的金币。」

　　「有人说你去过我研究室。」

　　安吉莉娜左右手各握着一把小型风魔枪指着罗克的胸膛和裤裆，冷冷道，
「不说出实情，我就开枪了。」

　　知道安吉莉娜什么事都会干得出来的罗克道：「我没有拿你金币。」

　　「再说一遍！」

　　举起双手，罗克喊道：「我拿的是我的金币！那些金币是红莲公主给我的！」

　　「可那是风魔枪的原材料！绝对不能用掉！」

　　「我已经用掉了，你想怎么样？」

　　与罗克对视十几秒，安吉莉娜收起风魔枪，扭头就走，闭眼，捏着十字架。

　　「就这样子吗？」

　　罗克总觉得安吉莉娜不会这么善良。

　　「我数三声，你能跑多远就多远。」

　　「你妹！不许开枪！」

　　叫出声，罗克立马使出吃奶的力气往回跑。

　　「３！」

　　「２！」

　　「１！」

　　喊出声，安吉莉娜立马睁开眼，回身，举枪瞄准罗克并扣下副扳机，待条格
转为白色，她就毫不犹豫地扣动了正扳机。

　　砰！

　　一声巨响，气弹疾射而出，但罗克已跑出气弹有效射程，所以不管安吉莉娜
瞄得多么准，气弹都不可能射中罗克，深知这点的罗克就直视着安吉莉娜，看她
出糗，可万万想不到的是，这颗气弹竟然从他耳边划过，差点就伤到他的耳朵。

　　（不可能的，气弹精准射程是５０米，有效射程是１５０米，可我现在和安
吉莉娜的距离至少两百米，气弹怎么可能还能射到我。

　　看着不远处的罗克，安吉莉娜转身就走，罗克急忙追上安吉莉娜。

　　「这是怎么回事，气弹超过１５０米就应该会瓦解成自由自在的风才对，为
什么你射出的气弹超过２００米却还是凝聚在一块。」

　　停住脚步，安吉莉娜拿枪指着罗克的脸。

　　看着枪口直径，罗克恍然大悟，道：「将枪口直径改小，那样子射出的气弹
就会凝聚得更加紧密。」

　　「说对了一部分。」

　　「额……那另一部分呢？」

　　「枪口直径改小的同时维持气缸不变，那么引聚风元素的量和压缩程度其实
是一样的，不一样的地方是发射时经压缩后的风元素经过枪口时会变小，那就意
味着枪体本身遭到的压强将增大，要是枪体材质不过关，在风元素经过枪口的那
一霎那，风魔枪就会自爆，所以枪口直径、气缸容量及风魔枪材质三者间有着无
法分割的关系，任何一个数值的变化都将影响风魔枪整体性能，所以维持三者间
的平衡是至关重要的。」

　　听罢，罗克似懂非懂道：「那如果你把枪口做得比针还小，气缸做得比我的
拳头还大，又用黄金和铬打造风魔枪，那它的射程是不是会上千甚至上万米？」

　　「这种风魔枪简直就是炸弹。」

　　「具体点。」

　　「枪口直径小是为了增加射程和穿透力，气缸大是为了增加风元素的容量进
而增强被压缩的风元素的威力，黄金和铬是为了增加枪体的牢固性，但我可以很
负责任地告诉你用这种风魔枪的话，你扣下正扳机就会被炸得粉身碎骨。压强太
大了，针孔般的枪口根本无法让它一瞬间发射出去，那它只会在气缸内爆炸，就
算是黄金和铬打造的风魔枪也无法承受这股力量，否则我在打造你那把枪的时候
就会缩小它的枪口直径了。」

　　「挺深奥的。」

　　「要不然你就不会知道风魔枪的精准射程是５０米，有效射程是１５０米了，
这是性能最好的风魔枪的基本依据。」

　　收起风魔枪，安吉莉娜朝研究室走去，并道，「下次还有什么风魔枪实验我
就找你。」

　　「我不会再偷……再拿金币了！」

　　「我有办法让你变成靶子。」

　　「我靠，真是不可理喻的高龄萝莉！」

　　尽管有些郁闷，但罗克还是很庆幸自己没有被安吉莉娜一枪崩了，要是刚刚
那一枪往右偏那么两公分，罗克绝对当场丧命！

　　脸色微变，罗克喊道：「刚刚那一枪你是不是故意打偏的！」

　　「不是。」

　　罗克出了一身冷汗，喃喃道：「看来以后不能乱动高龄萝莉的东西，要不然
很可能被阴了，但那金币确实是我的啊！为什么会变成它的！这到底是什么世道
啊！难道纯洁善良的人就注定被压榨吗？」

　　感叹完，罗克也想不出个所以然，干脆就不想了，反正在罗克看来，安吉莉
娜是一个极其专治的人，任何规则都是由她制定与修改，他这个负责搬矿石还要
做活靶子的只有任劳任怨的份。

　　下午，罗克去看望了暮影，暮影精神非常好，活蹦乱跳的，偶尔还露出虎牙
想咬罗克，害得罗克都不敢接近暮影。

　　当晚罗克就回到了２０２寝室，好几天没有和拉妃儿同房异床，罗克都有点
怀念，而平底锅更怀念他，因尼玛尼魅捣乱，罗克和拉妃儿吵了一架，后果是罗
克挨了好几下平底锅，最后就迷迷糊糊地睡着了，脸上和裤裆上还黏着平底锅。

　　第二天，勤劳的罗克又去看望暮影，暮影反应如同昨天，只是嘴唇变得有些
苍白，知道她想吸血，罗克就将掺了春药的鸡血推进囚室，暮影不为所动，但当
罗克走出地下室时，饿得不行的暮影就捧起碗，吸血鬼敏锐的嗅觉让她闻出了鸡
血中参杂着的异物，她就强忍着饥饿将整碗的鸡血都泼到囚室外，然后就蜷缩在
角落，瑟瑟发抖，两天没有吸血，她就有点受不了了，就像犯了烟瘾。

　　８月５号，罗克接到了圣旨，亚伯拉罕让他进宫商讨要事。

　　罗克本以为亚伯拉罕是要问潜行者暮影的事，但却非如此。

　　在皇宫侍卫福特引领下，罗克来到了皇宫后花园，亚伯拉罕正坐在鱼池边看
着游来游去的银龙鱼，旁右侧石桌上还放着一盆剁碎的肉块。

　　用勺子舀起几片肉块倒进池里，二十多只银龙鱼蜂拥而来，没几秒肉块就被
撕咬得一干二净，而银龙鱼还不愿离去，还在池边徘徊，等待着亚伯拉罕扔肉块。

　　听到脚步声，回头见是罗克，亚伯拉罕舒开白眉。

　　「陛下。」

　　罗克和福特同时低下头。

　　「你先退下吧。」

　　支走福特，亚伯拉罕让罗克坐在他旁边的石椅上。

　　「喂鱼吗？」

　　亚伯拉罕微笑道。

　　扔了几片肉块到池里，看着疯抢着的银龙鱼，罗克感叹道：「这群鱼还真有
活力！」

　　「你有看出什么吗？」

　　「它们很有活力。」

　　「要是将肉比作波亚，将那群鱼比作周围各国，你能得出什么结论？」

　　亚伯拉罕是在考罗克，而知晓各国关系的罗克就微笑道：「波亚这块肉虽小，
但美味，不管是阿克罗里帝国还是中部联盟，它们都想上来咬一口，要是威克没
有被阿克罗里攻击，估计它也想来咬上一口。长久下去，波亚将变成其它国的附
属国，或者被多国分割，玉碎瓦也不全。」

　　「看样子我没找错人。」

　　顿了顿，亚伯拉罕道，「虽然你上次击退了阿克罗里军，但它还是一直在窥
视波亚，只要没遭到致命打击，阿克罗里帝国都不可能放弃波亚这块肥肉。」

　　「但我们和阿克罗里军力相差太大了，要给它致命打击根本不可能。」

　　「是的，所以我在考虑要不要加入中部联盟。」

　　「那波亚不是被它吃了？」

　　微微叹气，亚伯拉罕道：「天女克莱曼婷就是打算乘机吃掉波亚，让波亚龙
骑士成为中部联盟的力量，加之他们又霸占着神弃大陆近百分之七十的矿产资源，
所以他们其实有与阿克罗里或者威克相抗衡的军事力量。一直以来，阿克罗里和
威克的矿石供应都来源于中部联盟，所以中部联盟才得安宁这么多年，更是在这
些年中慢慢壮大，成为仅次于阿克罗里和威克的第三股力量。」

　　「中部联盟做为能源供给国，阿克罗里或者威克都没想过侵略？」

　　「它们每分每秒都在想，但不敢付诸行动。」

　　「有点难以理解，陛下能不能讲得具体点？」

　　「呵呵，你这才出生两个月的龙宠能懂得这么多我已经觉得很稀奇了，要是
你什么都懂，估计我这个角色都没有存在的意义了。」

　　「陛下言重了。」

　　干咳数声，亚伯拉罕道：「到目前为止，中部联盟都不参与战争，联盟盈利
主要来自于矿石的开采，不管是魔枪士、骑士、弓箭手还是龙骑士，他们的装备
都离不开矿石，所以哪里有矿石哪里就有战争，但要是阿克罗里将铁蹄踏入中部
联盟，中部联盟就会停止对其的矿石供给，还会投靠威克帝国，在中部联盟和威
克帝国联合打压下，阿克罗里帝国不会得到什么好处，反而可能让威克帝国得到
神弃大陆矿产最为丰富的克莱泽矿区，再过那么一两年，军事装备下降的阿克罗
里就可能沦为威克的附属国。」

　　顿了顿，亚伯拉罕补充道，「每场战争得失多少，其实他们都心里有数。」

　　「那这么说来……」

　　蜕变为半吊子军事家的罗克道，「波亚上接中部联盟，下接荆棘峡谷，左临
阿克罗里，右临月神湖，遭到阿克罗里和中部联盟攻击的几率最大，那投靠一方
应该是保全国家的最好办法。」

　　「加入中部联盟，克莱曼婷将会设法赶我下台，再让他们的人执政，这样子
波亚名存实亡；成为阿克罗里附属国，圣龙骑士团将由其支配，变成阿克罗里征
服大陆的武器，这违背了我们与龙族订立的契约，所有龙宠都将脱离龙骑士意志。」

　　「波亚和龙族订立了什么契约？」

　　罗克好奇道。

　　「龙族为波亚提供龙蛋，由我们波亚负责孵化并训练，保卫波亚十年，十年
后还龙宠自由。」

　　「我们波亚从中得到的利益就是造就了龙骑士，而它们龙族得到的利益就是
龙宠的饶勇善战？」

　　「呵呵，这个契约是波亚祖先和龙族订立的，至于具体原因，我也不知道，
反正这条契约是一定要遵守的。」

　　「知道了。」

　　沉默片刻，看着那群还在等待肉块的银龙鱼，罗克问道，「那陛下想好怎么
办了吗？」

　　拄起黄金拐杖，亚伯拉罕表情变得非常严肃，道：「我三番五次拒绝中部联
盟的联盟邀请，又让我大女儿统领大军守卫南方边疆，为的就是不让波亚灭亡，
所以就算只剩最后一寸土地！我也绝不会向他们低头！」

　　叫出声，亚伯拉罕脸色苍白，喉咙一紧，鲜血喷在了池里，银龙鱼蜂拥而至，
在渐渐变淡的水面跳跃着，渴望着，张嘴乞食着。

　　「陛下保重身体！」

　　神色凝重的罗克急忙扶住亚伯拉罕，要不然他都可能掉进池里被鱼啃了。

　　「不碍事。」

　　擦掉嘴角血迹，亚伯拉罕道，「昨天克莱曼婷之子，也就是中部联盟的圣子
杰尔殷做为使者来到波亚，劝说波亚加入中部联盟，追得如此紧，看样子中部联
盟是快要加入战争了。」

　　「那就将他杀掉！」

　　「不斩来使。」

　　「阉割了行不？」

　　亚伯拉罕笑了笑，道：「今天叫你来是有个任务交给你，你要做为外交大使
带着杰尔殷在国都玩几天，让他尽兴而归。」

　　「外交大使？」

　　罗克嘴巴都歪向了一边，但这是国王的命令，国王又是拉妃儿和红莲老爸，
他只有答应的份了，很可能以后还要叫他一声岳父大人呢！

　　「要是他想去男人的地方，你就带他去吧。」

　　「陛下你是说邪恶的妓院？」

　　「你还小，社会阅历不够，等你再磨砺几年，你就知道这也是外交的一部分
了。」

　　手重重按在罗克肩上，亚伯拉罕继续道，「别以为每个人都是正人君子，只
要是男人都是有需要的。」

　　「那陛下你呢。」

　　意识到自己说错话，罗克忙低头作揖。

　　「老了。」

　　笑了笑，亚伯拉罕道，「你去找门外的福特，他会带你去见杰尔殷。」

　　「陛下保重！」

　　「好好努力吧。」

　　走开没几步，罗克扭头问道：「报销不？」

　　「什么？」

　　「就是带杰尔殷逛街时的花销。」

　　「到时候你和我说下是多少钱，我双倍给你。」

　　摘下腰上的玉佩抛给罗克，亚伯拉罕道，「拿着这个，只要是个人都认得出
这是国王的随身之物，就当是通行令吧。」

　　「谢谢陛下！」

　　笑了笑，身负重任的罗克已迈开大步往前走。

　　（国王出钱让我操妓女！爽死了！我要将妓院里漂亮的妓女一个个操过去！
让她们见识一下我这个守墓一族强大的性能力！

　　想象着众多妓女或站或坐或躺或像狗般跪在地上等操的淫荡模样，罗克鸡鸡
都勃起了，但他脸上还是写满了严肃，毕竟他是外交大使，操妓女是外交的一部
分，也是为了国家的繁荣昌盛。

　　看着走远的罗克，身心疲惫的亚伯拉罕又坐下喂银龙鱼，看着簇拥抢食的银
龙鱼，亚伯拉罕喃喃道：「这群畜生怎么喂都喂不饱，真不希望看到波亚的末日。」

　　罗克和亚伯拉罕的贴身侍卫福特打过招呼，福特就带着罗克前往宾怡馆。

　　宾怡馆，顾名思义就是要让来宾心旷神怡的宾馆。

　　快走出皇宫，罗克看到了穿着纯蓝色裹胸连衣裙，手挽花篮，似仙姑般翩翩
而来的皇后薇塔妮，在微风挑逗下，那金色大卷长发自由自在地散开，为端庄的
皇后增添了一丝外露的野性。

　　见是罗克，薇塔妮停住脚步，云容月貌般的面容上浮现出动人微笑，轻启温
润薄唇，道：「罗克，好久没有见到你了，这些天过得还好吗？」

　　想起上次皇后偷窥自己和美妇做爱的事，罗克鸡鸡为之一动，但还没到勃起
的程度。

　　笑了笑，罗克感叹道：「过得很好啊，有小公主在我怎么可能会过得不好呢？
你看我这有点肿的鼻子，就是昨晚被小公主拍的。」

　　纤细玉指在罗克鼻尖反复摸了数下，薇塔妮皱眉道：「这样子下去可不行，
等哪个周末她回来，我一定要和她说说。」

　　「可别！我会更悲惨的！」

　　「不管她会不会听，我都要说的，再怎么说你也是她的龙宠，她绝对不能这
么虐待你的。」

　　「也不是每天都这样子的。」

　　「真让人心疼。」

　　薇塔妮长叹一声，酥乳随着她的加重呼吸而鼓起，本就明显的乳沟就变得更
加明显了。

　　侍卫福特见他们聊得很开心，说了句「罗克大人，我在皇宫外等您」就走开
了。

　　聊了几分钟，薇塔妮问道：「你这是要和福特去哪里？」

　　「带杰尔殷去逛妓院。」

　　说漏嘴，罗克脸色变得非常难看，都担心自己在皇后心目中的淫荡形象会变
得更加淫荡，不过薇塔妮倒是一直维持着迷人微笑。

　　抱着花篮，薇塔妮道：「我是一个女人，那些政事我不瞎参合，反正只要有
利于波亚，你做什么我都支持你，不过可要让自己健健康康的哦，妓女不干净。」

　　（那皇后你的身体绝对很干净吧？

　　心里淫笑着，罗克表面还是装得很诚恳很悲伤很忧郁，更是无比悲痛道：
「这是国王下的命令，就算上刀山下火海我也要去完成，所以就算来一群妓女，
我也要努力完成任务！」

　　「油嘴滑舌的！」

　　还将罗克当成小龙宠的薇塔妮想拍他的脑袋，可罗克太高了，她就顺手抚摸
了下罗克的脸颊，道，「去完成任务吧，要是染了病可别来找我哦。」

　　「要是没有染病就可以找皇后您吗？」

　　脸微红，心海荡起涟漪的薇塔妮白了罗克一眼就往前走，道：「摘的这些茉
莉是拿来泡澡的，再过一会儿就不新鲜了，好自为之吧。」

　　知道薇塔妮要去洗澡，口水都快流出来的罗克想去偷窥，但王命在身，他必
须挺起鸡鸡去妓院！

　　撩起袖子，罗克振振有词道：「为了波亚国的存亡！为了广大波亚人民的利
益！为了众多波亚美女们的性福快乐！我罗克一定要好好完成这个比登天还难的
任务！」

　　片刻，罗克嘀咕道：「这个该死的杰尔殷，竟然想去妓院ＯＯＸＸ，完全不
将我这个男主角放在眼里。不行，我不能让这种事情发生，要不然我这个男主角
的面子往哪里搁。」

　　露出邪恶笑容，罗克继续道，「我要让他卡纳一行终身难忘，嘻嘻，别怪我
心狠手辣哦。」

　　吸了下手指，罗克露出一脸白痴相，自语道，「不是辣，有点咸。」

　　他又吸了下手指，直翻白眼，「确实是咸的，不知道上厕所洗手了没。」

　　【书友：为神马主角这么白痴！啊啊啊啊！】洗完澡后，薇塔妮走到后花园，
见亚伯拉罕还在喂鱼，她就坐在他旁边，本不想过问国家大事，可这国家大事与
罗克扯在一块，她还是忍不住问了。

　　「你让罗克带着天女的儿子去妓院？」

　　「这是让他进一步成长的必要条件。」

　　「能不能说清楚一点？」

　　「波亚国岌岌可危，而我身体又越来越差，是该找个接班人的时候了。」

　　「你的意思是……」

　　薇塔妮眼里闪过一丝费解，「让我们的女儿红莲做接班人不是名正言顺吗？」

　　长叹一声，亚伯拉罕道：「我总觉得红莲适合打战，但不适合搞政治。」

　　「罗克心直口快，也不适合搞政治。」

　　「他还小，可以慢慢培养，所以我现在要让他多见世面，那样子就算他遇到
更大的麻烦他也会知道该怎么处理。」

　　「我知道你的意思了。」

　　看着脸上奇差的亚伯拉罕，薇塔妮关切道，「这些天感觉怎么样，有叫御医
吗？」

　　「心脏病治不好，叫御医也只是给我开一些吃不死但也吃不好的药。」

　　站起身，亚伯拉罕道，「我要去和大臣们商量一些要事。」

　　「知道了。」

　　看着走远的亚伯拉罕，薇塔妮叹气道，「要是年轻时，你还是王子，去妓院
的绝对是你的，现在这把年纪，别说去妓院，就连和我……」

　　这么多年都没有过鱼水之欢，薇塔妮这个以前对性爱不在意的女人也开始在
意了，甚至想起罗克和美妇做爱，将美妇干得嗷嗷淫叫的画面。

　　这么一想，薇塔妮脸就红了，忙舀起肉块喂鱼，只想尽快赶走那个还在她脑
海里做着活塞运动的罗克，可怎么赶都赶不走，她甚至想去抚摸自己那流出水的
私处。

　　　　　　　　　　　　　第三话戏弄杰尔殷

　　在宾怡馆，罗克与杰尔殷见面，这位金发贵族像骄傲的鹦鹉般将头昂得高高
的，完全不将罗克这个男主角放在眼里。

　　本着「君子报仇十年不晚」的原则，罗克这位假冒伪劣的外交大使显得非常
谦卑，边引导着杰尔殷走向卡纳最大的缤纷妓院，边听着杰尔殷大肆夸赞中部联
盟多么多么的好多么多么的强大多么多么的富足多么多么的人丁旺盛，说了那么
多个多么，耳朵都快生茧的罗克真想掏出鸡鸡拍死这个自以为是，还像公鸡般乱
打鸣的杰尔殷。

　　走进缤纷妓院，罗克叫来了妓院老板娘，一个四十多岁但还风韵犹存的熟妇，
她正扭着肉臀走到罗克面前，一脸不悦，因为她根本不认识眼前这个年轻人，就
算罗克长得再帅也没用，开妓院的她看到的只有金钱，所以她更注意站在罗克旁
边那位一身昂贵便装的男人。

　　当罗克悄悄亮出玉佩时，老板娘脸色变了，态度也随着脸色变了，直着的腰
也弯了，乳房也下垂了。

　　「我是外交大使，这位是克鲁斯王子杰尔殷，也是中部联盟圣子。」

　　摇晃着玉佩，罗克继续道，「今天一天你这都不许营业，需伺候好杰尔殷王
子，要是招待不周，惹怒了中部联盟，你们就算有十颗脑袋也不够砍！」

　　「是，是，是，只是我们这儿白天都没有营业，客人都是晚上才来的。」

　　老板娘小声道。

　　「那就更好了，要不然我还怕影响了你们的生意。」

　　见妓院冷冷清清，罗克便问道，「姑娘们呢，没有姑娘，你这还叫妓院吗，
改名叫公墓得了。」

　　腰弯得更低，老板娘怯生生道：「姑娘们早上一般睡觉，下午化妆，晚上接
客。」

　　「那现在呢？」

　　「我现在就去叫她们准备准备，给两位客人挑挑。」

　　让打扫大厅的下人关上大门，老板娘就和下人一道去逐个敲门，将还在蒙头
大睡的妓女们叫醒，让她们以加入这门行业以来最快的速度起床、洗脸、化妆，
然后到一楼大厅接受罗克和杰尔殷的挑选。

　　穿戴还要打扮可没那么快，在这时差里，罗克就将老板娘拉到一边聊天，杰
尔殷则像井底之蛙般仰望着陆续下楼的妓女们，妓女们衣着暴露，大半个乳房都
露出来，有些姿色稍差的竟然将整个乳房都露出来，硕大乳房随着她们下楼的脚
步抖啊抖的，有的甚至只穿着丁字裤，阴毛都从边缘露出来了。

　　看着都快流口水的杰尔殷，罗克道：「其实我到这来是执行秘密任务的。」

　　「什么任务？」

　　「他是中部联盟派来商谈波亚国加入中部联盟的，而我们伟大的亚伯拉罕国
王坚决不同意，但中部联盟还像狗皮膏药一样往我们屁股上贴，所以这次我们要
好好治一治杰尔殷！」

　　顿了顿，罗克继续道，「所以你要知道我来这可不是玩女人，是为了国家大
事，你知道我肩负着多大的重任吗？」

　　「只要能帮上忙的，我都帮！」

　　老板娘虽是守财奴，但身在波亚，她一点也不喜欢中部联盟，所以知道罗克
是要惩治杰尔殷，她当然就义不容辞地答应了。

　　「这样子……」

　　罗克附到老板娘耳边将自己的想法说了一遍。

　　二十分钟后，全体妓女集合完毕，并不知道罗克肩负重任的她们只是一个劲
地用眼神或者动作勾引罗克还有杰尔殷。

　　待杰尔殷圈定给他服务的妓女后，他就在老板娘的催促下到房间里等，罗克
则让妓女们围着他，将他的使命说了一遍，本还以为罗克只是普通色狼的妓女们
都有了使命感，都觉得做着低贱的工作的自己能帮助国家是件非常光荣的事。

　　当然，还有一点是因为罗克答应给她们没人接客时双倍报酬。

　　有钱拿又能为国效力，还不需要和太丑的男人上床，她们当然愿意啦！

　　在房间里来回走着的杰尔殷等得可焦急了，时不时打开门往外看。

　　不多时，他圈定的妓女端着热水走进房间，身后还跟着四名提着水桶的下人。

　　勾了下杰尔殷下巴，待倒完水的下人走出房间，妓女就拉着杰尔殷的手，暧
昧道：「老公，我先伺候你洗澡，然后我们再爱爱，果果的技术会让你欲仙欲死，
可别在洗澡的时候就射了哦。」

　　内心充满欲火的杰尔殷就在妓女果果伺候下脱得精光。

　　（我靠！好小的鸡鸡！还达不到波亚男人的平均长度！你妈！这竟然是勃起
后的长度！做了这么多年的鸡，还是第一次见到这么小的鸡鸡，和这种男人做肯
定不爽！

　　杰尔殷躺进浴缸，看着酥乳半露的果果，咽着口水道：「宝贝，快点脱光了
进来，让我好好摸一摸，这一路上我都没有玩过女人，现在全身都很痒。」

　　「你的鸡鸡是铁杵磨成针吗？」

　　「什么？」

　　「我是说你的鸡鸡真大！」

　　勾住杰尔殷下巴，果果抚媚道，「人家去拿点香料，将身子弄得香香的，爱
爱起来才好玩。」

　　没等杰尔殷开口，果果已走出房间，留下杰尔殷一个人在那里发愣，等待是
最难熬的啊！

　　走出门，和门外的老板娘说了声，果果就走进隔壁那房间，房间里正上演着
一场激烈的盘肠大战。

　　「噢……噢……老公……舒服……爽死了啊……你的鸡巴好大……捅到人家
花心了……唔……」

　　「老公……人家也要……唔……手指比不上鸡巴……」

　　全身赤裸的罗克正与两名妓女上演着性爱大戏，一妓女玉腿盘住罗克虎腰，
身子自行摆动着，消耗最小力气却可以让双方获得身体上的最大满足，另一名妓
女则像母狗般趴在床上摇着臀部，罗克的食指插进她屁眼，中指插进她肉洞，正
以急快速度前后抽送着，看到罗克那根正在急速抽插的大肉棒，再联想到杰尔殷
那根小蚯蚓，这鲜明的对比让果果都想脱光了和罗克大干一场。

　　见是负责钓鱼的果果，罗克边干着妓女边问道：「事情办得怎么样？」

　　「一切ｏｋ，老板娘已经去叫如花了，你就在这看好戏吧，不过感觉你也没
什么心思。」

　　「哪会！我正在干……哦不，我正在看！」

　　透过墙上的猫眼，罗克正看着杰尔殷，屁股则使劲往上挺，被顶到花心的妓
女淫淫乱叫，香汗淋漓的巨乳不断蹭着罗克胸膛，乳峰豆蔻硬得充血，轻易的触
碰都会让她发出高亢浪叫。

　　「人家不行了……高潮了……唷……舒服……客人你的鸡巴真棒……」

　　阴精喷出后，妓女就紧紧抱着罗克，休息了一分钟就将战场让给了另外一位
爱好肛交的妓女。

　　「这里。」

　　指着微微绽放的菊花，那个妓女将屁股翘得非常高，还使劲摇晃着以吸引罗
克注意。

　　「要加入吗？」

　　罗克问果果。

　　也想试一试罗克那根大鸡巴的果果抚媚道：「等你把她干爽了再轮我，不过
你可不能忘记国家大事哦。」

　　「我当然没有忘记！我现在就是在做国家大事！你知道我为了完成任务要冒
多大危险吗？」

　　一脸严肃的罗克一肉棍捅入妓女肛门，稍作停顿就开始卖力抽插着。

　　「好吧，你在冒险。」

　　果果满脸黑线。

　　「第一次遇到这么大的鸡巴。」

　　哼出声，肉洞不断喷出淫水的妓女就趴在床上浪叫着，还舔着刚刚高潮完的
妓女的私处，那根灵活的舌头还插进了她的肉洞，边抽插边吃着略带骚味的淫水。

　　「下面痒了。」

　　嘀咕着，果果就脱得一干二净爬上床，站着，罗克就并起两指插进她的蜜穴
抽插着。

　　「唔……唔……」

　　房间隔音效果好，要不然隔壁那位焦急等待果果的杰尔殷绝对会气得跑过来
和罗克抢果果。

　　这时，老板娘推开了门，看到如此能干的罗克都嘴馋了，咽下口水便道：
「如花到了，要见一见吗？」

　　「行啊！」

　　随口应了声，完全不在意有观众的罗克还在努力ＯＯＸＸ着，但当他看到如
花那身材那张脸时，他的性欲瞬间降至冰点，忙摆手让如花去隔壁房间。

　　咚、咚、咚。

　　以为是果果回来了，杰尔殷忙叫道：「宝贝！快进来！」

　　门推开，一身抹胸短裙，还留着披头金发的如花羞答答地走了进来。

　　抠着鼻孔，露出满口黑牙，粉上得太厚但都遮不住嘴巴边缘那圈胡渣的如花
扭着水桶腰，扭捏道：「果果妹妹她没空，所以就叫俺来了，俺的技术不怎么好，
但也能让官人你玩个尽兴，我现在要开始脱了哦。」

　　刚刚反应过来的杰尔殷都想跳起来，但全身赤裸，他只好靠着浴缸边缘，叫
道：「你他妈的是谁！老子不要男人！」

　　「人家好空虚！好寂寞！快点来占有我！」

　　如花狂野地抚摸着肩膀还有平坦的胸部，步步逼近脸色煞白的杰尔殷。

　　「占有你妈！死妖怪！滚出去！要不然我就叫孙悟空一金箍棒将你打成肉饼！」

　　「别这么粗鲁嘛！好歹人家如花也是这儿的花魁。」

　　「你连花子都比不上！还他妈的花魁！」

　　已走到浴缸边缘的如花继续抠鼻屎，还将抠出的战利品弹进池里，羞涩道：
「人家不是男人，人家是纯种的女人，只是女性荷尔蒙都被男性荷尔蒙压下去了，
所以才长出胡渣，才没有胸部，屁股才不会翘，不过你放心哦，下面还是有洞洞
的，还长得非常非常密的毛毛哦。对了，人家腋窝下也很有毛，你看看。」

　　「滚出去！」

　　两手都开始抠鼻子的如花娇羞道：「你是中部联盟的圣子，我可不能怠慢你，
快点站起来，我用我可爱的嘴嘴给你吸吸。」

　　「罗克！快把这个神经病赶出去！快啊！」

　　在隔壁房间的罗克压根就听不到杰尔殷咆哮，他只是偶尔透过猫眼看杰尔殷
的反应，每当看到如花，罗克就会被吓出一身冷汗。

　　要是躺在浴缸里的是罗克，如花这种恐怖分子绝对被罗克一鸡巴拍到外层空
间。

　　「唔……罗克……」

　　此时果果已抱紧罗克，感受着他那根疯狂进出的大鸡巴，而之前那两名妓女
都被干得虚脱地躺在床上抱在一块，下体被淫水或是阴精点缀得非常淫靡。

　　「你的鸡巴真的很大……唔……太长……都快捅进人家生孩子的地方了…
…」

　　娇喘吁吁的果果一手勾着罗克脖子，另一只手则托着乳房将之送进罗克嘴里，
两处同时受到刺激的她叫得更大声，阴道那褶皱分明的淫肉正死死吸住斗志高昂
的大肉棒，依旧活动自如的肉棒与之火热摩擦着，将兴奋的淫水都带到洞外。

　　床单一片淫靡。

　　「唔……客人……你还不想射吗……」

　　「快了。」

　　喘息着，罗克道，「乖，把嘴巴张开，我要射进你的嘴里。」

　　「可以直接射进果果里面，没关系的。」

　　「我还是喜欢看着你喝下我的精液。」

　　「一般客人都是喜欢内射，你这怪癖的客人。」

　　妩媚一笑，果果就挺起屁股让肉棒滑出，然后就跪在床上等着罗克的恩赐。

　　跪在床上，待罗克站起身，果果就含住罗克那根湿漉漉的大肉棒使劲吸着，
罗克则将果果的嘴巴当成肉洞用力插着。

　　抽插二十余下，菊花一紧，虎躯震了好几震的罗克就将精液射进果果嘴里。

　　咕噜～～咕噜～～咽下精液，过于满足的果果问道：「客人，你没有抽烟吧？」

　　「你怎么知道？」

　　「因为没有抽烟的男人的精液味道不会很腥，就像牛奶一样，你的就是，真
的很好喝。」

　　疲软的果果躺在床上抱着另一个妓女，喃喃道，「不想动了，被你弄得没了
力气，让我好好休息一下。」

　　「行！」

　　握着鸡鸡在果果嫩滑臀部抹了好几下，将残留物都抹干净，罗克就跳下床穿
衣服，看着床上那三个互相依偎着的妓女，罗克有种说不出的自豪。

　　只有让ｎ+ １个女人同时满足的男人才是好男人啊！

　　另一房间。

　　「快滚啊！」

　　都想自杀的杰尔殷还在和如花对峙。

　　「客人，人家的嘴嘴可是出了名的。」

　　说着，还在抠鼻屎的如花咧大嘴巴，满口黑牙，还有几颗都蛀了。

　　「发生什么事了？」

　　一脸正气的罗克一脚踹开门。

　　见是罗克，杰尔殷如遇救星，道：「我点了果果，这个人妖却跑进来，罗克，
你快将他赶走，我要我的果果。」

　　（要你妹！没有操过就敢说是你的果果！老子刚刚都操过她！还让她喝了我
的精液！

　　罗克摆了摆手，完成任务的如花就走出房间。

　　「没想到我喝一杯茶的功夫就发生了这种悲剧，做为波亚国的外交大使，我
难辞其咎！」

　　长叹一声，罗克微弯腰，不让杰尔殷看到他那都快笑抽了的脸。

　　「没事没事。」

　　惊魂未定的杰尔殷还是想干果果，便微笑道，「你快去把我的果果叫进来，
我要和她鸳鸯浴，水都快凉了。」

　　「行！稍等！」

　　罗克走出房间，对老板娘做了个手势，老板娘就亲自上阵。

　　老板娘一走进房间，杰尔殷又被吓了一跳，不过至少这个熟妇不丑，也有身
材，如果果果没空，干她也是可以的，但老板娘看都不看他就抱起他的衣服往外
走。

　　「那个……」

　　走到门口的老板娘嗲里嗲气道：「衣服有点脏，我让人给你洗洗，很快就干
的。」

　　「哦，我的果果呢？」

　　「马上就来，客人你还真是猴急！」

　　白了杰尔殷一眼，老板娘合门而出。

　　等了十分钟，还不见果果出现的杰尔殷很想站起身，可衣服都被老板娘拿走
了，他只能继续泡在水里，谁让他是天女之子，面子比性命还重要呢。

　　在楼下喝着茶的罗克正看着如花将火盆端上二楼，神态自若，周围还有一群
妓女在搔首弄姿，她们都从老板娘嘴里知道罗克下面有根神器，都想试试，可罗
克都没怎么注意她们，刚刚射完的他欲火已熄灭，而且这些都是被很多男人干过
的妓女，他也提不起什么劲，之前干那三个妓女也就是为了打发时间而已。

　　这是多么纯洁的ＯＯＸＸ理由啊！

　　一露乳的妓女坐在罗克边上，道：「客人，人家感觉到你火一般的热情，都
快烫死了。」

　　「那是因为你下垂的咪咪掉进茶杯里了。」

　　低头一看，被烫得惊叫的妓女跑开了。

　　如花将火盆放在门前就用扇子使劲扇，还不时往上面加吐唾沫，好让火盆浓
烟滚滚。

　　都不知道在浴缸里躺了多久的杰尔殷闻到烧焦气味就看着房门，一股股浓烟
正从门缝钻进，吓得脸色苍白的他立马站起身，捂着小鸡鸡，声嘶力竭道：「着
火了！着火了！快来人啊！」

　　「美女们！来点惊叫声！」

　　罗克起身叫道。

　　「叫床声可以吗？」

　　「额……凑合……」

　　「噢……着火了……噢……好大的火……啊……要死了……我要死了……唔
……热死了……」

　　「噢……妓院着火了……快点救……唔……」

　　看着一个个搔首弄姿的妓女，罗克很是无奈，但叫床是她们的看家本领，叫
人救火不擅长是可以理解的，所以他就将希望寄托在如花身上。

　　上楼和如花说了两声，肩负重任的如花就在走廊上跑来跑去，故意弄出杂乱
的脚步声，并扯开嗓子喊道：「着火啦！快点救火啊！烧死人啦！」

　　搓了搓脸，弄出一脸沮丧，还往脸上涂了点烟灰，罗克就跨过火盆冲进房间，
见杰尔殷捂着鸡鸡站在浴缸里不知所措，罗克就顺手关上门，颤抖着声调道：
「妓院着火了！圣子快点跟我走！」

　　「我没衣服！」

　　「命比衣服值钱！」

　　「但我是圣子啊，我不能光着屁股跑出去的。」

　　「你如果死了，你觉得你还是圣子吗？」

　　一咬牙，杰尔殷就道，「懂你的意思了！快走吧！」

　　「行！」

　　罗克转身刚要开门，门就烧起了大火，还听到咚的一声，门外的如花直接将
整盆的火都泼在了门上，木质门立马着火。

　　干咳着，被烟熏得眼泪都跑出来的杰尔殷双腿都在发抖，叫道：「怎么办，
怎么办，我不要死！」

　　「从窗户跳下去！」

　　打开窗户往下看，见街上人来人往，为了面子的杰尔殷不想往下跳，但为了
活下去，他就在罗克的帮助下爬到窗上，一手抓着窗户边缘，另一只手捂着鸡鸡，
面色发青。

　　看了眼杰尔殷的屁股，邪恶的罗克就往前冲，叫道：「火烧进来了！楼要倒
了！快往下跳！你不敢！我这外交大使就帮你！」

　　飞起一脚，杰尔殷就被罗克踹出房间。

　　「啊！……」咚！

　　杰尔殷摔在地上，只受了轻伤的他忙爬起来，而周围已聚集一群观众，他们
正打量着杰尔殷，就觉得他是那种没钱还出来嫖妓的男人。

　　「布鲁斯王子杰尔殷！哦不！中部联盟圣子杰尔殷！你在那等着！我救火后
就下来！」

　　罗克这么一喊，街上的人就都知道裸体男的身份了。

　　这时，早已准备好水的妓女就往门上泼，扑灭火势后，罗克就踹开那扇摇摇
欲坠的门，笑着往外走。

　　走到一楼，和老板娘拥抱后，罗克道：「你们做得都很好，国家需要你们的
时候我还会来的！」

　　「敬礼！」

　　老板娘喊道。

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙ官人！」

　　在场的妓女都挺胸收腹行举手礼，胸器都在不断晃动着，特别是几个露乳的
妓女，看着罗克心猿意马的，都想逐个操过去，但他肩负重任，在没有完成任务
前他都要抛开儿女私情！

　　「国家爱你们！」

　　语罢，装出一脸惆怅的罗克就大步往外走。

　　「再见！有空常来！如花爱你！」

　　知道是如花那人妖，罗克连头都没有回，就怕午饭吃不下。

　　走出妓院将门关上，罗克就快步走到杰尔殷面前，脱下外套披在他身上，故
意大声道：「杰尔殷圣子，要不我们换一家妓院吧，这家虽然是最大的，但是防
火措施没有做好。」

　　「不要说我是圣子。」

　　杰尔殷脸都黑下来了，「我还是要面子的，懂吗？」

　　「行！圣子大人！哦不！王子大人！哦不！杰尔殷大人！」

　　「走，走，走，今天实在没心情。」

　　杰尔殷一瘸一拐地往前走，差点爆笑出声的罗克则拼命捂住嘴巴。

　　走到半路，欲火战胜理智的杰尔殷又想去妓院，但又觉得周围的人都在盯着
他，更害怕悲惨重演，所以他就委以罗克重任，让他找个良家，他不去妓院，他
就打算在卡纳搞一个良家再回布鲁斯。

　　知道杰尔殷狗改不了吃屎。哦不，不能这样子说，怎么能将女人比作屎呢！
那罗克岂不是整天都在吃？所以罗克决定换一种说法：杰尔殷是只吃不到葡萄还
要芒果的色狐狸！

　　为了给予这只色狐狸致命打击，但又让他觉得自己是个好人，罗克没多想就
答应明天带他去找良家。

　　将脚都快瘸了的杰尔殷送回宾怡馆，和他聊了一会儿，罗克就离开了，杰尔
殷还蹦跳着送罗克到门口，他很感激罗克在危难时刻救了他，完全不知道妓院一
行是罗克设下的圈套。

　　罗克没有直接回学院，也没有去皇宫，而是去了属于自己的庄园，看望了如
同嗜血野兽般在囚室里跳来跳去的暮影，还未完全失去理智的暮影一看到罗克就
用蛮力摇晃铁门，只想将罗克吸成干尸。

　　富有爱心的罗克端了一碗鸡血放在囚室前，饥渴的暮影端起就想喝，但闻到
异味，她就强忍着饥渴将碗摔得粉碎，鸡血还差点溅到罗克身上。

　　看着宛如困兽般的暮影，罗克多次询问布加下落，但暮影嘴巴咬得非常紧，
就连一句话都不说，原本红润嘴唇变得比纸还苍白。

　　罗克离开后，暮影跪在地上，双手撑着地面，垂着的巨乳显得更加硕大。

　　咽下口水，暮影喃喃道：「我快受不了了，要是再喝不到血，我怕我就死在
这里了，我该怎么办，我该怎么办，我绝对不能向罗克低头，我绝对不能向这种
看见女人都想干的色狼低头，但我该怎么办！怎么办！」

　　咆哮着，暮影的虎牙迅速变长，但又立马缩了回去。

　　二号晚上被捉，今天是五号，这两天多暮影滴水未进，罗克也没有给她食物，
耐饥能力超强的吸血鬼可以十几天甚至几个月不吃任何食物，但却没办法十天不
吸血，来自外界的血液是他们维持生命运作的唯一动力，要是长久不吸血，他们
将会像人一样死去，除非选择进入永无止尽的休眠，处于休眠期的吸血鬼身体里
的液体会因为维持最微弱生命体征而消耗光，最后变成干尸。

　　捂着胸口，暮影剧烈喘息着，看着地面那还未干涸的鸡血，她变得口干舌燥，
但鸡血中掺着春药，她要是喝了鸡血就可能变成欲求不满的女人。

　　爱惜身体的暮影不愿意像其它女人一样被罗克操，操得失去理智，变成一只
淫兽。

　　可很多时候，自己的命运是自己所无法主宰的，就像她被迫成为安东尼伯爵
的奴隶。

　　半个小时后，实在忍不住饥渴的暮影捧起一块碎瓷片，看着因重力作用而往
下流的鸡血，她就伸出舌头舔了下。

　　不舔不知道，一舔上瘾掉，她就将碎瓷片上的鸡血舔得一干二净。

　　一舔干净，像发了疯的暮影就恶狠狠地扔掉碎瓷片，浑身都在发抖，忽又倒
地，蜷缩，抱着双肩，瑟瑟发抖，喃喃道：「不要，不要，不要这样子，我不想
这样子！」

　　此时，暮影身体非常虚弱，那点鸡血中含着的微弱春药在仅仅一分钟内就让
她身体有了反应，幸好量少，要是量多，此时的暮影很可能已像淫兽般在囚室里
滚来滚去，等待着被罗克操。

　　量虽少，好歹也是玛姬自制的春药啊，所以最基本的身体反应还是有的。

　　在春药刺激下，躺在地上一动不动的暮影分明感觉到阴道传来阵阵骚痒，就
像有几十只小虫子在阴道壁上爬一样，这骚痒就像病毒般迅速传入子宫，刺激着
子宫分泌淫液，而律律收缩着的阴道壁也分泌出了淫液。

　　两股淫液合二为一，静静流出桃园深处，沾染了暮影内裤，并沿着内裤边缘
往外流，那白嫩嫩且贴在一块的大腿内侧已是淫靡一片。

　　手落于腹部，暮影就赶忙收回，眼神涣散地望着石壁，喃喃道：「不能摸，
我绝对不能摸，我不能臣服于药物，守夜一族的高贵血统不允许我这么做，可是
……下面好痒……」

　　许多年不哭泣的暮影此时咬着薄唇流出了泪水，手沿着平坦小腹往下滑。

　　「唔……」

　　她的手已触到极为敏感的私处，并往里压，沿着那条淫欲之沟来回滑动，娇
躯则随着每次的刺激颤抖着。

　　「唔……痒……下面好痒……妈妈……我该怎么办……我还要去救你……唔
……我不能沉沦其中……」

　　手口不一的暮影边告诫着自己边抚摸着私处，另一只手也加入了抚慰行列，
不断搓弄着巨乳，如葱般的手指时隐时现，过于巨大的乳房完全包住了手掌。

　　「噢……噢……妈妈……妈妈……我想你……」

　　要是罗克在场，看到暮影自慰的他绝对掏出鸡巴就往前冲，才不管会不会被
咬，可这时的罗克已在回学院途中，他要和某位「良家」策划一个非常邪恶的计
划。

　　第二天是星期六，学院没有门禁，罗克和玛姬还有苏菲一道离开学院，表面
是去买药材，实质是去了庄园。

　　将昨天的计划简单说了一遍，又让玛姬和苏菲强调几个重点，身为外交大使
的罗克就前往宾怡馆。

　　「罗克还真是邪恶，不过我喜欢。」

　　抱起苏菲，在她脸上亲了好几下，玛姬微笑道，「宝贝女儿，和妈妈一起演
一场好戏，可不能出岔子，要不然哥哥就不给妈妈打针了。」

　　「嗯！嗯！昨天大哥哥说的我都记住了！」

　　苏菲一脸兴奋。

　　半个小时后，一辆马车停在庄园前，罗克和杰尔殷一道走下马车，杰尔殷腿
还有点瘸，正在罗克引领下走进庄园。

　　「这里面是多少钱？」

　　背着大布袋的罗克问道。

　　「不多，才三十万。」

　　（不多你妹！老子要个三十万还差点被高龄萝莉一枪毙了！

　　在宾怡馆，罗克说过要让良家出轨的最好办法就是金币，这样子才能玩得尽
兴，所以杰尔殷就将从布鲁斯带来的金币都装进布袋让罗克扛着。

　　杰尔殷走得非常急，还催促罗克往前走，一想到有个良家在等自己，他就恨
不得插上翅膀往前飞，但他不知道等待他的是一场血光之灾。

　　敲了敲门，玛姬拉开了门。

　　玛姬穿着一身粉色连衣裙，腰上还围着围裙，养眼部位虽都遮得差不多，但
那完美身材还是让杰尔殷心一惊，恨不得立马扑倒玛姬。

　　「罗克大人，您来了啊。」

　　玛姬让到了一边。

　　「罗克哥哥！」

　　穿着抹胸连衣裙的苏菲扑进罗克怀里。

　　「小乖乖，有想哥哥吗？」

　　摸了摸苏菲脑袋，罗克就往里走，顺手将金币放在桌上，并道，「玛萝，这
是大名鼎鼎的布鲁斯王子杰尔殷，也是中部联盟的圣子，快点给他倒茶。」

　　玛萝打开布袋，吓了一大跳，忙道：「圣子大人，这是怎么了？」

　　「呵呵，那是我的零花钱，没地方放就送给你了。」

　　坐在桌前，杰尔殷打量着客厅，道，「打扫得真干净，玛萝夫人您都是呆在
家里吗？」

　　「我要照顾我女儿，我那经常出远门的丈夫又不让我出门，他说怕有人看上
我。呵呵，都这把年纪了怎么可能还有人看上呢？」

　　替罗克和杰尔殷倒了茶水，玛姬继续感叹虚无的悲惨命运，「十年前我丈夫
包下了一块矿场，之后就好几个月才回家一次，我和女儿都被冷落了，还好罗克
大人偶尔会过来陪我们母女俩。」

　　「这是小事啦，夫人。」

　　担心苏菲说漏嘴，罗克将苏菲抱进怀里，道，「我陪苏菲出去走走，玛萝你
要像平时那样伺候好杰尔殷大人，那些金币可以用很久的哦。」

　　「伺候？」

　　「有问题吗？」

　　「没……没呢……」

　　玛姬忙去开门，待罗克抱着苏菲走出门后，她就将门关上，靠着门，看着色
迷迷的杰尔殷，心里直咒骂着罗克，虽说这是剧本的一部分，但只想一辈子服侍
罗克的玛姬非常不喜欢「伺候」这个名词。

　　「夫人，这边做。」

　　将另一张椅子拉到跟前，杰尔殷继续道，「我下面有点不舒服，希望夫人能
替我治治，就像你给罗克治的那样子。」

　　「行啊。」

　　活动着手指，玛姬道，「我不喜欢在客厅弄，怕被人看到，你去我房间吧。」

　　在玛姬带领下，杰尔殷走进了卧室。

　　「我好几天没有洗澡了，我先去洗一下，你脱光了到床上等我哦。」

　　「好的，我等夫人你哦。」

　　玛姬才不是去洗澡，而是坐在客厅喝茶，待时间差不多了，她就打开大门，
一名近两米，还喝了点酒的路人甲巨汉走进屋子，而此时想要偷吃良家的杰尔殷
已脱光了钻进被窝，还使劲往手心哈气，闻了闻自己是不是有口臭，殊不知他的
命运即将发生一百八十度转变。

　　「你的美味在房间里，快去吧。」

　　玛姬道。

　　舔了舔嘴角，在ＢＬ的世界里专门做攻的巨汉像狗闻到大便般冲进卧室，随
之传来杰尔殷的惨叫声，其中还参杂着巨汉狂野的叫喊声。

　　【萧九提示：卧室里在进行着非常邪恶的爆菊情节，读者自行想象，千万别
幻想自己是杰尔殷！】倚着门吃着香蕉，罗克神情淡定道：「估计他的菊花已经
裂开了。」

　　「下次再敢说什么让我伺候别的男人！我就割了你的小鸡鸡！」

　　「老婆，我错了。」

　　玛姬白了罗克一眼，顺手抢过香蕉，娇嗔道，「香蕉是女人专用的，你拿来
干什么。」

　　「吃啊！」

　　「那要不要我自慰完再给你吃，味道更好哦。」

　　想到玛姬拿着香蕉插蜜穴，还搓弄乳房的绯色画面，罗克快喷鼻血了，不过
那种香蕉他还是不敢吃。

　　十五分钟后，见心满意足的巨汉走出卧室，罗克便道：「老婆，该你上场了。」

　　「知道了，照顾好苏菲。」

　　白了罗克一眼，将香蕉皮塞到他手里，玛姬就走进卧室。

　　被鸡奸的杰尔殷菊花都裂开，而爱面子的他还用被单遮住身体，就怕玛姬看
到自己那出血的菊花。

　　「你怎么了？」

　　「我被人……」

　　做为男人，被人鸡奸这种不光彩的事绝对不能说出来，所以杰尔殷就勉强挤
出笑容，道，「没事，没事，只是有点蛋疼。」

　　「那刚刚那个男人是干嘛的？」

　　「你不认识吗？」

　　「不认识，或许是小说里出现的路人甲。」

　　将窗帘拉上，玛姬坐在床边，道，「浴室的水很脏，所以我还没有洗。」

　　「呵呵。」

　　被爆菊的杰尔殷只想一动不动地躺着，连动玛姬的念头都没有了。

　　「干嘛一直趴着啊，趴着像青蛙，赶紧翻一面。」

　　「好的。」

　　勉强翻过身，菊花痛如刀绞的杰尔殷整张脸上都是汗水，但还要挤出微笑。

　　「我要脱衣服了哦。」

　　没等杰尔殷回答，另一名巨汉就冲了进来。

　　「别爆我菊花！」

　　杰尔殷像刚被破处的少女般呻吟道。

　　「爆你妈！」

　　演技逼真的路人乙巨汉看到地上的衣服，一拳就将门砸碎。

　　「那是我的门，别砸啊，小心我扣你工资。」

　　站在巨汉后面的罗克都心疼了。

　　巨汉往前走了几步，骂道：「老子才离开几个星期你就泡上小白脸！你还有
没有将我放在眼里！」

　　背对着杰尔殷，玛姬将口水涂在眼角，哽咽道：「我不是故意的，是他拿钱
诱惑我，桌上的钱都是他给我的，呜呜呜呜呜……我和他什么事都没有做。」

　　咽下口水的杰尔殷战战兢兢道：「真的什么都没有做，你要相信我。」

　　「相信你妈逼！衣服都脱光了还没有做！就算你没有做！你躺在我床上就意
味着你想做！我绝对要给你惩罚！臭娘们！滚出去！」

　　「他是中部联盟圣子，你不能乱来啊，那会挑起两国战争的。」

　　玛姬恳求道。

　　「我管他是圣子还是狗崽子！再不出去我就揍你！」

　　「那你下手轻点，别用抽屉里的剪刀，记住哦。」

　　哽咽着的玛姬迅速离开卧室。

　　将手弄得嘎吱作响的巨汉拿出剪刀一步步走向全身都在发抖，好像抽筋了般
的杰尔殷。

　　「住手！」

　　气急败坏的罗克冲上前，一脚踢在巨汉屁股上，巨汉那坚硬的菊花差点让罗
克脚丫子都骨折了。

　　「哥！你终于来了！」

　　泪眼汪汪的杰尔殷哭出声，将生还的希望都寄托在罗克身上。

　　　　　　　　　　　　第四话魔法师是射出来的

　　巨汉转过身，把玩着剪刀，道：「小子，这里是我家，你哪儿凉快待哪儿去，
要不然白刀子进红刀子出，嘿嘿。」

　　正气凛然的罗克撩起袖子，义愤填膺道：「他是中部联盟的圣子，你要是想
动他，你就必须先从我的尸体上跨过去！」

　　「什么鸟王子，我才不管，反正动了我的女人他就要付出惨痛代价！」

　　巨汉一步步逼近罗克，目光阴狠。

　　「我绝对不可能输给你！」

　　罗克立马拔出风魔枪，扣下副扳机，却惊叫道，「你妹！竟然忘记装子弹！」

　　「去死吧！」

　　揪住罗克衣领，巨汉就将他拉出房间，「我要将你鸡鸡割了，让你以后都只
能做受不能做攻！」

　　「不要啊！」

　　片刻。

　　「啊！痛啊！我的鸡鸡啊！为什么我的鸡鸡会在你手里！啊！把鸡鸡还给我！」

　　喝了杯茶，罗克声嘶力竭道，「没有了鸡鸡我怎么尿尿！快把鸡鸡还给我啊！
呜呜呜……下面好多血好痛啊！」

　　看着深入角色的罗克，玛姬一脸鄙夷，道：「叫起来就像被破处一样，真受
不了。」

　　「这叫敬业，懂不？」

　　白了玛姬一眼，罗克又开始惨叫，坐在他对面的巨汉则在嚼着面包。

　　觉得时间差不多，巨汉就握着沾了西红柿汁的剪刀走进卧室。

　　「你把罗克怎么了？」

　　杰尔殷瑟瑟发抖道。

　　「你马上就知道了。」

　　伸出舌头舔着西红柿汁，巨汉淫笑道，「这血的味道不错，不过我相信身为
贵族的你的血味道应该更好，准备献出你的鸡鸡了吗？」

　　「不要！我要我的鸡鸡！」

　　抱着被子，杰尔殷哭得似个泪人，但收了钱的巨汉可不会怜悯他。

　　掀开被单，巨汉整个人都跳了上去，将杰尔殷压在身下，一手揪住他的鸡鸡，
手起鸡鸡落！

　　「啊！」

　　「我觉得他叫得更敬业。」

　　玛姬道。

　　「那是玩真的！如果我真的被割鸡鸡！我会叫得比他还惨！」

　　罗克不服气道。

　　「行哟，我是医生，阉割这种事我很擅长。」

　　「别！我这鸡鸡有大用处。」

　　「比如？」

　　「射出魔法师！」

　　「这确实是最大用处。」

　　打了个呵欠，玛姬拉着苏菲的手往外走，道，「杰尔殷会因为失血过多而休
克，到时候记得送他去诊所，要不然一命呜呼，你的脑袋就保不住了。」

　　「你要去哪里？」

　　「任务完成，我和苏菲去逛街，然后回学院，你就自己擦屁股吧。」

　　「你不能这样子啊！」

　　回过头，吐了吐香舌，玛姬反问道：「难道你是要我医治他，让我看他那根
被剪下来的鸡鸡，你就不怕我看上瘾了就把你的割了吗？」

　　「你走吧。」

　　「拜拜。」

　　「拜拜哦，大哥哥，有空替我妈妈打针，我妈妈晚上做梦都想让你把大针头
插进去呢！」

　　「别乱说！走！」

　　脸羞红的玛姬拉紧苏菲的手就走出庄园，一身轻松地往闹市走去。

　　五分钟后，巨汉走了出来，道：「以后有这种工作就找我，我很乐意。」

　　「他的鸡鸡呢？」

　　「被我吃下去了，吃什么补什么，我的还不够大。」

　　一阵恶心的罗克嘴巴歪向一边，道：「你走吧，要是我需要我会找你们兄弟
俩的。」

　　「再见。」

　　鞠躬后，巨汉就走出庄园。

　　「罗克～～罗克～～」听着杰尔殷那忽高忽低的叫喊声，罗克就将西红柿汁
泼在自己裤裆上，弯腰，捂住裤裆，双腿发抖地走进卧室，脸色苍白道：「痛
……痛死了……我的命根子没有了……」

　　「我也是……」

　　失血过多的杰尔殷气若游丝道，「我亲眼看着他把我的鸡鸡吃……吃下去
……呜呜呜呜呜……」

　　「我的太大了，他还拿剪刀剪成好几截，拿竹签串成一串才吃下去，唉！」

　　「我的鸡鸡……呜呜呜呜……」

　　「别难过，我们是同病相怜。」

　　「我快不行了。」

　　杰尔殷伸出手，张嘴想说话却说不出，手落在床上，脑袋歪向了另一侧。

　　迅速走到床边摇了摇杰尔殷，见他没有反应，担心闹出人命的罗克就忙跑出
庄园去就近的诊所找医生……

　　当杰尔殷醒来时，他躺在洁白的床上，罗克就坐在他旁边。

　　杰尔殷从罗克嘴里得知他的小命是保住了，但命根子永远没了，他想搞女人
都搞不了了。

　　想到没有鸡鸡的日子，杰尔殷哭了，罗克忙道：「你要坚强，我没有了鸡鸡
还不是照样活得很开心！以后我们这两个没有鸡鸡的男人就是兄弟了！」

　　「好兄弟！」

　　杰尔殷紧紧握住罗克的手，用力过猛，下体的伤口裂开，疼得差点咬断舌头。

　　鸡鸡被罗克间接割了，杰尔殷却还和罗克称兄道弟，我们不得不佩服罗克的
聪明才智啊！

　　第二天，罗克又去看望暮影。

　　本还躺在干草上的暮影一看到罗克就来了精神，像野兽般窜到铁门前使劲摇
晃着，歇斯底里道：「过来！我要咬死你！我一定要咬死你！」

　　「关了这么多天，你还是这么有精神，看来我嘀咕吸血鬼的耐饥渴能力了，
或许我应该写一份学术报告，在报告上阐述吸血鬼的耐饥渴能力。」

　　推了推镜框，罗克微笑道，「暮影，谁是英雄谁是狗熊已有了定论，你何必
如此执着，只要乖乖说出布加下落，你就可以获得自由，也可以品尝那美味的血
液，从活人血管里汲取的。」

　　「血……血……」

　　暮影那红橙色眼珠子在眼眶里转来转去，不断咽着口水，忽又抱着脑袋声嘶
力竭地喊叫着，苍白嘴唇都被她咬出了血，品尝着自己的血液，暮影完全不满足，
饿了这么多天的她需要大量血液，几乎是一个成年人身体里所有的血液！

　　看着疯疯癫癫的暮影，罗克的黑暗人格被激活，咧嘴笑道：「第一次见面你
就应该杀了我，而不是炫耀你那富有母爱的大咪咪，这么一炫耀，我就很想占有
它们。嘻嘻，或许再过那么几天我就可以占有了，到时候你就会像母狗一样趴在
地上给我干！」

　　「别想！」

　　双眼冒火的暮影吼叫着摇晃着铁门，「我暮影绝对要将你碎尸万段！绝对！」

　　「或许在那之前你已经被我射成魔法师了。」

　　很绅士地鞠躬作揖，罗克道，「今天七号，过两天我再来看你，希望你不会
俄死掉，到时候我会为你准备美味的鲜血。拜拜，黑色小乳牛。」

　　当天下午两点，红莲驻守的圣菲鲁斯再度遭到阿克罗里军攻击，但在龙骑士
们的齐心协力下，阿克罗里的第一波进攻被挡回去。

　　没到十五分钟，阿克罗里又发动了第二波攻击。

　　在十次的消耗战中，所有龙骑士发动魔法攻击的能力都被剥夺，而气势高涨
的阿克罗里军队又发动了第十一次攻击，还派上了五座攻城塔。

　　幸运的事，这时下起了暴雨，狂风大作，因风元素太活跃，双方的魔枪士都
派不上用场，所以阿克罗里军队的指挥官也就是准将葛兰下达了撤退命令，这才
给了圣菲鲁斯苟延残喘的机会。

　　半天下来，波亚在圣菲鲁斯的防守军就死了五分之一，其中还有一名龙骑士，
但为了获得难以触及的胜利，红莲立即召开了会议商量对策。

　　「葛兰是第一次入侵我们波亚的指挥官，第二次是安托万，第三次又是葛兰，
而这次和他第一次来时有很大区别，他的涣散不再有，有的是近乎疯狂的车轮战，
完全不在乎同伴的死伤，只想夺下圣菲鲁斯。」

　　顿了顿，脸上残留敌人血液的红莲继续道，「要不是下暴雨，魔枪士无法使
用风魔枪，估计这时坐在这里聊天的就是葛兰他们一群人，而不是我们了。」

　　「那我们要怎么办？」

　　阿尔杰问道。

　　「我还想说一点。」

　　沉默许久，红莲道，「据探子来报，这次侵略军中还有一只曾经猎杀多名龙
骑士的暗精灵尔……」

　　「尔佳？」

　　向来很沉稳的罗德叫出声，叼着的烟斗都掉到了地上。

　　「其实尔佳第一次就在了，只是她从来没有在战场上出现过。」

　　紧皱柳叶眉，红莲道，「比起黄金猎队，擅长风系魔法的尔佳更可怕，她可
以操控风元素形成龙卷风，将龙骑士像石头般抛到地面。」

　　长吸一口气，红莲苦笑道，「莎洛姆老师曾经也是龙骑士，她就亲眼看着自
己的龙宠被尔佳玩弄到死。」

　　「越说越惆怅了。」

　　莉莲叹气道。

　　「这么说吧，这次的敌人更可怕，所以……」

　　「报告！」

　　见是负责侦查的梅，红莲就让她进来。

　　被大雨淋得全身湿透的梅拂胸行礼后，上气不接下气道：「黄金……黄金猎
队……在……在赶往圣菲鲁斯的途中……预计两天左右会到达……」

　　「谁领导？」

　　「安托万的女儿克莉丝蒂。」

　　「你先下去休息吧。」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　梅离开后，红莲沉默了足足五分钟，才开口道：「暗精灵尔佳，黄金猎队，
这次更麻烦了，只能请罗克回来了，莉莲。」

　　「在！」

　　「你让奥莉薇……叫玛丽亚吧，她和罗克更熟，你让玛丽亚即刻启程前往卡
纳，将罗克还有安吉莉娜带到圣菲鲁斯……也许是梅里亚，绝对不能让我妹妹知
道，这次比上次危险得多，谁也不知道未来如何，知道吗？」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　莉莲收拢双腿，挺胸收腹，行了个标准的举手礼。

　　「要是玛姬医生也要上前线，估计一只龙宠无法将他们都带过来了。」

　　红莲嘀咕道。

　　「不是还有蜜莉吗？」

　　红莲恍然大悟，会心一笑道：「我差点把蜜莉这家伙给忘记了！莉莲！让玛
丽亚通知蜜莉，让她和罗克他们火速赶往前线！不得延误！」

　　「我现在就去找玛丽亚吗？」

　　「没错。」

　　莉莲离开后，红莲等人继续开会，除了连夜在城外挖陷阱和加强防御外，这
次会议都得不出更上乘策略，而大家都将希望寄托在了还在卡纳逍遥自在的罗克
身上，就不知道罗克这次能不能扭转战局。

　　八号早上，还不能下床行走的杰尔殷在四名随从的护送下踏上回布鲁斯的路，
而做为他「兄弟」的罗克亲自送他出城，与他热情拥抱，杰尔殷还让罗克有空去
布鲁斯玩，本想说玩女人的，一想到罗克也没有鸡鸡，他就将话咽了回去。

　　马车已行驶一段距离，掀开马车帘子看着还站在原地的罗克，杰尔殷很是感
动，泪流满面地和罗克摆手，久久不愿放下帘子。

　　「我把他的鸡鸡都割了，他还要感谢我，真不知道这男人……这太监是不是
因为菊花被爆得脑子出问题了。」

　　嘀咕着，罗克转身就走，丝毫不留恋，他之所在站在那里那么久完全是为了
多晒一会儿太阳，杀杀菌消消毒，更有益于身心健康。

　　赶了半天的路，杰尔殷便让随从将马车停在树荫下，让他们将准备好的食物
拿出来，而随从拿出的却是散发凄寒的铁剑，杰尔殷还没反应过来，随从就一剑
刺穿他的胸口。

　　「为……为什么……」

　　「因为你是克莱曼婷的儿子！」

　　「妈妈……」

　　「下地狱吧！」

　　随从抽出铁剑拼命捅着，将杰尔殷胸口捅出一个大洞，肉碎落得一马车都是
才收起剑，阴笑道，「联盟圣子一死，整个大陆格局就要发生质的变化了！」

　　送走杰尔殷，罗克就去看望暮影，她的状态还是和昨天差不多，有点无趣的
罗克没说几句话就离开了。

　　第二天晚上，罗克又去看望暮影，还从玛姬那儿带了一袋封存的血浆。

　　当然，在拿出医疗室前，罗克让玛姬拆开血浆，将揉成粉末的春药掺进血浆，
这是暮影献出身体的第一步，只是罗克没有意识到自己让暮影献出身体的同时也
造就了一个更可怕的暮影！

　　走进地下室，罗克将空碗放到铁门前，暮影一下就扑了过来，直勾勾地盯着
碗，见是空的，她失落了，像泄了气的气球般瘫倒在地，不过那对巨乳还是那么
的饱满。

　　「想要了？」

　　罗克笑道。

　　暮影咽着口水，完全不理会罗克。

　　「看这儿。」

　　罗克拿出藏在身后的血浆，摇晃着，「饿了你六七天竟然还没有将你饿死，
现在的你应该最想要这个吧。啧啧，红色，血液，吸血鬼族真是让人毛骨悚然的
种族，我很想知道生活在没有人类的地方的你们是怎么吸血的。」

　　「我们可以吸同伴的血。」

　　见暮影如此配合，罗克吓了一跳，道：「吸同伴的血？这种事你们也做得出。」

　　「如果不是依靠这种方式生活下去，我们吸血鬼族早就举起征服大陆的旗帜，
将其它所有种族都变成提供血液的血包！」

　　「那看来你们还真是善良，和我一样。」

　　蹲在地上看着暮影，又以极慢的速度撕开袋子，将血浆一滴不剩地倒进碗里，
抖了抖袋子，罗克微笑地将碗往前推，道，「本想将这血浆扔在你够不到的地方，
但这次你这么配合，我就赏赐给你。可爱的黑色小乳牛，将它喝完，这样子你就
可以多活几天，我也就可以多折磨你几天，直到你告诉我布加这个贱男人的下落。」

　　看着那碗散发诱人清香的血液，暮影使劲咽着口水，她喉咙非常干涩，像填
充着沙子，急需血液的润滑，可她又担心血液中有春药。

　　抬头看着罗克，暮影完全看不出罗克那表情到底是真还是假，更不知道这碗
血该不该喝。

　　如此持续十分钟，罗克转身就走，道：「或许你需要尊严。」

　　罗克离开后，暮影就忙抓起碗，可碗太大拿不进囚室，又不能斜着拿进来，
否则血液会洒到地上，被饥饿之神主宰的暮影此刻觉得每滴血都比性命来得重要，
所以就算是一滴，她也不愿意洒掉。

　　让碗靠着铁栅栏，暮影就贴在铁门上闻着血浆，那淡淡腥味让她都快疯狂了，
口水都快流出来了。

　　狐疑地看了眼石阶，暮影就伸出舌头舔了下血浆，如琼浆玉露般的鲜红血液
沿着她的舌尖迅速进入她的血管，为她带来了难以用言语形容的快感，比高潮还
爽上无数倍！

　　「有春药……」

　　看着自己那张倒映在血浆中的脸蛋，暮影不断吞着口水，喃喃道，「再喝一
点，再喝一点，再喝一点点，没事的，我能战胜春药的，像上次一样。」

　　暮影又伸出舌头舔了口，美味让她难以自拔，说了「再来一口」后，她就像
吸大烟般咕噜咕噜地喝着血浆。

　　喝得只剩一层底后，她还将碗拿进囚室，香舌在上面舔着，将血浆一滴不剩
地吃进肚子。

　　当啷！

　　碗落地，摔碎，碎片飞得到处都是，而感觉到春药在起作用的暮影倒在地上，
瑟瑟发抖地蜷缩成一团，尽管私处越来越痒，水流得越来越多，她还是不想去摸，
她知道一旦忍不住去摸，那股已开始燃烧的欲火就会将她烧得连粉末都不剩。

　　随着时间流逝，暮影全身都在发痒，尤其是乳房和蜜穴，整条内裤都被淫水
浸湿，淫水甚至还浸湿了最外层黑裤，紧绷的臀部黑色布料颜色更深，那是淫水
的杰作。

　　「不能摸……真的不能摸那……会完蛋的……」

　　紧咬牙关，暮影不想去碰痒得直流水的私处，可玉指却不由自主地往下滑。

　　当敏感私处被指尖触到时，暮影发出了高亢呻吟，呻吟在地下室回荡着，而
潜伏已久的罗克正慢慢走下石阶，走向囚室，那张英俊的脸在火把映衬下显得有
点恶魔化。

　　「唔……唔……」

　　用力搓弄着私处的暮影完全失去了警惕，正沉浸在自慰的狂涛骇浪中，完全
不知道罗克就蹲在铁门前盯着她那滑动得越来越快的手指。

　　「痒……痒……越来越痒……妈妈……我要完蛋了……求求你救救我……」

　　本还苍白的脸蛋泛上一层红润，嘴唇更是因鲜血点缀而变得比切开的樱桃还
要红。

　　「要不要我帮忙？」

　　富有爱心的罗克问道。

　　娇躯一阵，暮影忙收回手，这才注意到罗克就在后面。

　　翻过身，暮影想站起身，但完全使不上力气，就呈大字躺在地上恶狠狠地盯
着罗克。

　　眯眼笑着，罗克道：「黑色小乳牛，刚刚看你自慰好像很舒服，要不要哥将
鸡巴借给你啊。」

　　「我会将它咬断！」

　　「你这想法太邪恶了，不过我可以很负责任地告诉你永远也实现不了。」

　　随意拿起一块瓷碎片扔向暮影的三角地带，准确命中目标。

　　私处受到刺激的暮影发出了呻吟。

　　「看来你确实很舒服。」

　　说着，罗克又重复了一遍。

　　「唔……」

　　看着躺在地上，波涛却还汹涌的暮影，肉棒早已硬起的罗克真想冲进去操她，
可此时暮影尚有理智，要是随意冲进去，倒霉的就会是自己，所以他就继续观察
着，等待着，如同一只准备捕捉麋鹿的猎豹。

　　「这春药和一般的不同，要是你没有高潮，你的淫水将一直流个不停，到死
为止。」

　　「就算是死！我也……唔……」

　　私处被碎瓷片碰到的暮影又发出呻吟，「混蛋！」

　　时间一分一秒地过去，暮影私处越来越痒，水流得越来越多，理智正被欲望
一点点地剥夺，但还没到完全失去理智的地步。

　　又过了十分钟，实在受不了的暮影就当着罗克的面抚摸私处，双眸紧闭，眼
泪蹦出，手却停不下来，反而活动得越来越快，私处被搓弄得都像着了火，这股
淫欲之火越烧越猛烈，烧灼着暮影每一寸肌肤，让她像被束缚着般沉入欲望海洋
的黑暗深渊，罗克则撑着下巴看着暮影，以静制动。

　　「我觉得你把裤子脱了会更好更舒服，要是不小心高潮了，你就没事了。」

　　在罗克这纯洁建议及性欲双重刺激下，顽固至极的暮影竟然当着罗克的面褪
下黑色长裤。

　　当罗克看到暮影穿的黑色蕾丝裤袜时，罗克吓了一跳，他怎么也想不到表面
朴素的暮影竟然会穿着如此勾人心魄的黑丝，而且这条黑丝沾满了淫水，骚中带
香的气味不断往罗克鼻腔里钻，让他的鸡鸡勃起到胀痛的地步。

　　「唔……」

　　踢掉布鞋，暮影想脱掉裤袜，但脱了好几次都没成功，有点暴躁的她就将保
护着私处的布料扯烂，将里面那条薄如无物的黑色丁字裤扯断，那完全没有长毛，
但阴唇却非常肥厚，颜色粉红粉红的鲍鱼赤裸裸地呈现在罗克眼前，一片布料还
挡着阴阜，但这完全妨碍不了罗克的审美，他的口水都滴到地上了。

　　「痒……痒死了……」

　　当着罗克的面，暮影就用两根手指压开阴唇，另一只手触摸着肉洞略深处那
朵粉嫩小花蕊，花蕊中间正不断吐出芬芳香液，香液划过雏菊，渗透裤袜就流到
地面，慢慢散开。

　　「噢……妈妈……人家下面好痒……」

　　手指在凸起充血的阴蒂上使劲滑动着，如遭电击的暮影娇躯一次又一次往上
拱，脸上再也找不到愤怒痕迹，都已被欲望占据，但仅存的理智又让她流出泪水，
晶莹泪滴顺着面颊往下流。

　　「真想进去操她。」

　　吞着口水，爱惜性命的罗克还是不敢进去，就怕沦为暮影的血包。

　　「这儿也痒……我要坏掉了……」

　　将黑色上衣连同乳罩一道往上推，两颗大得让罗克难以呼吸的巨乳弹了出来，
随着暮影自慰而前后摇晃着，就像两颗漂浮在水面的大西瓜，而这白得晃眼的大
西瓜顶端还有两颗豆粒大小的乳头，早已充血的乳头极为嫣红。

　　「痒……痒……好痒……妈妈……人家下面好痒……怎么办……我不想摸的
……唔……」

　　「痒你妹！老子受不了了！」

　　一个巨乳美女在自己面前淫荡地自慰着，身为性情中人的罗克会受得了才怪
呢，他就当着暮影的面脱得精光，握着青筋暴起的大肉棒就要冲进去操暮影，他
才管不了会不会被她咬呢！

　　「额……钥匙呢？」

　　脸色大变的罗克急忙抱起衣服寻找钥匙，找了半天也没有找到，他这时才想
起好几天前自己就将铁门钥匙扔在了寝室的抽屉里，他一直以为自己用不上，所
以都忘记这档事了。

　　看着欲火焚身的暮影，泪流满面的罗克道：「黑色小乳牛，我好想疼你啊，
可我没有带钥匙，不过这阻止不了我们的结合，过来，将你的屁股贴在门上，我
的大鸡巴也可以插进你的洞里，只是不能整根都插进去。」

　　看到那根巨物，暮影干咽着口水，慢慢爬向铁门，并抓着铁门站起，伸手握
住大鸡巴套弄着，喘息道：「我要它……我要它……插进我的洞洞里……我真受
不了了……罗克……插我……像你希望的那样……」

　　「转过去，跪下，将屁股贴在铁门上，我会让你爽到死的！」

　　「唔……」

　　呻吟着，已失去理智的暮影就很听话地跪着，双手撑着地面，丰满臀部尽量
抬高并压着铁门，垂着的超级巨乳随着她的急促呼吸摇晃着，就像两颗正经受风
吹雨打的大椰子。

　　「进来……进来……」

　　失去理智的暮影用肉臀使劲蹭着铁门，白皙皙的臀肉蹭得都有些发红了，那
宛如少女般的私处正呈现在罗克眼皮底下，期待着大肉棒的插入。

　　盯着暮影大腿根部那朵微合蓓蕾，罗克赞美道：「就算你活了１６０年，你
的私处还是和你的脸一样，都是那么的青春，那么的有活力，就像十几岁的未成
年少女，就不知道它有没有被其它男人操过了。」

　　「进来……要死了……」

　　「让我先看一下。」

　　捏着两花瓣拉向两边，一股积蓄已久的淫水自花蕊间那个粉嫩嫩的肉洞涌出，
而略深处那层网状处女膜震住了罗克，他本以为暮影应该被安东尼男爵操了ｎ+
１遍，没想到暮影竟然还是处女，吸血鬼处女品尝起来不知道是什么滋味。

　　「唔……」

　　罗克伸出舌头舔了下暮影私处，一阵浓香扑鼻而来。

　　「哇唔～！吸血鬼的私处竟然这么香，拿来酿酒也不错啊！」

　　赞美着，担心药效过了的罗克就贴在铁门上，大肉棒从铁栅栏间穿入，顶住
了暮影那冒着浓香的洞口。

　　「痒……痒死了……」

　　暮影使劲摇摆着肉臀，热乎乎的龟头摩擦洞口让她都快发疯了，她使劲往铁
门上蹭，可都无法将肉棒纳入洞内。

　　「嘻嘻，黑色小乳牛，我现在就满足你，接受我的恩赐吧！这是苍井空都没
受到过的高级待遇噢！」

　　叫着，罗克用力一挺，野蛮的大肉棒瞬间贯穿暮影处女膜，嫣红鲜血连同淫
水一道迸射而出，都溅到了罗克小腹上。

　　「啊！」

　　疼痛与满足感互相交斥，思维混乱的暮影双手都在颤抖，而那对豪乳颤抖得
更夸张，乳尖甚至都快触到了地面。

　　「真他娘的紧！１６０年的逼竟然能紧成这样子！里面似乎还有些凉，吸血
鬼的逼就是不一样！」

　　叫着，罗克抓着暮影腰部卖力抽插着，如电钻般的肉棒在越缩越紧的膣道内
做着活塞运动，大肉菇每次都捅开花心，甚至差点捅进子宫，伴随而至的是还混
着鲜血的花蜜，鲜血越来越淡，花蜜越来越多，花蜜芬芳不断往罗克鼻孔里钻，
爽得半死的罗克越战越勇，老是撞上铁栅栏的大腿都红了，暮影臀部则印着四条
红痕。

　　「噢……噢……好深……插得好深……唔……喜欢……喜欢这种感觉……」

　　「看来那药效过强的春药让你从贞洁烈女变成了淫娃，就不知道读者会不会
反感我老是用春药，但也没办法啊，对付暮影这种烈性子的女人除了迷奸就是下
药，迷奸就像奸死人，还是下药来得爽，你越淫荡，我就操得越开心！」

　　淫笑着，罗克更卖力地做着活塞运动，他很想去抓那两颗富有母爱的大肉球，
可够不到，又担心进囚室会被暮影咬，所以还是隔着铁门做吧，安全第一。

　　「要死了……热……唔……下面要被你插穿了……」

　　被干得双手都发麻的暮影干脆趴在地上，双乳毫无阻隔地贴着有点儿脏的地
面，在罗克强大的攻势下，蹭着地面的乳房显出道道红痕，两颗樱桃更是嫣红，
都淹没在了大肉球的怀抱中。

　　吧唧……吧唧……吧唧……

　　淫水流得越来越多，暮影那白嫩嫩的大腿内侧此刻极为闪亮，私处四周更是
泛着一层光亮，随着周围火把那如鬼魅般的跳动而忽亮忽暗着。

　　「噢……唔……舒服……干我……用力干我……好舒服……越来越热了…
…爽死了……」

　　「要是你清醒了还记得自己淫乱的模样，估计你会永远记住这次的耻辱。」

　　顿了顿，还在马不停蹄地抽插着的罗克继续道，「这耻辱会让你更加恨我，
所以我不能放你走，我要将你永远关在这里，有空就喂你吃春药，再过一段时间，
你就会迷恋上我的大鸡巴，到时候不喂春药你都会求我操你的！」

　　「唔……麻……麻死了……妈妈……怎么办……要疯了……噢……」

　　感觉到暮影肉洞越缩越紧，罗克就知道暮影快高潮了，快高潮就意味着她快
清醒，可他还没玩到尽兴啊，怎么能让暮影高潮呢，所以邪恶的罗克在暮影快要
到达性爱巅峰的那一刻就果断抽出肉棒，高昂着的肉棒上都是花蜜，就连蛋蛋上
也铺着一层。

　　「不要！」

　　空虚袭来，暮影使劲摇晃着臀部，只求大肉棒的插入，那被干得都红肿了的
私处像被渴了好几天的沙漠旅人的嘴巴般张成Ｏ型，还不断吐出花蜜。

　　「暮影，你说你是不是母狗？」

　　「插进来……痒……呜呜呜……」

　　「如果你说你的母狗，我就插进去。」

　　「我是母狗……母狗要你的鸡巴……求求你插进来……」

　　「母狗是怎么叫的？」

　　「汪汪汪……汪汪汪……」

　　「嘻嘻，这比叫床还让人兴奋，看来我真有ＳＭ倾向！」

　　环视四周，罗克很想将那些刑具用在暮影身上，但又觉得刑具应该要在暮影
清醒的状态下用，要不然她都没有羞耻感，所以他就握着肉棒插入肉洞。

　　「唷……谢谢主人……我喜欢你的大鸡巴……」

　　满脸洋溢着淫荡的暮影笑得非常灿烂，当罗克开始抽插时，她就以淫语回应
着罗克。

　　看着暮影，罗克终于想起了正事，忙问道：「小乳牛，告诉我布加下落。」

　　「他……他在杰罗路３０号……唔……好深……真的好深……」

　　关押暮影这么多天，罗克也不确定布加还是不是在杰罗路３０号，但总要去
找一下的，所以有了新目标的罗克就没有再恋战，大进大出地抽插着。

　　连续抽插上百下，暮影终于达到了高潮，而罗克也有了射精迹象，他就让还
处于高潮期的暮影转身，用嘴巴吮吸着肉棒。

　　担心暮影会咬断可以射出魔法师的鸡鸡，罗克就将暮影嘴巴当成肉洞抽插着，
没三十下就射精了。

　　「爽死了！」

　　射得一干二净后，罗克就抽出肉棒，拉来一张椅子坐在铁门前喘息着，暮影
则趴在地上喘息着，部分堵着咽喉的精液被暮影咽入肚子，另一部分则顺着嘴角
流出，在她脸上留下一道爱的痕迹。

　　看着眼神渐渐变得寒冷的暮影，罗克异常得意，道：「黑色小乳牛，你还记
得你刚刚叫得有多动听吗？」

　　已恢复理智的暮影流下了泪水，她怎么也不相信自己会臣服于罗克，可她记
得刚刚做爱的每一分每一秒，更记得自己那比妓女还下贱还骚的模样，这让她难
以接受，可肉洞传来的酥麻和疼痛又让她认清了这个事实。

　　见暮影在流泪，罗克就道：「我曾说过只有我能陷害别人，别人不能陷害我，
你现在知道陷害正义与光明化身的我的后果是多么可怕了吧？」

　　「我绝对会杀掉你！」

　　暮影吼出声，急促呼吸让她的大肉球泛起阵阵乳浪。

　　看着越来越软的肉棒，罗克嬉笑道：「刚刚你还用嘴巴吸我尿尿的地方，还
一脸享受。」

　　「你这狗杂种！」

　　「谢谢你的夸奖，或许我该走了，这样有利于你的身心健康。」

　　穿上衣服，推了推镜框，罗克道，「明天我会带一条新内裤和裤袜给你换，
我可不希望你下面遭受风寒而老年化了。保持好心情，你就会越活越年轻，ｇｏ
ｏｄｂｙｅ。」

　　「狗杂种！别让我出去！否则你会死得非常难看！」

　　「这个不用你教，我的智商不允许我放你出去。」

　　罗克离去后，暮影依旧躺在地上，初次性交太激烈，随意一动，私处就传来
剧痛，而剧痛中还参杂着丝丝酥麻，暮影都快疯了，洁身自好的她绝不相信自己
会喜欢上那种淫靡的交媾。

　　干咳两声，残留在嘴里的精液被暮影吐了出来。

　　抹下精液，暮影有些失神，沉默了许久，暮影就将嘴里或者脸上的精液都抹
下来弄到左手掌心，接着就像狗一般趴在地上，求操般翘起臀部。

　　「只要有可能，我都要尝试！罗克这混蛋！」

　　叫出声，有了心理准备的暮影就将掌心的精液一点点的压进又痛又敏感的肉
洞。

　　「唔……唔……」

　　在数十次轻微痉挛后，暮影终于将精液都压进了肉洞，还用手指将精液往深
处推，推得差不多，她就一直维持着翘臀姿势，只希望精液能早点流进子宫。

　　罗克是守墓一族，精液能让女人获得魔法力，身为女人的暮影也坚信自己会
获得魔法力！

　　随着时间的流逝，暮影感觉到了周围的空气中漂浮着某种元素，量非常少，
反之地面却充斥着数量几多的这种元素，而且部分元素还响应暮影魔法力召唤，
从四面八方聚到她身旁。

　　睁开眼，暮影就看到一堆堆呈颗粒状的土元素聚集在自己周围，就像有了生
命力般越聚越多。

　　「原来我是土系魔法师，被罗克强奸出的土系魔法师。」

　　暮影苦笑着。

　　比起普通人类，暮影这个活了１６０年的吸血鬼更了解魔法知识，而她也知
道自己被罗克射成了土系魔法师，并且至少是个四阶土系魔法师，仅次于魔导士。

　　只是那么一点点的精液就让自己变成了四阶魔法师，暮影非常惊愕，她甚至
在想着要是被罗克内射一次，她是不是就变成了魔导士或者更高阶的魔导师，但
她绝对不会再让罗克那根丑陋的鸡巴插进阴道！

　　「听从我的召唤，塔罗甘米亚石人。」

　　暮影那冰冷声音在地下室回荡着，整个地下室有十分之一的土元素都服从暮
影召唤，飞沙走石般聚在她眼前。

　　随着时间的流逝，土元素越聚越多，越聚越密，汇聚得过于紧密的土元素会
如同石块般坚硬！

　　渐渐的，土元素堆成了一个高约两米的石人，没有五官，但却发出了怒吼，
更像猩猩般敲打着那肌肉分明的胸口。

　　忍着私处传来的剧痛站起身，暮影戴好乳罩，拉下黑衣，又穿上了黑裤，只
是少了丁字裤。

　　看着石人，暮影指着铁门，娇声喝道：「将它撞烂！」

　　嗷嗷嗷嗷！

　　嚎叫着的石人像公牛般往前冲，石板地面被它踩出两排深达十公分的坑。

　　离铁门约半米，石人就斜着身子撞上去。

　　咚！

　　石人碎开，化作粉末飞得到处都是，这一撞击将凝聚在石人身上的魔法力都
消耗光，但这一撞击也撞开了铁门，铁门都飞到了十米外。

　　「没想到召唤一个石人就要消耗这么多的魔法力，看来以后不能乱用魔法。」

　　干咳数声，暮影嘀咕道：「吸血鬼族本是不会使用魔法的，没想到罗克竟然
改变了神制定的准则，神怎么可能会让这种悖逆种族守护着众神之墓，简直就是
在自掘坟墓。」

　　走出囚室，暮影身形一闪就闪到了石阶前，缓步往上走，阴阴道：「罗克，
我要让你喝下你自己酿的苦酒！」

　　同一时刻，杰罗路３０号。

　　抬头望着这座很普通的民房，罗克有些犹豫，抬手想敲门，又怕布加早有防
备，要是中了圈套可就不好玩了，所以罗克就从附近搬来一木墩，放在石墙下，
退后数十步，朝掌心吐了口唾沫就往前狂奔。

　　脚踩木墩用力一瞪，罗克就像腊肠般挂在墙上。

　　双手紧紧抓着墙头，左脚往上跨，罗克就使出吃奶的力气往上爬，有点勉强
才爬到了墙头。

　　坐在上面看着静悄悄的院子以及闪烁着微弱灯光的窗户，罗克总觉得布加不
可能在里面，这里怎么看都像是普通住宅，里面住着的应该是普通平民，但最危
险的地方就是最安全的地方，像布加这种活了大半辈子的家伙或许一直向自己贯
彻这一思想。

　　（如果你在这里！我绝对一枪打爆你的鸡鸡！

　　跳到院子，已握紧风魔枪的罗克一步步逼近窗户。

　　　　　　　　　　　　　　第五话南北危机

　　还没走到窗前，罗克就听到了女人呻吟，很显然里面正在进行着相当火热的
香艳大戏，罗克这个正人君子也想去偷窥。

　　见窗户虚掩着，罗克就以极慢的动作将窗户一点点地拉开，色迷迷的眼睛就
往里看，不看不知道，一看吓软掉，罗克竟然看到一个样貌平平，但乳房非常坚
挺的女人骑在布加身上，双手撑着床板，正配合着布加的挺动。

　　（我靠！这个老不死的还挺厉害的！

　　佩服归佩服，人还是照样要杀的，要不然被他阴了，自己的女人都有危险。

　　女人动作非常大，偶尔还趴在布加身上，这让罗克不好开枪，就怕误伤了女
人。

　　正寻找着开枪时机，罗克却看到房间角落蹲着一个男人，手脚都被绑着，嘴
里还塞着内裤，男人的角度完全可以看到那两具在床上交缠着的肉体。

　　罗克的第一反应就是那男人的老婆红杏出墙，当着老公的面和布加玩乐，但
见女人表情痛苦，布加鸡鸡也没大到让女人痛苦的地步，罗克又觉得女人是被逼
的。

　　如果她真的是被逼的，罗克杀掉布加解救了她，估计她老公会感激得痛哭流
涕。

　　「噢……噢……」

　　当罗克看清那女人的脸时，罗克吓了一跳，他绝对见过这女人！

　　想了好一会儿，罗克才想起这个女人是上次美雪撞烂别人墙时看到的那个，
没想到第二次见面就骑在布加身上，才短短几天就让另一个男人的鸡巴插进身体
里，这怎么可能，又不是男主角出马，所以罗克认定女人是被逼的。

　　做为爱与正义的化身，罗克有义务去解救这对落难夫妻。

　　（动来动去，我都没办法瞄准，真可恶！

　　想了好一会儿，罗克就走到院门前用力敲了好几下，然后又溜到窗前。

　　「有客人……唔……」

　　「赶快将他赶走！扫老子兴！快去快回！五分钟不回来！我就杀了你老公！」

　　很郁闷的布加一脚将女人踢下床，待她穿上衣服就道，「把窗户关了，我可
不想让人知道我在这里，快点！」

　　「是……是……」

　　只裹着睡衣的女人满脸都是泪痕，连鞋子都顾不上穿就急忙锁上窗户出门，
淫水还从私处不断流出，滴得一地都是。

　　刚走出门，躲在一侧的罗克就从后面抱住她，左手捂住她的乳房，右手捂住
她的嘴巴，让她不要出声，罗克这才松开手。

　　「救……救我丈夫……求你了……」

　　「我就是来救你们的，那个恶棍！」

　　大义凛然的罗克扫了眼女人那胀鼓鼓的乳房，问道，「能不能和我具体说一
下他对你们做了什么事？」

　　「这个……」

　　「我要知道得很详细，要不然我不知道该如何救你们。」

　　急切的女人就道：「前几天那个男人来我家借水，后来就用枪劫持了我，他
的同伙就绑住了我丈夫，后来他的同伙走后，他就当着我丈夫的面将我奸污，呜
呜呜呜……奸了一次不够，他还奸我第二次第三次，这些天几乎都在奸我，我都
快被他奸死了。」

　　抓着罗克手臂使劲摇着，女人哭泣道，「只要能救我丈夫，不管什么事我都
愿意做，如果你想奸我，等救了我丈夫我就给你奸，我真的快受不了了，呜呜呜
……」

　　「唉！我是僧侣，从来不做那种事。」

　　抱着女人，感觉着她那对乳房的摩擦，罗克就一本正经道，「你就呆在这里，
我现在进去杀了那贱人。」

　　「谢谢你！」

　　待女人松开手后，罗克就推开房间的门，步步逼近还在玩鸡鸡的布加。

　　见是罗克，布加吓得脸色苍白，刚要摸出枕头下的风魔枪，罗克却已拿枪指
着他，这让布加连多余的动作都不敢做。

　　「你是想不到我会在这里吧？」

　　罗克嬉笑道，「或许你很想知道暮影的下落。」

　　「看样子是她出卖了我，要不然你绝对不可能知道我在这里！」

　　「随便你怎么理解，反正我就是从暮影嘴里知道你的下落。」

　　瞄准布加胸口，罗克道，「知道为什么我一定要置你于死地吗？」

　　「因为我要砍你手脚！」

　　「这只是其中一个很小的原因。」

　　推了推镜框，罗克露出迷人微笑，道，「更重要的原因是读者要让你死，因
为要是我的手脚被你砍了，这本书就是烂书中的烂书，所以为了让这本书卖得好
一点，你这个小反派是一定要死的，愿你安息，在神的国度里。」

　　「我才不要死！」

　　喝出声，布加抓出风魔枪就扣下副扳机，而罗克早已扣下副扳机。

　　轰隆隆！

　　一声巨响，一只塔罗甘米亚石人撞烂墙壁，一拳砸向罗克。

　　「该死！」

　　被石人挡住的罗克忙将枪口对准石人并扣下正扳机。

　　砰！

　　气弹射穿石人射向惊魂未定的布加，而一个黑影却挡在了布加面前，正是暮
影。

　　「唔……」

　　背部被打中的暮影呕出鲜血，但还没到倒地的地步，她就用床单包起布加，
扛在肩上，捂着伤口看着已再次扣下副扳机的罗克，眼神中充满了憎恨。

　　碍于布加及伤口的存在，暮影放弃了攻击罗克，而是当着罗克的面慢慢走出
房间。

　　「该死！」

　　朝上方开了一枪，罗克就看着暮影带走布加，完全没有动作。

　　暮影离开后好久，罗克也没反应过来，他怎么也想不透暮影怎么会逃走，更
想不透刚刚那石人是哪跑来的。

　　眼睛睁大，想通是怎么回事的罗克气急败坏道：「你母！这个变态的暮影竟
然将精液弄进子宫！比我还变态！早知道就清理现场！不留一滴！」

　　【特别提示：为增加娱乐色彩，降低粗口嫌疑，『母』请读第四声】已解开
丈夫绳索，并紧紧拥住都快断气的丈夫的女人哭啼道：「恩人，谢谢你，我都不
知道该怎么报答你，以后只要是你要求我们夫妻俩办的事，我们绝对不会眨一下
眼睛的。」

　　「你老婆都是为了你才这么做的，希望你能像从前那样子对待她吧，愿你们
幸福。」

　　说罢，罗克头也不回地走了。

　　一步棋走错，满盘皆输。

　　罗克现在就是这处境，行动如鬼魅般的暮影已经很可怕了，而现在竟然还变
成了会操控石人的土系魔法师，那她就变得更加可怕了。

　　吸血鬼+ 魔法师= 死亡！

　　「做为男主角！我绝对不能这么快就挂掉！所以我要趁早跑路！我就不相信
神弃大陆这么大就没有我的容身之所！」

　　误打误撞误将暮影射成土系魔法师的罗克急忙赶往学院。

　　刚刚那一枪打中了暮影心脏，尽管暮影是吸血鬼，但要让伤口完全愈合到可
以自由活动的地步还是需要些时间，罗克就打算利用这时间差逃得远远的。

　　回到学院，罗克也没什么好整理的，就跑到莎洛姆房间，将卡萝和玛姬都叫
了过来，边玩着４Ｐ淫戏边和她们说着晚上发生的事。

　　知道罗克乱射，三女都很郁闷；知道身为男主角的罗克要跑路，三女更加郁
闷，但面对兼具潜行者和魔法师能力，还曾被罗克强奸过的暮影，谁也没有把握
能将她制服，所以罗克跑路是目前所能想到，具有可行性的办法。

　　当然，玛姬还建议罗克去矮人铁匠铺躲一阵子，毕竟卡纳是罗克老巢，要远
赴他乡并不是很实际。

　　边干边想，罗克最终接受玛姬建议，打算天明就去矮人铁匠铺，他十分肯定
不势利的布德利和小美女美雪会欢迎他的到来。

　　同一时间，卡纳一废弃教堂。

　　用被单裹着身体的布加在台上走来走去，暮影则像死人般躺在教堂一黑暗角
落，以临时性休眠的方式加快伤口愈合，周围还站着一具塔罗甘米亚石人，为的
是防止淫邪的布加对自己下手，不过就算陷入了临时性休眠，暮影还是能感应周
围环境变化，及时做出反应。

　　随着时间的流逝，那滩本渐渐扩散开的鲜血像受到召唤般往回流，都流回暮
影身体里。

　　幸好罗克那枪是打中暮影乳房上面约一公分的地方，要是打爆乳房，就算伤
口能愈合，那大咪咪很可能无法恢复原状，一边大一边小或者一边畸形，那整体
美感就大受影响了。

　　进入休眠，暮影的大脑还在运转着，想着一些事，其中就有晚上发生的事。

　　和罗克的疯狂性爱是一部分，但更重要的片段是愤怒的罗克没有朝自己开第
二枪，暮影怎么也想不通罗克为什么不朝自己开枪，她一直认为罗克是那种心狠
手辣的角色，为了达目的不择手段，可这次她却有些迷茫了。

　　（或许是他知道我是吸血鬼，就算开再多枪也没有意义吧？

　　要是暮影知道罗克杀死黄金猎队队员的光荣往事，她就不会这样子想了。

　　只要罗克掌握好时机，装置内有足够多的黄金，要让气弹在暮影身体里爆炸，
进而完全摧毁她的身体也是有可能的。

　　走来走去的布加走到离暮影还有十米的地方就停住脚步，道：「我要出去买
衣服，一会儿就回来。」

　　暮影很想阻止布加，她可不希望布加被罗克猎杀，但伤口正在高速愈合，要
是停止临时性休眠，要再次进入临时性休眠，并让伤口愈合速度达到最佳状态就
要耗费至少一个小时，现在时间非常宝贵，所以暮影就什么话都没说。

　　问了好几声，暮影都没有回答，瑟瑟发抖的布加就裹着被单往外走，幸好身
上那条项链还可以换些金币，要不然他只能一直裹着被单过日子了。

　　凌晨四点，神弃大陆中部城市布鲁斯国都诺雷格皇宫内殿。

　　「该死！」

　　一睡衣裹体的金发美妇将手里的信撕得粉碎，吼道，「该死的波亚！该死的
亚伯拉罕！外交不斩来使！波亚竟然斩了我儿子！实在是可恶！忍无可忍了！」

　　「天女大人，那现在……」

　　跪在地上的女侍卫望着克莱曼婷那外露玉腿。

　　「这觉睡不下去了！叫人拟旨！」

　　「是！」

　　「让博尔多国王法克鱿即刻集结军队以『救赎』之名攻打波亚！让他们付出
惨痛代价！」

　　「属下领命！」

　　拂胸行礼后，女侍卫忙退出内殿。

　　回到房间，坐在床边捂着额头，肤若凝脂，仙姿佚貌的天女克莱曼婷流下了
不争气的泪水，双峰随着她的哽咽而抖动着，可没有人欣赏这一凄美春光。

　　片刻，克莱曼婷目露凶光，喃喃道：「亚伯拉罕，我低下头三番五次邀请你
加入中部联盟，愿意和你分享矿产资源，你非但没有感谢我，竟然还杀了我唯一
的儿子杰尔殷，现在就算你想加入中部联盟我也不会点头，我要让整个波亚的大
地都燃烧着复仇之火！让你和你的子民沦为奴隶！我还要将你那两个宝贝女儿贬
为军妓！」

　　十日早上，接到天女圣旨的博尔多国王法克鱿当即命令长子千烈谢率领无千
余名士兵出征波亚。

　　同时，为保小命的罗克跑到了铁匠铺，在百般恳求下，布德利让罗克暂住铁
匠铺旁边那间有点简陋的木屋内，但要求罗克给他打工，罗克想都不想就同意了。

　　和美雪一道收拾完木屋，休息片刻，罗克就和美雪去搬矿石。

　　那三四百斤的矿石美雪一只手就可以拎起来，然后就一脸轻松地走向铁匠铺，
悲剧的罗克则抱着近两百斤的矿石一步一个脚印挪向铁匠铺，衬衫都被汗水湿透
了。

　　搬完矿石，罗克累得趴在石桌上都动弹不了，还一身力气的美雪则抱起罗克，
将他抛来抛去，罗克那惨绝人寰的惨叫声回荡在晴朗高空。

　　中午，三人围着石桌吃饭。

　　「打算在这呆多久？」

　　布德利问道。

　　「可能几天，可能几个星期，我也说不准。」

　　累了一个早上的罗克正往嘴里扒饭，一脸天真的美雪则傻傻地看着食欲旺盛
的罗克。

　　「如果你会呆很久，我就教你锻造之术。」

　　「可以锻造风魔枪吗？」

　　说着，罗克将随身携带的风魔枪放在石桌上并推到布德利面前。

　　拿起掂量着，布德利笑道：「金属比例非常均衡，看来锻造这把风魔枪的枪
械师是高手中的高手。」

　　拧开元素转换装置闻了闻，布德利皱眉道，「用黄金，这代价实在是太大了，
不过能配得上这种高级风魔枪也就只有黄金或者水晶了，要不然锻造它就一点意
义都没有了，就好比是让龙骑士去放羊一样。」

　　「那前辈你能锻造出比它还牛逼的风魔枪吗？」

　　罗克两眼放光，完全忘记自己是来这避难。

　　沉默片刻，布德利哈哈大笑并拍着石桌道：「我只锻造冷兵器，像风魔枪这
种不热不冷的兵器我才不锻造，所以你别问我会不会，你要问的应该是我能不能
锻造出足以防御这种风魔枪的铠甲或者盾牌。」

　　「那能吗？」

　　「你先开一枪，我要估算一下气弹的破坏力才能得出结论。」

　　心血来潮的布德利已顾不上吃饭，拉着罗克就往外走，美雪则屁颠屁颠地跟
在他们后面。

　　布德利找了根直径约十公分的铁锥插进土里，让罗克站在十米之外射击。

　　「大哥哥加油！大哥哥加油！」

　　美雪绕着罗克蹦来跳去，怕罗克被影响，布德利就将这调皮的孙女揪到一旁。

　　装上五枚金币瞄准铁锥，扣动副扳机，待条格颜色转为灰白色，罗克就果断
扣下正扳机。

　　砰！

　　气弹轻易就射穿铁锥，铁锥更是因为气弹那强大的冲击力而倒在一旁。

　　「呀！」

　　从未听过枪声的美雪被吓得不轻，忙缩进布德利怀里并堵住耳朵。

　　「抱歉，美雪，吓到你了。」

　　罗克眯眼道。

　　布德利检查了弹孔后又立起铁锥，在铁锥后约一米处插着一块前几天才打造
好的伏虎盾牌，确定盾牌牢牢插在土里，布德利就让罗克再次开枪。

　　拧开装置，见里面还残留一小团被熔化成黄金颗粒的金币，罗克就往里面再
装了两枚金币，重复着刚刚的动作。

　　气弹射穿铁锥击中伏虎盾牌。

　　咚！

　　一声巨响，伏虎盾牌被过于强大的冲击力冲到十米外。

　　布德利急忙跑过去，抓起盾牌，刚想检查气弹撞击处，盾牌却如同玻璃般碎
开，布德利抓在手里的只剩盾牌的十分之一。

　　「射穿铁锥后竟然还有这么强大的冲击力，实在太不可思议了！」

　　布德利如获至宝，冲过去就抱住罗克，叫道，「好孩子！好孩子！你的气弹
就是这世界上最好的茅！我一定要锻造出挡住你这茅的盾牌！等着吧！」

　　放下罗克，热血沸腾的布德利就如一阵风般冲进铁匠铺，罗克都看傻眼了。

　　「我爷爷一直说这世界上没有任何冷兵器或者气弹能打烂他制造的盾牌，而
大哥哥你让这成为了可能，所以我爷爷又要开始疯狂的锻造，估计要几天几夜不
休息了。」

　　「还真是疯狂，那个……那个……你们矮人族都是这样子的吗？」

　　张着嘴的罗克下巴都快掉了。

　　「不知道哦，我没有见过其它矮人。」

　　用极度渴望的眼神望着罗克，美雪道，「爷爷现在在忙，大哥哥带我去逛街，
好不好，我绝对很乖很乖很乖的。」

　　「额……我腿不好去不了。」

　　「我可以背你。」

　　说着，娇小的美雪就钻到罗克胯下，脖子顶住罗克胯间，抓着他的双腿就将
他背了起来，很是轻松地往前狂奔。

　　「喂！喂！放我下来！我不能去逛街！会出人命的！快放我下来啊！」

　　要是去逛街，又遇到暮影，罗克就算有十颗脑袋十根鸡巴都不够暮影切的。

　　才跑出千余米，美雪就猛地刹住了脚，身后留下两道滑痕，而在惯性作用下，
可怜的罗克扑倒在地，恰好扑在了一美女的超短裙下，目光沿着两条略分开的白
皙大腿往上看，并射进短裙内，罗克就看到了一条花色内裤，还看到了几根从内
裤边缘探出来的深褐色阴毛，那阴部走向非常明显，特别是两块肥沃肉丘。

　　这内裤罗克认得，是玛丽亚玛莎姐妹最爱穿的款式，而这深褐色阴毛就让罗
克确定这身体的主人应该是玛丽亚，要是暗蓝色，那就应该是玛莎。

　　仰起头，看着整张脸都快被乳房挡住的玛丽亚，罗克忙爬起来，这才注意到
玛丽亚身后还跟着玛姬。

　　「你不是在圣菲……」

　　意识到阿克罗里又开始攻打波亚，玛丽亚是专程回来请自己去收拾残局，罗
克转身就跑。

　　「给你棒棒糖，把他抓回来。」

　　将棒棒糖扔给美雪，美雪就像一阵风般奔向罗克，一把抱住罗克大腿就将他
抓了回去。

　　「哇！我还以为是我的幻觉！原来真的是你呀！亲爱的圣母玛丽亚！ｃｏｍ
ｅｏｎ！ｂａｂｙ！」

　　带着夸张笑容的罗克就抱住玛丽亚，心里却咒骂着为了一颗棒棒糖就将自己
出卖还使劲舔着棒棒糖的美雪，顺便还诅咒了想破坏自己安乐生活的玛丽亚，不
过昨晚被暮影逃走后，罗克的安乐生活已接近尾声，以打战之名逃离卡纳或许是
最佳选择，既能保住不值钱的名节又能保住很值钱的小命。

　　松开双手，罗克严肃道：「是不是前线出了问题？」

　　「这边说吧。」

　　平时很爱开玩笑的玛丽亚此刻完全笑不出，但能活着见到罗克她还是很开心
的。

　　将罗克拉到一边，玛丽亚道：「七号下午阿克罗里进攻圣菲鲁斯，敌军兵力
比上次强了不少，黄金猎队也差不多到了圣菲鲁斯，敌军中还有曾经猎杀多名龙
骑士及龙宠的暗精灵尔佳，情况十分危急，大公主红莲让你和蜜莉接到命令后即
刻启程。」

　　顿了顿，玛丽亚补充道，「我早上就到卡纳，一直找不到你，所以就先去通
知了副团长蜜莉，蜜莉已在学院等你了。」

　　「尔佳……」

　　罗克听过这名字，是从莎洛姆老师嘴里听到的，更记得莎洛姆谈起龙宠被尔
佳杀死时的悲伤。

　　「暗精灵真的非常可怕，照大公主那语气，似乎所有的龙骑士都不是她的对
手，所以你这位救星快和我前往圣菲鲁斯吧，要是晚了，我怕大家……还有我妹
妹……」

　　听到玛丽亚哽咽声，本想躲避战争的罗克点头了，而且他也答应了红莲，只
要波亚有危机，他这个乱世狗熊就会挺身而出！

　　「走吧！」

　　玛丽亚拉着罗克的手就往回走。

　　「大哥哥，我也要去。」

　　「我不是去逛街，我是要去很远很远的地方，你留在爷爷身边，大哥哥很快
就会回来，记得和爷爷说一声哦。」

　　摸了摸美雪脑袋，又在她额头吻了下，罗克就和玛丽亚玛姬一道往回走。

　　「不要！」

　　天真却固执的美雪跟在他们后面，握拳道，「大哥哥，如果你不让我跟着，
我就将她们两个打飞。」

　　「这么小就学会威胁人了，看样子你的坏毛病传染给她了。」

　　玛姬皱眉道。

　　「呵呵，小妹妹……」

　　玛丽亚话还没说完，生气的美雪就抱起旁边一百余斤的大石块，用力往上一
抛，罗克、玛丽亚还有玛姬就仰起头，看着飞得越来越高，好一会儿才落到地面
的石块。

　　罗克是习以为常，玛丽亚和玛姬却被吓得差点痛经。

　　知道没办法赶走美雪，罗克想到了另一个办法。

　　弯腰敲了敲美雪那牛角头盔并将她抱起，看了眼美雪胸前那条很明显的乳沟，
罗克感叹道：「小美女，我怕你了，就让你跟着吧，不过你要先回去和爷爷说一
声，我们在这儿等你。」

　　「好哦！等我哦！」

　　兴奋的美雪像一阵风般跑向铁匠铺。

　　「快跑！绝对不能让她追上！」

　　拉着玛丽亚还有玛姬的手，罗克就往前狂奔。

　　玛姬穿着高跟鞋，根本跑不快，还差点拐到脚，她就让罗克玛丽亚先回去，
自己一个人慢慢晃荡回学院。

　　十分钟后。

　　「大哥哥！」

　　还在如野狗般拉着玛丽亚往前跑的罗克一听到美雪那清脆声响就差点摔倒，
带着足以秒杀全大陆雌雄的迷人微笑转过身，罗克就看到背着玛姬往前狂奔的美
雪。

　　数秒后，美雪就站在了罗克面前。

　　「力气真大，我省了好多时间。」

　　玛姬道。

　　「真乖，还将这位大妈背回来。」

　　罗克皮笑肉不笑道。

　　「你才是大妈！」

　　玛姬瞪了罗克一眼。

　　「美雪一直都很乖的，走吧，我要和哥哥去见世面。」

　　「也不用走这么快吧？」

　　「要的，要不然我爷爷会杀了你的，他可不同意我离开卡纳。」

　　三人集体黑线。

　　回到学院，罗克与蜜莉见面，自从上次捅破蜜莉处女膜后，罗克就没有再见
过蜜莉，所以一见面，流出幸福眼泪的蜜莉就紧紧拥住罗克，让玛丽亚都有点搞
不明白是发生了什么事。

　　早就知道罗克操了蜜莉的玛姬就在一旁偷笑。

　　半个小时后，该准备都已准备妥当，此行共五人：罗克、玛丽亚、蜜莉、玛
姬及美雪，安吉莉娜懒得动身，只是将另一把加入了黄金和铬的风魔枪交给罗克，
这样罗克就有两把金光闪闪的风魔枪了。

　　拉妃儿还在睡午觉，要是她知道罗克又要去前线，估计她会比美雪还黏人。

　　正准备起飞，福特却像被疯狗追赶般奔进学院，他是国王亚伯拉罕的贴身侍
卫，门卫根本不敢阻拦。

　　「罗克大人！国王有令！」

　　刹住脚步的福特收腹挺胸，行了个极其标准的举手礼，喊道，「国王陛下让
您火速进宫！」

　　「可我要前往前线。」

　　「北方防卫被中部联盟突破，国王差点心脏病突发，所以请挤出几分钟进宫，
求您了。」

　　福特双眼发红道。

　　「我知道了。」

　　和蜜莉等人说了声，让她们在休息室等自己，罗克就和福特一道跑出学院。

　　「请上马。」

　　已骑上骏马的福特向罗克伸出了手，待罗克坐稳后，福特就挥起马鞭，吃疼
的骏马嘶吼了声就奔向皇宫。

　　此时皇宫大殿聚集着十多名大臣，从肩章来看，其中不乏元帅、上将等波亚
国高级将领，当然还有一些掌控重权的皇室贵族，如伯爵、男爵或是子爵这类的，
亚伯拉罕则愁眉不展地斜靠在宝座上，黄金权杖都被他搁在一边。

　　南方遭阿克罗里帝国侵略，北方遭中部联盟入侵，在场的人却想不出对策，
这让亚伯拉罕头疼不已，根本不知道该怎么办，而被他寄予厚望的罗克正跑向大
殿。

　　作揖后，罗克低着头，叫道：「伟大的亚伯拉罕国王陛下！臣已到！」

　　「别拘于礼数了，托马斯，将情况和罗克说一遍。」

　　「是，陛下。」

　　面色苍白的托马斯行礼后，道，「５１０年８月７日，蛮国阿克罗里准将葛
兰率军入侵波亚，我方驻扎在圣菲鲁斯的守军与他们展开了激烈战斗。５１０年
８月１０日，也就是今天早上八点十分，中部联盟国博尔多大王子千烈谢率军攻
打北部城市本罗，本罗守军顽强抵抗，最终失败，军队撤出本来，死伤尽千人，
而本罗城遭到联盟血洗，七千多居民无一幸免。」

　　「怎么办？」

　　「完蛋了，南北都被攻击。」

　　「我们还是投降吧。」……

　　听着那群只愿苟且偷生，不愿背水一战的所谓国家栋梁的唠叨，亚伯拉罕非
常气愤，抓起一旁的权杖就甩到殿中，吼道：「谁再敢说投降！我就砍了他！」

　　话出，大殿一下就安静了，大臣都低下头，完全不敢出声。

　　「除了罗克，其它人都滚出去！国家需要你们的时候你们就都成了病猫，不
需要你们的时候就像蛀虫一样啃着梁柱！」

　　仅仅三分钟，所有大臣就都退出了大殿。

　　捂着胸口，亚伯拉罕道：「我已经尽量压着怒火，但这群家伙真的很不争气，
投降投降投降，什么计策都没有，嘴里心里只知道投降，这让做为一国之君的我
情何以堪啊！」

　　「陛下，中部联盟怎么好端端的突然攻打我国？」

　　「杰尔殷死了，天女硬说是我们杀的，所以就发动了战争。」

　　「杰尔殷死了？」

　　罗克吓了一跳，他还以为中部联盟是因为杰尔殷在波亚丢掉鸡鸡才发动战争，
却没想到杰尔殷已挂了。

　　「我本以为这是假的，但杰尔殷真的死了，还是死在波亚国内，真不知道是
谁干的！」

　　（没了鸡鸡，不再是男人，还给人爆过菊，死了一了百了）哪会一了百了，
杰尔殷的死直接导致了中部联盟和波亚国兵戎相见，而打着「救赎」口号的联盟
军气势汹汹，本罗是在近一个小时内就被攻陷，无数生灵因此丧命。

　　捡起黄金权杖，亚伯拉罕道：「天女克莱曼婷垂延波亚已久，现在联盟圣子
一死，她就有了侵略波亚的借口，而波亚最具战斗力的龙骑士现在被阿克罗里军
队牵制住，联盟军就如入无人之境，北方的军队根本挡不住他们，要是任其为所
欲为，就怕波亚会被联盟军吃掉。」

　　「首尾都被攻击，想保全波亚真的很难。」

　　罗克道。

　　「我知道，所以我将你叫过来是希望你能想想对策，看能不能同时保住南北
战线。」

　　「波亚国现在的军事实力应该是应付一方都有点困难吧？」

　　「要是我们的军队能同时对付联盟和阿克罗里帝国，我就不会急成这样子了。」

　　「我刚刚差点就前往圣菲鲁斯了。」

　　「就算能挡住阿克罗里军，北面的联盟军也挡不下，只是一个博尔多，要是
通加和克鲁斯也加入联盟军，估计北面更难防御。」

　　顿了顿，亚伯拉罕苦笑道，「它们加入也只是时间问题而已，毕竟死了的是
克鲁斯王子，身为天女的克莱曼婷又是克鲁斯女王，没有只让博尔多国只身犯险
的道理，咳咳……咳咳……」

　　「陛下保重身体。」

　　罗克忙扶住亚伯拉罕。

　　用手帕捂着嘴巴，亚伯拉罕擦去呕出的鲜血，道：「快想想办法吧，你是龙
之王，是我们波亚国的希望之星，要是连你都想不出办法，波亚国就真要完蛋了。」

　　罗克的梦想很简单，那就是拥有一大群任由他操的美女，完全不想理会国家
大事，更不管波亚国的存亡，但自从上次答应红莲后，他就渐渐改变了梦想，那
就是在国家安定的基础上操一个又一个美得流淫水的美女，所以看着憔悴的亚伯
拉罕，罗克非常郁闷。

　　要是以前，罗克绝对诅咒亚伯拉罕快点进棺材，那他就可以操寂寞熟妇薇塔
妮了，可现在他心里没有这么邪恶的想法，他只想早点平息战争。

　　想了好一会儿，罗克都没想出具有实践意义的办法，他就道：「我现在很紧
张，我想找点东西抓抓，寻找灵感。」

　　「抓什么？」

　　「母爱。」

　　「抓母爱？」

　　亚伯拉罕脸色微变，就道，「你才出生两个多月，恋母是很正常的，走吧，
我带你去见皇后，她很温柔，应该能让你想出办法的。」

　　「嗯！嗯！」

　　随同亚伯拉罕走进薇塔妮房间，薇塔妮正在刺绣，见是罗克和亚伯拉罕，她
吓了一跳，忙收起针线，弯着左膝作揖。

　　和薇塔妮说了缘由后，亚伯拉罕就坐在一旁，罗克则坐在床边，薇塔妮有些
不知所措，但还是像母亲一般将罗克拥进怀里，罗克鼻腔喷出的热气都喷在了薇
塔妮乳沟处，顺着乳沟侵入乳罩，就像两只温暖的手般抚摸着薇塔妮胸部。

　　薇塔妮的脸都红了，但还是搂紧罗克，抚摸着罗克后背，软语道：「乖，小
宝宝别紧张，妈妈在这，不用害怕，不用急着想。」

　　罗克手很痒，很想捏薇塔妮胸部，但亚伯拉罕在，他不敢乱来，所以就一边
闻着薇塔妮娇躯散发出的醉人花香一边思考着如何保全波亚。

　　薇塔妮还在抚摸着罗克的后背，眼睛却盯着罗克裤裆，那儿已被勃起的肉棒
顶到老高，她很担心亚伯拉罕会注意到这点，但亚伯拉罕一直在咳嗽，根本没在
意这显眼的细节。

　　三分钟后，脸色苍白的亚伯拉罕起身往外走，道：「我就在外面，想到办法
了就和我说。」

　　「好的。」

　　亚伯拉罕离开后，薇塔妮就推开罗克，白了罗克一眼，道：「都去过妓院的
人还装宝宝，你脸皮实在是厚啊！」

　　「其实我刚刚是想找东西抓一抓，这样子才能想出办法。」

　　「你是说胸部？」

　　「是啊。」

　　「我是皇后，你敢抓？」

　　「不敢。」

　　说着，罗克左右手就握住薇塔妮乳房，温柔地捏着，一脸正经道，「终于不
怎么紧张了，我现在要好好救国的办法。」

　　「唔……唔……」

　　乳房受到魔手一次又一次刺激的薇塔妮都红到耳根了，还顺应着罗克的抓捏
发出呻吟。尽管知道丈夫就在门外，随时都可能进来，薇塔妮还是没有阻止罗克，
反而在心里播放着罗克在这房间操美妇时的勇猛，那急进急出的大肉棒让她都不
知道咽下多少口水，她甚至想握住罗克肉棒，可身为皇后的她还是懂得界线的。

　　往皇后耳朵里吹气，罗克笑道：「下面是不是像上次那样湿了？」

　　「唔……不许乱说！快想办法！」

　　薇塔妮瞪了罗克好几眼，继续享受着罗克魔手的刺激。

　　「你大腿并拢得这么紧，就说明你下面湿了。」

　　「快想办法！要是波亚完蛋了！你想捏都没得捏了！」

　　「那我救了波亚，皇后是不是就给我捏。」

　　「才不是！不许对皇后无理！」

　　「行，我不无理。」

　　松开手，罗克就站起身。

　　「你怎么不捏了？」

　　薇塔妮脱口而出。

　　「你希望我捏？」

　　「不是……」

　　薇塔妮低下头，根本不知道自己心里到底在想什么。

　　这时，吐完血的亚伯拉罕走了进来，急问道：「想出办法了吗？」

　　点了点头，罗克道：「皇后真的很有母爱，在她怀里我想了几分钟就把乱糟
糟的思路整理清楚了，也就知道该如何保全波亚。」

　　「快说！」

　　眯眼笑着，罗克推了推镜框，道：「我认识两位神民，只要她们肯出手，联
盟军会被挡下。当然，还需要从女子学院调遣多名龙骑士。」

　　「神民？」

　　「当初人类被黑暗女皇蛊惑，成了混沌神族的帮凶，愤怒的光明神族至高神
剥夺了我们使用魔法的权利，只将这权利留给了精灵、妖精、龙族以及由精灵堕
落的暗精灵，但我说的神民并不是这三个种族，而是渐渐脱离至高神诅咒的人类，
她们和我们的祖先一样拥有使用魔法的能力，也就是魔法师。」

　　「魔法师？」

　　亚伯拉罕吃了好几惊，都差点心脏病发作。

　　上古大陆被光明神族抛弃后被称为神弃大陆，而这完全改变神弃大陆的事件
发生在神弃２００年４月份，距离现在已有三百多年历史，也就是说已经有三百
年没有任何人类再使用过魔法，罗克这么一说自然震到了亚伯拉罕。

　　　　　　　　　　　　　第六话暗精灵尔佳

　　「神民在哪？」

　　亚伯拉罕忙问道。

　　所谓的神民自然是勤劳的罗克用精液射出来的魔法师，而到目前为止有能力
以魔法参战的魔法师有莎洛姆和卡萝，其中又以卡萝更精通魔法，至于怎么射都
射不成魔法师的玛姬只能靠边站了。

　　当然，还有那个能召唤石人的潜行者暮影也是罗克射出来的魔法师，只是她
不会帮助罗克，反而想杀他，为此罗克还逃到矮人铁匠铺打工。

　　罗克不敢直接说出莎洛姆和卡萝是他射出来的神民，沉默许久，罗克才道：
「我要先回去和那两位神民商量，看她们是不是愿意拯救波亚，所以陛下请给我
半个小时的时间，半个小时内我就给您答复。」

　　「好！波亚就靠你了！」

　　亚伯拉罕紧紧拥住罗克，泪流满面。

　　对薇塔妮抛了个媚眼，罗克就离开皇宫。

　　骑上福特的骏马，罗克赶往女子学院。

　　将卡萝老师叫进莎洛姆老师房间里，罗克就将如今波亚的险峻形势说了一遍，
顺便也说了他的办法，那就是让莎洛姆卡萝以神民的身份前往波亚北部，协助那
边的守卫军抵抗联盟军入侵，他自己则和龙骑士蜜莉她们前往南部，设法阻止阿
克罗里军队的入侵。

　　莎洛姆曾是龙骑士，效命于波亚国，又积极训练龙骑士，为的就是波亚，所
以罗克这么一说，她想都不想就点头了，卡萝也没有犹豫，她和莎洛姆一样都有
很高的觉悟，何况这任务还是罗克下达的，做为被罗克射出来的魔法师，她们自
然要答应。

　　说了些细节，罗克便去找约瑟芬院长，笼统地将波亚局势说了一遍，又提出
要从一二三年级中选取约十五名学员组成龙骑士团北上参战，爱才如命的约瑟芬
刚开始不同意，但见罗克如此认真，又联想到波亚此时面临的严峻形势，最终还
是点头了，并从花名册上选十五名具备实战经验的学员成立龙骑士团，不过这个
龙骑士团是临时性的，只要平息北部战乱，这个龙骑士团就将解体，部分合格的
龙骑士就将加入圣龙骑士团，其它的则回学院继续训练。

　　接着，罗克就带着卡萝莎洛姆前往皇宫，为了保持两位老师的神秘性，也为
了确保她们不会被暮影盯上，罗克领着她们到加莎的道具店选了两套一模一样的
服装道具，包括黑色蝴蝶面具、黑色长披风、白色短衬衫和黑色超短裙裤，外加
一双厚鞋底的长皮靴。

　　两位老师走进里屋换上衣服后走出来，罗克还是一眼就能认出谁是谁，因为
两人的胸围差别很大，拥有那沉甸甸巨乳的自然是卡萝老师，而另一位就是莎洛
姆老师。

　　当然，从她们发色和声音上也可以分辨出。

　　确定没问题，罗克就风风火火地带着她们两个去见国王。

　　第一眼看到「神民」亚伯拉罕觉得她们很像杂技演员，但当卡萝摊开双手，
掌心燃烧着两团火焰，火焰还在殿内乱窜，差点烧到亚伯拉罕胡须时，宛如见到
神族的亚伯拉罕跪倒在卡萝莎洛姆面前，连续嗑了好几个响头，将拯救波亚的希
望都寄托在她们身上，完全不知道她们是罗克射出来的魔法师。

　　得到亚伯拉罕手谕，三人回到了女子学院，而此时约瑟芬院长已聚集好十五
人的龙骑士，为她们编号，让她们宣誓，告诉她们肩负着的使命，朱迪丝也在其
中，她是龙骑士团中唯一的一年级学员，其它十四名龙骑士主要为三年级学员。

　　在罗克示意下，约瑟芬任命莎洛姆为龙骑士团团长，卡萝为副团长，两人全
权处理新龙骑士团所有事宜。

　　当然，约瑟芬并不知道带着蝴蝶面具的神民是卡萝和莎洛姆，因为约瑟芬还
没开始怀疑她们的身份时，莎洛姆就高举着魔法杖召唤雷电球，这根魔法杖还是
她在二手市场淘金淘来的，顶端还镶嵌着一颗引雷珠，这颗引雷珠让她的魔法控
制能力又上升了一个台阶，不过魔法阶数还是停留在三阶，还需要罗克多射几次
才能进阶，卡萝则接近五阶，她还是习惯用她那根携带方便的魔法棒。

　　互相道别后，卡萝莎洛姆坐在两名龙骑士后面，和这十五名即将参战的龙骑
士一道飞往北方，罗克等人则飞往南方。

　　一南一北，目的相同，那就是守护他们赖以生存的波亚！

　　罗克离开半个多小时，拉妃儿才从充满高跟鞋和香水的美梦中醒来，当她知
道罗克前往圣菲鲁斯，她郁闷得不行，吵着要去圣菲鲁斯，而被弄得有点毛躁的
约瑟芬选择溜之大吉，将拉妃儿和那两只互相追逐着的金丝熊扔在操场上。

　　这天，约瑟芬还收到了两张请假条，分别是卡萝和莎洛姆的，她们要请假数
天，理由都是回老家探亲，这种不辞而别从未发生过，所以约瑟芬又开始怀疑带
着蝴蝶面具的神民就是卡萝和莎洛姆，不过这不是重点，重点是她们要都平平安
安回来。

　　由于卡萝和莎洛姆的缺席，约瑟芬让二年级的两位老师给一年级学员上课。

　　神弃５１０年８月１１日上午十点，新龙骑士团赶到了北方城市迪尔维亚，
此时迪尔维亚防卫军与中部联盟军进行着相当惨烈的战斗，迪尔维亚防卫军完全
不是联盟军对手，北城门早就被攻陷，退到城内第二防线的防卫军正做着殊死抵
抗，城门内外尸横遍野，从军装来看，防卫军死的人占大多数。

　　在卡萝和莎洛姆指挥下，龙骑士们驾驭着龙宠以龙族魔法攻击了联盟军，联
盟军指挥官千烈谢当即下令全军撤退，龙骑士可不在千烈谢的考虑范围内，所以
战斗还需重新部署。

　　联盟军撤退后，莎洛姆就让龙骑士们协助防卫军清理现场，那血肉模糊的尸
体让她还有卡萝等人都快心碎了，恨不得用魔法杀死退到数里之外的联盟军。

　　「团长，我老家就在迪尔维亚，请允许我回去看一下！」

　　朱迪丝叫道。

　　「早去早回。」

　　很通人情的莎洛姆没有阻止朱迪丝。

　　和迪尔维亚将领接洽后，莎洛姆卡萝两人就听着他们汇报联盟军各方面资料，
当她们知道联盟军中有类似于黄金猎队这种高攻击高防御破坏力还超变态的特殊
战队，她们就有点担心，还想了解这特殊战队的各方面参数，可都是未知数。

　　跑进家门，朱迪丝和仆人们打过招呼后就直奔妈妈房间。

　　朱迪丝敲了好几下房门，穿着纯白色家居服的尤兰才打开门，见是女儿，她
激动得差点流出眼泪，更是紧紧抱住她。

　　许久，尤兰才放开朱迪丝，在她脸上亲了好几下就将她拉进房间，顺手关上
了门。

　　让女儿坐在床边，尤兰给她倒了杯热茶，塞到她手里，慌张道：「兵荒马乱
的，你怎么会跑回家，难道学院也关闭了吗？」

　　「不是，我是来打战的。」

　　「打战？」

　　「是啊，我们学院组建了龙骑士团，一共十五人，虽然都是第一次参与实战，
不过刚刚大家都表现得不错。」

　　抿了一口茶，彻夜未眠的朱迪丝两眼都是血丝，脸蛋很是油腻，尤兰还拧来
毛巾替她擦了把脸。

　　坐在女儿旁边拉着她的手，尤兰道：「当初送你到卡纳读书并没有想过让你
上战场，只是想让你离开家，不要老是被你老爸打，没想到你上了两个月的学就
跑来打战，还是到迪尔维亚。」

　　摸着女儿的脸，尤兰深情道，「别让你老爸知道你回来了，快点回团，打战
时别老是冲在最前面，保命最重要，要不然你怎么让妈妈晋级为奶奶，懂吗？」

　　「因为太想妈妈了，所以特意回来一趟。」

　　顿了顿，朱迪丝问道，「那个杂碎这段时间有没有打妈妈？」

　　「他都跟那狐狸精在一块，怎么有时间打我。呵呵，妈妈最近过得很好，你
和罗克怎么样了？」

　　想起罗克，朱迪丝就有点郁闷，道：「不冷不热，就像一锅浆糊，我都搞不
懂他心里有没有我，当初是很想得到他的龙种，后面又觉得没什么意义，我更想
得到他的爱。」

　　「啧啧，看来我女儿是真的爱上罗克了。」

　　「那当然！」

　　「是爱上罗克那根大棒棒？」

　　「才没有！妈妈坏死了！坏死了！坏死！」

　　朱迪丝握着粉拳敲打着尤兰肩膀，那胀鼓鼓的乳房随着尤兰开怀大笑而摇动
着。

　　「那有没有被罗克破了啊？」

　　「没！」

　　「干柴烈火都没有烧破？」

　　「妈妈！我到底是不是你亲生的！敢这么取笑我！小心我让罗克爆你菊花！」

　　「这么邪恶的名词你也学会了？难道……」

　　盯着朱迪丝那双裹着白色丝袜的浑圆大腿，尤兰坏笑道，「我女儿果然很听
妈妈的话，妈妈不让你和罗克爱爱，你就让罗克那邪恶的棒棒插菊花。啧啧，你
们真的太开放了。」

　　「妈妈！才没有呢！不信我脱给你看！」

　　叫出声，面红耳赤的朱迪丝起身就将裙子掀起，露出黑色丁字裤，可她又迅
速放下裙摆，十分无语地坐在床边，道，「菊花没有膜，妈妈想看也看不了。」

　　「我可以从菊花的颜色和收缩能力判断有没有被爆过哦！」

　　「真的？」

　　「你看妈妈这虚伪的笑容，你觉得是真还是假？」

　　「坏妈妈！」

　　白了尤兰一眼，朱迪丝环视房间一圈，道，「我离开两个月，妈妈的房间一
点变化都没有，就好像是昨天才离开的一样。」

　　「能有什么变化。」

　　长吐一口气，尤兰道，「妈妈这段日子经常在附近几个城市跑来跑去，收钱
谈生意，忙死了，经常都没有在家里。」

　　「辛苦妈妈你了。」

　　朱迪丝靠着尤兰肩膀。

　　「只要你能开开心心的，妈妈再辛苦都无所谓。」

　　这时，门被推开，一嘴角长痣的妖艳美妇倚着门，嘴角翘起，慵懒道：「母
女分开这么久才见面，我是不是该识相地离开呢。」

　　「知道还问！」

　　朱迪丝瞪着美妇。

　　「呵呵，不过我还真想看到你们抱在一块哭泣的模样。」

　　「娅灭蝶！快给我滚！你只配被我爸爸鸡巴插得喊呀咩嗲！」

　　「哟！还爆粗口！你就不能文明一点称呼你爸爸下面那根为肉棒或者阳具吗。」

　　咯咯直笑，娅灭蝶道，「算了，不打搅你们了，要不然就显得我太苛刻了，
拜拜。」

　　「滚！贱女人！」

　　「至少她是你爸爸明媒正娶的，别骂的这么难听，好吗？」

　　「她本来就很下贱，要不是她老是到杂碎那打小报告，我也不可能从小就被
杂碎打！哼！」

　　「好了，好了，难得……」

　　尤兰话还没说完，一壮如铁牛的巨汉就冲进房间，一脚踢在门上，吼道：
「你这个不孝顺的女儿！你竟然对娅灭蝶又骂又打！看我不揍死你！」

　　「那贱女人！」

　　「还骂！」

　　巨汉走上前，举起皮鞭就打向朱迪丝。

　　朱迪丝在学院这两个月可不是白呆的，所以很轻易就避开皮鞭并跑到巨汉身
后，本想踹他一脚，怎奈他是自己爸爸，就算再狠，朱迪丝骨子里还是流着他的
血液，所以朱迪丝就跑出了房间。

　　「别跑！」

　　「威利，别打女儿，好歹他是你亲生的。」

　　尤兰抓住丈夫的手臂。

　　「滚开！指不定是你和那个野男人的杂种！」

　　威利一把推开尤兰就往外走，尤兰忙跟了上去。

　　站在院子吹了下口哨，龙宠呢喃急速飞来，并在威利赶到时落在了朱迪丝跟
前，收拢龙翼，匍匐，等待着主人骑上来。

　　看到真真实实的龙，威利手里的皮鞭都掉在了地上，跟紧在他后面的尤兰松
了口气。

　　骑上呢喃背上，朱迪丝冷冷道：「杂碎，如果我不爽，我完全可以让龙将你
撕成碎片再吞下去，或者让用魔法将你的肚子射穿，不过我不想我妈妈伤心，所
以今天就放过你，如果哪次我不高兴了，我可不能保证你能活着，呢喃，走！」

　　知道主人很伤心，呢喃嘶吼了声就展翼飞起，风浪让威利都站不住，差点跌
倒在地。

　　「竟然敢说我，下次我一定要杀了她！」

　　叫嚣着，威利就离开了。

　　抚摸着胸口，尤兰喃喃道：「希望他们不要再见面了，要不然又要吵得不可
开交。」

　　后院柴房。

　　「唔……唔……好大……插得好爽……要死了……噢……噢……这根也不错
……唔……爱上你们的鸡巴了……」

　　生性放浪的娅灭蝶正跪在地上，屁股翘得非常高，一仆人正抓着她的蛇腰，
卖力干着她那淫水喷得越来越多的蜜穴，而娅灭蝶嘴里还含着一根肉棒，正狂野
地吮吸着，吸得十分卖力，面颊凹陷，还用勾魂般的眼神望着双手叉腰站在面前
的另一仆人。

　　娅灭蝶的放荡是上下皆知的，只有威利被蒙在鼓里。

　　被娅灭蝶这只狐狸精迷惑得团团转的威利一直认为娅灭蝶只给自己干，却不
知道几乎是男仆都干过她，就连偶尔出门买东西，娅灭蝶也会和路人甲路人乙之
类的发生性关系，有时甚至会愿意和公狗做爱，她喜欢公狗那又长又弯的鸡巴。

　　尤兰当然知道这点，可她不敢和威利说，一说，威利就会认为她是想争宠，
就会对她拳脚相加，所以这十几年以来，就算尤兰看到娅灭蝶和男仆做爱，她也
视而不见，反正只要朱迪丝健康快乐的成长，她能无视所有人。

　　「夫人，我鸡巴的味道怎么样？是不是比威利老爷的还好吃啊？」

　　「都很好吃，不过你精力旺盛，硬起来像棍棒一样，他的就像是沙滩上的死
鱼，半软半硬。」

　　「我的呢？」

　　「你的……唔……又顶到人家花心了……噢……很大……很舒服……要被你
操死了……」

　　「夫人！我要射了！」

　　「别……我还没高……潮……」

　　最后一个字刚说完，后面的男仆就射精了，精液都射进了娅灭蝶子宫。

　　「夫人的肉逼真紧，夹一夹就射了，爽死了。」

　　「没用的东西！出去！你来干我！」

　　后面的男仆忙让开，抽出的肉棒还流出些许精液，而娅灭蝶那被操得都无法
并拢的肉洞正流出浓浓精液，还没流光，领命的男仆就将肉棒插入，配合着娅灭
蝶的淫叫抽插着，他的持久性也不怎么样，还没插上五分钟就射了，被搞得无比
郁闷的娅灭蝶就让他们再去叫两名男仆进来，欲火焚身的她不达高潮誓不罢休。

　　穿好衣服的男仆刚走出门，第三个男仆就跑了进来，看了眼娅灭蝶那赤裸裸
的身体，咽下口水，慌道：「老爷过来了，夫人你快穿好衣服。」

　　脸色微变的娅灭蝶忙起身穿衣服。

　　五分钟后，威利走进了柴房，见娅灭蝶正和三名男仆一起搬着柴火，他就露
出微笑，道：「老婆，都和你说了这些粗活就让下人做，你这娇躯贵体可不能干
这些活。」

　　娅灭蝶擦了擦脸上的汗水，道：「我怕他们忙不过来，所以就进来帮帮忙。
怎么样，你没有打朱迪丝吧？她虽然很调皮，但终归是你的孩子，骂骂可以，千
万不能打，打坏了可不好。」

　　「被她跑了！要不然我绝对打断她的腿！」

　　恶狠狠地握紧拳头，威利就上前拉住娅灭蝶的手，轻声道，「老婆，走，我
们回房间聊聊。」

　　「你们继续努力干哦，以后每次都要努力地干哦！」

　　和男仆们招了招手，蜜穴还在流着精液淫水混合物的娅灭蝶就随着威利走出
柴房。

　　片刻，一男仆道：「要是老爷知道夫人被我们干了，你说他会不会杀了我们？」

　　「怕毛！夫人聪明得狠！好几次夫人都是和我们干完又回去和老爷干，还不
是没有被发现！」

　　「那倒是。」

　　「你们两个是爽了，我这鸡巴硬得都疼了。」

　　「谁让你那么晚进来的，活该，哈哈！」

　　「其实尤兰夫人也很性感，要是……」

　　没等男仆话说完，另一男仆就打断他的话，道：「你可别打尤兰夫人的主意，
她的性格和娅灭蝶夫人完全相反，你要是多看几眼都可能被她挖了眼珠子。」

　　「别说了，冷飕飕的，快点搬吧，看今天还能不能再操娅灭蝶夫人一次。」

　　拉着娅灭蝶的手回到卧室，威利自然是想和娅灭蝶亲热，可娅灭蝶洞里还有
精液，要是脱了内裤，威利绝对闻出来，所以她就推开威利，以要给威利惊喜为
由去洗了个澡。将蜜穴内的异物洗得干干净净的，娅灭蝶就穿上一套很性感的情
趣内衣扑进威利怀里。

　　性趣大涨的威利也不来什么前戏，三两下将娅灭蝶剥得精光就开始操她，却
不知道他操的那个洞已经被无数个男人操过，还被内射了无数次，要不是有服药，
说不定威利现在已经是子孙满堂。

　　和迪尔维亚将领制定好防御措施后，被尊称为神民的莎洛姆和卡萝就和将领
们一块检查了迪尔维亚城内外的防御措施，之后又在城里溜达，时不时施放小魔
法稳定平民们不安之心。

　　最后，彻夜未眠的莎洛姆卡萝就到专门为她们准备的小型庄园休憩，还给她
们配了两名女仆。

　　让女仆倒好热水，累得半死的两位熟女老师就卸下伪装，赤裸裸地站在房间
里，审视了番对方身体，两人就一块躺进浴缸，享受着难得的泡澡时光。

　　就算很累，她们也不忘调戏对方。

　　面对面躺着，两人就用脚指头刺激着对方阴部。顿时，两人那动人的娇喘声
就在房间内回荡着，可惜将她们射成魔法师的纯洁人士罗克没有在，要不然绝对
和她们来个鸳鸯浴，再将她们干上几次，顺便提高她们的魔法修为。

　　刺激许久，差点高潮的莎洛姆就躺在卡萝那边揉捏着她的巨乳，并问道：
「卡萝老师，你还是四阶吗？」

　　「唔……是……」

　　「我记得好几天前就是四阶了啊，这些日子罗克不是也经常内射吗？」

　　「别摸了……唔……我下面痒死了……」

　　拿开莎洛姆的手，卡萝道，「是经常射到我里面，魔法修为也有所提高，不
过还无法进阶，好像越到后面就越难，不过每次释放魔法都会提高魔法修为，所
以指不定哪次施放完魔法，我就是五阶魔导士了。」

　　「唉！我还是三阶，看来在我们三个人中，你的体质是最好的，就算不用魔
法棒都可以发动魔法，我还是无法办到。」

　　「那就等战乱平息，回去让罗克将精液都射给你。」

　　「那你怎么办？」

　　「没事啊，等你大姨妈来了，你再将罗克让给我咯，或者等你的阶数和我一
样，我再给罗克射。」

　　「就算我肯，罗克也不肯。」

　　抱紧卡萝，莎洛姆微笑道，「罗克那家伙喜欢３Ｐ４Ｐ，要是你不一起玩，
估计他会失望的。」

　　「３Ｐ没问题，４Ｐ也没问题，就是射给你，不是射给我呀。」

　　靠在莎洛姆肩上，卡萝道，「你现在是临时龙骑士团团长，你要保护好每一
个学员，不能让她们受伤，毕竟她们都是我们看着成长的。」

　　「我知道。」

　　微微叹气，莎洛姆道，「中部联盟霸占着克莱泽矿区，所以他们军队中的魔
枪士装备非常好，好得都有点离谱。我们的魔枪士用铁矿石铜矿石，他们中竟然
有魔枪士是用珍贵金属，不过……最让我心神不宁的还是那支可以和黄金猎队相
提并论的特殊战队，希望是我杞人忧天吧。」

　　「别想太多了，洗完澡先睡一觉，要不然真要累死了。」

　　「嗯。」

　　「喂！别捏人家的咪咪！」

　　「干嘛不能捏哟！罗克每次都捏！」

　　「因为……因为他可以帮我止痒，你不行。」

　　附到卡萝耳边，莎洛姆软语道：「那根假阳具在我包里，待会儿我们可以玩。」

　　「坏死了！」

　　白了莎洛姆一眼，卡萝就跨出浴缸，边哼着歌儿边擦拭着身体，擦拭完就躲
进被窝，也擦拭完身体的莎洛姆则握着那根双头阳具钻进被窝，与卡萝上演着百
合艳戏。

　　当假龟头插进两人阴道时，两人都发出了舒服呻吟，更是摇摆着身体追寻酥
麻般的快乐……

　　莎洛姆等人到达迪尔维亚的第三天，罗克一行人才到达梅里亚，而不是圣菲
鲁斯，因为圣菲鲁斯已经被阿克罗里军攻下，所以做为总指挥的红莲不得不像上
次那样撤至梅里亚，而阿克罗里军队已逼近梅里亚。

　　看到疲惫的红莲，罗克都心疼了，想让她去休息，可敌军步步逼近，红莲根
本没有时间休息，更不能去休息，喝了点水，红莲就将这几天发生的事大致说了
一遍。

　　从红莲的语气里，罗克知道了圣菲鲁斯几乎是因为尔佳一人而丢失，黄金猎
队都没有出马。

　　简单地了解了擅长控制风元素的尔佳一些资料，罗克就在计划着怎么制服她。

　　身为暗精灵，尔佳的元素控制能力极端的好，尽管阶数未知，但从能控制风
元素以形成龙卷风进而干扰龙宠飞行，甚至控制了龙宠飞行这点来看，尔佳的魔
法阶数至少是七阶魔导师，或是八阶大魔导。

　　管她是七阶还是八阶，只要是让罗克不高兴，就算是法神法圣都必要脱光了
趴在罗克胯下等候发落。

　　雄性除外，罗克可没有ＢＬ倾向。

　　号角声响起，气势汹汹的阿克罗里军队正像一群野狗般奔向梅里亚，外加四
座攻城塔，而最具威胁的尔佳还没有出现。

　　来不及商量对策，担心梅里亚沦陷的红莲骑上赞歌就往上飞，战场可不能少
了她这个总指挥，蜜莉紧随其后，但她让玛丽亚留在罗克身边听从吩咐。

　　「罗克，想出办法了吗？」

　　玛丽亚小声问道。

　　「暂时还没有。」

　　微微叹气，很少露出凄凉神情的罗克道，「黄金猎队就很难对付了，现在又
跑出一只暗精灵，或许我应该让卡……让神民来这，魔法对抗魔法还有胜算，我
自己就去北部。」

　　「就路程来说，两位神民应该早就到达北方战线，与联盟军展开战斗。」

　　「她们不会让我失望，我倒怕我会让大家失望。」

　　顿了顿，罗克道，「带我我上面看一看。」

　　「上来吧！」

　　跨到龙宠背上的玛丽亚将罗克拉到后面。

　　「那我呢？」

　　两食指互相顶着，满脸委屈的美雪落寞地看着罗克。

　　「你和玛姬医生呆在一块，我一会儿就回来，千万别乱跑，这里很危险。」

　　「放心吧，我会照顾好美雪的。」

　　玛姬拉住年龄和自己女儿差不多的美雪的手。

　　「大哥哥你不会抛弃我吧？」

　　美雪眼泪都快流出来了。

　　「当然不会啦！傻瓜！」

　　听到号角声，罗克知道不能继续僵持，安抚了美雪几句就让玛丽亚飞到上空。

　　阿克罗里军队离城门不到五百米，红莲就命令龙骑一队二队攻击攻城塔，其
它龙骑士则对敌军进行着一波又一波的空袭。

　　仅仅两分钟，阿克罗里军死伤无数，活着的士兵还在往前冲。

　　敌方阵营。

　　「葛兰准将，是不是该轮到我上场了？」

　　身披黑斗篷，只露出尖耳朵和尖下巴的暗精灵尔佳像吸血鬼般舔着下唇，嘴
巴有点畸形地往上翘，阴冷笑声让站在她身前的葛兰都感觉到了寒冷。

　　葛兰不喜欢尔佳，但要赢得战争又离不开尔佳，所以他就不冷不热道：「让
阿克罗里人多死掉一些再说。」

　　「你这个混血儿一点也不爱阿克罗里啊！」

　　回身，葛兰俊朗的脸都扭曲，像恶魔般吼道：「要不是我爸爸以我妈妈的性
命做为交换条件，你以为我会再次披上战甲？绝对不可能！」

　　「真是关系复杂的一家子，我可不想牵扯，反正可以出战了，你就和我说一
声。」

　　拿着望远镜观察着浓烟笼罩的战场数分钟，葛兰摆手道：「上吧，别把龙骑
士都杀光了，要不然这场游戏就太无趣了。」

　　「要是你的冷血能将亲情凝固，你就战无不胜了，嘻嘻。」

　　「快去！」

　　「凶什么凶！」

　　哼出声，尔佳张开双臂，风元素就载着她飞离攻城塔飞往战场，黑衣被风挑
逗得扑扑作响，那曼妙身材表露无遗。

　　感觉到风元素的狂乱，还未看到尔佳的红莲就出了一身冷汗，喃喃道：「完
蛋了，完蛋了，尔佳要出动了，看样子梅里亚也守不住了。罗克，真希望你有办
法阻止那个恶魔，我不想再撤退了。」

　　此时罗克正坐在玛丽亚后面看着越飞越近的尔佳，脑子飞速旋转着，可还是
想不出对付她的办法。

　　尔佳控制着风元素，就连龙骑士都无法接近她，更别提他这个连飞都不会飞
的假龙宠了。

　　「想出办法了吗？」

　　玛丽亚问道。

　　「真伤脑筋！」

　　拍着后脑勺，罗克还是想不出好办法，只能干看着尔佳接近城门。

　　离城门约两百米，尔佳停止了飞行，注视着前方，尽管斗篷将眼睛遮住，却
没有影响到她的视线。

　　「莉莲！尔佳进入射程范围了！」

　　红莲叫道。

　　站在城墙上的莉莲和其它弓箭手一起搭上弓箭瞄准尔佳，并娇声喝道：「瞄
准！……射击！」

　　嗖、嗖、嗖……

　　夺命箭矢如骤雨般飞向尔佳，早有准备的尔佳红唇动了数下，一股烈风就挡
在她面前，无法穿过烈风的箭矢如失去翅膀的天使般落得一地都是，有些甚至被
风折断。

　　嘴角翘起，尔佳继续往前飞，将与城墙的距离缩短至百米，自信满满道：
「弓箭手表演完，下面就应该是魔枪士了。」

　　如同尔佳想的那样，无可奈何的红莲已经对躲在城垛下的魔枪士下达了命令。

　　百名魔枪士纷纷举枪瞄准尔佳，并在阿尔杰下令下扣动了副扳机，数秒后，
他们扣下了正扳机。

　　砰、砰、砰……

　　百发气弹射向尔佳，过于镇定的尔佳依旧用刚刚的招式。

　　气弹是风元素被压缩后的产物，射出后的数秒内就会瓦解成为自由自在的风
元素，所以遇到烈风的气弹都被瓦解并加入烈风阵营，烈风渐渐变成了龙卷风，
紊乱的风元素让梅里亚上方的龙宠都有些狂躁，它们非常不喜欢摇摇欲坠的感觉。

　　「总指挥，下命令吧！」

　　特蕾丝喊道。

　　红莲不敢下命令，在圣菲鲁斯守卫战中，因为她低估了尔佳的实力而让多名
龙骑士攻击尔佳，就有三名龙骑士死于非命，所以要是她还下同样命令，结果就
是某些龙骑士将被尔佳玩弄致死！

　　「怎么了，这么多人都不敢出马呀？那就一起下地狱吧！」

　　尔佳狂笑道，龙卷风转速越来越快，范围越来越大，城墙上的弓箭手和魔枪
士都站不稳，纷纷躲在城垛下。

　　「总指挥！」

　　「没有我的命令！谁也不能出动！违令者定斩不饶！」

　　红莲吼出声。

　　特蕾丝有些错愕，尽管知道红莲是在保护她们，可她还是不愿意如此窝囊，
她宁愿像已牺牲的龙骑士那样死在战场上。

　　这时，一名龙骑士从两千余米高的高空急速下坠，正是玛丽亚！左右手各握
着一把风魔枪的罗克用大腿紧紧夹着龙宠，疾风钻进嘴里，撑开罗克的嘴，罗克
非常难受，难受得连眼睛都睁不开。

　　「罗克。」

　　红莲吃了一惊。

　　就这样子，在众龙骑士的注视下，玛丽亚越来越接近尔佳。

　　在离尔佳约２００米的高度，玛丽亚就命令龙宠收拢双翼以加快下落速度，
对玛丽亚而言，这一搏不是生就是死，但她希望自己还能活着，要是自己死了，
那就意味着这一举措失败，同伴们都可能被尔佳杀死；要是自己还活着，那就说
明罗克杀死了尔佳。

　　（你这丑陋的暗精灵！我要将你的脑袋和你的咪咪一块打爆！

　　心里咒骂着，发型和超级赛亚人差不多的罗克就同时扣下两把风魔枪的副扳
机。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七集

　　简介：

　　[ ｃｅｎｔｅｒ][ｉｍｇｓｒｃ= ……/ ｔｘｔ/ ７。ｊｐｇｃｌａｓｓ=
ｓｈａｄｏｗ１][/ ｃｅｎｔｅｒ][ｐ]

　　在莎洛姆和卡萝两位神民的领导下，波亚防卫军挡住了联盟军的进攻，联盟
军却派出了毒气部队！

　　第一次与尔佳对垒，罗克是在城墙上钻孔；第二次与尔佳对垒，罗克派出了
大力士美雪；第三次与尔佳对垒，尔佳召唤出了地狱魔犬！

　　面对能吞噬一切的地狱魔犬，聪明不绝顶的罗克找来蜜莉，要将她射成雷系
魔法师！

　　罗克：萧九！你妹！你母！你全家！你是连巴拿马运河都不如！

　　新增人物：

　　克莱曼婷：克鲁斯女王，中部联盟天女

　　克莉丝蒂：安托万与露露之女，现为黄金猎队队长

　　达娜特丝：迷之少女

　　吉巴毛：通加上将

　　尤拉：龙骑士

　　哈莉：龙骑士

　　　　　　　　　　　　　　第一话毒气战

　　罗克手中那两把风魔枪都塞满了金币，为的是最大限度压缩风元素，提高气
弹的射程和威力，以图一举打爆尔佳的脑袋还有咪咪。尔佳的咪咪不算大，估计
在３４ｃ左右，在黑斗篷包裹下就显得更小了，不过这完全没妨碍到罗克打爆它
的冲动，反正她的咪咪又不像暮影那么的有母爱，爆了也不可惜。

　　罗克已扣动两把风魔枪的副扳机，但由于龙宠急速往下飞导致风元素过于狂
乱，所以钻进风魔枪的风元素比平时多了近十倍，这就导致风魔枪的条格瞬间由
黑色转为白色，但罗克也没有犹豫，在条格转为白色的那一瞬间，他就用力扣下
正扳机，并让龙宠张开双翼减缓下落速度。

　　几乎同时，感觉到部分风元素不受自己控制的尔佳抬起了头。

　　砰！

　　两颗气弹同时射出，声音完全重合在一块，就声音而言，只要是人都会以为
是一颗气弹，但那两颗带着强大杀伤力的气弹正如离弦利箭般射向尔佳，周围的
风元素都被带动，紧随着气弹下落。

　　受到气弹强大后坐力的罗克差点被甩到空中，幸好夹紧了龙宠。

　　尔佳嘴角依旧得意地翘起，误以为是普通气弹，她就像先前那样控制着风元
素在自己上方筑起一道无形但极具守护力的风墙，而早已形成的龙卷风正逼近城
墙，要是任由龙卷风肆虐，整个梅里亚都将成为一片废墟！

　　两颗威力极强的气弹撞上无形风墙，像发了疯般的雷元素骤然出现，呲呲作
响，比日光还来得耀眼的千万道雷电窜向四面八方，让两军都看呆了，尤其是视
线最好的龙骑士们。做为总指挥的红莲没心思欣赏这异象，她只希望罗克能打败
尔佳，要不然整个波亚都可能沦陷。

　　当然，她完全不知道中部联盟正在入侵波亚，刚刚和罗克见面，罗克只考虑
如何赶走阿克罗里军队，并没有谈及北方战线。

　　「怎么可能？气弹竟然还在？没有压缩力，它应该要散开了才对！」

　　发出惊叫声的尔佳都愣住了，她就眼睁睁地看着两颗气弹穿透风墙。

　　尽管风墙消耗了气弹相当一部分的冲击力，但穿透风墙的气弹声势不减。

　　「该死！」

　　骂出声，尔佳本能地往后退，避开了一颗气弹，但另一颗气弹射中了她的左
肩。

　　「啊～！」

　　尔佳发出惨叫的同时，一股比风落樱花还来得绚烂的鲜血在阳光映衬下好比
珍珠般落向下方。

　　「你母！竟然射偏了！」

　　腋窝下夹着一把风魔枪，罗克就以最快速度拧开另一把风魔枪的元素转换装
置，在口袋里摸索着，摸不到金币，他才想起来金币都用完了，他就去摸玛莉亚，
在她腰上摸了摸，找不到口袋就去摸她的胸部。

　　敏感的胸部受到刺激，玛莉亚本能地抓住罗克的手，赤红了脸道：「色龙！
现在不是摸的时候！」

　　「你身上有黄金吗？我没有矿石了。」

　　想了下，玛莉亚道：「黄金没有，不过我乳罩后面的扣环是金属，你要不要
……」

　　没等玛莉亚说完，只想早点射死尔佳的罗克就将手从玛莉亚衬衫底部伸入，
沿着光溜溜的脊背往上摸，摸到扣环，怎么解都解不下来，粗野的他就用力一扯。

　　伴随着玛莉亚的惊叫声，被扯下的不只是金属扣环，还有乳罩的两条肩带，
失去肩带的乳罩随着玛莉亚那耸动得强烈的乳房往上移动，跑出领口，被邪恶的
风带到了空中，就如同绣球般飘向梅里亚。

　　没了胸罩，两点明显的玛莉亚一手拉着缰绳一手捂着胸部，整张脸赤红得如
同成熟西红柿。

　　知道罗克不是故意的，玛莉亚就没有责怪他，只是心里燃起一团带着暖暖爱
意的火焰。

　　完全没注意到乳罩在天上飞的罗克已将金属扣环装进装置，旋紧，然后就寻
找着尔佳，可尔佳已往回飞，按着伤口的右手臂殷红一片，些许鲜血还如红珍珠
般往下滴，尽管是逃跑，尔佳一点也不惊慌，还用极其恶毒的目光盯着罗克，牙
齿咬得嘎嘎作响。

　　一直用望远镜观察整个过程的葛兰脸上没有丝毫表情，却又突然翘起嘴角，
自语道：「终于遇到对手了，要不然这趟远行会比上次还无聊。呵呵，那个竟然
能伤到尔佳的男人，你要迎接复仇女神的拥抱了。」

　　片刻，葛兰便让人吹响了撤退号角。

　　有罗克那个变态在，葛兰已打消攻城打算，或者说要等尔佳伤势复原才能攻
城。

　　看着越飞越远的尔佳，罗克有点扫兴，就问道：「要把扣环装回去吗？」

　　回头瞪了罗克一眼，道：「吃了人家豆腐！你还想把豆腐藏好下次再吃吗？」

　　「额……我刚刚好像确实吃了你的豆腐，不过忘记吃豆腐的感觉了，让我再
吃一次吧！」

　　说着，罗克就张开魔手打算袭击玛莉亚胸部。

　　「Ｈ的罗克！」

　　白了罗克一眼，玛莉亚便让龙宠来了个３６０度旋转，吓得罗克像狗皮膏药
般紧紧抱住玛莉亚，魔手死死捂住玛莉亚软乎乎的胸部。

　　本想吓一吓罗克，没想到又被吃豆腐的玛莉亚有点无语，见龙骑士姐妹们都
在看着他们俩，玛莉亚急忙扯开罗克的手，并将罗克送进了城里。

　　罗克一落地，上方的红莲就朝罗克行举手礼，并喊道：「ＹｏｕｒＭａｊｅ
ｓｔｙ！」

　　「ＹｏｕｒＭａｊｅｓｔｙ！」

　　众人异口同声喊道。

　　听着这有点刺耳的喊声，罗克一时间不知道说什么好，就捂着快饿扁的肚子，
道：「来个肉包子或者馒头也行啊！」

　　如此幽默，众人都发出了爆笑声，都忘记了刚刚与死神擦肩而过。

　　阿尔杰搂住罗克肩膀，嬉笑道：「走！我带你去梅里亚最好的菜馆子！保证
让你吃得饱饱的！」

　　「行啊！」

　　落到地面，看着走远的罗克，红莲长吐一口气，随即让人打开城门，让部下
清理战场。

　　「还以为是想吃我的肉包子呢。」

　　嘀咕着，玛莉亚走向已落到地面的妹妹玛莎。

　　玛莎紧紧拥住玛莉亚，紧闭美眸溢泪，哽咽道：「姐姐，刚刚吓死我了，我
还以为你回不来了呢。」

　　「傻妹妹，别诅咒姐姐，姐姐还想看着你嫁人当妈妈呢。」

　　「人家只是担心嘛。」

　　「有罗克在，我绝对是安全的。」

　　「姐姐，这个给你。」

　　玛莎将揉成一团的胸罩塞进玛莉亚手里，抿嘴笑道，「我刚刚还以为Ｈ的罗
克在天上就打算把姐姐给……」

　　「给你个头！」

　　弹了下玛莎胸部，脸上浮着红晕的玛莉亚就捂着胸部跑开了。

　　要是再不戴上胸罩，那对沉甸甸的乳房顶着衬衫绝对让人看出她的乳头，这
可不行！

　　阿克罗里军营，尔佳营帐。

　　尔佳盘腿坐在早已画好的魔法阵上。早已启动的魔法阵散发出间歇性暗红色
光芒，光芒将整个营帐衬托得如同魔域，诡异，阴冷。

　　早已脱下斗篷的尔佳那瀑布般的银白色长直发披散着，她穿着一件黑色露肩
紧身衣，下体则是一条黑色超短紧身裤，那对胀鼓鼓的乳房正随着她那不规律的
呼吸而起伏着。

　　瓜子脸，下巴非常尖，五官完美，只是眼睛一直都没睁开，那血肉模糊的伤
口已止住了血，她正借由疗伤型魔法阵加速伤口愈合，不过肩骨被气弹打裂，要
完全恢复也要四五天。

　　一身金色铠甲的葛兰走进营帐，看着一脸痛苦的尔佳，他翘起了嘴角，道：
「这是我第一次看到你受伤，也是第一次看到你的脸。」

　　尔佳缓缓睁开眼，那双碧绿美瞳透露着阴狠，咬牙切齿道：「我绝对要让那
个王八蛋万倍偿还！否则我就不会堕落为暗精灵！」

　　「你曾经是精灵，那么你应该有翅膀吧？」

　　「没有，品种不一样。」

　　顿了顿，尔佳道，「你出去吧，我不能分心。」

　　「多久才能好？」

　　「四天到五天吧，骨头都裂开了。」

　　说罢，忍着剧痛的尔佳闭上眼，魔法阵顿时爆发耀眼红光，刺得葛兰都睁不
开眼。

　　知道尔佳心情很烂，葛兰还想继续粉刺她，但又怕尔佳施放魔法，所以就走
出营帐去看望伤员。虽说对阿克罗里士兵没什么感情，甚至将他们当成必死的棋
子般使唤，但一些形式还是要做的。

　　吃得饱饱的，罗克就被请到红莲房间，蜜莉也在场。

　　待罗克坐下，一脸微笑的红莲就道：「听说你和蜜莉在一块了。」

　　「嗯。」

　　「罗克可好了。」

　　揽住罗克胳膊，蜜莉做小鸟依人状，却又向红莲告状，「那次之后就搞消失，
害得人家都找不到他。」

　　「哪次啊？」

　　罗克不解道。

　　「就是……」

　　想起那天被罗克破处的场景，蜜莉脸红了。

　　「蜜莉还小，害羞，你让她说，她怎么会好意思呢？」

　　红莲单手撑着下巴笑看着他们两个，心里却有些失落，只是她不知道这失落
哪来的，难道是因为看到罗克和蜜莉甜蜜蜜，或者是从蜜莉嘴里得知他们两个已
经结合的消息的缘故？

　　「你说的是那晚？」

　　「当然！」

　　瞪了罗克一眼，蜜莉道，「你这坏人，那晚跑了就不来找人家，你难道不知
道人家一直在等你吗？」

　　「有点复杂，等有空的时候我再向你解释。」

　　「行！但不许再搞消失！」

　　「ｏｋ，ｏｋ，我向你保证。」

　　「那亲我一下。」

　　「大公主刚刚说你害羞，你现在还叫我亲你，看样子你脸皮越来越厚了啊！」

　　「真小气！」

　　推了下罗克，蜜莉就坐回位子，边喝咖啡边看着罗克。不知道为什么，蜜莉
就喜欢看罗克那副犯傻模样。

　　片刻，红莲问起北方战线的事，罗克就将所知道的简单说了一遍，当然没有
说出神民的真正身份。

　　待罗克说完，红莲道：「光明神族创造了我们，我们背叛了光明神族，所以
才被收回使用魔法的权利，现在冒出什么神民，真不知道是神再次降临神弃大陆，
还是说我们人类中出现了反叛神的人。」

　　「有必要这么杞人忧天吗？」

　　罗克不解道。

　　「如果是神再次降临，他允许我们使用魔法，那是最好的啊，我就怕是后面
那种情况，要是再次惹怒神，不知道神弃大陆要经受什么样的惩罚。」

　　「先平息战乱吧。」

　　顿了顿，罗克继续道，「要是国家保护不了，那神罚也算不了什么。」

　　「我知道，或许是我想多了。」

　　微笑着，红莲道，「在两位神民帮助下，中部联盟应该不能得寸进尺，而这
边有罗克在，阿克罗里军队也不能放肆，这么一来，波亚就算保住了。」

　　「我可没有说我行。」

　　听罢，红莲没什么反应，蜜莉则道：「罗克，你要热爱波亚国啊，要以保护
波亚为己任。」

　　「有些国家是不值得保护的，不过波亚值得保护，特别是你们。」

　　「让你再次卷入战争真不好意思。」

　　红莲起身和罗克握手。

　　「是我答应你的。」

　　「好好照顾蜜莉，她需要人疼，我出去一下。」

　　松开罗克的手，红莲转身就走。

　　红莲走后，罗克一把揽住蜜莉，将她抱到床上，在蜜莉脸上亲了好几下就开
始毛手毛脚，嬉笑道：「大公主叫我疼你，你说说你哪儿要人疼啊。」

　　「这是大公主房间，别乱来啊，会被看到的。」

　　「但是大公主叫我要疼你啊。」

　　说话间，罗克的手已伸进蜜莉裙摆，隔着内裤抚弄着蜜莉私处。

　　「唔……唔……」

　　罗克正准备来点刺激的，红莲却走进房间，看到他们两个亲热场面，红莲愣
了下，忙转过头，道：「我忘记拿头盔了。」

　　「都叫你别乱来了！」

　　蜜莉整张脸都红了，声音更是细得好似蜻蜓振翅。

　　在罗克和蜜莉注视下，红莲拿上头盔就出门了。

　　「我们继续！」

　　「不要嘛！被大公主看到多羞人！我是副团长，我要去帮忙了！」

　　一把推开罗克，整理了下裙摆的蜜莉就跑出去。

　　鸡鸡硬得有些胀痛的罗克有点郁闷，傻傻坐在床边许久才走出去。

　　追上红莲，蜜莉道：「总指挥……那个……那个……刚刚……我……我们
……」

　　拉着蜜莉的手，红莲语道：「你是罗克的人，罗克又血气方刚的，会想要是
正常的，只是我希望你别因此而忘记自己是副团长，要是忘记了，我会将你换掉
的哦。」

　　「当然不会忘记的啦！如果忘记了！我现在就和罗克在做爱了！」

　　意识到自己说错了，羞红了脸的蜜莉低下了头。

　　「走吧，还有很多事情要处理。」

　　表面镇定的红莲怎么也镇定不了，她总觉得自己的生活中好像少了什么，但
又说不清楚是什么。

　　微微叹气，红莲加快了步伐。

　　鸡鸡一直勃起，罗克总觉得很不舒服，所以就跑到玛姬房间，和玛姬来了场
盘肠大战。

　　干得玛姬高潮至虚脱，罗克才将精液射进她子宫。射了ｎ+ １次，玛姬的魔
法力才只有那么一点点，这让她觉得被内射是一种浪费，都想拿瓶子将流出肉洞
的精液装起来，不过现在的她一点力气都没有，只得趴在床上喘息着，可恶的罗
克还将半软半硬的肉棒凑到她嘴边。

　　白了罗克一眼，玛姬就啾啾吮吸着肉棒，将上面的残留物都吃进了肚子里。

　　「有什么打算？」

　　赤裸着身子的玛姬耳朵贴紧罗克胸膛，听着他的心跳。

　　「怎么说呢。」

　　望着天花板，罗克语道，「走一步算一步吧，现在我只希望莎洛姆卡萝她们
两个平平安安的。」

　　「这个你不用担心，她们是人族中独一无二的魔法师，一火一雷，联盟军也
拿她们没办法，反正罗克你只要设法赶走阿克罗里军队就行了。」

　　「赶走……」

　　抓捏着玛姬巨乳，罗克继续道，「经过今天这场战争的洗礼，阿克罗里军队
还有近五万人，我们只有五千人，人数相差太大，要是他们发动总攻击，龙宠无
法施放魔法，我又无法独当一面，加上黄金猎队和那只不知死活的暗精灵，胜利
的天枰其实向阿克罗里倾斜，所以要先发制人赶走他们根本不可能。」

　　「要是尔佳康复了，胜算就更小了。」

　　「我也不想坐以待毙啊，但要全军冲锋，那可能导致全军覆没，这种悲惨结
局我可不想看到，所以……」

　　旋钮着玛姬乳头，罗克嬉笑道，「所以我还是做个平民小百姓，组织叫我出
战我就出战，组织叫我休息我就休息。」

　　「组织叫你操逼呢？」

　　「操！」

　　「男逼。」

　　「男的没有逼，只有菊花。」

　　「好吧，那就爆男菊。」

　　「想想就恶心，我这男主角才不干那种事，我又不是《红楼梦》中的贾宝玉。」

　　左右手各握住一颗巨乳狂捏着，又骑上玛姬，将头埋在玛姬充满乳香的大肉
球上，罗克使劲呼吸着，本还软趴趴的肉棒再次勃起，并随着罗克身体的移动而
滑过玛姬小腹，点了下阴阜就滑到两片肉丘间，随着玛姬的一声闷哼，硬梆梆的
肉棒就刺入了她那还泛滥着淫水的肉洞。

　　「唔……唔……坏……坏罗克……干了一次不够又干人家一次……唔……」

　　「你是我老婆，我不干你我干谁呢？」

　　「找蜜莉，她也是你老婆。」

　　「我还是喜欢大咪咪的你。」

　　「唔……慢点……刚刚做完很敏感……噢……又插进来了……罗克……痒
……痒死了……可惜她们两个没有在……唔……要不然精液射给她们……她们的
魔法容格就可以扩充……唔……就可以变得更强……啊……麻……麻死了……下
面要被你捅烂了……」

　　罗克干玛姬干得火热之际，遥远的北方城市迪尔维亚即将迎接一场血淋淋的
战争。

　　从莎洛姆卡萝来到迪尔维亚的那天，联盟军一直按兵不动，统帅千烈谢知道
神民的厉害之处，所以一直没有动静，而做为守城方的莎洛姆等人一致确定以静
制动，毕竟兵力上比不过联盟军，要是全军出动，防卫军可能全部阵亡，迪尔维
亚就沦陷了。

　　在这僵持的三天里，双方看上去什么动静都没有，其实是暗潮涌动。知道守
卫军装备过时的莎洛姆找来城里所有铁匠、枪械师，让他们赶制装备。购买各种
矿石的金币不够，她就在市中心广场举办募捐，平民倒是很热情，一共捐了五万
多金币，而一些把持着迪尔维亚经济的大户出手都不阔绰，甚至是铁公鸡般一毛
不拔，就如奥蛮家族。

　　联盟军则在等待，等待莎洛姆所说的特殊部队，而特殊部队已于今天早上到
达驻扎地，与千烈谢等几位指挥官会面商定攻城策略，并于今天下午发动了战争。

　　「汇报人数！」

　　「粗略估计是三千左右！但人数还在不断增加中！」

　　「我方呢？」

　　站在龙骑士朱迪丝身后的莎洛姆问道。

　　「共计两千三百人。」

　　「援军还没有到？」

　　「前天已向基卡斯城发出救援请求，但到目前为止都没有看到援军。」

　　侦察兵道。

　　「知道了。」

　　舔了舔嘴唇，望着越来越接近的联盟军，莎洛姆当即下令城墙上的弓箭手和
魔枪士做好射击准备，而一千多人的骑士正在城门前严阵以待。每名骑士都配备
着铁甲、黑铁头盔、铁剑和铜盾，而三天前他们中只有一半人有铜盾，另外一半
没有盾牌或者只有木盾，木盾根本没有防御力，剑横着砍还可以抵挡几下，要是
一剑刺过来，木盾绝对被刺穿，要是木盾被气弹射中，那绝对被射穿，木盾后的
防卫军就挂了。

　　相对于防卫军的装备，联盟军的装备绝对是上等。

　　越冲越近的联盟军各个穿着锁子甲，武器和盾牌都是上等货，就连胯下战马
也全副武装，头部还装有长约２５公分的铁角，就连马掌都装着尖刺。

　　三千余名联盟军以魔枪士为主，骑士、弓箭手为辅，他们并没有攻城塔，但
却有两名高达十米的泰坦巨人抱着方木狂奔而来，这两名泰坦巨人在本罗及前几
天的迪尔维亚攻防战中都有出现，正是他们撞烂城门才导致本罗在一小时内就沦
陷。

　　要不是莎洛姆及时赶到迪尔维亚，估计迪尔维亚早就沦陷了。

　　「龙骑一队攻击左侧巨人！龙骑二队攻击右侧巨人！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　整齐喊出声，十名还不算完全毕业的美女龙骑士就纷纷出动，驾驭着龙宠让
它们用自己擅长的龙族魔法攻击泰坦巨人，龙骑三队则静候命令。

　　在水火雷风这四系魔法洗礼下，两名泰坦巨人倒在了地上，但其中一名泰坦
巨人在倒下那一瞬间却用力投出方木，如同载着风般的方木准确无误撞到城门。

　　咚！

　　随着一声巨响，城门被撞开，城门后的门栓都折成了两段。

　　早已摆好冲锋阵形的骑士团慌了，离城门最近的多名骑士忙冲上前打算再次
关上城门，可那长八米，重达五百余斤的方木横在两城门间，骑士们根本搬不动，
甚至连挪动都很困难。

　　情势不妙，莎洛姆就朝站在城墙之上的的卡萝做了个手势，想参战都想疯了
的卡萝嘴角翘起，以极慢的动作摊开双手，在她看来，摊开双手的速度越慢就越
酷，却不知道拖延几秒失去先机可能会导致整场战役的失败。

　　「别管石头了！做好战斗准备！」

　　骑士队长喊出声，还在费力搬方木的骑士纷纷归队，左手持盾，右手持剑，
准备迎敌。

　　「接受我的洗礼吧！」

　　叫出声，卡萝已闭眼感觉上空越聚越多的火元素，消耗魔法力控制火元素让
她呼吸急促了不少，巨乳随着呼吸而耸动着。

　　这时，被烧焦倒地的一名泰坦巨人忽然直起身，几乎与城门齐高的他就咆哮
着往前冲。

　　担心卡萝受伤，莎洛姆急命龙骑士三队围攻泰坦巨人，但她才刚下命令，泰
坦巨人就已接近卡萝，两人距离不到二十米！

　　「小心！」

　　莎洛姆喊出声。

　　睁开眼，面无惧色的卡萝高声喊道：「烈火凤凰！听从吾之召唤！用你纯纯
火焰烧灼尘世之脏污！」

　　一声泣鸣，由火元素组成的烈火凤凰从高空急速下落，火光绽放！

　　在泰坦巨人挥出钢铁般的拳头击中卡萝的那一瞬间，烈火凤凰击中了泰坦巨
人，燃烧着烈火的长喙更是啄中泰坦巨人的拳头。

　　火焰瞬间将卡萝和泰坦巨人包住！

　　「啊～～！」

　　伴随着泰坦巨人那被爆菊般的哭喊声，他那被烤得散发阵阵肉香的笨重身体
倒向后方，卡萝则安然无恙，没被泰坦巨人伤到，更没被火焰烧伤。

　　做为罗克射出的火系魔法师，她现在完全不怕火，就算全身都被火焰包围着，
她的发丝都不会被烧掉一根。

　　见卡萝无恙，莎洛姆松了口气，嘀咕道：「这爱出风头的家伙，差点把我的
魂儿都吓出来了，明明可以不用吟唱那比罗克鸡鸡还长的咒语的。」

　　莎洛姆语气中没有责怪，只有关心。

　　远处，千烈谢放下了望远镜，感叹道：「魔法真是又绚烂又强大的东西，竟
然可以把泰坦巨人烧成那样，可惜啊！如果这等神民肯帮助联盟，别说波亚，就
连阿克罗里、威克这两大帝国都不是联盟的对手！」

　　烈火凤凰将泰坦巨人变成烤猪后，它并没有消失，而是像守护神般停在卡萝
头顶，金黄灿烂的尾部时不时触到卡萝娇躯，那如启明星般射出凌厉光芒的火瞳
则盯着越跑越近的联盟军。

　　尽管卡萝来了个开门红，但这完全没有吓退联盟军，如雄狮般急冲而来的联
盟军离城门不到百米，而这时城墙之上的弓箭手和魔枪士都已在队长们的命令下
开始轮番射击。

　　枪声一响，奔跑在最前面的敌方魔枪士纷纷举高盾牌，加之盔甲防御力超强，
在箭矢和气弹面前，联盟军并没有受什么伤，只是多匹战马被打伤。

　　防卫军中只有骑士才配备了盾牌，而联盟军是全体士兵都配备了盾牌。

　　防卫军中的魔枪士用的是步式风魔枪，他们必须用两只手才能控制风魔枪，
而联盟军中的魔枪士用的是短式风魔枪，单手就可以控制，所以另外一只手就配
备了盾牌。

　　「烈火凤凰！时间已到！没有佐料也烧烤吧！」

　　卡萝娇声一呼，在上空盘旋一圈的烈火凤凰便收拢双翼往下飞，如同一颗风
炮般砸在联盟军中间。

　　轰隆隆！

　　烈火冲天！

　　哀嚎遍野！

　　联盟军士兵的肢体飞得到处都是，场面极度血腥与重口味，地面更是被炸出
一个深达两米，直径超过二十米的大坑！一些肢体从高空落下！

　　「魔法师真的太强大了！」

　　千烈谢再次感叹后就下令特殊部队参战。

　　城内，手持步式风魔枪的魔枪士已躲在两侧掩体后，纷纷瞄准城门，等待猎
杀任何一个胆敢冲进城的魔枪士，而这时受到魔枪士攻击的卡萝已跳到龙宠背上，
被龙骑士带到了莎洛姆身旁。

　　联盟军一跑进城，掩体后面的魔枪士迅速射击，但以铜铁矿石做为原动力引
聚风元素而压缩成的气弹没有射死一个联盟军，他们那金光闪闪的铠甲及盾牌完
全弹开了气弹，正如洪水猛兽般往前冲，并没有恋战，而等待他们的是千余名的
骑士。

　　「还有多少魔法力？」

　　莎洛姆急问道。

　　「召唤烈火凤凰用了将近８０% ，看来是我太爱逞强了。」

　　卡萝叹气道。

　　「那再用掉１５% ，余下的５% 就不能再使用了，否则匮乏的魔法容格会让
你无法正常补充魔法力。」

　　说着，莎洛姆将魔法杖递给卡萝，道，「用这个，总比你的魔法棒好。」

　　「引雷珠是你专用，我用了还指不定是召唤出火元素还是雷元素呢。」

　　笑了笑，卡萝抽出魔法棒，急命龙骑士飞到城门之上。

　　看着那群筑成肉墙打算与联盟军同归于尽的骑士们，卡萝随意挥动魔法棒，
吟唱道：「遥远天际那看着沧海桑田、地变天换的火元素之神啊！请赐予我军破
除任何防御之能！附魔！万刃！」

　　卡萝话音刚落，防卫军手持的铁剑全都燃起了烈火，火势汹涌，却没伤到他
们的身体，他们甚至连火的温度都感觉不到。

　　「神民显灵！将这群狗东西赶出迪尔维亚！」

　　「赶走他们！」

　　火元素一附到剑上，骑士们就大大增强了信心，在各小队队长指示下，本为
肉墙的他们迅速散开，以一定阵形奔向敌方魔枪士。

　　「还剩５% ，我能做的也就是这样子了。」

　　卡萝捂着胸口，总觉得气有点不顺畅，她当然知道这是自己消耗过多魔法力
的后遗症。

　　魔法力就如同血管内的血液，充沛时倒没什么感觉，一旦匮乏就会让人倍感
难受。

　　砰！砰！砰……

　　掩体后的魔枪士还在不断射击跑进城的敌人，而已与波亚骑士混在一块的敌
方魔枪士正举枪射击着一个又一个骑士，不过由于双方都像面条般混在一块，敌
方魔枪士开枪变得迟钝，老是怕伤到自己人，加之他们扣下副扳机还需等待数秒
才能开枪或是装置内的矿石消耗光，所以本占上峰的他们瞬间滑向低谷。

　　「去死吧！」

　　波亚骑士抡剑砍向敌方魔枪士举起的盾牌，那绝对可以弹开铁剑的盾牌却像
豆腐般被附着火元素的铁剑砍成两半，没反应过来的敌方魔枪士整个手臂都被卸
下，鲜血洒得一地都是。

　　仅仅五分钟，跑进城的敌人就被波亚骑士压制住，但由于联盟军出动了近四
千余名士兵，所以防卫军也不好过，要是他们无法乘机将联盟军赶尽杀绝或是赶
出迪尔维亚，再拖个几分钟，联盟军很可能以人数上的优势赢得胜利。

　　这时，一名龙骑士在莎洛姆指示下落于城门上，由于身体太笨重，城门被踩
得都出现了裂痕，石块更是落向地面，一些倒霉的敌人直接被砸得头破血流。

　　「加油！」

　　龙骑士俯身紧紧抱住龙宠，龙宠则用尾巴卷住城垛，像蝙蝠般让整个身体往
下落，那与翼连在一块的爪子抓住了两扇城门。

　　同时，另一名龙骑士驾驭着龙宠俯冲，接近城门就拼命扇动龙翼以减缓速度，
并以火柱在城外筑起了一道弧形火墙。

　　「尤拉！快点！我快坚持不住了！」

　　让龙宠倒挂着的龙骑士喊道。

　　「马上就好了！哈莉！再坚持几秒！」

　　筑完火墙的尤拉驾驭着龙宠落到地面，一尾巴扫飞数名敌人后就让龙宠抓着
方木。

　　嗷！

　　伴随着龙宠那震耳欲聋的咆哮声，它硬是将五百余斤的方木带离地面。

　　同时，另一头龙宠关上了城门。

　　如此一来，敌人就被分为两股。

　　「还给你们！」

　　柳眉横起的尤拉喊出声，龙宠便将方木甩向敌群。

　　「看样子这场战争我们赢定了，别以为人数多就可以攻下迪尔维亚！」

　　莎洛姆冷哼道。

　　这时，上百名身穿黄金盔甲的魔枪士从正前方飞奔而来，他们戴的头盔与众
不同，前面还有个好像猪鼻子的罐状物，风魔枪也与其它魔枪士不同，属于短式
风魔枪，但枪口增长了近两倍。

　　看到那些与众不同的魔枪士，莎洛姆心有不安，急忙让还能发动魔法攻击的
龙骑三队攻击他们。

　　龙骑士还没接近，那群魔枪士就纷纷朝斜前方开枪，气弹射到百米之处后就
散开，团团暗蓝色烟雾随风飘向前方。

　　与此同时，联盟军吹起了撤退号角，城外的联盟军纷纷撤退，城内无法撤退
的联盟军还在与波亚士兵对战，而那群魔枪士还在往前狂奔，那迷一般的暗蓝色
烟雾或上升或下沉，他们都被笼罩其中。

　　飞在最前面的龙宠一吸入烟雾就坠向下方，惊愕的龙骑士也吸入烟雾，脸色
顿时苍白，扔掉长枪，两手都掐着自己的脖子，随龙宠坠到地面，随之想起枪声。

　　「你们四个给我回来！」

　　莎洛姆喊出声。

　　龙骑三队一共五名成员，牺牲了一名，另外四名忙勒紧缰绳往回飞，一名龙
骑士吸入了少量烟雾，她就觉得头晕发胀，但还是勉强驾驭着龙宠归队。

　　烟雾如魔鬼般飘进城内，还在厮杀的两方士兵都脸色发青地倒在地上。

　　知道这是毒气，莎洛姆急忙下令城内的防卫军往后退，又让龙骑三队中还能
驾驭龙宠的三名龙骑士落到城内的敌方魔枪士前，以龙族魔法逼迫他们撤退，撤
退的敌人都倒在了毒气中。

　　与此同时，那如魔鬼般的百名魔枪士已来到了城门前，他们没有破门的本事，
但却对着门缝开枪，射进城并飞行了百米的气弹像爆米花般炸开，毒死自己人的
同时也吓退了那三名龙骑士。

　　「可恶！」

　　叫出声，莎洛姆高举起魔法杖，吟唱道，「雷电之神！替我惩罚这群视生灵
如秽土的强盗！降临！雷霆万道！」

　　咒语吟唱完毕，晴朗高空聚起团团黑云，电闪雷鸣。

　　这时，联盟军又吹起了撤退号角，百名魔枪士没有丝毫留恋，策马飞奔回营
地。

　　他们离开还不到十秒，苍白闪电如急雨般落下，城外的土地被雷电劈得冒起
阵阵黑烟。

　　足足半个小时，城内外的毒气都没有散去，就像冤魂般在城内外形成死亡禁
区，只要是走进这禁区的人或动物都将暴毙而亡。

　　碍于毒气，莎洛姆没有立即让人清理战场，而是放任之，然后召开紧急会议。

　　简单地说了刚刚那场战争的优劣，莎洛姆便将重点放在了最后那群魔枪士身
上，要不是他们突然出现，防卫军绝对可以赢得战争，而现在谁也不是胜者。

　　「要是我猜得没错，他们头上戴的应该是防毒头盔，那像猪鼻子一样的东西
是滤毒罐，所以就算他们行走在毒气中也不会出半点事。至于毒气的产生原理其
实很简单，那就是将矿石浸泡在毒水中，浸泡一段时间就拿去晒，就算晒得干干
的，那矿石还是有毒性。在转换过程中，被压缩的风元素就含着毒气，当气弹散
开时，毒气也就散开。」

　　一中校道。

　　「和黄金猎队有得一拼。」

　　「要是不想法子对付毒气，我们根本没有胜算，而且我听说联盟军中有投石
机，要是毒气被投入城里，就算他们不攻城，迪尔维亚也会变成死城的。」

　　「所以我们也要有防毒头盔才行。」

　　两手压着会议桌，莎洛姆扫视众人一眼，问道，「扎伊，做两千个防毒头盔
要多少金币？」

　　军需官扎伊想了片刻，道：「每个防毒头盔要一千金币，两千个就要两百万
金币，这还是保守估计，还有就是迪尔维亚城内的活性炭太少了，需要从基卡斯
等周边城市调运才行。」

　　「两百万金币……」

　　一提到钱，莎洛姆就头疼，上次辛辛苦苦才筹集到八万金币，现在要筹集两
百万金币简直比登天还难，让平民捐款捐到两百万是不可能的了，只能想办法让
迪尔维亚的大户捐款，而那些像铁公鸡一样的大户根本就小气得要死，上次好说
歹说才捐了三万，比平民捐的总数还少，现在要他们捐到两百万除非是拿刀架在
他们的脖子上。

　　「或许可以找朱迪丝，她是威利的女儿。」

　　卡萝提醒道。

　　「她和她爸爸的关系非常差。」

　　顿了顿，扎伊继续道，「自从威利娶了第二个老婆，他就对他女儿拳脚相加，
这是整个迪尔维亚城都知道的事实，不过你们或许可以去找尤兰，她人很好，要
是她肯帮忙，估计不成问题。」

　　「那还是算了。」

　　卡萝有点郁闷。

　　「扎伊，要是我们有两百万金币，你能在几天内赶制出两千个防毒头盔？」

　　想了好一会儿，扎伊道：「活性炭可以在防毒头盔做好后再装上去，而在原
材料及人手都充沛的前提下，日夜兼程，两千个防毒头盔大概要三到四天。」

　　「就不能再快一点吗？」

　　「不能。」

　　「还真是麻烦。」

　　靠着椅子，莎洛姆长叹一口气，道，「打战真的是要考虑多方面因素，瞬息
万变，谁能笑到最后谁也不知道。」

　　「两位神民，有你们在，我们一定能守住迪尔维亚的！」

　　一少校道。

　　「要是魔法力永远都不会消耗光，那靠我们两个倒是可以守住迪尔维亚，可
惜天不从人愿啊。」

　　感慨着，莎洛姆继续道，「你们几个协助扎伊，要将赶制防毒头盔这事放在
第一位。当然，加强迪尔维亚的防御也非常重要。」

　　「其实他们的毒气有点是对我们有利的。」

　　见众人惊诧，卡萝微笑道，「只要城内外还有毒气，他们中没有戴防毒头盔
的笨蛋就不敢往前冲啊，而我们的龙骑士在毒气之外放魔法，看他们还会不会嚣
张！」

　　「对了。」

　　露出笑意的莎洛姆忙问道，「扎伊，毒气要多久才会完全消失？」

　　「按照目前的天气来说是三四天。」

　　「那就好！」

　　拍案而起，莎洛姆道，「我去找朱迪丝谈谈，你们也赶紧去忙吧。对了，佛
伦，你赶紧叫人去拉警戒线，绝对不能让人走进毒气，轮班制。」

　　「明白！」

　　走到卡萝跟前，手落在卡萝肩上，莎洛姆道：「你去看望一下那个吸了毒气
的龙骑士，有什么状况记得和我说声。」

　　「行。」

　　拉住莎洛姆的手，卡萝好一会儿才松开，微微叹气，道，「真希望战争早点
结束，我想回卡纳了。」

　　「快了，也希望罗克早点回卡纳。」

　　干笑了声，莎洛姆就走出指挥部。

　　片刻，卡萝也离开了指挥部，径直走向医疗部。

　　还没走进医疗部，卡萝就看到两名龙骑士抬着被白布盖着的担架走出来，不
用多想，卡萝就知道担架上的死者是那名吸了毒气的龙骑士。

　　见是神民，两名龙骑士无力地行了个举手礼，低头继续往前走。

　　「打算将她葬在哪里？」

　　没等卡萝回答，一身穿白大褂的女医生就走了出来，摘下面罩，道：「要将
她火化了，不能将她的尸体葬在地下，要不然我怕她身体腐烂时毒气会渗出，到
时候可能造成不必要的死亡。」

　　「原来如此。」

　　看着两名越走越远的龙骑士，卡萝回身看着女医生，问道，「能不能告诉那
是什么毒？」

　　「是什么毒我也查不出来，我只能告诉你它的毒性。」

　　顿了顿，女医生继续道，「毒气进入人的气管后会迅速在气管内变为固态，
进而堵死气管，气管一被堵死，人就不能呼吸，然后就一命呜呼了。而刚刚那位
龙骑士虽然吸了很少量，但那种在她气管内变为固态的毒似乎会繁殖，繁殖到一
定的量，她也活不了。」

　　「没想到中部联盟竟然使用这种灭绝人性的毒气！」

　　「一场战争会死几千几万人，反正都是死，至于过程我们又何必去追究呢。」

　　耸了耸肩膀，女医生走进医疗部，扔话道，「早点将他们赶走吧，我不希望
医疗部每天铺位都不够。」

　　「我也希望。」

　　自语着，卡萝听到了一声龙鸣，她遂抬起头，就看到一只龙宠飞向南方，也
就是刚刚死去的龙骑士的坐骑。

　　失去了主人，龙宠将飞往最南端的龙墓岛，那里是它们灵魂与身体的最终归
宿。

　　莎洛姆找到朱迪丝，将要赶制防毒头盔但还要两百万金币的事说了一遍，本
以为朱迪丝会拒绝或者沉默，没想到朱迪丝想都不想就答应，还立马动身。

　　朱迪丝并没有走进家门，而是让下人去通知妈妈尤兰，她则在家附近的一个
小茶阁等尤兰。

　　等了十分钟，一身裹胸连衣裙的尤兰走进茶阁，并要了一间厢房，让坐在一
楼的女儿和自己到厢房聊天。

　　要了一壶茶水和点心，朱迪丝就将防卫军遇到的麻烦仔仔细细说了一遍。

　　听完，尤兰沉默了，好一会儿才道：「妈妈虽然管理着奥蛮家族大大小小的
事，但金库钥匙都在你爸爸身上，要我弄一二十万的倒不成问题，但要两百万，
妈妈一时间还真拿不出，要是从周边城市的店铺拿钱，时间也来不及。」

　　「那妈妈的意思是要拿到金钥匙才行？」

　　「嗯，但你爸爸一直将金钥匙带在身上，根本没机会拿到手。」

　　　　　　　　　　　　　　第二话屡战屡败

　　「现在家族事业都是妈妈管着，那个狗杂碎竟然还紧抓着金钥匙不放！真想
让呢喃嚼碎他！」

　　「威利终究是你爸爸，你和他身体里流着相同的血液，这是你永远都无法改
变永远都无法舍弃的事实。」

　　尤兰道。

　　「一想到他我就头疼，竟然被一只狐狸精迷成那样子，妈妈你说那只狐狸精
有什么好的？在我们面前是一副女巫嘴脸，在那狗杂碎面前又是一副假受伤装好
人的嘴脸。要不是我还有点人性，我早就将她大卸八块！而且啊，娅灭蝶真的太
淫荡了，我手指加上脚趾的十倍还比不上干过她的男人的数。」

　　「唉！你这孩子！」

　　尤兰走到朱迪丝身后紧紧拥着她，道，「我问你一个问题，在我们这世界里，
每一个人的性格是由谁决定的？」

　　「谁决定的？」

　　想了下，朱迪丝答道，「是由自身因素和环境因素同时决定的。」

　　「错。」

　　「我有学过的，妈妈你别想糊弄我。」

　　「我告诉你吧。」

　　露出洁白皓齿，尤兰道，「其实我们的性格都是由作者设定的，所以娅灭蝶
那么坏那么淫荡也是作者设定的，既然作者这么设定，就说明娅灭蝶有存在的价
值，所以你也就不要那么耿耿于怀，好好做你的龙骑士。有危险，你就跑；有战
功，你就抢。」

　　「妈妈，你有没有听说过一本书里的每一个角色都是作者性格某一方面的体
现，有时是将那一方面的性格压缩了，有时是将那一方面的性格无限放大了。」

　　「那宝贝女儿的意思是娅灭蝶是作者淫荡面的无限放大？」

　　「也可能是无限压缩。」

　　「好像也挺有道理的。」

　　尤兰俯身在女儿那比剥壳鸡蛋还来得有弹性与白皙的脸蛋上亲了下。

　　这时，门被敲响了。

　　「谁？」

　　尤兰警觉道，就怕威利跑来。

　　「我是萧九。」

　　「作者竟然也来了？」

　　吃了一惊的尤兰忙拉开门，只见一个披着蓑笠，满脸胡渣，背都快弯到地面
的猥琐男拄着拐杖站在门口。

　　「有什么事吗？」

　　尤兰问道。

　　干咳着，萧九道：「没事没事，只是想告诉你们别讨论我，你们应该讨论剧
情，要不然读者会说我是在骗字数。」

　　「对了，娅灭蝶是你淫荡性格的无限压缩还是放大？」

　　朱迪丝凑过来问道。

　　「知之为知之，不知为不知，我是勤劳的小知了。」

　　摆了摆手，都快进棺材的萧九就拄着拐杖离开了。

　　「他是在装博学多才吗？」

　　朱迪丝鄙夷地盯着快走出茶阁的萧九。

　　「他说得对，我们还是讨论剧情吧。」

　　关上门拉着女儿的手坐在桌前，尤兰道，「金钥匙一直挂在你爸爸脖子上，
就连上厕所睡觉都戴着，我们根本没有机会拿到手。」

　　「我有办法。」

　　自信一笑，朱迪丝就附到尤兰耳边将自己的计划说了一遍。

　　尤兰不想惹威利，但要是防卫军无法守住迪尔维亚，奥蛮家族的老巢就保不
住，那金库里的金银珠宝就全部被联盟军抢走。既然如此，还不如取其中一小部
分帮助防卫军，让他们守住迪尔维亚，这才是长久之计，不过尤兰知道和威利讲
这番话是没用的，甚至自己会被毒打，所以也只能试试女儿的办法了。

　　傍晚，尤兰独自回了家，朱迪丝则在附近小菜馆点了几样家常菜，她无法接
近威利，所以计划只能由尤兰去执行。

　　进了家门，尤兰径直走向厨房，见主厨在弄青椒炒牛肉，尤兰就帮他忙，这
个主厨也和娅灭蝶干了好几次，对尤兰垂涎已久，所以尤兰要帮他炒菜，他高兴
得不得了，只是不敢碰尤兰，就怕惹怒她。

　　炒着，尤兰让主厨舀点水。

　　乘主厨弯腰舀水之际，尤兰将一包泻药倒进锅里继续翻炒着，主厨全然不觉。

　　晚饭时间一到，一盘盘香喷喷的菜肴就被端上桌，其中自然有那盘加了料的
炒牛肉。

　　片刻，威利和娅灭蝶手牵着手走了进来，看上去非常恩爱，但在半小时前，
娅灭蝶还和两仆人玩着３ｐ淫戏，此时阴道里还残留着仆人的精液，加之阴道还
很敏感，所以走起路来十分扭捏与羞涩，让威利爱怜得不得了。

　　除了一日三餐，尤兰和这对狗男女几乎没有交集，所以只有吃饭的时候才有
机会拿到金钥匙。

　　看了眼挂在威利脖子上的金钥匙，尤兰什么话都没说，安静地吃着饭菜。

　　「来，亲爱的，吃一口，牛肉可以壮阳哦。」

　　娅灭蝶叉起一大块牛肉送到威利嘴边，得意的威利就大口嚼着，像蛇吞青蛙
般将之吞进了胃里。

　　「你也吃点，牛肉可以美容养颜。」

　　威利如法制泡地将牛肉送到娅灭蝶唇边。

　　「人家已经够细皮嫩肉的了！」

　　白了威利一眼，娅灭蝶非常淑女地嚼着，威利绝对想不到她含着仆人肉棒时
非常狂野，就像一只期待交配的母狗。

　　扫了眼这对狗男女，尤兰一点胃口都没有，可为了拿到金钥匙，她只能继续
忍着，要是平时她早已摔碗走人了。

　　「威利，基卡斯那边需要一笔钱，大约十万金币，待会儿吃完饭你去取来给
我吧。」

　　「行。」

　　说着，威利继续和娅灭蝶眉来眼去。

　　在威利眼里，美貌的尤兰不是女人，只是赚钱的工具，他要做的就是将尤兰
赚的钱都放进金库，而当尤兰因生意需要时从中拿出很少的金币让尤兰去换取成
倍甚至是上百倍的金币。

　　五分钟后，肚子疼的威利扔下娅灭蝶就往厕所跑，威利刚离开，娅灭蝶也往
厕所跑。

　　拉完回来还没坐稳，威利又往厕所跑。

　　「我吃完了，我要那笔钱，急用，可以获利一百万左右！」

　　尤兰喊道。

　　「叫你妈逼！等老子拉完！」

　　待威利回来，他都拉得脸色苍白，像漏了气的气球般趴在餐桌上，连动都不
想动，而娅灭蝶出去后就没有再回来，她一直蹲着，周围是成群苍蝇，就连她那
自认为白白嫩嫩的屁股上也停着一大堆。

　　「现在可以去取钱了吗？」

　　「去！去！你真他妈烦人！」

　　威利站起身想走向金库，但腹部的下坠感让他知道自己又要一泻千里了，所
以就扯下金钥匙扔到桌上，边往厕所跑边道，「自己去取！」

　　「我搬不动。」

　　「我只负责将你赚的钱搬进去！不负责搬出来！」

　　威利离开后，尤兰拿起金钥匙就走向自己房间。

　　推门而入，尤兰将金钥匙交给已在房间里等久了的女儿，和她嘱咐几句，尤
兰就让女儿赶紧去金库取钱。

　　取个十万没什么大不了的，要是朱迪丝取走两百万，威利追究起来尤兰就不
好过了。

　　走到金库前，朱迪丝打开大门后吹了下口哨，早在上空等候的龙宠呢喃急速
往下飞，片刻又张开龙翼滑行，稳稳落在金库前的院子里。

　　「进来。」

　　点了点头的呢喃就收起龙翼钻进金库。

　　金库约一百平方米，堆着二十几个大箱子，那黄灿得刺眼的金银珠宝堆满每
个箱子，连箱子盖都没法盖上，而地上堆积着成山的金币，墙上还挂着数不清的
贵重首饰。

　　如此之多的金银珠宝根本预算不出它的具体价值，只能用「富可敌国」来形
容了。

　　从未来过金库的朱迪丝都看呆了，那外露的肌肤被金银珠宝映衬得好像镀上
了一层黄金，碧绿美瞳都快要变成金瞳了。

　　见主人都呆了，呢喃就用嘴巴戳了戳朱迪丝臀部，朱迪丝这才反应过来，遂
让呢喃去搬箱子。

　　张嘴咬住一箱子往后一抛，箱子稳稳落在呢喃背上，只是部分金银珠宝洒到
了地上。

　　循环数次，呢喃背上已堆着四个箱子，价值超过五百万。

　　「威利！我要让你心疼好几天！」

　　说着，朱迪丝已走出金库，呢喃跟在她后面。

　　将金钥匙往地上一扔，朱迪丝就看到妈妈正站在院子里。

　　迎向朱迪丝的尤兰看了眼龙宠背上的箱子，道：「要是你爸爸知道我帮你，
他会杀了我的，这个徒有其表的家已经不能再呆了，所以我要和你一块离开。」

　　「我就等妈妈这句话！和女儿在一起！妈妈会过得很自在！」

　　爬到龙背上，朱迪丝将妈妈拉到了她身后。待她坐稳后，朱迪丝就驾驭着呢
喃飞上高空，但朱迪丝没有立即返回军营，也没有前往神民住处，而是让龙宠降
低高度，与地面维持着约十五米的高度，然后就让妈妈将箱子里的金银珠宝都往
下扔，扔给那些每天都为吃上一口饭而劳碌的平民。

　　这一天，迪尔维亚下起了一场「金雨」闻风的人们都跑出家捡着满地的金银
珠宝，更是感激地跪在地上朝已飞远的龙宠磕头，有些珠宝落到屋顶，他们就让
宠物猫去叼过来，调皮的宠物猫还将珠宝挂在自己脖子上，直到主人喊了好几声
它才恋恋不舍地将珠宝交到主人手里。

　　排泄完的威利娅灭蝶也跑出家门口去捡金银珠宝。

　　威利虽是迪尔维亚首富，但他从来不嫌钱少，所以见到仆人要捡一串项链，
他就怒斥着赶走仆人，自己则弯腰将之捡起，并兴奋道：「这串金项链至少值个
一两万金币！」

　　「那个……老公……」

　　满脸纠结的娅灭蝶将她捡到的那串项链递到威利眼前，道，「这是上个月我
去达沙家里玩的时候他送给我的，怎么会在这里？」

　　脸色变得极为难看的威利径直跑向金库。

　　捡起地上的金钥匙，威利就跑进金库，仔细一数，发觉少了四个箱子，他就
暴跳如雷，吼道：「尤兰！你这吃里爬外的狗东西！我威利要把你卖到妓院给全
城的男人干！」

　　威利不知道自己宠爱的娅灭蝶几乎都被全城的男人或者公狗干过了，比妓女
还不如。

　　一脚踢开尤兰房间的门，见里面空荡荡的，威利就勒紧裤腰带跑向军营，他
已猜到这场金雨是朱迪丝和尤兰合作的结果！

　　到了军营门口，威利好说歹说，守卫都不让他进去，还被调戏了好一会儿。

　　在迪尔维亚城，几乎所有人都讨厌威利，更嘲笑这个被娅灭蝶戴上无数顶绿
帽却还如此爱那骚娘们的威利。

　　无果，威利只得回家，而此时只留着价值两百万金银珠宝的朱迪丝正驾驭着
龙宠落到神民休息的小庄园前。

　　正在房间里边和卡萝讨论御敌战略边舔着卡萝阴部的莎洛姆听到龙宠温柔的
叫声就翻身下床，拉开窗帘一条缝儿往外看，见是朱迪丝，莎洛姆就以最快速度
穿好衣服戴上蝴蝶面具走出房间，不需出门的卡萝则拿着假阳具往湿漉漉蜜穴里
塞，娇体在床上滚来滚去，时躺时跪，巨乳摇晃，夜莺般的动人呻吟在房间内不
断回荡着，淫水则洒得整张床都是。

　　在罗克熏陶下，本对性没什么追求的两位熟女老师都对性深深的着迷，罗克
没在，她们也只能靠彼此或者假阳具来解决性需求了。

　　出了庄园，莎洛姆和朱迪丝聊了几句，知道朱迪丝刚刚那英勇却又过激的行
为，莎洛姆就紧紧拥住她，之后便让朱迪丝将金银珠宝运给急得如热锅上的蚂蚁
的军需官扎伊。

　　为了让妈妈不受威利伤害，朱迪丝单膝跪地恳求神民让妈妈留在庄园里，她
觉得神民住的庄园是整个迪尔维亚最安全的地方。

　　庄园里客房有八间，让尤兰住一间自然没什么问题，所以莎洛姆就答应了朱
迪丝，朱迪丝这才安心地离开了。

　　拿到金银珠宝的扎伊就将它们都换成了金币，近两百一十万金币，而有金币
在手，他就要开始大展身手了。

　　１３日晚上８点，全城工匠铁匠都开始连夜赶制防毒头盔，整个迪尔维亚城
都被浓烟笼罩着，而驻扎在四里外的联盟军一点动静都没有，聪明的千烈谢正等
待着毒气散去，只要毒气消失，他就决定发动总攻，攻下迪尔维亚再去攻打波亚
下一个城市基卡斯！

　　在接下来的三天里，除了工匠铁匠在忙活外，防卫军和龙骑士也没闲着，防
卫军和龙骑士经常前往邻边城市购买诸如活性炭、铁矿石等制造防毒头盔的必需
品，而那两百一十万金币几乎都用在这上面。

　　１６日早上，金币全部消耗完，还需五十万金币才能完成两千个防毒头盔，
这算是扎伊的保守估算失误吧。为此，莎洛姆只得在城中心召开简单的募捐活动，
在短短的一个小时里，平民们捐出金银珠宝的价值就达五十万金币，而这些金银
珠宝绝大多数是前几天朱迪丝尤兰母女扔的。

　　１６日晚上９点，两千个防毒头盔全部赶制完毕，在分配给士兵之前，莎洛
姆还要确定它的性能，所以就给一匹战马戴上头盔，让驯马师以口哨引导着战马
冲进城门前的毒气中，又让它返回，之后便让女医生给马做了个简单的呼吸道检
查，由此确定防毒头盔的实用性。

　　检查完毕，女医生肯定了防毒头盔的防毒性能，莎洛姆这才让队长们根据部
下人数领取防毒头盔。

　　１７日早上７点多，联盟军吹响了进攻号角，因为这天凌晨迪尔维亚城内外
的毒气已完全散去，也就是到了他们攻城的时刻。

　　站在龙背上的莎洛姆望着策马飞奔而来的防卫军，最前面的是两名抱着方木
的泰坦巨人，后面则是那牛逼哄哄的特殊部队，再后面就是魔枪士和弓箭手，骑
士并没有参与这场战争。

　　见千烈谢没有派出擅长近距离作战的骑士，魔枪士和弓箭手都没戴防毒头盔，
莎洛姆知道了一个事实，那就是联盟军中只有特殊部队配备了防毒头盔，这也是
他们等到毒气完全散去才攻城的主要原因。

　　「看来特殊部队很少参战，要不然其它职业者绝对是全部配备防毒头盔。」

　　冷冷一笑，莎洛姆就知道该如何打击这帮被给予厚望的特殊部队。

　　「神民！下命令吧！」

　　一躲在城垛下的弓箭手队长喊道。

　　「没有我的命令谁都不许迎战！违者军法处置！」

　　喊出声，莎洛姆就命令躲在掩体后的两名魔枪士拿掉城门后的门栓，并打开
城门。

　　千烈谢用望远镜观察着战场，自语道：「竟然只在城墙上安排一个神民，看
来这神民实在是太狂妄了，这一战我绝对要让迪尔维亚变成死城！」

　　「准备好了吗？」

　　莎洛姆看着城墙上的卡萝，卡萝则仰头举手做了个ｏｋ手势。

　　咚、咚、咚……

　　泰坦巨人每踩下一脚，整个地面都在颤抖，而依据总指挥莎洛姆命令躲在城
垛下的弓箭手连大气都不敢出，就怕行踪暴露。

　　嗷！

　　发出嚎叫的泰坦巨人使劲甩出了方木，方木很轻易就撞开虚掩着的城门，城
门一被撞开，两名泰坦巨人就迈步跑向站在城垛上的卡萝，而他们身后的特殊部
队都冲进了城里，再后面的魔枪士和弓箭手则停止前进，他们都没有戴防毒头盔，
要是盲目往前冲很可能挂掉。

　　「来个刺激点的！」

　　微笑着，早已将火元素聚集在城下的卡萝已抽出魔法棒并举高，吟唱道，
「火元素精灵王啊！睁开你那智慧之眼！打开通往地狱之通道！裂！火龙吞噬！」

　　话音刚落，泰坦巨人脚下的土地就裂开一条宽达半米的深渊，火星喷射，两
头喷着火红烈焰的火龙自深渊钻出，咆哮着缠住泰坦巨人。

　　瞬间，泰坦巨人就成了火人，哀嚎着倒在地上，而火龙还在缠紧他们的身体，
更是以地狱业火烧灼着他们，阵阵肉香让卡萝都忍不住吞下口水。

　　「希望我不会变得重口味。」

　　一记火龙吞噬就让卡萝消耗近９５% 的魔法力，接下来的战斗她也只能坐在
观众席上了。

　　烈火烧灼着泰坦巨人的同时，特殊部队已全部跑进城里，并对着两侧、前方
及斜上方发射带着剧毒的气弹。

　　「尤拉！哈莉！上！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　尤拉飞到城外，驱使着龙宠喷出火焰在城门前筑起一道弧形火墙，哈莉则像
上次那样驾驭着龙宠关上城门，如此一来，特殊部队就完全没了退路。

　　拿着望远镜观察战场的千烈谢看到尤拉戴着的防毒头盔时，他吓了一大跳，
脑子飞速转着，就知道神民的诡计，本想下撤退命令，可城门已被关上，特殊部
队必死无疑！

　　「我到底做了什么。」

　　浑身颤抖的千烈谢摇晃数下，差点跪在地上。

　　特殊部队是特殊的魔枪士，当装置内的矿石消耗完了就必须予以补充，他们
自恃毒气可以杀死防卫军就如入无人之境般冲刺着。当他们看到防卫军也带着防
毒头盔时，他们就想逃跑，羊入虎口的他们没有任何胜算，可退路已被封杀，他
们只能继续战斗，这与他们的计划完全不一样，他们本以为只要冲进城发射含有
剧毒的气弹就可以杀死城内的防卫军甚至是平民，现在情况完全不同。

　　特殊部队的铠甲非常坚固，普通的气弹和弓箭根本射不进去，所以莎洛姆就
高高举起魔法杖，吟唱道：「那活跃于遥远天际的雷元素啊！听从吾之命令！以
雷霆之势降临并附着在那些奋勇杀敌的骑士剑上！」

　　那声娇喝刺破云端，原本晴朗高空瞬间被乌云占据，云层越聚越浓，越聚越
黑，隐隐闪烁雷光。

　　忽尔，数道雷电劈裂浓云，如万马奔腾骤然降临，整个迪尔维亚被照得犹如
太阳之城，而那降临迪尔维亚的雷电在莎洛姆控制下瞬间分裂为上千只拳头大小
的小精灵，纷纷附着在骑士们的剑上。

　　「这魔法杖至少将我提高了一个阶数！」

　　魔法力消耗达９０% 的莎洛姆喘着粗气看着那些时不时从自己身旁飘过的雷
精灵。

　　「以神民之名！斩杀这些玷污波亚的家伙！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　气势汹汹的骑士团高举着被雷元素附着的佩剑冲向特殊部队。

　　一剑砍下，电火花四射，那坚不可摧的铠甲就如同豆腐般被切开，肢体分离，
鲜血喷涌，惨叫声不绝于耳。

　　「魔枪队上城墙！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　将城内的战场交由骑士团，魔枪士们就通过升降梯登上城墙，在莎洛姆授意
下与弓箭手一起射击那些还木讷地留在城外的敌方魔枪士和弓箭手。

　　「撤退！撤退！」

　　见特殊部队已全数覆灭，莎洛姆当即下令骑士团冲出城追击联盟军。

　　追了一里多，莎洛姆当即让号手吹响号角，城外的防卫军迅速回城。

　　经过这一战，联盟军引以为傲的特殊部队全部阵亡，其它职业者还牺牲了近
千名，而防卫军只牺牲不到十名的魔枪士，都是被含有剧毒的气弹打中身体。

　　让部下们清理战场，莎洛姆和卡萝就回小庄园休息，为了等待这一刻，她们
两晚都没合上眼，也是到了该好好休息的时候了。

　　下午三点，充当侦察兵的龙骑士打搅了两熟女的美梦，得知有两股联盟军在
本罗汇合后全速赶过来，莎洛姆就有些心神不宁，而汇合后的两股兵力竟然有五
万人！

　　为了了解援军的装备情况，莎洛姆就让侦察兵继续出城侦查。

　　五点，侦察兵回到了迪尔维亚。

　　得知援军中有百名泰坦巨人，每名泰坦巨人都背着风魔炮，莎洛姆的心都悬
在了半空。

　　莎洛姆曾听罗克讲过阿克罗里军队在南方战场中使用风魔炮一事，一尊价值
连城的风魔炮开一炮就足以将坚固的城门轰城粉末，将城墙轰出一个大窟窿。

　　要是泰坦巨人排成一排同时射击，估计迪尔维亚整面城墙都会倒塌，再来几
炮，敌人都不用进攻，迪尔维亚就成了废墟，防卫军和城里的平民绝对被轰得都
焦了。

　　待侦察兵离开后，莎洛姆就和卡萝商量对策。

　　经过半小时的商量，她们想出了一个办法，先谈判，谈判不成就搞偷袭，务
必在正面战争之前搞死那群泰坦巨人！

　　要是偷袭也没成，那只能硬碰硬了。

　　六点，联盟军的援军已与千烈谢汇合，而得知天女克莱曼婷亲临战场，莎洛
姆就派出使者商谈谈判事宜，克莱曼婷答应于１９日上午十点举行谈判。

　　在接下来的四十个小时里，迪尔维亚算是安全，莎洛姆和卡萝也可以借助这
两天的休憩恢复魔法力，但莎洛姆就担心１９日的谈判会不欢人散，联盟军发动
总攻，到时候迪尔维亚就不可能保住了。

　　不管如何，莎洛姆都会尽自己最大能力保护波亚的每一寸土地！这是她对罗
克的承诺！

　　１８日早上１０点，南方城市梅里亚。

　　经过近五天的修复，尔佳伤口已痊愈，痊愈后干的第一件事就是找罗克麻烦，
伤虽然痊愈了，但罗克让尔佳蒙羞，这比杀了她还让她难以忍受！所以她一定要
杀掉罗克一雪前耻！

　　「罗克！给我滚出来！」

　　漂浮在半空的尔佳与城门保持约五十米距离，完全在弓箭手和魔枪士的射击
范围内，每名弓箭手和魔枪士都瞄准尔佳，但谁也没有射击。

　　「罗克，我们该怎么办？」

　　躲在城垛下，蹲在罗克旁边的莉莲一脸着急，紧握着弓箭的手都出汗了。

　　「按照我说的办？」

　　「你确定能成功？」

　　「不成功我好意思做男主角吗？」

　　长叹一声，罗克就跪在地上，透过昨天在城垛上打出的小圆孔观察着身材超
赞心肠超辣的暗精灵尔佳。

　　「我们要攻击吗？」

　　龙骑士奥菲娅问前面的红莲。

　　「我们出动的话会增加罗克的危险系数，还是在这等吧。」

　　红莲望着蹲在城墙通道上的罗克，拧在一块的柳眉一直都没有舒开，要是罗
克遇到危险，就算赔上整个龙骑士团，她也不会犹豫分毫！

　　「罗克！滚出来！」

　　尔佳气得胸部都在颤抖，「在不出来我就召唤飓风！让整个梅里亚变成沙漠！
寸草不生！」

　　「莉莲，阿尔杰，该你们了。」

　　罗克道。

　　「知道了。」

　　莉莲和不远处的阿尔杰同时回应罗克，并指挥着各自的部下分批朝尔佳射击。

　　嗖！嗖！嗖……

　　砰！砰！砰……

　　并不知道罗克就躲在城垛下的尔佳召唤出风墙挡在自己面前，箭矢撞上风墙
后的冲击力就化为零，气弹则化为自由自在的风元素并加固风墙。

　　「罗克，你要快点，这样子很浪费箭矢。」

　　莉莲道。

　　「也浪费矿石。」

　　阿尔杰补充道。

　　「知道，知道，心急吃不了尔佳这块热豆腐的。」

　　看似沉稳的罗克其实也很着急，就怕尔佳识破自己的计策，但看尔佳那比孔
雀还高傲地昂起的脑袋，罗克已猜到她还被蒙在鼓里。

　　将风魔枪插进一圆孔，罗克通过稍上方的另一个圆孔观察着尔佳，并借此调
整风魔枪的射击角度，不过由于圆孔限制，风魔枪的射击角度很难调整，幸运的
是尔佳就在风魔枪的射击直线上，这难道就是所谓的「主角万有可能论」的体现？

　　洋洋得意的罗克已扣下副扳机。

　　待条格转为纯白色，罗克立马扣下正扳机。

　　砰！

　　威力惊人的气弹疾射向尔佳，而扛不住ｂｔ后坐力的罗克被弹得撞在后方的
城垛处，要是没有城垛，估计罗克都被弹出城墙，摔到地上一命呜呼了。

　　感觉到异常风元素的急速接近，尔佳就想加强风墙，可为时已晚，那颗足以
夺走她性命的气弹已射穿风墙，却没有射中她，从她右胳膊滑过，蹭破一层皮，
鲜血顿时流出。

　　「该死的罗克！」

　　一受伤，尔佳的精神力崩溃，风墙消失得无影无踪，而还不知道罗克是从哪
里射击的尔佳御风而逃。

　　拿出另一把风魔枪，罗克站起身准备射杀尔佳，尔佳却没了踪影。

　　「竟然没有搞死她，这下麻烦大了，我要去准备下一个应付她的办法了。」

　　嘀咕着，罗克完全无视了大家的赞美，乘上升降梯到地面，叫上十几名骑士
就赶往城西。

　　阿克罗里军营，尔佳营帐。

　　受了轻伤的尔佳坐在治疗型魔法阵上调息，而葛兰走了进来。

　　「你又失败了。」

　　睁开眼，尔佳死死盯着葛兰，道：「一个小时后我绝对要让罗克付出比死还
惨痛的代价！」

　　「这并不是你和罗克两个人的战争，你应该将自己当成军队的一份子，尽量
抛弃个人恩怨，努力让军队攻下梅里亚。」

　　「哼！」

　　冷笑着，尔佳道，「你这话真是太假了，你都不把自己当成军队的一份子，
你还怂恿我？我还记得你说阿克罗里士兵死越多越好，你完全不关心他们的生死！」

　　「拖得太久，我妈妈会出事，好自为之吧。」

　　说罢，面无表情的葛兰已走出营帐。

　　一个小时后，伤口修复完毕的尔佳又出现在梅里亚城外的上空，等待着罗克
出现，这次她一直注视着城墙，就怕又遭罗克暗算。

　　正想大声吆喝，城门却已打开，负手的罗克以极慢动作走出城，身后还跟着
矮人族小萝莉美雪，美雪望着上空的尔佳，眼睛睁得非常大，做为小萝莉的她很
向往天空，那看得见却无法亲近的天空。

　　「哼！自己要死还要拉个垫背的！你实在是太无耻的！」

　　尔佳狂笑道。

　　「尔佳，你知道我是怎么评价你的吗？我认为你是数字界和字母界的亚军。」

　　「２和Ｂ，２Ｂ，ＳＢ？」

　　知道那亚军的含义，尔佳气得浑身发抖，叫道，「你竟然敢骂我是ＳＢ！」

　　「我没说，你是自己说的！」

　　「你这兰州烧饼竟敢骂我是ＳＢ！我一定要杀了你！」

　　「真是一点趣味都没有。做为男主角，不应该每次都是我出手，所以这次换
成我的小跟班美雪妹子，请做好战斗准备。」

　　摸了下美雪的牛角头盔，罗克就闪到一边，要不然很可能被美雪扔到天上。

　　「姐姐，你好漂亮哦。」

　　美雪双手抱在一块望着尔佳，眼里充满了向往。

　　「连我的脸都看不到！你也好意思说我漂亮！别以为这样子我就会下手轻点！」

　　「美雪是说你内在美。」

　　罗克补充道。

　　「我要杀了你们两个！」

　　叫着，尔佳已召唤出数道风之刃，并控制着风之刃飞向美雪和罗克。

　　「美雪，那姐姐是坏人，快点搞定她！要不然大哥哥就要被她搞死了！」

　　「行！」

　　并不知道风之刃有多可怕的美雪就搬起脚边的一块重达两百余斤的石块，使
出吃奶力气掷向尔佳。

　　一声刺耳碎响，石块直接被风之刃切成碎石落到地面，同时风之刃也被化解。

　　「我看错了吗？」

　　完全不相信那小萝莉力气如此之大的尔佳都愣住了，而在她愣神之际，二十
多块大石头井然有序地飞向她，她忙加强风墙防御以拦下石块。

　　这些石块可都是一个小时前罗克让骑士们搬出城，专门用来对付尔佳的。

　　咚！咚！咚！咚……

　　石块每次撞上风墙就发出巨大声响，而风墙另一侧的尔佳也受到影响，气息
大乱，毕竟这风墙是她召唤并维持着的，风墙受到撞击也会影响到她。

　　「美雪！快点！」

　　罗克已趴在地上并掏出两把风魔枪。

　　「ｏｋ！大哥哥！」

　　美雪乐颠颠地跑过去抓着罗克的虎腰，举高过头顶，瞄准尔佳，用力掷出。

　　「加油！罗克！」

　　已准备行动的蜜莉紧紧盯着飞向尔佳的罗克。

　　被风吹得连眼睛都睁不开的罗克半眯着眼，一枪瞄准尔佳，另一枪指向后方
并同时扣下副扳机。

　　由于周围风元素异常活跃，装置内的金币瞬间就被消耗完，毫不犹豫的罗克
同时扣下了正扳机。

　　砰！砰！

　　两声枪响后，两颗能量相同的气弹射向相反方向，产生的后坐力由于方向相
反已中和，但罗克还在往前飞，美雪扔得太用力了！

　　后方那颗气弹什么都没射着，前方的气弹则射穿风墙直逼尔佳。

　　「该死！」

　　尔佳忙移动身子，气弹从她身旁飞过，精神力波动极大，风墙自动解除。

　　被吓了一大跳的尔佳刚望向前方就看到一脸淫荡笑容的罗克像飞饼般飞向她，
在她还没反应过来时，罗克就与她撞到一块，罗克那双魔手就抓住了她的咪咪。

　　看到这一幕，两边的士兵都满脸黑线，甚至是泪流满面。

　　罗克撞得尔佳几乎晕厥，数秒内都没了直觉，而脸皮厚得刀枪不入的罗克还
很清醒，本想给尔佳致命一击，可他不会飞，又无法抗拒地心引力的诱惑，所以
撞上尔佳就往下落。

　　求生的本能让罗克抱住尔佳，脸都压在尔佳乳房上，但尔佳那身衣服实在是
太滑了，就算胸部突出也抓不住，所以罗克就继续往下滑。

　　求生的本能让罗克抓住尔佳双脚，结果那双高跟玻璃鞋直接被罗克剥下。

　　带着灰姑娘的玻璃鞋的猥琐王子罗克很是无辜地落向地面。

　　尔佳恢复神智就想攻击还在往下落的罗克，而她视线突然黑了下来。

　　往前一看，尔佳震惊得差点痛经，只见一扇城门正以急快速度朝她飞来，并
撞上了她，被撞成兰州烧饼的尔佳呕出鲜血，差点连最基本的飞行都维持不住。

　　捂着胸口，尔佳剧烈喘息着，那暗红色嘴唇被鲜血点缀得异常嫣红，而这时
另一扇城门又飞了过来，尔佳只得选择撤退。

　　「罗克！」

　　蜜莉已驾驭着龙宠微风飞向罗克，并在罗克离地面只有一米时抓住了他的脚。

　　微风将罗克往上一甩，罗克就稳稳落于蜜莉身后。

　　浑身是汗的罗克紧紧抱住蜜莉，双腿都在发抖，差点被吓得小便失禁。

　　「罗克，这仇我一定要报！」

　　受了内伤的尔佳已返回军营。

　　「罗克，你好棒。」

　　蜜莉由衷道。

　　「做为你的男人，我当然要很棒了。」

　　干咳数声，罗克道，「差不多该吃午饭了，这一顿我要大鱼大肉，要不然我
下次都不敢上战场了。」

　　「那绝对没问题！」

　　将罗克带进城，罗克就被红莲紧紧抱住，好一会儿才松开手，而知道罗克肚
子饿了，红莲就带着罗克去吃午饭。

　　本以为可以和罗克单独相处的蜜莉只得郁闷地跟在他们后面。

　　「这城门。」

　　叼着烟斗的罗德看着空荡荡的城门，一声长叹后就让部下搬回城外的两扇城
门，然后着手将它们装回去。

　　阿克罗里军营，尔佳营帐。

　　尔佳边借助着魔法阵修复身体边想着刚刚发生的一幕幕。

　　先是乳房被罗克抓到，接着是被抢走鞋子，再后面是被城门砸飞，这些都应
该是不可能发生的，可为什么都发生在自己身上？

　　尔佳怎么也想不通，更想不通那个小萝莉力气怎么会如此之大。

　　这时，葛兰走了进来。

　　看了眼面色苍白的尔佳，葛兰微微皱眉，道：「你被罗克玩得团团转，我都
快看不下去了。」

　　「我会赢！」

　　尔佳咧嘴笑道，「就算是面对精灵女王贝蒂我也不会输！区区一个罗克根本
难不倒我！」

　　「可你连输了两次。」

　　「是那兰州烧饼太狡猾了！」

　　「兵不厌诈，这道理你应该很清楚。」

　　「再给我一次机会！我不会再失败了！」

　　微微叹气，葛兰道：「早上已经给了你两次机会，其它将领都有意见了。」

　　阴笑着，尔佳道：「这次我保证我会成功，不仅会杀掉罗克，还会攻下梅里
亚，只要你给我一百名骑士，让他们完全听命于我。」

　　「你打算做什么？」

　　瞳孔放大，尔佳道：「我要召唤地狱魔犬，让吞噬一切的地狱魔犬吃掉罗克，
吃掉龙骑士，吃掉整个梅里亚！」

　　「希望这次你不会让我失望。」

　　说罢，葛兰转身走出营帐。

　　葛兰离开后，尔佳道：「嘻嘻！我才不管会不会让你失望！我只在乎能不能
杀掉罗克！」

　　　　　　　　　　　　第三话主角万有可能论

　　罗克午饭吃到一半，尔佳又出现在城外，而百名骑士正从后方狂奔而来。

　　郁闷的罗克只得抓起一个肉包子就冲向南城门，他都郁闷了，一顿饭都吃得
不自在，看样子只有和谐了尔佳，他才能自在地吃饭，不过对于尔佳这种心狠手
辣但身材超赞的暗精灵，直接和谐了她又有点可惜，但要ｏｏｘｘ她也很困难吧？
管它困难不困难，反正能不能ｏｏｘｘ她就都看萧九的安排，罗克只负责提枪上
阵！

　　按照尔佳的吩咐，骑士们排成了一个魔法召唤阵，但他们并不知道这次召唤
要以他们的灵魂为代价！

　　等了足足十分钟，尔佳才看到边啃着肉包子边走出城的罗克。

　　咀嚼着，罗克道：「你这只生命力比小强还顽强的暗精灵，这次带着这么几
个人，还排成一圈圈的是想要耍杂技吗？」

　　「罗克，你终于出现了。」

　　尔佳落到地面，阴笑道，「你打伤我，还骂我是ＳＢ……」

　　「是２Ｂ。」

　　罗克忙打断尔佳的话，他可不想背着莫名其妙的粗口罪名。

　　「行，２Ｂ就２Ｂ。」

　　顿了顿，尔佳继续道，「你打伤我，骂我是２Ｂ，让我脸面丢尽，今天我不
会立马杀了你，我要让你在我的折磨下痛哭流涕！含恨而死！」

　　「说了这么多，你也该来点实际行动。」

　　吞下肉包子，舔着油腻嘴角的罗克拔出了风魔枪，瞄准尔佳，道，「筑起风
墙吧，我等着呢。」

　　「我也等着呢！」

　　城墙之上的美雪趴在城垛上，一脸兴奋地看着罗克还有尔佳，后边则堆着十
几块巨石。

　　本是让美雪偷袭尔佳，没想到这个智商不及格的小萝莉竟然这么轻易就暴露
了自己，这让罗克有些郁闷，不过郁闷归郁闷，暴露了的美雪还是能让尔佳分神。

　　透过望远镜盯着尔佳的葛兰微微叹气，道：「这只暗精灵要是听话点就好了，
太我行我素了，一点也不知道战争是全局性，而不是个人英雄主义。」

　　「我就让你见识一下什么是地狱！」

　　娇躯一颤，尔佳摊开了双手，高声吟唱道，「地狱之王撒旦啊！吾乃您的仆
人！献上百人灵魂以召唤地狱之门的守护兽！现身！渴望美味灵魂的地狱魔犬！」

　　话音刚落，排成魔法阵的骑士脚下的土地就由土黄转为浑浊黑，更是涌起一
股股油黑黏腻液体，液体完全吞噬了土地，让魔法阵内外都变成了一片黑海，而
那些惊慌失措想逃跑的骑士像被强力胶固定住般动弹不得，幻化成扭曲脸孔的液
体包住他们的大腿往上爬。

　　一时间，城外响起了高低起伏的惨叫声，液体中伸出了数不清的黑色触手，
触手顶端的龟头狠狠穿透战甲，插进了他们的菊花，更有触手插到他们的嘴里，
那好像在蠕动的喉咙表明触角都进入了食管，甚至已到达他们的胃里。

　　事实上，触手插入骑士的菊花和嘴巴后就化开，以液体的形式填充着他们的
身体，那呆滞的眼睛都变成了黑色，更有液体从中流出。

　　看到这恶心一幕，罗克蛋疼了，甚至想找东西堵上自己的嘴巴、菊花、鼻孔
甚至是耳朵，就怕待会儿自己会被菊爆和口爆。

　　「这到底是什么东西？」

　　已驾驭着龙宠停在城上方的红莲看得目瞪口呆。

　　「现身！地狱魔犬！」

　　发出狂笑的尔佳高举玉臂。

　　无规律的黑色液浆以魔法阵为中心如漩涡般急速旋转着，而骑士们那幽蓝色
灵魂就被一一抽出，挣扎着、扭曲着、哀嚎着，可都被触手拉入液浆，并沉入其
中。

　　同时，失去灵魂的躯体纷纷石化、崩裂，随着灵魂沉入液浆。

　　「你妹！这到底是怎么回事？」

　　从未见过如此骇人场景的罗克全身都在发抖，想扣下副扳机，可此时地面在
晃动，罗克被震得都站不稳，更别提瞄准尔佳了。

　　知道尔佳是在召唤嗜吃如命的地狱魔犬，红莲就想让罗克退回城里，可此时
波澜起伏的液浆正中涌起一股血红，血红液浆喷向高空，随之传来异兽震天吼声，
一只个头和成年龙宠差不多，但长着三个脑袋的黑色巨兽站在阵中，浑身冒着黑
气，嘴里嚼着幽蓝色灵魂残肢，那双冒着邪火的眼睛盯着愣在那里的罗克。

　　回过神，罗克喊道：「美雪！砸死那只丑狗！」

　　「好哦！」

　　完全不知道对方有多可怕的美雪抱起百余斤的石块就抛向前方。

　　石块从尔佳头上方掠过，准确无误地砸中了地狱魔犬，但石块却穿过地狱魔
犬的身体，掉进了液浆，黑色波纹荡漾开，石块不见了。

　　见状，美雪连续抛出了五个石块，结果都是穿过地狱魔犬后沉入液浆。

　　「罗克，开枪呀！」

　　尔佳冷哼道。

　　「谢谢提醒。」

　　豆大汗水顺着罗克脸颊往下流，顾不上擦汗的罗克就举枪瞄准尔佳并扣下副
扳机。

　　嗷！

　　发出刺耳嚎叫的地狱魔犬四肢一蹬，笨重的身体硬是飞起五米多并落在尔佳
身前，身后留下一道黑烟。

　　砰！

　　两颗气弹射向挡在尔佳面前的地狱魔犬，而发射气弹产生的后坐力将罗克弹
向后方，像烧饼般贴在半掩着的城门上。

　　咚！

　　全身筋骨好像散架的罗克滑倒在地，但又立即站起身。

　　那两颗威力极大，足以将世界上最坚硬金属打穿的气弹射进地狱魔犬身体后
就没了动静，地狱魔犬一点反应都没有，继续嚼着灵魂残肢，地狱魔犬身后的尔
佳也没有受伤，那就意味着气弹没有射穿地狱魔犬那好像空气般的身体。

　　「怎么回事？」

　　抬起头，罗克喊道，「美雪！再砸一次！」

　　「ｏｋ！」

　　喊出声的美雪搬起石块就抛向地狱魔犬。

　　石块击中地狱魔犬后就消失了，没有穿过它的身体，那就意味着石块还停留
在地狱魔犬的身体里？

　　「你妹，它是什么东西都吃吗？」

　　罗克冷汗淋漓。

　　「哼！你猜对了！」

　　伸手触摸地狱魔犬尾巴却落空的尔佳继续道，「地狱魔犬是地狱生物，不属
于我们这世界，所以它是看得到却摸不到的，但是……它的吞噬能力完全保留着，
它在地狱的职责是吃掉那些妄想逃离地狱的灵魂或是惹怒撒旦的灵魂，所以它每
分每秒都十分饥饿，每分每秒都要进食，刚刚那一百个人的灵魂只是给它塞牙缝。
嘻嘻，如果我没有利用精神力控制着它，它会吃着眼睛所看到的所有东西，不只
是灵魂。罗克，这种完全没有死穴的不死生物，你又能拿它怎么办？」

　　「都说狗改不了吃屎，这只狗是什么都吃！」

　　说着，罗克就收起风魔枪，扯开嗓子喊道，「红莲！让龙宠们收拾它！」

　　「龙骑一队二队出动！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　领命的十二名龙骑士遂驾驭着龙宠冲向地狱魔犬，利用各自擅长的龙族魔法
攻击着地狱魔犬，尔佳则像幽灵般飘向后方，悬浮于黑浆魔法阵之上，她有能力
操控风元素让龙骑士坠落，但那样子就太无趣了。

　　水柱、火柱、雷电甚至是风卷都无法杀死地狱魔犬，每记龙族魔法射进地狱
魔犬身体就没了踪影。

　　见状，红莲只得让龙骑士们归队。

　　「无视所有物理魔法攻击，还吃所有东西，我该怎么搞定它？」

　　想着，罗克眼睛突然睁得很大，扯开嗓子喊道，「红莲！让所有雷系龙宠攻
击那条贪吃的狗！」

　　七名龙骑士驾驭着龙宠飞向地狱魔犬，其中也包括爱尔波塔。

　　在龙骑士操控下，七只龙宠同时张开双颚，七颗大小不一、闪烁着耀眼白光
的雷电球疾驰向地狱魔犬。

　　轰隆隆！

　　撞上地狱魔犬或是落在地面的雷电球爆炸发出震耳欲聋声响，地狱魔犬更是
发出哀嚎，身体某些部分消失，脑袋被炸得少了一边，但那些黑气又涌向地狱魔
犬，修补着它的伤口。

　　「只有雷元素才能伤到地狱魔犬，但龙宠每施放一记魔法就要休息半个多小
时，要是莎洛姆在这就好了，让她对付地狱魔犬绝对行！」

　　嘀咕着，罗克眼睛一亮。

　　莎洛姆是罗克射出的雷系魔法师，那么他现在再射一个出来不就可以了吗？

　　只要找到一个体质适合修炼魔法的美女和她性交并内射，那么这个美女就会
变成魔法师，要是她的体质比暮影还好，一射就可能将她射成魔导士甚至是魔导
师，那要解决这只贪得无厌的地狱魔犬就小菜一碟了！

　　想到此，罗克兴奋得差点流出幸福泪水，可他应该找谁？又该确定谁的体质
最适合修炼魔法？难道要他将梅里亚城内的女人每个都干上一遍？

　　想到此，罗克又有些沮丧，但又立马兴奋起来，他已有了内射对象，那就是
蜜莉！蜜莉是被他破处，而且又是异常优秀的龙骑士，那么她的体质应该非常适
合修炼魔法！内射一次就可能变成终阶！

　　「罗克，你还有什么办法？」

　　尔佳冷哼道。

　　竖起食指，罗克喊道：「使唤狗的小美女，给我一个小时的时间，一个小时
后我们再来切磋。」

　　「我倒要看你能玩出什么花样！我告诉你，如果你逃跑，我会让地狱魔犬将
整个梅里亚都吃进肚子！甚至是整个波亚！」

　　「一个小时后见。」

　　笑眯眯的罗克一转身，脸就阴下来了，嘀咕道，「看来不搞死尔佳，我的泡
泡妞、干干妞、生生女儿来养成的完美计划就泡汤了，所以我一定要将蜜莉射成
雷系魔法师！」

　　能将女人射成哪个魔法系的魔法师可不是罗克能决定的，所以他是将所有筹
码都堵在蜜莉身上，要是奇迹没出现，罗克就让红莲率军守卫下一个城市，毕竟
命比城市来得重要。

　　没了性命，有城市也会被荒废；没了城市，有了性命还可以重建城市。

　　走进城，罗克看到了玛姬，一直担心罗克安危的玛姬一开始就站在离城门很
近的地方，那些准备以死捍卫梅里亚的魔枪士、骑士则在队长们的指示下站在指
定位置。

　　看到罗克，他们都沉默了。

　　他们没有能力杀死地狱魔犬，将希望都寄托在了罗克身上，而现在罗克也没
能力杀死地狱魔犬，那他们的未来到底在哪里？

　　见玛姬柳眉都快拧在一块了，罗克露出洁白牙齿，道：「笑一个，给我一点
信心。」

　　「对方太变态了，你根本没有胜算。」

　　「我自有办法。」

　　「或许一开始你就不应该参与战争，我知道你也不喜欢打战。」

　　长叹一声，罗克道：「虽然很不想参加，但我已经陷入这漩涡了，所以我要
活下去就只能让波亚赢得战争，或许不只是赢得，而是让波亚成为神弃大陆最强
大的国家，要不然就算打退了阿克罗里，他们还是会像狗一样冲过来想啃波亚。」

　　「那你是打算领导波亚征服其它国家？」

　　「我不知道，真烦啊，在学院做一只龙宠多好啊！」

　　感慨着，想到正事的罗克道，「我要和蜜莉做爱。」

　　「你这Ｈ的家伙！危急关头还想着ｏｏｘｘ！」

　　玛姬白了罗克一眼。

　　「地狱魔犬怕雷系魔法，所以我要将蜜莉射成雷系魔法师。」

　　知道罗克是为了对付地狱魔犬才要和蜜莉做爱，玛姬就道：「那你快点去吧，
时间紧急，不过你确定你能成功吗？」

　　「绝对。」

　　「这么自信？」

　　「你难道没有听说过『主角万有可能论』吗，就是说不管遇到多大困难，多
ｂｔ的敌人，只要是小说主角，他就有化不可能为可能的强大力量，所以我和蜜
莉做爱，那绝对是将她射成雷系魔法师，而且是高阶的！」

　　「主角万有可能论，好吧，希望是真的。」

　　顿了顿，玛姬问道，「我可以观看你和蜜莉做爱吗？」

　　「蜜莉还不知道我们的关系，这可能有点困难。」

　　耸了耸肩膀，玛姬道：「那就等她知道了我们的关系，我再看你们做爱吧。」

　　「ｏｋ。」

　　「我先回去休息了，一个小时后见。」

　　玛姬离开后，罗克就示意空中的蜜莉落到地面，而怕罗克出事的红莲也随之
落地。

　　以有办法对付地狱魔犬但要蜜莉帮忙为由，罗克和蜜莉前往休憩之处，红莲
则驾驭着龙宠监视城外那只时不时发出咆哮并啃噬着灵魂残肢的地狱魔犬。

　　「罗克，我倒要看你能玩出什么花样！」

　　尔佳飞得更高，监视着整个梅里亚，只要罗克想逃跑，她就让地狱魔犬开始
吞噬之旅！

　　将蜜莉带进房间，罗克掩上门。

　　见罗克一脸严肃，以为自己肩负重任的蜜莉咽下口水，正极其严肃地看着罗
克，心像小鹿般跳个不停。

　　「我有一个很重要的任务要交给你，你做好准备了吗？」

　　「嗯！嗯！」

　　看着穿着黑白相间露肩连衣短裙的蜜莉，罗克目光停留在了她那双肉色丝袜
上，丝袜一直延伸进她的裙摆，而那裙摆只是恰好遮住小香臀，那就意味着蜜莉
穿的应该是裤袜或者连体内衣了，不过百分之九十是裤袜，毕竟在天上飞来飞去，
不穿裤袜很容易暴露小裤裤。

　　「说吧。」

　　并不知道罗克在意淫自己的蜜莉道。

　　「是这样子的。」

　　干咳两声，罗克严肃道，「我要你和我做爱。」

　　「做……做爱？」

　　蜜莉那樱桃小嘴立马歪向一边，嗔道，「这个时候还这么不正经！」

　　「我要告诉你一个连奥巴马都不知道秘密。」

　　走近并拉着蜜莉的手，居高临下的罗克正看着蜜莉那不算很大，但被乳罩衬
托得异常丰挺的乳房，道，「我有一个很特殊的能力，那就是可以将女性变成魔
法师，但是过程有点邪恶。我要和女性做爱并将做为开启魔法之门钥匙的精液射
进女性的子宫里，那么她才能变成魔法师。」

　　「你骗我，这种事是不可能发生的，你是希望在死之前和我爱爱一次吗？」

　　「我罗克是非常纯洁的人！我不会无端和人爱爱的！我都是为了国家！知道
不？我是纯洁的象征！」

　　「等等。」

　　蜜莉脸色一变，道，「如果你说的是真的，那么……那么前往北方的两位神
民就是你的杰作，而她们是莎洛姆老师和卡萝老师？」

　　「你怎么知道是她们？」

　　「因为很像啊，只是考虑到她们会魔法，我就不确定了。」

　　顿了顿，蜜莉脸色变得更加难看，半带哭腔道，「你Ｈ！你非常的Ｈ！你竟
然和老师发生性关系！呜呜呜呜……我怎么会喜欢你这种滥情的臭家伙！」

　　一脸严肃的罗克紧紧拥住蜜莉，道：「我之所以和她们做爱也是为了国家，
如果不将她们射成魔法师，那我们又凭什么抵御联盟军？所以我是为了国家牺牲
自己，就算你现在说我很Ｈ，是色狼，我也不会后悔的，毕竟我将国家的安危和
荣誉放在第一位，完全不在乎个人荣辱。」

　　「我还以为你只是想得到她们的身体，罗克，我错了。」

　　「你能认同我，我很开心。」

　　一脸悲壮但内心却笑得非常邪恶的罗克忽然抱起蜜莉，将她扔到了床上，并
开始脱衣服，道，「时间紧迫，可能不能来太多前戏，要是你适应不了就和我说
一声，我会温柔一点的。」

　　脸红扑扑的蜜莉看着罗克将裤子和内裤脱下，看到那根硬梆梆的巨物弹出来，
她的脸就更红了，本能地并拢大腿，但只想早点将蜜莉射成魔法师的罗克已爬上
床，抚摸着蜜莉小腿，并慢慢往前爬，整个手掌落于蜜莉大腿内侧。

　　「唔……」

　　听着那好像是在赞美自己的呻吟，罗克就将手伸进蜜莉裙内，指尖一触摸到
蜜莉阴部，蜜莉就发出了呻吟，娇小身躯随之弓起，忽又落在床上，娇喘吁吁地
看着罗克，目光闪烁不定，期待罗克抚摸与插入，但又有点害怕，毕竟这是她第
二次和罗克亲热，还无法像玛姬那样放开。

　　「小宝贝，你下面已经湿了。」

　　「坏医生！人家……唔……人家才没有湿！」

　　将自己当成小护士的蜜莉白了罗克一眼，粉拳因罗克手指的不断刺激而握得
非常紧，都出汗了。

　　「那就让医生好好检查检查。」

　　将蜜莉裙摆往上一掀，映入眼帘的是全透明的裤袜，但大腿根部以下的裤袜
却是肉色，也就是说这条裤袜有两种颜色，裹住臀部及私处的是透明的布料，而
裹住大腿的是肉色布料。

　　「真是性感！」

　　盯着蜜莉那显得有些朦胧的私处，罗克口水都快流出来了，尽管透明布料下
还有一层几乎全是蕾丝的内裤，但这完全阻挡不了罗克那色狼目光，他似乎看到
了一朵娇嫩红花随着大肉棒的插入而绽放，更看到了那暗示着蜜莉舒服的淫水迸
射而出。

　　「医生……快点……」

　　「你很期待我的插入吗？」

　　说着，野蛮的罗克抓着挡住蜜莉私处的布料，用力一扯。

　　呲～～裤袜裂开，蜜莉吓得惊叫出声，她还以为罗克会非常温柔地脱下她的
裤袜和内裤，然后像上次那样温柔地舔着，没想到这次的他竟然如此暴力。

　　将蜜莉那富有弹性的内裤拉向左侧，罗克的另一只手就在抚摸着确实出水的
私处，并将沾着蜜汁的手指在蜜莉眼前晃动了好几下，嬉笑道：「看到没，你确
实出水了。」

　　「那是你的汗水。」

　　「你闻闻。」

　　「才不！」

　　撇开罗克的手，蜜莉细声道，「医生，你要快点进来。」

　　「小护士等不及了？」

　　嬉笑着，罗克已拉开那两瓣粉嫩阴唇，中指慢慢刺入花蕊中心，一股温热液
体流出的同时，中指就被热乎乎的淫肉含住，罗克感觉到了膣肉的轻微蠕动，就
像嘴巴般温柔地吮吸着手指。

　　「唔……不是……不是……因为……」

　　脚指头都缩紧的蜜莉喘息道，「你忘记……忘记和尔佳的约定了吗？」

　　「对啊！我真的忘记了！」

　　拔出手指放在鼻下闻了闻，罗克就在蜜莉臀下垫了枕头，并分开她的大腿，
握着肉棒在那早已渴望被塞得满满的洞口摩擦着，肉菇偶尔还触到阴核，弄得蜜
莉娇喘连连，老是觉得肉棒要插入的她都快发疯了。

　　「准备好了吗？医生要用鸡巴检查一下你里面是不是生病了。」

　　「进……进来……」

　　「恭敬不如……」

　　正要插入，门却被推开。

　　「你似乎忘记关门了。」

　　走进房间的玛姬顺手关上门并反锁。

　　「玛姬医生？」

　　发出惊叫，蜜莉本能地拉下裙摆，遮住私处的同时也遮住了罗克的鸡鸡。

　　「你怎么进来了？」

　　「你们的谈话我都听到了。」

　　「你偷听？」

　　罗克话语里没有责备，只有惊讶。

　　「路过打酱油，不小心听到的。」

　　坐在床边，玛姬掀开蜜莉裙摆，看着蜜莉那长着稀疏耻毛的私处，便娇笑道，
「我是医生，生殖器又不是没见过，蜜莉你不需要这么害羞。」

　　「可我现在是要和罗克那个，你怎么能进来？」

　　蜜莉急得眼泪都快冒出来，她可不希望自己和爱人亲热的场面被第三个人看
到。

　　「我为什么不能进来，难道罗克没有告诉你我也被他射过吗？」

　　「你连玛姬医生也……」

　　「是为了国家！我是为了国家才射她！」

　　罗克无耻地辩驳道。

　　「是哟！为了国家才将那浓浓的精液射进我的子宫里，可惜我没有莎洛姆、
卡萝两位老师那么的有潜质，我不论被射多少次都无法变成魔法师，唉！」

　　「为了国家，我不知道贡献了多少宝贵精液，可惜……」

　　「是我不争气，行了吧？」

　　白了罗克一眼，玛姬握着罗克那在门外等候多时的肉棒就压入蜜莉肉洞，柔
软的阴唇就像肉蚌般包住肉菇。

　　蜜莉还想知道更多罗克和玛姬医生亲热的事，可热乎乎的肉棒已插入肉洞，
并随着罗克的一挺而整根深入，瞬间就将蜜莉那狭窄蜜穴塞得满满的，肉菇更是
触到花心，麻得蜜莉只剩断断续续呻吟。

　　「这么小的洞插着这么大的棒棒，蜜莉，你吃得消吗？」

　　玛姬调侃道。

　　「不知道……」

　　玛姬盯着他们的交合处，围着阴茎那圈阴唇特别粉红，更是淫光闪闪，看得
玛姬都有点激动，可今天女主角是蜜莉，她也只能当观众，而且情况危急，要是
她也参与性爱大战，估计到时候地狱魔犬都冲进房间里了。

　　「罗克动一动你就知道了。」

　　闻到两人性器官传来的淡淡芬芳，玛姬舔了舔嘴唇。

　　「我要开始动了，为了波亚！」

　　抓起蜜莉双腿，罗克压了下去，并开始缓慢抽送。

　　大腿被罗克胸膛压着，蜜莉的小香臀就本能地往上翘，更随着罗克前后抽插
而摇晃着。

　　「唔……唔……」

　　「喜欢罗克的大肉棒吗？」

　　玛姬问道。

　　「不……」

　　蜜莉的话还没说完，罗克就抽出了肉棒。

　　「喜……喜欢……」

　　「这才乖嘛！」

　　肉棒再次插入，罗克开始更快速的抽插，因为蜜莉的肉洞已足够湿，完全可
以承受肉棒的快速冲刺。

　　「噢……罗克……罗克……热……下面好热……」

　　蜜莉紧紧拥住罗克，娇小香躯随着罗克的抽插摇晃着，接连不断的抽插让蜜
莉觉得下体都快着火了，可她又非常喜欢这种欲仙欲死的感觉，甚至希望罗克能
这样子一直插下去，可她知道这次的快乐最多持续半个小时，再过半个小时，罗
克就要去面对尔佳了。

　　（不！不是！不是罗克去面对尔佳！是我自己！我要以雷系魔法师的姿态赶
走甚至是杀死尔佳！

　　内心呐喊着，蜜莉就喊道：「罗克……快点射……都射进来……噢……」

　　插着小紧穴的罗克觉得有好几张嘴巴同时吮吸着肉棒，而蜜穴偶尔的缩紧让
罗克干得更加卖力，随着肉棒进出，蜜莉那兴奋的淫水喷得到处都是，裹着大腿
的肉色丝袜被淫水点缀得都有些透明。

　　「快点……快点射……」

　　尽管被插得很舒服，可蜜莉还是希望罗克能早点将她射成雷系魔法师。

　　「正在努力救国呢！」

　　叫着，罗克俯身吻住蜜莉薄唇，将舌头送了进去，在蜜莉口腔内肆意扫动着，
边扫动还边吃着蜜莉那甘甜的津液。

　　「唔……唔……」

　　看着扭缠在一块的两人，本还淡定的玛姬不淡定了，眼睛直勾勾地盯着他们，
后又绕到罗克身后，蹲地看着他们的交合处，这样子会看得更清楚，可看得越清
楚，玛姬就越不淡定，加之蜜莉那娇滴滴呻吟及性器撞击的啪唧、啪唧声，失魂
落魄的玛姬就将手伸进短窄裙抚摸着早已流水的私处。

　　抚摸还不过瘾，玛姬的五指就从内裤边缘插入，指头一弯，中指就插入了肉
洞，并开始快速抽插着，目不转睛地盯着他们的交合处，幻想着此刻在蜜莉蜜穴
内进出的大肉棒正干着自己。

　　一根手指满足不了自己，玛姬就用两根手指插着肉洞。

　　「唔……唔……」

　　十分钟后。

　　「完蛋了，一点都不想射。」

　　已让蜜莉高潮的罗克愁眉不展，大肉棒依旧在蜜莉满是蜜汁的洞里进出着，
被撑成Ｏ型的洞口被撞得都红肿了，那稀疏耻毛都贴在阴阜上，弯弯曲曲。

　　「那怎么办？」

　　蜜莉问道。

　　「为了国家，我只能继续努力了！」

　　「唔……唔……有没有什么办法……可以……可以让你射的……快来不及了
……噢……」

　　泪流满面的罗克也不知道该怎么办，而还在自慰的玛姬就道：「蜜莉，你叫
得淫荡一点，刺激罗克，他就会射了。」

　　「怎么叫？」

　　「你不会吗？」

　　「我不知道啊！」

　　蜜莉眼泪都快冒出来。

　　「我教你。」

　　面色潮红的玛姬胳膊肘子压在床上，肉臀翘得高高的，会意的罗克则撩起她
的短窄裙，看了眼那黑色吊带袜后就将那只能挡住玛姬私处的丁字裤拉向一边，
一肉棒捅入冒着蜜汁的肉洞，并开始快速抽插着。

　　「鸡巴终于插进来了……噢……」

　　肉洞被塞满的玛姬边承受着大肉棒的冲击边往左边挪动，眼睛紧紧盯着蜜莉
淫光闪闪的私处，然后就张嘴吻住，用力吸了数下就将卷成柱状的舌尖插入蜜莉
洞穴内。

　　「唔……怎么……怎么能这样子……」

　　第一次被女人亲吻私处的蜜莉更加害羞，樱桃小嘴吮吸着食指，整张脸上写
着疑惑和舒服，躲在乳罩内的乳房随着她的急促呼吸鼓动着。

　　用力吻了下蜜莉私处，喘息着的玛姬道：「蜜莉，我现在教你叫床，这种叫
床有点淫荡，但是会……唔……罗克的鸡巴又插进来了……会让你觉得难为情
……会让罗克性欲更高涨……他就更想操你……也就可以让罗克早点射……」

　　「嗯……」

　　抽插着，罗克就摸着玛姬菊瓣，摸了数下后就将中指插入。

　　「唔……两个洞洞都被堵住了……噢……罗克……用你的鸡巴插我的屁眼
……那里好痒……」

　　「真的要我插吗？」

　　「唔……插……快点插进来……」

　　「我满足你！」

　　淫笑着，罗克就退出肉棒慢慢挤进玛姬菊花，粗大的肉菇挤进括约肌后，余
下的部分插入就变得简单多了，而狭窄的旱道死死含住肉棒，爽得罗克连续打了
好几个寒颤，就用力一捅，让整根肉棒都插进玛姬屁眼。

　　「插进来了……老公……好喜欢你用鸡巴插我屁眼……」

　　喘息着，玛姬又开始舔蜜莉私处，并道，「唔……知道怎么叫床了吗？」

　　身为萝莉的蜜莉根本不敢想象自己说出那么淫荡的字眼，更无法想象自己要
一边被爆菊一边淫荡地呻吟着，可为了能让罗克射精，就算要蜜莉奉献一切，她
也不会犹豫！

　　「知……知道了……」

　　「说一遍给我听听。」

　　「罗克……插……插我屁眼……」

　　「对！就是这样子！」

　　玛姬摇晃着肉臀，道，「罗克，插蜜莉，时间真的不多了。」

　　「我知道。」

　　冲刺数十下，罗克才抽出肉棒，本想让玛姬高潮的，可只剩十分钟，他必须
在十分钟甚至是更短的时间内将蜜莉射成雷系魔法师！

　　待玛姬移到一边，罗克就让蜜莉趴在床上，一肉棍就插进蜜莉肉洞，快速抽
插着，他想爆蜜莉那朵娇嫩得好像花蕊的雏菊，可现在是非常时期，他也只能等
到有空的时候再爆蜜莉菊花。

　　「唔……老公……插……插得好舒服……老公的鸡巴……好大……唔……真
难为情……」

　　蜜莉羞得都想找个地缝钻进去，可为了罗克能早点射精，为了波亚国的存亡，
她还必须继续淫叫，「老公……你的鸡巴好大……人家好喜欢你的鸡巴……插
……用力插……老公……插得好深……快要死了……」

　　「蜜莉学得好快呀！」

　　已整理好衣着的玛姬正坐在桌边喝茶，边喝茶还边欣赏着肉欲大戏。

　　「你可别把蜜莉教坏了。」

　　「还不是为了让你早点射！好心没好报！小心我下次喂你春药！再把你关进
猪圈！」

　　「我错了，行了吧？」

　　「老公……插……用力插我……蜜莉喜欢你的鸡巴……噢……老公……你的
棒棒好棒……要被你插死了……快点射……让精液都灌进人家的洞洞里……人家
要给你生孩子……唔……唔……」

　　在蜜莉淫语的刺激下，罗克终于有了那么一点儿的射精欲望，但还不是很浓，
而时间只剩六分钟了。

　　「罗克，想射了吗？」

　　玛姬也开始着急了。

　　「额……还差那么一点点。」

　　「男人做得太久也是件麻烦事，我来帮你吧。」

　　走过去并跪在罗克身后，玛姬掰开罗克臀部，在罗克还没反应过来时，玛姬
已吻住罗克屁眼，来回舔着，舌尖偶尔还顶着菊蕊舔扫。

　　从未被舔过菊花的罗克边打着哆嗦边干着蜜莉，兴奋异常。

　　「啊……啊……老公……鸡巴好大……好喜欢……」

　　叫着，蜜莉那裹着丝袜的玉腿紧紧夹住罗克虎腰，小香臀不断挺起，迎接着
罗克一次快于一次的冲击。

　　在蜜莉淫语及玛姬香舌的双重刺激下，罗克的菊花忽然收紧，肉棍死死顶住
蜜莉花心，罗克虎躯连续震了好几震。

　　噗、噗、噗。

　　量极多的精液都射进了蜜莉子宫，这可是积蓄了三天的量！

　　「终于射了。」

　　玛姬很是欣慰，就坐在床边拉着蜜莉的手，但又怕蜜莉引聚的魔法元素会伤
到自己，所以就闪到桌边继续喝着茶。

　　「舒服吗？」

　　罗克吻了下蜜莉额头，喘息着，抚摸着蜜莉那被汗水湿透的脸庞。

　　「嗯……很舒服……好老公……」

　　「把眼睛闭上，静下心感觉魔法元素的流动，然后告诉我你感觉到的是哪种
元素。」

　　本着对主角万有可能论的坚信，罗克又道，「你应该是感觉到雷元素，为了
避免我被你电成超级赛亚人，我先回避一下。」

　　缓缓抽出半软半硬的肉棒，罗克让蜜莉抱着被单并高高翘起肉臀，以防止精
液流出，他则坐在玛姬旁边优雅地喝着茶，由于过度关注蜜莉，罗克连茶叶都吃
进了肚子里。

　　离和尔佳约好的时间只剩两分钟，而娇躯时不时颤抖的蜜莉一点反应都没有。

　　罗克急了，问道：「感觉到雷元素了吗？」

　　「没……」

　　蜜莉很想回答有，可她感觉到的只有黑暗，根本没有感觉到魔法元素，更别
提雷元素了，她甚至怀疑自己和玛姬一样不适合修炼魔法。

　　还剩一分钟，罗克又问道：「感觉到雷元素了吗？」

　　「抱歉……什么都没感觉到……」

　　「看来『主角万有可能论』在这本书里没有体现出来，萧九啊萧九，你到底
要让我怎么样打败地狱魔犬，难道你要让我这堂堂的男主角被它爆菊花吗？」

　　罗克已是泪流满面，恨不得把作者抓出来大卸八块。

　　罗克一共内射了五个女人，玛姬、莎洛姆、卡萝、暮影还有蜜莉，其中被射
了无数次的玛姬对魔法只能算是初级水平，莎洛姆和卡萝都很强大，暮影更是强
大，强大得让罗克都要跑路，而第五个被他内射的蜜莉体质竟然和玛姬一样，甚
至比她还差，这让努力了一个小时的罗克情何以堪啊，难道被地狱魔犬菊爆就是
本书的结局篇了吗？

　　「罗克！再给你五分钟！不滚出来我就让饥肠辘辘的地狱魔犬夷平梅里亚！」

　　尔佳的声音竟然传进了房间。

　　「抱歉！罗克！」

　　睁开眼，流出泪水的蜜莉缩在床上，「我真的感应不到雷元素，我真的很没
用，呜呜呜呜呜呜……」

　　「不是你没用，是作者没用，唉！」

　　感慨一声，嚼着茶叶感受世态炎凉的罗克就往外走。

　　「你要去哪里？」

　　玛姬连忙抓住他的手。

　　「去收拾残局呗！」

　　拥抱了下玛姬，又在她脸上亲了好几下，泪流满面的罗克已走出房间。

　　「我真的很没用，呜呜呜呜……」

　　边哭着，蜜莉边穿着衣服，罗克是她老公，如果尔佳要杀了罗克，她也不会
苟且偷生。

　　罗克接近城门，驾驭着龙宠的红莲就落在他面前。

　　　　　　　　　　　　　　第四话露露之女

　　跳到地面，红莲道：「想办法离开这儿。」

　　「故事要落幕了吗？」

　　「地狱魔犬没有缺点。」

　　「有。」

　　「我知道魔犬怕雷系魔法，但以七只雷系龙宠都没办法打败它，而你又没办
法像神民那样使用魔法，那就更不可能打败魔犬了。」

　　顿了顿，红莲道，「想办法躲起来，等到魔犬离开或者回地狱后你再出来，
就算这本书已经画上了句号，你也可以在另一本书里舞风弄潮。」

　　见红莲脸上显出悲哀，罗克嘴巴歪向一边，道：「那多麻烦，我可不想这么
早就结束，所以我一定要将那只ｂｔ的地狱魔犬杀死。」

　　「我是总指挥，你必须听我的，躲起来。」

　　「我是本书的男主角，我最大，你更要听我的。」

　　绕过红莲，龙宠却横着堵死道路。

　　「赞歌，让一让，男主角要上阵了。」

　　罗克抬脚想从赞歌尾部跨过，赞歌就抬高尾巴阻挡罗克。

　　赞歌叹着气，道：「我的主人从来没有如此气馁过，所以你出去绝对死翘翘，
做为能听得懂龙语的稀有品种，我建议你还是躲起来吧。」

　　「我可不是土拨鼠！」

　　哼出声，罗克果断踩过赞歌尾巴就往前走，被踩痛的赞歌眼泪都差点迸出来
了。

　　「我该怎么杀死那只狗呢。」

　　嘀咕着，罗克就分别将十枚金币装进两把风魔枪的元素转换装置中，旋紧，
将枪插进口袋，吹着口哨走出城。

　　此时不管是天上还是地上的波亚士兵都默默目送着罗克出城，就像是在参加
他的葬礼，但做为男主角，罗克怎么可能到第七集就挂了？难道是要让他去地狱
转一圈，打败撒旦再重回神弃大陆吗？那也太扯了吧？

　　「罗克！你终于出来了！」

　　哼出声，一脸兴奋的尔佳走向罗克，在离罗克约百米的地方停了下来，纵然
尔佳脸上写着轻松，但她还是悄悄在自己面前筑起风墙，毕竟罗克那两把风魔枪
太变态了，要是躲闪不及，她就一命呜呼了。

　　「放狗过来吧！」

　　并不想表现出怯懦的罗克立马拔出风魔枪，没有立即扣下副扳机。

　　「一个小时，你就说出这句话？」

　　「难道你想自己过来吗？」

　　「我才不是狗！」

　　「我可没说你是狗！」

　　「你！」

　　「你……你……你什么你……你妹啊？」

　　「真是气死我了！」

　　尔佳随手一挥，风元素已载着她往上飞，饥饿的地狱魔犬则步步逼近罗克，
黑乎乎的舌头不断舔着双颚，黑浆还从它嘴里流出来掉在地上，腾起阵阵黑烟，
看上去就像是一只刚在泥浆里打完滚准备出来晒太阳的公牛，可这只公牛一点都
不好惹，甚至都不能惹，从罗克那两条都在发抖的大腿就可以看得出来。

　　城墙之上的美雪为了保护罗克就将眼前所能看到的所有东西都抱起来扔向地
狱魔犬，她还差点把一名弓箭手都丢了出去，但都阻止不了地狱魔犬。

　　「罗克！」

　　跑到城门口的蜜莉喊出声。

　　回过头，罗克道：「这不是过家家，你赶紧躲起来或者归队吧。」

　　「不要！」

　　「那就找个安静的地方冥想，看能不能领悟到什么。」

　　眼泪都快冒出的蜜莉没有后退，而是走向罗克，红眸时而看着罗克，时而看
着散发阴气的地狱魔犬，看着地狱魔犬，蜜莉似乎看到了其它人所不能看到的东
西，但她又不确定那是什么。

　　「回去！」

　　罗克喊出声。

　　「等等。」

　　表情异常的蜜莉已闭上眼。

　　捂着额头，罗克道：「不是在这冥想，在这冥想你会被吃掉的。」

　　「你别吵。」

　　鄙夷地盯着蜜莉，罗克嘀咕道：「ｏｏｘｘ两次胆子都大了，竟然叫我这个
男主角不要吵，看样子要多ｏｏｘｘ几次才能让她服帖。」

　　嗷！

　　听到地狱魔犬吼声的罗克急忙回头，举枪瞄准地狱魔犬，却又将枪口往上移
动，瞄准了尔佳，可一大团黑气挡住了视线，让罗克都无法瞄准尔佳。

　　「我感觉到了。」

　　蜜莉嘴角已翘起。

　　「雷元素？」

　　罗克欣喜地看着蜜莉，他就知道本书还是遵循主角万有可能论的，只是这万
有可能是要到最危急时刻才表现出来，以让读者神经紧绷。

　　「不是雷元素。」

　　罗克下巴都快掉下来了，泪流满面的他的信仰完全被打破了，看来这本书还
是没有遵循主角万有可能论。

　　「我感觉到了亡灵，数不清的亡灵，那些因战争而死去的亡灵，它们正躲藏
在地下，它们非常饥饿，变成了无法轮回的饿之鬼，而我要做的就是让它们饱餐
一顿，并回到地狱进入轮回之塔。」

　　「什么东东，蜜莉被鬼上身了？」

　　知道蜜莉没有感觉到魔法元素，罗克就只能凭借一人之力阻止地狱魔犬了。

　　扭过头，见地狱魔犬朝自己奔来，罗克就急忙扣下副扳机。

　　地狱魔犬忽高高跳起，罗克遂举高风魔枪并扣下正扳机。

　　砰！

　　完全伤不到地狱魔犬的气弹射进地狱魔犬身体后就没了踪影，而扛不住后坐
力的罗克像烧饼般贴在地面往后滑行了数米，幸好地面平坦光滑，要不然他的背
都会被磨出血。

　　「雷系龙骑士进攻！」

　　红莲急忙下令。

　　经过七名雷系龙骑士的雷电球攻击，地狱魔犬气势不减，而它离罗克的距离
只剩二十米！

　　此刻，确实像被鬼上身的蜜莉举高双手，喊道：「那些无法见光却又渴望轮
回的灵魂啊！吾以地狱之王撒旦之名赐予你们与光同在！请拿出你们那昂贵的勇
气将地狱魔犬撕成碎片！」

　　清脆话音刚落，梅里亚城内外的地面都开始晃动，阵阵参杂着尘土的气场错
杂无章地在地面炸开了花，地面更是出现数不清小孔，一股股黑气从小孔涌出，
与尘土融为一体，并渐渐幻化为人形。

　　罗克脚边也出现了好多小孔，上涌的黑气让罗克蹦来跳去，想找块落脚之处
都很难，而地狱魔犬没有追向罗克，在那里咬来咬去，将那些胆敢现身的灵魂都
吞进了肚子里。

　　不到半分钟，城内外就聚集起被尘土包裹着，好像泥人般的灵魂，成千上万，
挤得密密麻麻，它们正以相同的速度围向地狱魔犬。

　　上空的红莲看到这场面都吓到了，她都看不到蜜莉或者罗克甚至是城内的士
兵，他们都被魂体遮住了。

　　「总指挥，这到底是什么？」

　　「我……我也不知道……」

　　「喂！喂！走路看着点！」

　　被撞来撞去的罗克都郁闷了。

　　尽管很郁闷，但他却知道了自己不是将蜜莉射成了雷系魔法师，而是射成了
亡灵系魔法师，可亡灵不是见光死吗？难道它们是凭借身上那层尘土保护自己不
受紫外线侵害？

　　「你好。」

　　一浑身都被尘土包围着，但依稀可以分辨出五官的魂体站在罗克面前并主动
握住罗克的手，「我叫爱因斯坦？阿尔伯特，你知道相对论中的质能关系吗？」

　　根本不知道爱因斯坦是那颗葱的罗克摇了摇头。

　　「那我去问其它人。」

　　松开手，爱因斯坦继续往前走。

　　「你好，我是爱迪生？托马斯？阿尔瓦，你们这时代有没有在用电灯啊？」

　　另一魂体问道。

　　「额……这本书的世界观定位很明确，照明主要是油灯、蜡烛还有火把，没
有电灯。」

　　「那真不先进。」

　　嘀咕着，爱迪生加快步伐往前走，道，「沉睡了好久，被那小女孩召唤出来，
我要去咬那头狗了。」

　　「慢走不送。」

　　「我是未央生，《肉蒲团》的男主角，你觉得肉蒲团好看吗？」

　　「不知道。」

　　罗克满脸黑线。

　　未央生离开后，罗克又碰到了好几位名人，就连希特勒也来插一脚，而这时
贪得无厌的地狱魔犬都吃得有些撑了，但它还是在啃着接近它的魂体，上空的尔
佳看到这场面都有些不知所措，她怎么也不相信眼前看到的画面，更不相信人族
中竟然会有亡灵法师，人族使用魔法的权利不是早在混沌神族战败后就被收回了
吗？

　　看着那些不断从自己身旁经过的魂体，蜜莉闭上了眼，低吟道：「灵魂们，
不要再懦弱，将你们邪恶的一面展现出来，以自己的饥饿换取轮回的机会。」

　　本还相当谦逊的魂体瞬间变得狂躁，面目狰狞，呲牙咧嘴，像非洲难民般奔
向地狱魔犬，张嘴就撕咬着地狱魔犬。

　　仅仅一瞬间，所有魂体都扑向地狱魔犬，完全遮蔽了地狱魔犬，看上去就像
是一座小山，这座压着地狱魔犬的小山还蠕动着，发出哀嚎，偶尔还传出地狱魔
犬的吼叫。

　　「我射出了一个亡灵法师！」

　　两眼放光的罗克看着娇小却召唤出如此之多亡灵的蜜莉，兴奋地奔向她，并
将她紧紧拥入怀里。

　　俏脸苍白的蜜莉则推开罗克，道：「我正在控制它们。」

　　「好好努力，波亚的未来就靠你了。」

　　说着，罗克就望着那一大团魂体。

　　上空的尔佳看到这画面极其愤怒，可又没有办法，尽管看不到地狱魔犬的状
况，但她感觉到了地狱魔犬的力量正慢慢变弱，也就意味着地狱魔犬的力量正被
亡灵们分食着。

　　「不可饶恕！」

　　尔佳正欲引聚风元素聚拢为龙卷风，可一只亡灵飘到了她面前。

　　「美丽的小姐，我是《肉蒲团》的作者李渔，我打算写一本新书，叫《剑指
天下》你有没有兴趣做女主角？」

　　「给我滚！」

　　叫着，尔佳就召唤出风刃将眼前的亡灵撕得粉身碎骨，连渣都不剩。

　　嗷！

　　地狱魔犬镇开所有贪得无厌的亡灵，身躯已残缺得不行，千疮百孔，脑袋都
少了一边，连行走都难以维持的它正慢慢爬向还在转动的魔法阵，试图回到地狱，
只要回到地狱，就算再多的亡灵也不是它的对手，更何况还有撒旦在！

　　梦想很丰满，现实很骨感。

　　地狱魔犬还没爬进魔法阵，亡灵就再次将它扑倒，啃咬着它。

　　半分钟后，地狱魔犬被分食得干干净净，而完成任务的亡灵在蜜莉引导下走
进魔法阵，通过魔法阵阵中的地狱之门进入了地狱，幻化为灵体飞向轮回之塔。

　　当然，蜜莉还操控着部分亡灵攻击尔佳，知道形式对自己不利的尔佳已逃回
营地。

　　杀死地狱魔犬又赶走尔佳，有点虚脱的蜜莉倒在罗克怀里，罗克急忙抱起蜜
莉跑进城，将她送到玛姬医生休憩之处。

　　经玛姬医生诊断，蜜莉只是魔法力消耗过度导致暂时性昏迷，并无大碍，罗
克这才放下心头大石。

　　阿克罗里军营，尔佳营帐。

　　一天失败三次，这让骄傲的暗精灵尔佳非常气愤，可又不敢再度进攻，就怕
蜜莉召唤出的亡灵会勾走她的灵魂。

　　直到这一刻，她还是没搞懂那个戴着牛角头盔的小豆丁力气怎么那么大，那
个红发龙骑士怎么会是亡灵法师。

　　自从光明神族中的至高神收走多个种族使用魔法的权利，能使用魔法的种族
就只剩下精灵族、妖精族和龙族，而由精灵族衍生出的暗精灵族也可以使用魔法。

　　既然如此，那……那个红发龙骑士难道不属于人族？

　　「精灵不会召唤亡灵，妖精也不会，龙族更不会，暗精灵还有可能，但她绝
对和我不是一个种族，那她又会是什么种族？」

　　尔佳疑惑了，恨不得冲进梅里亚问个究竟，要不然她的失败就太不值得了。

　　葛兰撩开帐帘就走了进去。

　　「你这个贵族难道不知道礼貌吗？」

　　尔佳冷冷道。

　　「我只知道你失败了。」

　　「我绝对会报仇雪恨！」

　　「我暂时不会给你这个机会，攻下梅里亚的任务交由克莉丝蒂带领的黄金猎
队，你可以在营帐里休息一阵子，至于你要的处女，暂时就不会找给你了，或许
你可以自己去找。」

　　「葛兰！」

　　穿着露肩紧身上衣以及黑色超短裤的尔佳三两步就闪到葛兰面前，一手揪住
葛兰衣领，恶狠狠道，「别忘记我们之间的契约！要是你反悔！我会让你死得非
常难看！」

　　「可你没有完成契约。」

　　「我会办到！我现在立马就去杀了罗克！」

　　「我已经让克莉丝蒂接手攻城一事，你还是好好休息吧，我会为你准备处女，
让你永远保持青春。」

　　松开手，尔佳道：「我不会忘记你曾经救了我。」

　　「或许我不该救你。」

　　葛兰转身就走，扔话道，「你暂时休息，等需要你的时候我再叫你，毕竟你
以一百名骑士的性命召唤地狱魔犬这事让很多将领和士兵不满。」

　　「我会消失几天的。」

　　回头，冷俊的葛兰道：「呆在这里别乱跑，吃的穿的用的我会让随从准时送
来，你要什么也可以和随从说。」

　　「你也会关心我？」

　　尔佳露出笑意。

　　「我们只是互相利用而已，谈不上关心不关心的。」

　　说罢，葛兰已走出营帐。

　　「互相利用？」

　　皱了皱眉，尔佳又坐到床边，翘着二郎腿，幽幽地看着被烈日照得呈半透明
的营帐顶部，后又仰躺在床上，坚挺乳房随着她的均匀呼吸起伏不定着。

　　下午三点，蜜莉才醒来，一睁开眼就看到了罗克，罗克正坐在床边的竹椅上，
撑着下巴在打盹，脸上一直维持着阳光得有点猥琐的淫笑，嘴边还挂着哈喇子。

　　看到罗克这般模样，蜜莉都不忍心打扰，就躺在床上看着。

　　此时的罗克正做着淫荡至极的美人梦，男主角是他，女主角则是那个脸依旧
看不清楚，有着超级大咪咪，还长着纯白羽翼的神女，神女正一边喊着哥哥一边
骑在罗克身上摇晃着身体，肉臀提起下落弧度非常大，速度也非常快，每当性器
官完全交合时，淫水就会喷向四周，有时都喷到了罗克脸上，而神女下体是一片
淫靡。

　　看着神女那张好像蒙着雾的脸，罗克真的很想知道她的身份，可他根本开不
了口，只能像哑巴般看着沉浸在疯狂性交中的神女。

　　「噢……噢……哥哥……亲哥哥……妹妹好喜欢和你做爱……啊……要被哥
哥的大鸡巴插死了……唔……亲哥哥……妈妈会知道我和你爱爱的……唔……」

　　听到这话，罗克吓了一跳，如果神女说的都是真的，那他岂不是神女的亲哥
哥？那他们就是在乱伦！

　　看着异常兴奋的神女，感觉着神女那越来越紧，吸力十足的蜜穴，罗克真的
很想开口，可他说不出话，直到神女高潮了，他也说不出话，而肉菇被滚烫阴精
浇灌得更加敏感，菊花一紧，罗克就射精了。

　　「唔……哥哥……我要给你生孩子……不管妈妈会不会同意……最多我们一
起离开众神村……噢……热死了……」

　　神女握着巨乳使劲捏着，娇躯还在使劲摇晃着，不厌其烦地让罗克的肉棒在
其蜜穴内抽插着，而罗克的肉棒一点软下的迹象都没有，很是勇猛地操着淫水乱
喷的紧穴。

　　「罗克，罗克，醒醒，蜜莉已经醒来了。」

　　听到红莲的声音，罗克从淫梦中醒来，忙擦掉嘴角的口水。

　　见蜜莉正睁着那双水汪汪的大眼睛看着自己，罗克根本没有回头看红莲，一
把就抱住蜜莉，道：「你终于醒来了！可让人心疼了！」

　　「大公主在，你别这么肉麻好不好？」

　　蜜莉被罗克抱得都有点喘不过气，语气里虽然有些埋怨，但整个人却像泡在
蜜罐里，甜蜜得一塌糊涂。

　　松开双手，罗克忙转过身，道：「大公主，你怎么过来了？」

　　「我好像过来很久了。」

　　「是啊，大公主过来真的好久了。」

　　说着，蜜莉就活动着手臂，尽管还有些酸痛，但比起晕厥前的几分钟，她的
身体算是恢复了七八成。

　　「我怎么不知道？」

　　「因为你在打瞌睡呗。」

　　「你也不叫我？」

　　「是大公主不让我叫的，后来看你睡得都快倒地了她才叫你的。」

　　「好吧，我睡相差。」

　　顿了顿，罗克问道，「大公主来这是不是有什么很重要的事？」

　　「除了看望蜜莉外，我还想知道那些吃掉地狱魔犬后又进入魔法阵的魂体是
怎么回事，短短的一个小时，罗克你就让蜜莉成为了亡灵法师，这真的很不可思
议。」

　　「我猜到你会问的。」

　　「给我答案吧。」

　　罗克不能告诉红莲真相，要不然红莲可能让整个圣龙骑士团的美女都和自己
性交以变成魔法龙骑士，可蜜莉的亡灵法师身份已是不争事实，他又该如何骗过
红莲？

　　「罗克，你就告诉大公主吧。」

　　蜜莉道。

　　如果告诉红莲事实，一心希望波亚繁荣昌盛的红莲绝对要和罗克做爱并被内
射，她更可能让其它女人也参与其中，那罗克就沦为了制造魔法师的工具了，罗
克不能让这种事发生，所以便道：「玛姬医生花了一个小时为蜜莉配制了魔法药
水，让没有魔法力的蜜莉获得魔法力，这才让蜜莉变成了亡灵法师。」

　　「我也不追问了，等火候到了，你再告诉我事实吧。」

　　说罢，红莲转身就走。

　　红莲离开后，罗克歪着脑袋，自问道：「我说错了吗？」

　　「大错特错。」

　　顿了顿，蜜莉道，「自从光明神族收回我们使用魔法的权利，我们人族就不
可能会使用魔法了，而魔法药水就变成了毒药，要是服下魔法药水，我们会立马
死掉。」

　　「你应该事先跟我说的。」

　　「刚刚我不知道你会这样子说啊。」

　　「难道你是真的要我说出事实？」

　　「我这笨脑袋是这样子考虑的。」

　　「唉！我该怎么收拾这个烂摊子！」

　　感慨着，罗克道，「听说爱因斯坦的智商很高，你把他召唤出来给我们想办
法吧。」

　　「现在？」

　　「你还是别召唤了，我怕你又晕倒。」

　　朝外看了眼，罗克道，「我去弄点吃的给你，我可不希望你病怏怏的。」

　　「谢谢。」

　　「谢谢谁？」

　　「谢谢罗克。」

　　「罗克是谁？」

　　「罗克就是你呀！」

　　「我是你的谁？」

　　抿嘴一笑，蜜莉凑过去吻了下罗克唇角，呢喃道：「罗克是蜜莉的老公，一
辈子最爱的男人。」

　　听到蜜莉这爱的表白，罗克都想抱紧蜜莉，可羞得脸都红成西红柿的蜜莉已
掀起被单盖住脸，很是扭捏地摇晃着身子，都不敢看罗克。

　　「等我。」

　　说着，罗克就走出房间。

　　当夜十点，梅里亚城东面城墙外。

　　「快点！别让队长失望！」

　　依旧穿着黄金战甲但战甲外又披着夜行衣的十名黄金猎队队员的身体紧紧贴
着城墙，目光注视着上方。

　　并不知道黄金猎队要搞偷袭的六名巡逻兵正在城墙上走来走去，偶尔还聊上
几句，他们完全不知道自己的命就在今晚结束。

　　城下，一名也穿着夜行衣，但没有穿黄金战甲及头盔的蒙面女子凭借夜幕而
溜到城下。

　　「克莉丝蒂队长！」

　　「嘘～～」做了噤声手势后，克莉丝蒂以手语给部下下命令，接着她就拿下
斜挂在背后的十字弓，接过一名队员手里的锁云钩就替换了箭矢。

　　退后两步，瞄准一城垛，待上面的巡逻兵走开后，克莉丝蒂就扣下了扳机。

　　嗖！

　　锁云钩像夜之幽灵般往上飞，准确无误就锁住了城垛。

　　克莉丝蒂用力拉了两下，确定锁云钩钩住城垛后，她就抓着绳子往上爬，其
它队员则在下面等候她的命令。

　　月光倾洒着整面城墙，一个黑影以急快速度往上移动，无声无息。

　　接近城垛，听到脚步声的克莉丝蒂像壁虎般趴在城墙上，而想不到黄金猎队
会搞偷袭的巡逻兵根本就没有注意到锁云钩，正优哉游哉地往前走。

　　巡逻兵走远后，克莉丝蒂继续往上爬，戴着露指皮手套的玉手死死抓住城墙
边缘，而这时一名巡逻兵正从右方走过来，克莉丝蒂另一只手就抽出缠在腰际充
当皮带的软刃。

　　待巡逻兵从眼前走过去，身手敏捷的克莉丝蒂就翻身上墙，无声落地后就一
手捂住巡逻兵的嘴巴，软刃往巡逻兵脖子上一抹，没有发出任何声响只是身体颤
抖数下的巡逻兵倒在了地上。

　　由于城墙两侧驻有高约一米的防护面，所以中间用于行走与掩藏的通道照不
到光，就算躺着一具尸体，其它巡逻兵也不会知道，而克莉丝蒂已匆忙脱下巡逻
兵的铠甲套在了自己身上，并抓着绑住锁云钩的绳子摇晃了好几下，其它队员则
陆续抓着绳子往上爬，就像是一串羊肉串。

　　抓起尸体扔到城下，克莉丝蒂就拿起巡逻兵的佩剑观察着这一侧城墙的巡逻
兵数，还剩五人，五人走到东墙拐角就返回走，南墙上还有另一队巡逻兵。

　　看着越走越近的五名巡逻兵，克莉丝蒂已准备出手，而这时黄金猎队的队员
也爬上了城垛，后面还紧跟着九名队员。

　　做了个手势，余下的九名队员也陆续翻上城垛，蹲在通道上。

　　五名巡逻兵走过来后纷纷被他们放倒并杀死，其中五名黄金猎队的队员就换
上了巡逻兵的衣服以巡逻兵的身份开始巡逻，克莉丝蒂则将身上那套铠甲脱下来
让另一个队员穿上。

　　如此一来，东墙之上的六名巡逻兵就被黄金猎队队员替代，做为队长的克莉
丝蒂就在另一侧挂上锁云钩，如法制泡地往下爬，很顺利就进入了梅里亚城，其
余四名队员依次落到了地面。

　　和他们做完手语，四名队员就散开，他们背着风魔枪，手里却拿着散发寒意
的匕首。

　　摘下面纱、脱掉夜行衣扔到角落，撩开曲卷长发，只穿着白色超短紧身上衣
和黑色超短裤的克莉丝蒂走出黑暗，沐浴着月光往前走，轻易就混入了街上稀稀
疏疏的人群中。

　　前几日的梅里亚一入夜就没有人敢在街上行走，除了巡逻兵，而因为白天罗
克大伤阿克罗里军士气，今夜的梅里亚非常多人在溜达，大部分是平民，加之月
色动人，很多人都跑上天台边品茶喝酒边赏月，殊不知危险正步步逼近。

　　手起刀落，一名独自行走的平民被黄金猎队一队员杀死，尸体被拉到了黑暗
角落，而这并不只发生一起，它正在梅里亚东区不断发生着，安静至极地发生着，
每一条性命都随着刀光寒气陨落。

　　「请问大英雄罗克住在哪边？」

　　克莉丝蒂问一路人。

　　「在西岐路那边，具体的我就不清楚了，你过去再问问吧。」

　　「谢谢。」

　　甜甜一笑，拥有和她妈妈一样高挑身材，但看上去非常温柔的克莉丝蒂正走
向西区，落至蛇腰的金长发随风肆舞，那毫无赘肉的腰部完全暴露，性感的腹股
沟露出那么一点儿，但走向都能看清楚。

　　松垮超短裤似乎有往下滑的趋势，但那条足以割喉夺命的软刃像皮带般收紧
超短裤，让整个多肉但翘得高挺的臀部显得异常圆硕，随着她的轻急脚步一颤一
抖的，３６Ｃ乳房则被奶罩衬托得丰硕圆滚，乳沟间还落着一颗黑晶石项链，时
不时被她那白晃晃的乳肉夹住。

　　超短紧身上衣颜色是单一的白，但后面却是镂空，镂空部分是一张巨大的蜘
蛛网，让克莉丝蒂整个脊背都隐约可见，甚至连那黑色乳罩的扣带都看得一清二
楚。

　　除此之外，克莉丝蒂那黑色吊带袜也非常的吸人眼球，吊袜带都看得很清楚。

　　接近西区，克莉丝蒂又问了两个平民罗克的位置，这才最终确定了罗克是住
在西岐路４３号一间军用民房内。

　　走至西岐路４３号门外，克莉丝蒂抽出软刃插入门缝，自上往下滑了下，没
有感觉到门栓的存在，那就说明这门没有反锁。

　　（罗克！你太自大了！

　　收起软刃缠在腰际，克莉丝蒂轻轻推开门走进院子。

　　看着关紧的里屋窗户，克莉丝蒂就知道罗克已经睡着了。

　　（这个贱男人！我现在就进去割断他的脖子！替我爸妈报仇！

　　上次罗克让半人马奸杀了安托万，将罪名嫁祸给了那只已被半人马队长杀死
的半人马，可知道事有蹊跷的克莉丝蒂拷问了半人马队长，这才从他口中得知爸
爸被奸杀妈妈被奸得遍体鳞伤的真相。

　　让被半人马奸了无数次的妈妈在家里休养，克莉丝蒂就接管了黄金猎队，并
在国王安斯爱尔授意下协助葛兰攻打波亚，而攻打波亚是其次，克莉丝蒂要做的
是替爸妈报仇，让罗克死无葬身之地！

　　在半人马上报安托万死因后，整个阿克罗里帝国都知道了克莉丝蒂的爸爸是
被半人马奸死，而且是嘴巴屁眼都被奸都被灌精液，这让库瓦家族蒙冤，而这一
切都是罗克策划的！

　　（不！我不杀了你！我要活捉你！让你享受被半人马奸淫的贵宾级待遇！

　　做好打算，克莉丝蒂已走至窗下，而这时干完蜜莉和玛姬的罗克正边回味着
和两女缠绵的火热情景边走进院子，见一美女鬼鬼祟祟地站在窗下，罗克就色迷
迷盯着她的屁股看，而这时克莉丝蒂回过了头。

　　见美女手里拿着被月光照得刺眼的软刃，罗克就清醒了，更意识到她是要来
刺杀自己的。

　　对视十秒，罗克带着轻松笑容走向克莉丝蒂，问道：「你是来找罗克大人的
吗？」

　　克莉丝蒂没见过罗克，所以根本不知道眼前这个笑得有点猥琐的男人就是罗
克。

　　见性感美女不说话，罗克继续道：「如果你是要找罗克大人，可能要等一会
儿，他出去喝酒还没有回来呢，白天那一战打得太漂亮了。」

　　「确实很漂亮！」

　　克莉丝蒂咬牙切齿道。

　　见性感美女脸色比死了爸妈还难看，罗克就更确定她是来刺杀自己的，所以
就问道：「我是罗克大人的随从，是要我带你去找罗克，还是进屋等着？」

　　「带我去找他。」

　　克莉丝蒂连一分钟都不想等。

　　「请随我来。」

　　扫了眼美女的脸，罗克就往外走，他总觉得这个该露的都露的女人似曾相识，
但实在是想不起来。

　　收起软刃盘在腰上，克莉丝蒂就走出院子跟上罗克。

　　「你是罗克的亲戚吗？」

　　「我是他的爱慕者。」

　　「罗克大人每晚都要和好多女人亲热，那你也是打算和他亲热了？」

　　「说话注意点！我可不是随便的女人！」

　　「抱歉。」

　　嬉笑着，罗克道，「罗克大人每次干完爱慕者后，他就会将爱慕者赏赐给我
或者其它随从，所以如果你是爱慕者，晚上你和罗克大人亲热完，你可能就是和
我过夜了，我的技术还是不赖的，保证可以让你高潮。」

　　「你这满嘴脏话的家伙！信不信我现在就杀了你！」

　　「算我错，行不，大姐？」

　　「你带路，别和我说话。」

　　「我能问你的名字吗？」

　　「布兰妮？斯皮尔斯。」

　　「布兰妮。」

　　扫了性感美女一眼，罗克突然停住脚步，指着前面那座门口还站着两个妓女
在揽客但生意并不怎么样的妓院，罗克道，「罗克大人就在里面喝酒泡妞，是我
进去叫他，还是您亲自进去？」

　　「我去就可以了。」

　　加快脚步超过罗克，克莉丝蒂就走进妓院。

　　「罗克大人！进来玩呀！」

　　一妓女正拿着花手绢朝罗克招呼，人还原地蹦跳，硕大乳房都快被她抖出来
了。

　　「我竟然这么出名！」

　　完全不知道那个妓女是上次在旅店里来敲门后被自己干得都不收钱的妓女的
罗克就忙回跑。

　　「罗克大人！免费给你服务噢！」

　　「罗克？」

　　克莉丝蒂回过头，看着跑得极快的罗克，她这才明白自己被骗了，遂抽出软
刃追向已跑进巷子的罗克。

　　在巷子前刹住脚，克莉丝蒂没有看到罗克，而巷子幽长，黑乎乎的，一个人
影都没有，报仇心切的克莉丝蒂也没想太多，拔腿就跑进巷子。

　　穿过巷子，克莉丝蒂站在了一条毫无人烟的街道上，左看看右看看，她也不
知道罗克往哪边跑，遂下蹲盯着地面，试图找出罗克的鞋印，可地面那层沙子非
常平滑，根本不像有人踩过。

　　「被骗了！」

　　叫出声，克莉丝蒂忙往回跑。

　　跑到妓院前，克莉丝蒂喘着粗气问道：「罗克大人有没有在里面？」

　　「有呀！刚刚进去了！」

　　「几号房间？」

　　「蜜香阁。」

　　「他死定了！」

　　阴着脸，克莉丝蒂就走进妓院，疾步朝二楼的蜜香阁走出。

　　一脚踢开蜜香阁大门，克莉丝蒂就看到两具白晃晃的肉体纠缠在一块，女声
柔媚，男声粗狂，那肉棒正在妓女那淫靡阴户内进出着，喷出的淫液弄得整张床
都是。

　　干得正欢的男人一看到门前站着一位比身下妓女还来得性感的美女，他就定
住了，忙问身下的妓女：「那个是谁，我怎么没见过？」

　　「噢……噢……是新来的……」

　　妓女根本没看克莉丝蒂，只希望男人插得快一点，因为她快要高潮了。

　　「罗克在哪里？」

　　克莉丝蒂脸不红心不跳的，箭步走到床边，右手握着的软刃随着她的呼吸如
蛇般扭动着。

　　抽出肉棒，男人淫笑道：「美女，找我有什么事？」

　　看了眼男人那肉棒，克莉丝蒂显出一阵厌恶，道：「我找罗克。」

　　「我就是罗克啊！」

　　「你是拯救了梅里亚的那只大狗熊？」

　　「我们同名。」

　　「我找的是那个罗克。」

　　「那就不知道了。」

　　摇晃着肉棒，男人道，「你这只鸡赶紧来吸我的鸡巴，我会给你双倍的金子。」

　　「确定？」

　　「先用嘴巴，再用下面的洞洞夹着它。」

　　「我满足你！」

　　哼出声，克莉丝蒂手随即扬起，软刃直接切下了男人的龟头，鲜血比精液还
喷得高。

　　「啊！」

　　痛得要命的男人倒在地上，蜷缩，死死捂住流血的裆部，而那还等着高潮的
妓女直接被吓晕了，肉洞还在往外流着淫水。

　　「快告诉我那只大狗熊在哪里？」

　　「我……我不知道……我只是……只是……」

　　「只是什么？」

　　「我只是来打酱油的……唔……好痛……酱油都打不了了……呜呜呜……」

　　「我让你连出场的机会都没有！」

　　冷哼着，克莉丝蒂甩动软刃，软刃缠住男人脖子。

　　使劲一拽，男人已人头落地，克莉丝蒂则头也不回地走出蜜香阁。

　　　　　　　　　　　　　第五话天女克莱曼婷

　　回到罗克住的地方，克莉丝蒂足足等了半个小时也没等到罗克，气愤的她就
离开东区走向西区，而此时罗克正在与玛姬缠绵，比起还保留着娇羞但也学会淫
叫的蜜莉，罗克更喜欢淫语飞飞，懂得取悦男人，又可以干其屁眼的玛姬。

　　走到绳子下，克莉丝蒂让四名队员先爬上城墙，她则最后爬上去。

　　爬到城墙上，十名队员依次沿着绳子滑到城外，克莉丝蒂则极不情愿地往下
滑。

　　克莉丝蒂本以为今晚可以抓到罗克，没想到还没罗克耍了一遭，不过其它队
员倒是完成了任务，包括六名巡逻兵和那个打酱油被克莉丝蒂杀死的男人，他们
这趟一共杀了五十三个人，大部分为平民百姓。

　　第二天早上天刚亮，梅里亚就沸腾了，西区一路段摆放着数十具用白布蒙着
的尸体，而波亚士兵还在妓院发现了一具被割了龟头的尸体。

　　看着尸体，红莲没有得出任何结论，因为没有人知道他们是被谁杀的，唯一
知道这个答案的人正躺在玛姬床上打呼噜，晨勃的肉棒还在玛姬臀沟间摩擦着，
玛姬直接被摩擦醒了，她就抓着热呼呼的肉棒往蜜穴里送，想迷奸罗克，可门却
被敲响了。

　　玛姬很不情愿地穿衣下床，顺手放下床帘。

　　打开门，龙骑士潘妮站在门口，拂胸行礼后，潘妮就将西区发生的命案简单
说了一遍。

　　得知西区一夜发生五十几起命案，均是被割断咽喉致死，身为医生的玛姬急
忙收拾工具准备去做尸检，以确定这些命案到底何人所为。

　　被吵醒的罗克听玛姬说完，他就完全清醒了，立马联想到昨晚那个想杀自己
的性感美女，所以连牙都不刷就帮玛姬拎着工具箱赶往西区。

　　穿过封锁线，玛姬着手检查尸体，罗克则和红莲聊天。

　　得知西面城墙上的巡逻兵都被杀死，罗克就通过升降梯升到城墙上，在血迹
附近检查了番，罗克注意到了那块被锁云钩钩过的石块，也就知道了那个性感美
女和其同伙是翻过城墙进而犯下命案的，那就足以说明这是阿克罗里士兵所为！

　　借由龙宠落到地面，罗克将这一发现告诉红莲，听罢的红莲又听了玛姬的验
尸报告，已认同了罗克下的结论。

　　让罗德抚恤死者家属，红莲就和罗克边走边谈。

　　「你说他们这么做有什么意义？」

　　「估计是想扰乱人心吧。」

　　罗克道。

　　「和我想到了一块。」

　　顿了顿，红莲道，「敌营中有尔佳和黄金猎队，我们不能轻易派出龙骑士轰
炸，所以这口气只能暂时吞下，等到时机成熟，我要让他们付出比死还惨重的代
价！」

　　「大公主，你有没有兴趣打败两大帝国还有中部联盟？」

　　罗克笑着问道。

　　红莲突然停住脚步，愣愣地看着罗克，一言不发，红发被风吹得老是碰到她
的眼睛，她也没眨一下。

　　在红莲心里，罗克是一个足以改变整场战争但又不愿意参战的男人，红莲甚
至想过不再麻烦罗克，可她的能力有限，没有罗克，她就无法赢得战争，所以好
几次她都是想让罗克离开战场但又不敢开口，毕竟一句话就足以让千万人活着或
者死去。

　　「我脸上长了痔疮吗？你看得这么入神？」

　　「噗哧」笑出声，红莲露出难得一见的甜美笑容，道：「听到你说的，我吓
了一大跳，我还以为直到现在的你还是厌恶战争，没想到你都想对领国宣战了。」

　　「不是我想，是逼不得已，要是不打垮他们，波亚没一日安宁，而我也无法
享受悠闲得蛋疼的快活日子，所以我就打算以他们的失败铺垫我的美好未来。」

　　「你不觉得这样子很残忍？」

　　「为了个人利益，我可以出卖任何人，也包括杀死任何人。」

　　罗克嬉笑着就往前走，双手抱着后脑勺，正当沉浸在色迷迷幻想中时，镜头
里突然没有他了，他被石头绊倒，像兰州烧饼一样贴在地面，四肢都在抽搐，后
面的红莲看得都心疼了，想笑又不敢笑，完全忘记罗克刚刚那番邪恶宣言。

　　蹲地看着那块石头，罗克脖子伸得非常长，立马认出这块石头曾绊倒自己两
次，遂大叫道：「你妹！你母！ｏｏｘｘ你全家！绊倒我两次还不够！还要绊倒
我第三次！你是何居心？」

　　【石头的自白：我是石头，我是勤勤恳恳的石头，我躺在这里的目的不是绊
倒主角，而是铺路，让脚或者蹄子从我身上踏过，就算伤痕累累我也不会后悔，
所以请给我投票，别让主角挖走我，谢谢大家！】「罗克，那只是一块石头而已，
别和石头怄气。」

　　泪流满面的罗克仰望着蔚蓝天空，握拳道：「堂堂的男主角被同一块石头绊
倒三次，这让我情何以堪，更让读者们情何以堪，他们是不会原谅像我这么傻的
主角的，所以……」

　　阴笑着，化身为恶魔的罗克道，「我要拿把铁铲把我人生中的污点给铲了！」

　　「罗克，你这话太夸张了，我们还是讨论讨论国家大事吧。」

　　拉着罗克的手绕过石头，红莲继续道，「估计阿克罗里今晚还会派人偷袭梅
里亚，所以我们要好好计划计划。」

　　「那我回头再来挖石头。」

　　「它不会跑的。」

　　八点左右，红莲召开了将领会议讨论加强梅里亚防御一事，罗克也有参加，
还坐在红莲边上，他的话并不多，只是偶尔提出一些非常具有实践意义的建议。

　　十点整，身为北方防卫军总指挥的莎洛姆和卡萝在龙骑一队的护送下前往敌
方军营与天女谈判。

　　将莎洛姆和卡萝送到地面，一共五人的龙骑一队就在营帐上空等候着，要是
谈判破裂，联盟军又要伤害神民，她们会尽自己所能救回神民。

　　「能使用魔法，你们就自称神民？」

　　穿着翡翠色女式战甲的克莱曼婷倚着虎皮椅，很不削地看着坐在她对面的莎
洛姆和卡萝，中间则隔着方形木桌，上面摆着鹅毛笔和一张波亚地图，本罗被画
了个很大的×，迪尔维亚则被圈着，显然是他们要攻下的城市。

　　看着英姿飒爽，年约四十的天女克莱曼婷，莎洛姆道：「如果联盟发动战争
的目的是给圣子杰尔殷报仇，那这战就打得冤枉了。」

　　「不斩来使！你们波亚却斩杀我儿子！这种背德的民族根本没有存在的意义！
只有被奴役的命！」

　　「我们没有杀了您儿子，您儿子在我们国家玩得很开心，而且是在外交大使
罗克的目送下离开卡纳的。」

　　顿了顿，莎洛姆补充道，「如果是在回克鲁斯的路上遇害，很可能是他人所
为，目的是挑起中部联盟和波亚的争端，好坐收渔人之利，就比阿克罗里帝国。」

　　「人是死在波亚，而且我儿子的随从死了三人，剩下的那个就说是你们波亚
人干的，难道随从会信口开河不成？」

　　「有可能。」

　　被激到的克莱曼婷怒道：「狗屁谈判！滚！你们两个给我滚！我亲临战场就
是要将你们波亚踏平！让你们切身体会我丧子之痛！」

　　「天女大人，要是真打起来，我们双方都会伤亡惨重，就比如这几天的战况，
不知道有多少家庭被破坏了。」

　　「滚出去！」

　　莎洛姆不愠不怒，卡萝则想一把火烤了这个姿色不错，脾气却暴躁异常的天
女。

　　站起身，莎洛姆道：「天女大人您的仇恨都来自于亲情，我确定你是个重情
重义的人，希望你能为两国人民考虑考虑，毕竟战争不是解决当前问题的唯一办
法。」

　　「送客！」

　　两名侍卫已走进营帐并站在两侧，很有礼貌地弯腰送行。

　　「再见，天女大人。」

　　拂胸行礼，莎洛姆和卡萝就走出营帐，龙骑士忙落地将两位神民接往迪尔维
亚城。

　　「如果我也和你们一样不守信！你们刚刚就无法活着走出去了！」

　　克莱曼婷用力一拍护手，叫道，「将千烈谢还有吉巴毛给我叫进来！」

　　「是！天女大人！」

　　片刻，博尔多大王子千烈谢和通加上将吉巴毛都走进营帐，向克莱曼婷行礼
后，两人就坐在她的对面。

　　「千烈谢，将这几天的战况系统地说一遍。」

　　捂着额头的克莱曼婷道。

　　「是，天女大人。」

　　顿了顿，千烈谢就将和防卫军作战的情况大致说了一遍。

　　听罢，克莱曼婷道：「千烈谢，前几天那场战争你实在是太大意了，竟然让
毒气部队冲在最前面，你难道不知道毒气部队一旦被困住又无法更换矿石就必死
无疑吗？」

　　「抱歉，天女大人，我以为他们没有防毒头盔。」

　　「以为？你难道不知道做为军事家应该考虑到方方面面吗？我还以为他们在
吃奶呢！」

　　「天女息怒。」

　　「头又开始痛了。」

　　叹着气，克莱曼婷道，「自从杰尔殷死后，我的头就经常痛，一痛就是半个
小时甚至是好几个小时，本来我不想过来的，但是你迟迟攻不下迪尔维亚，我又
担心南方的圣龙骑士团会北上，到时候就会遇到更大阻力，所以我才亲自过来。」

　　「让天女大人费心了。」

　　「废话不多说。」

　　顿了顿，克莱曼婷道，「让大家准备准备，下午两点半吹响号角，我不能让
我儿子死得不明不白的，我一定要替他报仇！血洗整个波亚！」

　　「天女大人，我能不能说两句。」

　　留着八字胡，脑袋光溜溜的吉巴毛道。

　　「说。」

　　「如果波亚要斩杀圣子，在圣子到达卡纳时就可以下手，何必要招待圣子好
几天才下手，而且要是确定下手，他们是会做得干净利落，不可能放走一个随从，
所以这一战我觉得还是慎重点。」

　　克莱曼婷还没说话，千烈谢就轻蔑一笑，道：「号称『通加雄狮』的上将吉
巴毛大人也会怕小小的波亚？」

　　「不是怕，我只是就事论事。」

　　「恳请天女再给我一次机会！这次我一定攻下迪尔维亚！」

　　千烈谢单膝跪地并抱拳，一副视死如归的模样。

　　「千烈谢！我吃过的盐巴比你啃过的面包还多！你别意气用事！」

　　「你吃过的盐巴有我吃过的鸡巴多吗？」

　　话语一出，吉巴毛那光溜溜的脑袋都冒汗了，克莱曼婷则是头疼得按摩着太
阳穴。

　　叹了一口气，吉巴毛道：「我没有吃过，也不会吃，所以你一定比我吃的多。」

　　意识到自己说错了话，千烈谢忙解释道：「我是想说我吃过的芭乐比你吃过
的多。」

　　「解释无益。」

　　「好了，好了，你们别吵了。」

　　头痛欲裂的克莱曼婷摆了摆手，道，「我任命千烈谢为统帅，吉巴毛为副统
帅，你们两个下午一定要攻下迪尔维亚！将那两个趾高气昂的神民抓获！我要好
好看一看她们面具下的那张脸到底有多丑陋！」

　　「遵命！」

　　下午两点半，联盟军准时吹响号角，二十名背着风魔炮的泰坦巨人以极慢速
度往前走，但每跨出一步就达四五米远，而在他们后面的是魔枪士和弓箭手，再
后面则是上次战役没有出现的骑士。

　　粗略一算，联盟军此次投入了近万名士兵，显然是想一举攻下迪尔维亚。

　　此次泰坦巨人的装备比之前抱着方木撞城门的不知道好了多少倍，一副坚固
的铠甲保护着身体，背上除了背着风魔炮和大型元素转换装置外，还背着一个超
大型盾牌，他们在联盟军中的等级显然比之前的高得多。

　　「只要令人厌恶的龙骑士敢跑出来！风魔炮就将他们轰成碎片！到时候迪尔
维亚就唾手可得！」

　　千烈谢兴奋道。

　　站在他旁边的吉巴毛一句话都没有说，只是拿着望远镜静静观察着战场，视
线一直停在上空的龙骑士身上，微微皱眉，问道：「怎么才五名龙骑士？他们不
是有近十五人吗？」

　　「管他的！先杀再说！」

　　「和你共事真是我的悲哀。」

　　放下望远镜，吉巴毛转身就走，扔话道，「这场战役，自大的你必败无疑，
等着被天女大人责罚吧。」

　　「我会捧着神民的人头去见天女大人！让她将临阵脱逃的你赶回通加！」

　　止步，回头扫了眼千烈谢，吉巴毛冷冷道：「我不和你这种吃鸡巴的人见识。」

　　「你等着！」

　　莎洛姆盯着那些正逐步逼近的泰坦巨人，又朝下方看了看，下方正趴着八只
龙宠，它们的主人骑在它们身上，严阵以待，而龙宠旁边还放置着比龙宠小一倍
的数十个圆鼓鼓大羊皮袋，上方用绳子绑死，看上去就像是一个特大号的南瓜，
不过这个南瓜会像水球般微微摇晃着。

　　除了龙骑士，城门内并没有太多的防卫军，而数队防卫军正从城中心赶往北
城门，拉着拖车，每辆拖车上是一个大羊皮袋，羊皮袋随着拖车的前进颠簸而摇
晃着。

　　「他们回不去了，我们也该开始了，孤注一掷吧。」

　　深吸一口气，几乎将整个迪尔维亚赌上的莎洛姆娇喝道，「龙骑一队二队三
队出动！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　地面的八名龙骑士已驾驭着龙宠抓起羊皮袋飞向高空，而原本在空中停留的
四名龙骑士也参与其中，不过他们都没有让龙宠抓着羊皮袋，唯一一名休息的龙
骑士负责载着莎洛姆观察整个战场。

　　卡萝坐在城垛上，玉腿很轻松地踢着，双手倚着城墙，香肩尽露，哼着歌儿
望着那些人高马大，但十分笨重的泰坦巨人，一脸轻松的她其实非常紧张，就怕
莎洛姆的计划泡汤。

　　「一定要成功，被寄予厚望的龙骑士们。」

　　卡萝仰起头，嘴角翘起。

　　龙骑士飞到离地面约四百米的高空就往前飞，飞到泰坦巨人正上方，小队长
就让龙宠发出了龙吼，而听到龙吼的卡萝就拿出魔法棒召唤出一只威力不大但霸
气十足的烈火凤凰。

　　烈火凤凰围着卡萝转了两圈，昂首一声悲鸣后便冲向前方。

　　「盾牌！筑起防护墙！」

　　一泰坦巨人吼出声，其它泰坦巨人就从身后拿出巨大的盾牌挡在身前，并背
对着背靠在一块，让盾牌组成一个圆形堡垒，风魔炮则被他们紧紧抱在怀里。

　　「看来情报有误，还以为那盾牌是盔甲的一部分，不过这样子刚好让他们踏
入陷阱。」

　　卡萝十分得意，像木偶师般操控着烈火凤凰蹲在堡垒之上，这就限制了泰坦
巨人的行动，而后方的联盟军也都用盾牌保护着自己，生怕被烤熟了。

　　这种对垒对卡萝一点好处都没有，她维持着烈火凤凰的形态就要消耗魔法力，
魔法容格内的魔法力正随着时间的流逝而像装在沙漏里的沙粒般流失。

　　「水系龙骑士上！」

　　龙骑小队长喊道。

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　四名龙骑士忙驾驭着水系龙宠呈直线往下坠，离地面约百米就驱使龙宠喷出
水柱，四条冲击力极强的水柱都没有命中堡垒，而是落在堡垒四周，还差点浇灭
了烈火凤凰。

　　「扔下水袋！」

　　龙骑小队长又喊道。

　　八名龙骑士同时扔下了羊皮袋，羊皮袋像炸弹般砸在堡垒四周，破裂，水花
四溅。

　　顷刻间，离堡垒约五十米以内的地面都成了沼泽地，泥泞不堪，但只顾着防
御烈火凤凰的泰坦巨人依旧稳如泰山，只待火势锐减的烈火凤凰熄灭后继续往前
走，到达指定位置后发动攻击。

　　「还是不够湿。」

　　莎洛姆心急如焚。

　　完成命令的十二名龙骑士依次落入城内，抓起羊皮袋飞往前方，接近泰坦巨
人就用力甩出羊皮袋，一个又一个装满水的羊皮袋落在泰坦巨人四周，泰坦巨人
站着的地面都泛着一层波浪，浑浊，散发一股恶臭。

　　千烈谢观察着战场，冷笑道：「神民啊神民，你是在给巨人们洗澡吗？实在
是太好笑了！就让你们得瑟得瑟！待会儿我就让泰坦巨人轰烂整个迪尔维亚！」

　　如此持续了十分钟，整个城外几乎都是水，而卡萝召唤出的烈火凤凰已被水
完全熄灭，魔法力消耗过大的她香汗淋漓，薄衣被香汗浸透得非常贴身，双乳走
向分明，那深深的乳沟还点缀着宛如珍珠般的汗滴。

　　「辛苦你了，该我出手了。」

　　莎洛姆举高魔法棒，吟唱道，「雷神之魂！降临吾之世界！以吾之虔诚为天
阶！」

　　说话间，四颗雷电球在莎洛姆周身凝聚而成，颗颗都有她脑袋那么大，还迸
射出电火花，载着她的龙宠受不了闪眼的电火花都半眯着眼。

　　「冲击！曝鸣雷电球！」

　　四颗雷电球以极快速度飞往前方，在泰坦巨人们还没反应过来时就砸在他们
面前，雷电球一遇水就散开，电流则像病毒般窜向四周，缠住泰坦巨人的大腿就
往上爬。

　　「啊！」

　　被电得鸡鸡都冒烟的泰坦巨人哀嚎着。

　　那一瞬间，泰坦巨人用盾牌组成的堡垒像烟花般炸开，冒着青烟的盾牌飞得
到处都是，而更让人惊讶的事泰坦巨人中突然传来一声巨响，不知道哪个智商比
作者还低的泰坦巨人竟然发射出了风魔炮，而炮口对着对面的风魔炮射出的风炮
将地面炸出一个大坑，全副武装的泰坦巨人更是被炸得飞向四周，有的甚至连内
脏都被炸出来！

　　「水系龙骑士回归！其它龙骑士攻击！」

　　龙骑小队长娇喝着就带领龙骑士急速往前冲，让龙宠用自己擅长的龙族魔法
攻击位于泰坦巨人后方的联盟军。

　　「撤退！撤退！」

　　尽管他们在撤退，但马匹的奔跑速度可完全比不上龙宠，所以尽千名联盟军
死在龙族魔法之下。

　　并不想得寸进尺的莎洛姆忙让人吹响撤退号角，但没有让龙骑士及搬运羊皮
袋的骑士休息，他们依旧拿着羊皮袋扔到城外，以确保迪尔维亚城在风魔炮的射
成范围之外。

　　同时，莎洛姆让龙骑士从泰坦巨人残缺肢体中找出价值不菲的风魔炮，让军
需官扎伊研究研究那些风魔炮，看能不能派得上用场。

　　「白痴！」

　　听完千烈谢的报告，克莱曼婷气得都想一脚踹开千烈谢，怒道，「前面两场
战役你让我们损失了近两千人！这次又让我们损失了近千人！还让他们缴获了二
十尊风魔炮！你以为这是写小说！想写几尊风魔炮就几尊吗？你难道不知道铸造
风魔炮的金币都是我们向两大帝国卖矿石换来的吗？你这只配吃鸡巴的蠢货！」

　　低着头，千烈谢战战兢兢道：「天女大人，是我低估了他们。」

　　「你父王法克鱿打战打得多漂亮，你完全没有遗传。」

　　让女随从按摩着自己的太阳穴以减轻痛楚，克莱曼婷继续道，「千烈谢，攻
打波亚就不需要你了，你带着你的军队回博尔多吧，替我向你父王问好。」

　　「请再给我一次机会！」

　　千烈谢恳求道，要是就这么回去，这对他甚至是整个博尔多而言都是难以抹
去的耻辱。

　　「我已经给过你机会了，你没有好好把握，要是再给你昂贵得难以买到的机
会，我怕我的脑袋都会被神民砍下来。」

　　「天女大人言重了！」

　　「走吧，走吧。」

　　「请再给我一次机会！」

　　「我不想再重复我的话。」

　　「我辜负了天女大人，我要用我的实际行动弥补！」

　　「好。」

　　「谢谢天……」

　　千烈谢话还没说完，克莱曼婷就继续道：「回到你的国家，等到我想给你机
会的时候我会传旨给你的，现在麻烦出去，我要好好休息。」

　　脸色发青的千烈谢费力地抬起那好像被千斤巨石压着的脑袋，冷视克莱曼婷
一眼就转身走出营帐。

　　千烈谢离开后，克莱曼婷看着一直没开口的吉巴毛，问道：「上将，你有什
么话就说吧，你已经憋了很久了。」

　　「我主和，与天女大人的主张相反，所以我说的都没什么意义，还是等到天
女大人想和波亚谈判了再叫我吧。」

　　「蜜勒，你先出去。」

　　让女随从走出营帐，克莱曼婷就道，「通加雄狮，我知道你战功显赫，所以
我比云韬国王派人时我特意点了你的名字，你应该猜到我攻打波亚并不只是因为
他们杀了我儿子。」

　　「还因为您想将波亚龙骑士团据为己有。」

　　「正解。」

　　干干一笑，克莱曼婷道，「我们中部联盟的发展因土地限制已开始止步，要
是再不想办法得到更多的土地就会发生内乱，而阿克罗里和威克又对我们虎视眈
眈，所以攻打波亚除了替我儿子报仇外还是扩充土地和增加军备实力的好办法，
也为日后抵抗两大帝国做好准备。也许某一天，整个神弃大陆的所有国家的国都
都会插着我们中部联盟的旗帜。」

　　呼出气，吉巴毛道：「联盟北部是充满瘟疫的基夫荒原，精灵居住的贝蒂森
林，充满死亡的多米加沙漠，西部是阿克罗里专门用来放逐犯人的放逐之地，东
部是威克帝国，南部是波亚国。简单一算，唯一能扩充土地的地方就是南部，也
就是想办法侵略波亚国。做为一名战略家，这个结论是最明智的，但是我希望天
女能查清楚杰尔殷圣子的死，不能让他死得不清不白。」

　　「如果没有查清楚，你这个正直的通加雄狮是不愿攻打迪尔维亚？」

　　「是。」

　　皱着柳眉，克莱曼婷道：「已经发兵了，我们不可能这么轻易就返回，返回
是对已经死去的士兵们的不尊重，也是对我的侮辱。既然我儿子是死在波亚境内，
那这责任自然要由波亚担当，所以不管你怎么说，这一战我是打定了！当我回国
之日，就是胜利之时。」

　　「天女大人，你被仇恨冲昏了头脑。」

　　拂胸行礼，吉巴毛道，「请准许我率兵返回通加。」

　　沉默片刻，克莱曼婷道：「通加是联盟国之一，做为天女的我有权利给联盟
国下任何命令，你是通加上将，你也要服从我的命令。」

　　「我也记得联盟组建初期定制的法律的第十条，如果联盟国或个人不满天女
下达的命令，那这个联盟国或者个人有权利要求召开联盟国会议，以投票形式确
定该不该执行天女的命令。」

　　顿了顿，吉巴毛继续道，「我们一共有三个联盟国，您赶走了博尔多王子，
博尔多中的联盟代表不可能投票给您，而我是通加上将，通加中的联盟代表也不
可能投票给您，我们三个国家的联盟代表人数是相同的，您并没有胜算。」

　　「你是在威胁我？」

　　「做为战略家，我只是找寻有利于自己的依据而已，天女您别激动。」

　　「那你就带着你的部下滚回该死的通加！克鲁斯的军队就足以征服波亚！」

　　「谢谢天女大人成全。」

　　鞠躬后，吉巴毛转身就走，走到营帐门口又停住脚步，说了句「仇恨会让你
失去更多」就走出了营帐。

　　看着空荡荡的营帐，克莱曼婷头痛欲裂，加之丧子之痛，她都差点哭出声，
可做为屡经世事的天女，她的坚强还不容许她哭泣，只是她心中最脆弱的一面被
现实刺到了，她更明白如果自己不想办法拉拢通加或是博尔多，自己的地位可能
不保。而从现在的情况来看，博尔多是不可能拉拢，通加也很难，要是让通加和
博尔多联合起来，她可能就要下台了。

　　看上去和和睦睦的中部联盟暗地里也充满了斗争。

　　权利在上，谁不会去争夺？

　　想了好一会儿，克莱曼婷自语道：「要是迪尔维亚再打不下来，大家绝对都
会有意见，到时候博尔多和通加联合起来以『领导不善』为由要我下台，联盟代
表的票数又偏向他们，我就没有胜算，看来只能和谈了。」

　　为了保住天女这一至高无上的地位，也为了保住自己的面子，克莱曼婷没有
选择攻城也没有选择撤退，而是选择了和谈，并让一随从前往迪尔维亚城。

　　接到天女的和谈请求，莎洛姆十分震惊，她本以为天女下一步走的棋是让余
下的泰坦巨人攻城，没想到天女竟然要和谈，虽不知道天女搞什么飞机，莎洛姆
还是欣然答应了，只是要求天女到城内来谈判。

　　最终，双方约定第二天早上十点在城外谈判，防卫军还于傍晚在城外搭建了
一个小型营帐。

　　当夜，黄金猎队队长克莉丝蒂又带着十名队员潜入梅里亚行凶作恶。

　　昨晚是从东面城墙潜入，这次则是从西面城墙潜入，城墙上的六名侦察兵都
被黄金猎队队员杀死，而居住在西区的十多名平民也惨遭毒手。

　　只想捕获罗克的克莉丝蒂一潜入梅里亚就直奔罗克住处，结果扑空，料想到
罗克是有所防备，克莉丝蒂只得杀掉几个平民后带着队员离开梅里亚。

　　事实上，罗克并不是考虑到性感美女会来刺杀自己而彻夜不归的，他是跑去
和玛姬欢淫。

　　在梅里亚除了打战还是打战，一点娱乐节目都没有，加之白天老是有人会上
门找罗克，罗克也只能晚上跑去和玛姬卿卿我我了，只是玛姬的大姨妈又快来了，
准确的说是已经延迟了两天，玛姬每个月一般都是１７号来的大姨妈，所以在ｏ
ｏｘｘ玛姬时，罗克老是会注意交合处，就怕把玛姬的大姨妈捅出来。

　　要是玛姬的大姨妈来了，罗克就决定将战场转移到蜜莉身上。

　　身为萝莉的蜜莉干起来别有一番滋味，而且她学会了以淫语讨好罗克，这让
罗克非常受用，偶尔干得蜜莉都会忘乎所以，不过自从让亡灵吃掉地狱魔犬后，
罗克也就和蜜莉ｏｏｘｘ了两次而已。

　　将玛姬送上性爱巅峰后，精疲力竭的玛姬趴在罗克身上喘着粗气，巨乳压着
罗克胸膛都变形了，晶莹剔透，乳晕时而显现，时而被乳肉压着。

　　「舒服吗？」

　　肉棒还在玛姬肉洞内抽插的罗克问道。

　　「当然……唔……坏东西……」

　　「也差不多该睡觉了。」

　　用力抽插数下，罗克就将精液都噗、噗、噗地射进玛姬子宫内，待肉棒软下，
罗克就让玛姬用嘴巴清理鸡鸡。

　　舔着散发淡淡腥味的肉棒，玛姬娇躯还在颤抖，肉臀撅得非常高，就怕宝贵
的精液会流出来。

　　罗克的精液确实很宝贵，但用在玛姬身上就有些浪费，毕竟不管被罗克射多
少次，玛姬都只是超级初阶的风系魔法师，能感应风元素，但无法自如地运用，
甚至连推倒一个玻璃杯都要费一番功夫。

　　用香舌舔着罗克睾丸上的水渍，玛姬道：「蜜莉现在是什么状况？」

　　「很健康。」

　　「魔法阶数。」

　　皱着眉，罗克道：「我只能确定她现在是亡灵系魔法师，拥有天才般的亡灵
控制能力，不管白天还是夜晚都可以召唤并控制亡灵，数量多得惊人，从这点来
说，蜜莉至少是六阶亡灵法师，比暮影还可怕，暮影应该是五阶，而被我射了ｎ
+ １次的卡萝四阶，莎洛姆才三阶，所以对于我能一次性把女人射成什么魔法系
什么阶数的魔法师，我到现在还是搞不清楚，不过有一点是可以确定的啦，我是
人族中的魔法师之父。」

　　「错。」

　　「袁隆平弄出了杂交水稻，他就被称为杂交水稻之父；我射出了魔法师，我
为什么不是能魔法师之父？」

　　「你这傻瓜。」

　　用力吸了下有点儿皱巴巴的龟头，玛姬微笑道，「你难道希望卡萝、莎洛姆
还有蜜莉她们都喊你爸爸吗？」

　　「额……」

　　「老公，她们应该都喊你老公。」

　　「好吧，我错了。」

　　顿了顿，罗克道，「干净了，别舔了，要是待会儿硬起来就完蛋了，时间不
早了，快点睡觉吧。」

　　「行，老公！」

　　拥着罗克，玛姬闭上眼，有种说不出的疲惫感和安全感，没一会儿就睡着了。

　　凌晨四点，罗克从美梦中醒来，觉得下体湿答答的，误以为自己尿床或者梦
遗的罗克忙往下体摸去，并放在鼻下闻了闻，一股血腥味涌进鼻孔，这更是吓坏
了罗克。

　　（难道我的鸡鸡被人切了？

　　罗克急忙下床，点上油灯，掀开被单，看着玛姬那鲜血淋漓的下体，罗克震
惊了，蛋疼了，无语了，更是泪流满面地叫醒睡得正酣的玛姬。

　　「竟然来大姨妈了！」

　　惊叫着，玛姬捂着私处溜下床跑向卫生间，留罗克一个人站在那里风中凌乱。

　　简单地清洗了下体，玛姬将卫生巾垫在内裤并穿上。

　　罗克就去冲了个澡，穿上衣服拉着玛姬的手往外走。

　　床单一片血红，又没有替换床单，这张床是没办法睡了，所以罗克将玛姬带
到自己住处过夜，看出房间被翻动过，罗克就隐约猜到昨晚那个性感得残忍的美
女有来倒腾过。

　　第二天一大早，梅里亚热闹非凡，原因很简单，那就是在西区发现了近二十
具尸体。

　　担心引起民乱，红莲封锁了现场，但这事还是传开了，为此部分平民竟然要
求离开梅里亚，前往后方城市，军队给不了他们安全感，他们只能自己去寻找安
全感。

　　吃过早餐，红莲找到了罗克，和他简单说了这两天发生的事，而罗克决定设
下陷阱，让敌人自投罗网！顺便擒住那个性感美女好好凌辱一番！

　　　　　　　　　　　　　　第六话误杀战神

　　２０日早上１０点，迪尔维亚城外。

　　克莱曼婷在女随从陪同下走进了临时搭建的营帐，而莎洛姆和卡萝早已在里
面等候。

　　见到天女，两人很客气地让部下将软椅抬到议事桌前，议事桌上还放着一杯
冒着热气的咖啡，咖啡左边摆着一小盘白糖，盘子边上还扣着一把小铁勺。

　　微笑并点头后，克莱曼婷坐在了软椅上，并让女随从到外等候。

　　让部下也到外等候，莎洛姆就很客气地问道：「需要加糖吗？」

　　「不用，我喜欢喝苦咖啡。」

　　拿着勺子搅拌着，克莱曼婷就端起咖啡抿了一口水，舔了舔红唇，笑道，
「能在异乡喝道有家乡味道的咖啡真是一大享受，谢谢神民特意为我准备的。」

　　「你怎么知道是我们准备的？」

　　卡萝好奇道。

　　「一进来就注意到了，因为你们波亚人和我们克鲁斯人喝咖啡的习惯是不同
的。」

　　「呵呵，见笑了，我们还是谈谈正经事吧。」

　　「好的。」

　　见克莱曼婷突然变得如此和蔼，莎洛姆都不知道她葫芦里卖的是什么药，但
见她单枪匹马的，又不是罗克射出的魔法师，就算她想卖药也没人买账。

　　思考了下，莎洛姆微笑道：「还是天女大人您先说吧。」

　　「好，我也不卖关子，是不是只要我们能撤兵，任何条件你们都会答应？」

　　「在容许范围内。」

　　「我要你们在一个月内找出杀死我儿子的凶手，如果找不到或者刻意隐瞒，
我会指挥整个联盟军踏平波亚！」

　　克莱曼婷叫得非常大声，气势上就将莎洛姆卡萝压了下去。

　　好一会儿才缓过神的莎洛姆道：「行，我们答应你，不过我希望天女大人能
将那名幸免于难的随从遣送到波亚，他是我们找出真正凶手的重要甚至是唯一的
线索。」

　　「请容许我想一下。」

　　「如果天女大人没办法答应我们这卑微的要求，那么我们也没办法找出凶手，
那个随从真的是非常重要的线索。」

　　皱着眉，克莱曼婷道：「好吧，我答应你们。」

　　「谢谢天女大人。」

　　「我下午会率军回国，后天或者大后天我会让人送那个随从到迪尔维亚，我
给你们一个月的期限，如果一个月内你们找不出凶手，那我们就兵刃相见！」

　　「一定不辜负天女大人的期望。」

　　「好了，其它也没什么好谈的了，就这样子吧，希望我们这次的谈判能为双
方带来永久性的和平。」

　　喝了口咖啡，克莱曼婷站起身往外走，边走边道，「咖啡还是不够苦，不过
很合我口味，和我女儿丝思丝泡的差不多，谢谢招待。」

　　克莱曼婷离开后，卡萝倚着莎洛姆肩膀，笑道：「这个天女倒是有那么一点
人情味，昨天那张脸比便便还臭。」

　　「或许是因为昨天联盟军中的两股兵力离队吧，不过管它是为什么，至少我
们为波亚赢得了一个月的和平，在这一个月内想办法找出真正凶手就可以了。」

　　顿了顿，莎洛姆起身道，「等那个随从到了迪尔维亚，我们让龙骑士将他带
到卡纳交给国王，这个担子就算是卸下了，然后去找罗克。」

　　「找罗克？」

　　卡萝愣了下，忽又兴奋地抱住莎洛姆亲了好几下，叫道，「我恨不得立马飞
到罗克身边！我想死他了！我要亲遍他身体的每个地方！菊花也不放过！」

　　「你这花痴，你疯了。」

　　「那到时候你别让罗克碰你。」

　　「那我就疯了。」

　　「啧啧，你还好意思说我！」

　　白了莎洛姆一眼，过于激动的卡萝已开始想象见到罗克时的香艳画面，更知
道到时候就可以不用假阳具了。

　　想着被罗克那根大鸡巴捅蜜穴的场景，卡萝下面都湿了。

　　「走吧，我们要确保天女退兵。」

　　莎洛姆将卡萝拉回现实。

　　「嗯！」

　　下午，停在上空的龙骑士目送着联盟军离开，但保险起见，莎洛姆让两名龙
骑士在高空监视着联盟军，等到联盟军离开波亚边境再回来报告，而到时候莎洛
姆除了等待那个关乎两国关系的随从外，还要派人修复第一个被联盟军攻下的城
市本罗，不过要让本罗恢复原貌非常困难，毕竟本罗的居民已全部被屠杀，建筑
物６０% 以上都被破坏，除了输送部分居民住进本罗外，估计还要花费一大笔的
资金。

　　又是钱！

　　想到钱就头疼！

　　莎洛姆干脆不去想，静静等候着侦察兵回归，她也像卡萝那样想象着与罗克
见面的场景，除了拥抱流泪外，莎洛姆当然也有想象过香艳场面，毕竟性是男女
生命中不可或缺的一部分。

　　同一时刻，梅里亚城。

　　整个白天，罗克都在协调着红莲部署兵力，以应付晚上可能翻墙而入的敌人，
除了增加各城墙的巡逻兵外，红莲还在城墙下增加了数支巡逻队伍交替巡逻，以
保证居民们的安全，她更是向居民们立下了保证书，保证他们晚上不会再受到伤
害。

　　入夜后，一心想捕捉克莉丝蒂的罗克就坐在蜜莉后面，让她骑着龙宠带着自
己在梅里亚上空巡逻，邪恶的罗克还时不时抚摸蜜莉身上的重点部位，能听懂人
语的微风都郁闷了，可做为龙宠，它又必须顺从主人，主人都没有制止罗克，它
也不能制止，只能一边听着主人呻吟一边巡逻，生怕主人私处流出的蜜汁弄脏它
的身体。

　　隔着布料揉了一会儿蜜莉的乳房，罗克按耐不住了，就让蜜莉趴在龙背上翘
起小香臀。

　　知道罗克要做很Ｈ的事，蜜莉急忙摇头，道：「这里不行，可能会被人看到。」

　　「我可以从很理智的角度给你别人看不到的理由。」

　　顿了顿，已拉开拉链掏出肉棒的罗克继续道，「首先，我只脱掉你的内裤，
你的裙摆依旧会挡着你的小屁屁；其次，我们是在天上，其它龙骑士都没有在巡
逻。」

　　「不行，微风会笑话主人的。」

　　「微风，会吗？」

　　罗克拍了拍微风的背部。

　　微风微微叹气，道：「罗克，我好歹也是女孩子，你别当着我的面胡来，好
不好？就算你要当着我的面胡来，你也别在我背上胡来啊，我讨厌被弄得脏兮兮
的，而且是那种很黏的液体。」

　　「微风说它不会笑话主人，希望你能立马抬起屁股。」

　　罗克道。

　　「罗克，你真是个卑鄙的家伙！」

　　无法和主人用言语沟通的微风只有无奈的份，可又不能阻止他们。

　　「你轻点，我怕会叫得太大声。」

　　面红耳赤的蜜莉看了眼那轮泛着皎白月光的明月，像做错了事要挨罚的小萝
莉般趴在龙宠背上，小香臀翘得非常高，娇躯轻微颤抖，手却还抓着缰绳，以控
制着龙宠的飞行轨迹。

　　担心主人视线被挡住，微风还很识时务地低着头，眼珠子却溜到眼眶上缘，
像翻白眼般注视着前方。

　　「老婆你真乖！」

　　嬉笑着，几乎忘记今晚要捕捉性感美女的罗克一手抚摸着蜜莉那被细滑丝袜
裹紧的大腿，一手触到蜜莉私处。

　　「唔……」

　　敏感地带受到侵略，蜜莉发出了一丝如同夜莺般的呻吟。

　　听到那声好像在鼓励自己的呻吟，罗克就用两只手将蜜莉那勒得很紧的白色
小内裤退至她的腘窝，月光映衬下，这件纯白色小内裤极具吸引力，罗克忍不住
俯身像有恋物癖般闻了闻带着轻微骚味与体香的内裤，接着就吻着蜜莉大腿内侧，
很是温柔地吻向蜜莉那早已溢出蜜汁的私处。

　　「罗克……会坏掉的……唔……」

　　头钻进蜜莉裙内，罗克就吻住那两瓣鲜红充血的花瓣，用力一吸，啾啾声响
伴随着蜜莉那声高亢呻吟传向四面八方，蜜莉更是如高潮般浑身颤抖着，而这时
罗克已将卷成柱状的舌头慢慢插入蜜莉肉洞，更是在里面无轨迹摇动着舌头，叠
嶂膣肉受到滑溜溜舌尖的刺激，蜜莉都快疯了，忙咬着下唇，就怕自己会叫得太
大声。

　　「唔……罗克……好奇怪……」

　　「你刚刚叫我什么？」

　　说着，罗克用力亲了下蜜莉那香喷喷的臀尖。

　　「老公……老公……好老公……」

　　「希望老公做什么？」

　　罗克已用两只手压开热得都有点烫嘴的阴唇，扁扁的舌面压着外露的淫肉上
下舔着，阴核偶尔也受到攻击。

　　在舌头刺激下，蜜莉都快疯了，而才尝过几次甜蜜性爱的蜜莉只希望罗克能
早点插进来，用那根大得让她都有点难以承受的大鸡巴。

　　「说。」

　　「老公……」

　　虽然已说过很多淫语，但此时的蜜莉还没完全放开，所以就吱吱唔唔道，
「我要……要老公……进来……好不好？」

　　「我这么大的一个人怎么进去？」

　　罗克调侃道。

　　「老公……那个……老公是坏蛋！」

　　罗克嗔道。

　　「哪里坏了？」

　　罗克钻出裙摆，左手中指插进蜜莉肉洞，抽动数下后就拔出顶住蜜莉屁眼，
慢慢插入。

　　「不要……老公……不要插那里……唔……好奇怪……」

　　「你难道不知道玛姬医生都被我插得很舒服吗？」

　　「可是……人家怕……」

　　「没事，我暂时还没打算爆你菊花。」

　　让中指在蜜莉屁眼内活动数下，罗克就跪在蜜莉身前，右手牵引着肉棒深入
裙摆，在那朵盛开的玫瑰前滑动着，偶尔还顺势插入那么一丁点后又拔出，因激
动而分泌出的淫水不断往下滴，都滴在了龙鞍上。

　　当量多了，淫水就顺着龙鞍流向两侧，弄湿了微风的背部。

　　做为一只处女龙，微风很郁闷，想制止这对在她背上胡来的男女，可蜜莉是
她主人，她不能违抗主人任何命令，更不能阻止主人做任何事，这是龙族和波亚
人订下的契约的一部分。

　　但要是蜜莉反抗罗克，要求罗克停止性行为，那微风就可以明目张胆地制止
他们了，甚至可以将露出鸡巴的罗克扔到下面，可这种可能性几乎为零。

　　「老公……进来……别磨我了……我真的受不了了……」

　　「我进不去，我人这么大啊！」

　　罗克继续调侃蜜莉。

　　「坏……唔……坏老公……」

　　屁眼传来的阵阵异样感觉让蜜莉都快发疯了，尤其是当括约肌扎住罗克手指
时那种似疼非疼的感觉。

　　「我不坏，你怎么会爱呢？快说哦，要不然我就去找玛姬了。」

　　「坏老公……」

　　俏脸涨得通红的蜜莉一想到那些淫语，她的心跳就不知道加快了多少倍，边
呻吟边道，「老公……我的大鸡巴主人……用你的大鸡巴插人家的洞洞……塞满
它……痒死了……水流得好多好多……」

　　听到这番话，罗克立马来了精神，屁股往前一顶。

　　吧唧！

　　大肉棒整根浸没。

　　「唔……进来了……老公的大鸡巴……好热……要被烫死了……」

　　好像被抽走了灵魂的蜜莉剧烈喘息着，本就紧致的臀部变得更加的紧，膣道
更是死死缩紧，蠕动，像无数张樱桃小嘴般含着、舔着肉棒，那淫液正顺着交合
处缓缓流出，落雨无声般滴在微风背上。

　　龙宠背上虽然覆盖着一层坚固的龙鳞，可那龙鳞也是和神经系统相连接的啊，
所以微风感觉到了微热淫水，这让它很郁闷，几乎是泪流满面，可它还要装做什
么事都没发生地巡逻。

　　「老公……你的鸡巴要把我插穿了……」

　　「这样子呢？」

　　淫笑着，罗克已抓着蜜莉小蛮腰，可以卖力抽插着，那单薄的裙摆遮住两人
性器官，但偶尔还是会被风刮起来，在月光照耀下，蜜莉那两瓣香臀显得圣洁异
常，而在月光下劳碌着的肉棒则是晶莹发亮，阴茎上都是淫水。

　　啪唧……啪唧……

　　「噢……噢……好老公……坏老公……大鸡巴老公……唔……蜜莉好爱你
……用你的大鸡巴插死我……噢……噢……又进来了……人家要被你插穿了…
…」

　　听着蜜莉那比玛姬还浪一级的淫叫，罗克干得越来越卖力，如同神龙般的大
肉棒在蜜莉那狭窄但多水的肉穴内啪唧、啪唧抽插着，带出的淫水弄得微风一背
都是。

　　城下，一队巡逻兵正在巡逻，微风从他们头顶飞过，一滴液滴滴在了一名巡
逻兵胳膊上，他就闻了闻胳膊，嘀咕道：「龙宠竟然边飞边尿尿。」

　　听力极好的微风听到了巡逻兵那声呓语，它郁闷得都有些狂躁，只希望罗克
和主人的交配能早点结束。

　　「老公……老公……洞洞要被你插穿了……」

　　抽送数百下，罗克坐在了龙背上，蜜莉则被他拉入怀里并坐下，大肉棒整根
都插进了她的小肉穴。娇声过后，蜜莉那娇小身躯就被罗克那魔手托着做上下运
动，肉棒一次又一次顶开她的花心，带给她难以用语言来形容的性快感。

　　五分钟后，蜜莉达到了高潮，而罗克还在马不停蹄地抽送着。

　　「快要死了……老公……你也经常这样子干玛姬医生……唔……还有……还
有莎洛姆和卡萝老师吗……」

　　「是啊，她们也很喜欢老公的大鸡巴。」

　　说着，罗克含住蜜莉耳垂用力吮吸着，还将舌尖探入蜜莉耳轮。

　　「痒……痒死了……」

　　蜜莉笑得花枝乱颤，臀部的摇摆使得肉菇沿着某一侧阴道壁摩擦，重点刺激
让蜜莉欲仙欲死，忽而直起腰肢，忽而软得像烂泥般靠在罗克身上。

　　以观音坐莲姿势干了一会儿，罗克干脆抱起蜜莉，让她像树懒一样缠住自己，
边在龙背上来回走着边摇摆屁股，大肉棒就在蜜莉那被干得都快沸腾的小肉穴里
进出着，而被干得无力的蜜莉连浪叫的力气都快被废除，紧紧拥着罗克，享受这
个在她生命中最重要的男人的一次又一次快乐冲击。

　　走了一会儿，罗克将蜜莉压在龙背上继续抽插着，并舌吻着，将蜜莉口腔内
甜滋滋的津液都吃进了自己嘴里，而肉棒还在像电钻般耕耘着沃土，那粉嫩嫩的
肉洞口被撞得都有些红肿了。

　　罗克和蜜莉是沉浸在欢乐的汪洋大海中，被弄得背部全湿的微风是慢慢沉入
黑暗深渊，一边飞行一边泪流满面，还要刻意避开下面的巡逻兵，就怕往下滴的
淫水滴到巡逻兵身上，到时候又说是它在便便。

　　「宝贝，我要射了。」

　　「唔……老公……都射进来……」

　　「那当然，我的宝贵精液是为你而准备的。」

　　嬉笑着，罗克大起大落地干着。

　　菊花猛地缩紧，精液就噗、噗、噗都射进了蜜莉子宫内，浇灌得蜜莉再次高
潮，处于高潮中的蜜莉眼神空洞，只觉得自己被一股热浪包围住并推向浩瀚天际，
忽又被抛弃，急速下落，落入罗克的温暖怀抱中。

　　「老公！」

　　差点流出幸福泪水的蜜莉直起腰紧紧拥住罗克，使劲吮吸着罗克的嘴唇，恨
不得将罗克都吃进肚子里。

　　「都进去了，宝贝。」

　　缓缓抽出肉棒，看着蜜莉泥泞不堪的下体，罗克就将湿答答的肉棒送到蜜莉
嘴边。

　　「真的要吸？」

　　「不要。」

　　「那干嘛……」

　　「舔。」

　　「还不是一样！」

　　白了罗克一眼，面颊泛红，香汗淋漓的蜜莉就张开樱桃小嘴，一边楚楚可怜
地看着罗克一边舔着肉棒，好比一个受了无限委屈的小萝莉。

　　尽管不喜欢此时肉棒的味道，但蜜莉还是兢兢业业地舔着、吸着、吃着，毕
竟这是她爱人最重要的一部分，也是带给她人生至高快乐的一部分，更是让她变
成了亡灵法师的一部分，对于如此重要的一部分，她用嘴巴服务之也是应该的。

　　蜜莉舔干净后就站起身靠在罗克身上，罗克则双手揽着蜜莉小蛮腰，迎风而
立，就如《泰坦尼克号》中杰克抱紧罗丝在吹海风的场面。

　　接近十一点，蜜莉困了，罗克单独一人又无法控制微风，只得送蜜莉回房间
睡觉，他则独自一人回了住处。

　　一进门，刚想将门锁上，罗克就被屋顶传来的巨响吓了一大跳，一声巨响过
后是另一声巨响，就好像有石头砸在屋顶一样。

　　担心是敌人想砸死自己，罗克就忙跑出房间，跑到街上。

　　抬头，罗克什么都没有看到。

　　耳朵动了动，罗克急忙望向左侧，就看到两个黑影以极快速度在那一排屋顶
上蹦来蹦去，偶尔还传来兵器撞击的刺耳响声和火花。

　　肉眼根本看不清黑影的罗克边掏出风魔枪边往前跑。

　　咚！

　　一穿着暗蓝色短衬衫的淡红中短发萝莉落到地面，一股气场自她周身发出，
灰尘荡向四面八方，那金黄色眼眸正望着斜前方，忽又急忙后退，并举起手里那
把巨大的死神镰刀。

　　当！

　　一赤裸上身，手里拿着两把短刀的巨汉出现在萝莉前方，两把短刀都砍在死
神镰刀上。

　　「给我滚！」

　　看上去娇小的萝莉费力弹开了短刀。

　　肌肤为银白色，光脑袋上还留着暗红色血印的巨汉如一座巨山般落到地面，
身体往前倾，成块状的胸肌正随着他的呼吸起伏不定着，也许是担心短刀会掉落，
刀柄有个空槽缠着铁链，铁链缠住巨汉胳膊。

　　「我一定要替至高神杀了你！」

　　巨汉咆哮了声就疾奔过去。

　　「你这让人起鸡皮疙瘩的战神！」

　　挥动死神镰刀，萝莉一个后翻空就落到巨汉身后，举高死神镰刀想攻击巨汉，
巨汉却身子一斜，使出蛮力掷出短刀。

　　当！

　　短刀正中死神镰刀，虎口被撞得发麻的萝莉只得往后退。

　　巨汉完全转过身看着气息有些乱的萝莉，咧嘴笑道：「你们混沌神族是没有
未来的，你还是乖乖接受我的赏赐，早点下地狱投胎吧。」

　　「要我去投胎可没那么容易！」

　　「在战神面前！你就是一只苍蝇！」

　　叫着，战神奔向萝莉，每踩下一脚地面都在颤动。

　　这时，罗克已接近了他们俩，看着身高至少两米的巨汉不断攻击身高只有１
６０公分的小萝莉，罗克都心疼了，不过身体上的劣势并没有让萝莉走向失败，
她以她的灵敏躲避着攻击，并攻击着巨汉。

　　萝莉的打扮很简单，暗蓝色翻领短衬衫和暗蓝色短裤，短衬衫没有扣一颗扣
子，里面是一条白色抹胸，恰好裹住那对似乎只有Ａ罩杯的小馒头。她的脖子上
还挂着一条暗蓝色领带，领带一直延伸至萝莉那小巧可爱的肚脐眼。

　　暗红色宽腰带斜向右侧，腰际还斜挂着一把短剑。

　　那双看上去有点儿瘦但修长的大腿则被暗蓝色丝袜裹得连一点点肉都没有露
出来，一条暗蓝色长靴直至膝盖。

　　打扮有点类似于正在上学的萝莉，但手里那把柄部长达２００公分，刀身绽
放黑芒的死神镰刀却让罗克觉得这个萝莉的身份绝对特殊，要不然那个巨汉怎么
可能会如此咄咄逼人？

　　不管如何，做为一名富有爱心的男主角，罗克还是站在萝莉那边，不管奶大
奶小，好歹都是女人啊！

　　「战神！你别逼我！」

　　萝莉娇喝道。

　　「我要杀掉你！」

　　嘴角往下弯，下巴还长着一小撮胡须的战神又奔向萝莉。

　　「该死！」

　　连连后退，萝莉张开樱桃小嘴，一颗发出暗蓝色光芒的夜明珠落于她的掌心，
握紧，一股阴气就缠绕着她的手并像触手般沿着她的手臂迅速往上爬，仅仅三秒
就将她整个人都笼罩在暗蓝色阴气中。

　　「有种就完全解放力量！」

　　战神吼道。

　　「刃解！力量解放４０% ！」

　　随着萝莉那声娇喝，阴气完全散去，那颗暗蓝色夜明珠镶嵌在了死神镰刀正
中间，而原本细皮嫩肉的萝莉竟然变成了一只丧尸！

　　浑身血肉模糊！半边颧骨都露了出来！

　　见此情景，罗克嘴巴张得非常大，下巴都差点掉到地上，腿软的他更是「噗
通」一声瘫倒在地，都快掉出来的眼珠子正盯着丧尸萝莉。

　　（萧九！你妹！你母！你全家！竟然让如此美丽的萝莉变成丧尸！我连禽兽
都不如！你是连巴拿马运河都不如！如果下本书让我写！我绝对写你被一群男人
爆菊！

　　「才４０% 就想打赢我？」

　　握紧刀柄并暴喝一声，那银灰色的短刀瞬间燃起烈火，战神挥舞着短刀冲向
萝莉。

　　瞳孔依旧是金黄色的萝莉站在原地动都不动，高高举起死神镰刀，忽又疾步
往前奔，舞下！

　　当！

　　耀眼火花四溅！

　　两人动都没动，一直僵持着，但一个又一个气场冲击波却以半秒一个的速度
冲向四面八方，顿时飞沙走石，刮得罗克连眼睛都睁不开。

　　战神和萝莉对视着，两人眼里都充斥着凄寒杀意。

　　「啊！」

　　战神忽然吼出声，那如同被人爆菊的吼声过后，他硬是弹开死神镰刀，刀横
起并砍向萝莉胸部。

　　萝莉急忙后退，可短刀带出的火花伤到了她的手背，鲜血顿时流出。

　　「去死吧！」

　　战神抡起短刀砍向还未站稳的萝莉，萝莉只得横起死神镰刀硬生生接住战神
这一野蛮攻击。

　　当！

　　火花过后，双腿都被震麻的萝莉噗通一声跪在战神面前，胸口剧烈起伏着。

　　战神走到萝莉面前，高高举起短刀，萝莉一点反应都没有，刚刚那一击不仅
震麻了她的腿，还震麻了她两条手臂，自然下垂的手臂连握住死神镰刀的力气都
没有。

　　「当啷」一声，死神镰刀落到了地面，那颗暗蓝色夜明珠还发出间歇性光芒。

　　「有没有死的觉悟？」

　　战神冷冷道。

　　「就算我死了，黑暗女皇、不死冥王还有夜神他们都会替我报仇。」

　　「我会将他们统统杀死！」

　　叫出声，战神挥刀砍向萝莉的脖子。

　　砰！

　　罗克射出的气弹射中战神肩膀。

　　还没反应过来，第二颗气弹就射中了战神小腿。

　　忍着剧痛的战神还想杀掉萝莉，可恢复部分直觉的萝莉已握紧死神镰刀刺穿
战神胸膛。

　　「唔……怎么可能……」

　　战神瞳孔失色，全身都在发抖，身子前后摇晃数下就倒在地上，食指指着萝
莉，张合的嘴巴似乎还有很多话想说，可脖子已歪向一边，一命呜呼。

　　「封印！」

　　喊出声，萝莉渐渐恢复最初模样，只是脸色异常苍白。

　　死神镰刀往前随意一滑，一条空间裂缝就出现在萝莉眼前，而她就顺手将死
神镰刀扔了进去。

　　待空间裂缝消失，萝莉就走向救了她的罗克，而被后坐力推到后方的罗克就
像烧饼般贴在一堵墙上，后又落到地面，正看着眼前这个看上去有些青涩的可爱
萝莉。

　　打量着罗克，萝莉面无表情道：「谢谢你救了我。」

　　「拯救萝莉是我这等大叔应尽的义务，你不用谢谢我的。」

　　「走了，怕你惹上不必要的麻烦。」

　　萝莉转身就走。

　　「我还不知道你名字呢！」

　　罗克忙站起身。

　　停住脚步，萝莉回头看了眼罗克，沉默十几秒才道：「达娜特丝。」

　　「真好听的名字！」

　　罗克还想找些话题和达娜特丝聊，可脑子一片空白，根本找不到话题，遂问
道，「刚刚死掉的那个是谁？」

　　「战神。」

　　「这是他的代号？」

　　看了眼罗克，达娜特丝道：「光明神族中的四大中位神之一的战神。」

　　「光明神族？」

　　罗克下巴都快掉下来了，忙叫道，「不可能！光明神族已抛弃神弃大陆！怎
么可能又会出现在这？」

　　「追杀我的。」

　　「那你又是谁？」

　　「邪恶的象征，你知道得太多对你并没有好处。」

　　往前走着，达娜特丝道，「今天这事你就当没有发生过吧，不过或许光明神
族会找上你，要是真的如此，你就死定了。」

　　停住脚步并走到罗克面前，达娜特丝道，「平凡的人类，我也帮不了你，我
要继续寻找我妈妈，再见。」

　　罗克忽然抓住达娜特丝那双冷冰冰的手。

　　达娜特丝扭头看着罗克，面无表情，眼神却有些波动。

　　「我帮你包扎。」

　　眯眼笑着，化身为猥琐大叔的罗克就撕下袖子包扎着达娜特丝那还在流血的
手背。

　　包扎好后，罗克道：「要不要去我住的地方休养几天？」

　　「不用，我不需要任何人的帮助，我有能力保护我自己。」

　　「刚刚都快被挂掉还说这样的话。」

　　罗克鄙夷地盯着这个很是自负的萝莉达娜特丝。

　　「别惹我，否则在光明神族没找上你之前我就会杀掉你！」

　　冷视罗克一眼，达娜特丝继续往前走，忽又像长了翅膀般跳起，落于一烟囱
上，扫了罗克一眼，她就消失在了夜幕中。

　　来也匆匆，去也匆匆，留下罗克一人在那里无限郁闷中。

　　郁闷中的罗克走向尸体，却看到战神的尸体变得模糊？就像一团烟雾飘起！

　　罗克回过神，地上已没有尸体，就连战神的武器都不见了！

　　「难道我在做梦？」

　　为了确定自己不是在做梦，罗克就使劲掐了下自己手臂，巨痛让他差点流泪。

　　确定不是做梦，确定自己刚刚杀死了中位神战神，罗克就急忙离开这个是非
之地，生怕下一秒就杀出成群的光明神，他这个凡夫俗子绝对被大卸八块，甚至
像安托万那样被奸到死。

　　这个晚上，梅里亚没有死一个人，除了那个被罗克间接杀死的战神。

　　第二天早上十点，离梅里亚约二十多里的高空。

　　「星辰，我们是不是快到梅里亚了？」

　　穿着那身深紫色连衣裙的拉妃儿正坐在丝蕾的龙宠星辰背上，一手拿着平底
锅，一手抓着缰绳，尼玛尼魅蹲在她头顶打瞌睡。

　　星辰本是丝蕾的龙宠，现在竟然是拉妃儿骑乘着？

　　「是不是快到了？」

　　拉妃儿举起平底锅敲了敲星辰的脑袋。

　　吃痛的星辰只得点了点头，其实它根本就不知道梅里亚在哪里，只是遵照拉
妃儿的吩咐往南飞。

　　罗克离开卡纳后，身为罗克主人的拉妃儿一直在找寻机会去找罗克，等了数
天，她终于等到了这个机会，那就是乘丝蕾去上厕所之际骑上星辰，以平底锅这
一ｂｔ武器威胁星辰，星辰这才带着拉妃儿做长途旅行，只希望拉妃儿能早点打
消寻找罗克的念头，因为在它飞离地面的那一刻，主人丝蕾让它照顾好拉妃儿公
主，尽量听从她的吩咐。

　　主人都这么说了，星辰自然也就照办，一脸颓废地听从拉妃儿的命令飞来飞
去。

　　由于这天雾气太浓，星辰飞过了梅里亚还全然不觉，直到拉妃儿吵着要撒尿，
星辰才往下落，落到了阿克罗里军营附近。

　　边脱内裤嘘嘘着，拉妃儿边观察着四周，嘀咕道：「这里我好像和罗克来过，
但又想不起来。」

　　嘘嘘完，拉妃儿就往后方走去，疲惫的星辰则趴在草丛里打盹，完全不知道
拉妃儿正离它越来越远，而尼玛尼魅也在打盹。

　　走到草丛边缘，拉妃儿就看到了一对对阿克罗里巡逻兵，这才想起上次和罗
克偷偷溜进阿克罗里军营还绑架了正拿着剑柄插自己要自杀的露露。

　　脸色微变，大手大脚的拉妃儿就明白星辰飞过了头，更意识到自己身处险境，
必须赶紧乘着星辰离开才行！

　　就在这时，拉妃儿看到了爱尔波塔正和一个穿着金色铠甲的男人并肩而行，
有说有笑，似乎是在讨论着什么。

　　完全不明白发生什么事的拉妃儿转身就想跑。

　　「那边有人！」

　　一巡逻兵喊出声，他后面的数名巡逻兵就冲向拉妃儿，拉妃儿轻易就被他们
围住了。

　　爱尔波塔和葛兰走到拉妃儿面前。

　　「你这叛徒！」

　　拉妃儿鼓起两腮。

　　「没想到小公主也来梅里亚了，啧啧，还是单枪匹马，你是来送死的吗？」

　　爱尔波塔冷冷道。

　　「我要告诉我姐姐你是叛徒！」

　　听到这话，像被针刺到的爱尔波塔一手就抓住拉妃儿的肩膀，道：「来者皆
是客，到军营里，葛兰准将会让人好好伺候你。」

　　「滚开！」

　　叫着，拉妃儿一平底锅就拍在爱尔波塔脸上，被拍得连连后退的爱尔波塔恨
不得撕碎拉妃儿，而当她回过神时，拉妃儿已奋力往前跑，本堵在拉妃儿身后的
两名巡逻兵都被拉妃儿拍晕。

　　「一定要抓住她！」

　　爱尔波塔叫道。

　　「星辰！」

　　边往前跑的拉妃儿边喊出声。

　　反应有些迟钝但好歹也是受过训练的星辰从前方飞奔而来，揪住缰绳的尼玛
尼魅因星辰跑得太快都快飞起来了，浑身绒毛竖起，咿咿呀呀惊叫着。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八集

　　简介：

　　为了逼罗克投降，拉妃儿成了尔佳手里的王牌。

　　凭借拉妃儿的机智，拉妃儿抓到了葛兰，身为葛兰妹妹的爱尔波塔也被抓获，
罗克更是当着葛兰的面凌辱了爱尔波塔。

　　梅里亚危机解除，罗克一行人返回卡纳，想找出杀害杰尔殷的真正凶手，却
引出了让罗克蛋疼的暮影！

　　罗克：当我心灰意冷或是不如意的时候，我就会掏出鸡鸡凝视着它，它能长
能短，能粗能细，能屈能伸，能软能硬，能喷能射。

　　新增人物：

　　尼玛：德鲁伊

　　尼魅：德鲁伊

　　　　　　　　　　　　　第一话暗阶龙骑士

　　咆哮一声，星辰就撑开双翼飞起，张开的龙爪正抓向拉妃儿，打算带她离开
这个是非之地。

　　龙爪快要抓到拉妃儿时，星辰却发出了一声惨叫。

　　速度、力量、敏捷都比星辰高得多的暗金龙撞上星辰，如受到千斤坠的星辰
根本无法往前飞，直接掉到了地面，更是被暗金龙压在身下。

　　接着，暗金龙朝着拉妃儿吼了声，被吓坏的拉妃儿双腿都在颤抖，差点跪在
地上，而这时爱尔波塔夺走了她的平底锅，一手揪住拉妃儿衣领，双眸泛冷。

　　「既然来了，我就不可能让你逃走了！」

　　「放开我！放开我！」

　　拉妃儿使劲挣扎着。

　　「如果放你走，我和哥哥的计划就泡汤了，你觉得我会那么傻吗？」

　　爱尔波塔扫了眼还抓着缰绳贴在星辰身上的两只金丝熊，被吓坏的金丝熊全
身绒毛都竖起，连忙跳到地面，溜到草丛不见了。

　　「混蛋！放开我！小心我一锅敲死你！」

　　叫着，拉妃儿就要去咬爱尔波塔手臂，爱尔波塔忙用另一只手抵着拉妃儿额
头。

　　「一点教养都没有的公主！」

　　冷哼了声，爱尔波塔就抓着拉妃儿双手按在她后腰上，推着她走向军营。

　　星辰斜眼盯着牛逼哄哄的暗金龙，叫道：「放开我！好歹我们是同类！」

　　暗金龙压低身子看着星辰，边喷热气边道：「我与主人订立了契约，她叫我
干什么我就干什么，就算要我猎杀同类，我也不会眨一下眼睛。」

　　「如果让龙王知道！你会被杀掉！」

　　「可它不知道。」

　　说着，暗金龙露出满口獠牙，口水都滴到了星辰脸上，「信不信我现在就把
你吃掉。」

　　「本是同根生，相煎何太急。」

　　「引用罗克的口头禅就是『煎你妹』！」

　　「额……你被罗克教坏了。」

　　「那个该死的罗克！竟敢把精液射到我主人脸上，又滴到我脖子上，只要时
机成熟，我就将他活活吞下去！让他在我的胃液里挣扎！」

　　这时，爱尔波塔回过了头，道：「猎神，将那只傻龙拖到军营，看好它，绝
对不能让它逃走。」

　　暗金龙点了点头。

　　和葛兰商量后，爱尔波塔将拉妃儿带到了尔佳营帐，本还百无聊赖的尔佳得
知拉妃儿和罗克很要好，她就打起了拉妃儿的主意，更得知拉妃儿是骑着龙被擒，
尔佳就想到了对付罗克的办法。

　　待爱尔波塔离开后，尔佳就抚摸着拉妃儿的脸颊，阴笑道：「小公主，知道
什么阶数的龙骑士最强大吗？」

　　「紫阶，这个地球人都知道！」

　　拉妃儿哼道。

　　「错。」

　　「绝对是！你别想蒙长得如此单纯的我！」

　　「你这不叫单纯，你这叫傻。」

　　顿了顿，尔佳继续道，「龙骑士七个阶数都比不过传说中的暗阶，暗阶龙骑
士的力量凌驾于一切龙骑士之上，而……我要将你变成暗阶龙骑士，让你成为葛
兰手下最富有战斗力的奴隶，让你将罗克还有你的国人全部杀死！」

　　「做梦！」

　　哼出声，拉妃儿转身就往外跑。

　　「回来！」

　　手往前一伸，五指张开，营帐内的风元素就缠住拉妃儿，强行将她带到尔佳
面前。

　　打量着一脸稚气却怒不可解的萝莉公主，尔佳嘴角翘起，道：「看样子你还
是处女，我好想品尝你的血，可惜你是一位即将堕落为暗阶的龙骑士，不过或许
我可以让你抓住你姐姐，然后我就当着你的面喝下你姐姐的血。」

　　「你是个变态！」

　　「我要让你看一看更变态的事。」

　　说着，尔佳就从一牛皮包里拿出一个小指粗细的空瓶子，当着拉妃儿的面脱
下超短裤和里面那条蕾丝镶边的内裤，一个完全没有长毛的阴户呈现在拉妃儿面
前。

　　「死变态！」

　　拉妃儿面红耳赤地扭过头。

　　「这是将你变成暗阶龙骑士必须经历的步骤，也就是所谓的淫系魔法。」

　　咧嘴一笑，尔佳就当着拉妃儿的面自慰，中指压进肉缝快速滑动着，偶尔还
发出娇滴滴呻吟，而随着她手指速度的加快，一丝丝淫水从膣道深处静静淌出，
都流进了那个空瓶中。

　　收集了一点儿淫水，尔佳就拿纸巾擦掉阴部周围的淫水并穿好裤子，闻了闻
自己的淫水，浅浅一笑，道：「还缺两样药引子，等我几分钟，我马上就让你变
成暗阶龙骑士。」

　　尔佳还未走出营帐，她就解除了拉妃儿身上的魔法束缚，并扭过头，道：
「别想着逃跑，外面都是士兵，如果你被抓住，他们会当场将你轮奸了。」

　　「轮奸是什么？」

　　拉妃儿好奇道，「是打我吗？」

　　「这脑袋真不知道装的是什么。」

　　有点无语的尔佳就走出营帐。

　　尔佳离开后，拉妃儿就像热锅上的蚂蚁般在营帐内急得团团转，时不时溜到
帘子前往外看，看到的是一队队井然有序地巡逻的阿克罗里士兵，而且帘子外还
站着两名士兵。

　　「我该怎么办，我该怎么办，罗克没在，我又没有平底锅！」

　　都快哭出来的拉妃儿在营帐内转着圈圈。

　　转了ｎ圈后，尼玛尼魅溜进了营帐。

　　「两个可爱的小东西，我就知道你们没有抛弃我。」

　　弯腰伸出手，尼玛尼魅就顺着拉妃儿的手臂溜到她的左右香肩上。

　　尼玛尼魅互相看了几眼，尼玛就发出极其清脆的萝莉音：「女主人，你想逃
出去吗？」

　　拉妃儿愣了好几秒，直到尼玛再次重复，她才反应过来。

　　吃了好几惊的拉妃儿手捧着尼玛尼魅，那暗洋红色双眸睁得比玛瑙还大，惊
问道：「你们会说话？」

　　「当然！」

　　尼玛拍了拍胸口，道，「我一直爱着尼魅，但她一直躲避我，多亏了两位主
人，尼魅才愿意和我相亲相爱。对于你们的恩情，我们俩一辈子都报答不了，现
在女主人有难，我们当然要帮忙了，尼魅，你说是不是？」

　　「嗯！嗯！」

　　尼魅使劲点着头，还伸出小舌头舔着前趾上的绒毛。

　　「那我该怎么做？」

　　拉妃儿都快流出幸福的泪水。

　　「照我们说的做。」

　　尼玛蹦到拉妃儿肩上，踮起后肢附到拉妃儿耳前将自己的计划说了一遍。

　　十分钟后，尔佳走进营帐，看了眼拉妃儿就将装着她淫水的瓶子摔碎，怒道：
「该死的爱尔波塔！竟然没有事先和我你的龙宠是罗克！我还以为是那只病怏怏
的龙宠！害得我做出那种事！」

　　「你把星辰怎么了？」

　　拉妃儿都快哭出来了。

　　冷哼一声，尔佳道：「打算下午攻下梅里亚后开欢庆会时将它烤了，到时候
我会分一块肉给你的。」

　　「坏人！」

　　拉妃儿嗲里嗲气道。

　　「啧啧，被吓得声音都变了。」

　　尔佳甩出带进营帐的绳子，绳子在风元素的控制下缠住了拉妃儿，将她捆得
似个粽子，站都站不稳的拉妃儿就倒在了地上，疼痛让她都流出了泪水。

　　「好好呆着吧！」

　　说罢，尔佳就走出营帐。

　　和葛兰商量完，爱尔波塔就驾驭着暗金龙猎神返回梅里亚，其它龙骑士都以
为爱尔波塔是去做例行巡逻，并不觉得有什么不妥。

　　回到梅里亚，爱尔波塔径直走向罗克住处。

　　走到房间门前想敲门，见门虚掩着，爱尔波塔就将门推开，轻手轻脚地走了
进去，见罗克蒙着被子在睡觉，爱尔波塔的嘴角就翘起，并拔出藏于腰际的匕首
走过去。

　　（死到临头还在睡大头觉！

　　右手高高举起匕首，左手以急快速度将被子掀开，正欲刺下，爱尔波塔却吓
了一跳，被窝里的根本不是罗克，而是枕头！

　　「该死！」

　　叫出声，爱尔波塔转身就想走，却看到罗克站在门口。

　　忙收起匕首，爱尔波塔眯眼笑道：「罗克，我有事找你，你去哪儿了？」

　　罗克当然有看到爱尔波塔拿匕首想戳自己床，更听到爱尔波塔骂出那声「该
死」所以罗克就知道爱尔波塔想置他于死地，而罗克以目前的智商只是简单的理
解为爱尔波塔要为那次精液喷到她脸上的事报仇，并不知道她是葛兰的妹妹。

　　看了眼爱尔波塔，罗克道：「似乎你很少光临我住的地方啊。」

　　笑着迎向罗克，爱尔波塔道：「快到午饭时间了，我特意来叫你去吃午饭的。」

　　「你是打算用匕首叫我去吃？」

　　纸虽然被罗克捅破，爱尔波塔脸上还维持着笑容，在离罗克只有五米远时，
她突然抽出匕首奔向罗克，一刀刺向他。

　　「刺你妹！」

　　骂出声，罗克侧身避开并往后退，麻利地掏出风魔枪指着还欲攻击自己的爱
尔波塔，嬉笑道，「小美女，我不过就是将美味的液体射到你脸上，你至于动刀
动枪的吗？大不了我将精液射到你洞洞里去。」

　　看着如此放肆的罗克，爱尔波塔扔掉匕首。

　　「乖，把裙子掀起来。」

　　翘起嘴角，爱尔波塔道：「罗克，我要告诉你一些波亚人从来不知道的秘密。」

　　「我并不是波亚人。」

　　「我知道，你是一个从龙蛋里蹦出来，连亲生父母是人是龙都不知道的蠢货。」

　　「闭嘴！」

　　冷笑着，爱尔波塔继续道：「告诉你吧，我不是波亚人，我是阿克罗里准将
葛兰的妹妹。」

　　「那你进入女子学院就是为了搞垮波亚？」

　　「不是，只是想成为最厉害的龙骑士，但事态发展和我还有哥哥的预料不一
致，所以我现在要做的就是杀了你，让阿克罗里军队攻下梅里亚，乃至整个波亚！」

　　双眸泛着冷光的爱尔波塔非常自信地笑着，一如往常。

　　「虽然你是个美女，虽然我很想征服你，但你是阿克罗里的内奸，我现在要
一枪打爆你的咪咪。」

　　说罢，罗克并没有扣下副扳机，他要让爱尔波塔投降，投降了，人完完整整
的，要怎么搞她都可以。

　　「拉妃儿在我手上。」

　　爱尔波塔语气平平淡淡，但这几个字对罗克而言无疑引起了轩然大波，他那
握着风魔枪的手都在发抖，眼里本含着恐惧，忽又狂笑数声，道：「你这个笑话
一点都不好笑，小公主一直在卡纳，这是外星人都知道的事实。」

　　「早上她骑着丝蕾的龙宠飞到阿克罗里军营外被活捉。」

　　「这算是虚假的延伸吗？」

　　「待会儿我哥哥发动战争，你就会看到拉妃儿，她会成为你的绊脚石，让你
就像双手被拷住的囚犯般动都动不了。」

　　顿了顿，爱尔波塔继续道，「当然，要是你冷血，愿意看着拉妃儿死在战场
上，你也可以迅猛得如同一只野兽。」

　　「闭嘴！」

　　「走开，如果我在半个小时之内回不去，他们就会立即杀了拉妃儿。」

　　「少威胁我！我罗克从来不怕人威胁！」

　　「拉妃儿的命比我的值钱多了，你要以一命换一命我是不介意的。」

　　爱尔波塔含着小指吹了下口哨，感觉到主人召唤的猎神已疾飞而来。

　　「走开。」

　　死死盯着爱尔波塔，罗克还是让到了一边，道：「爱尔波塔，我绝对会让你
的未来染上永远都抹不去的黑暗，让你永远堕落于黑暗之中。」

　　与罗克擦身而过，爱尔波塔嘴角翘起，道：「现在我不杀你，我要看到你在
战场上因为拉妃儿被折磨到死的无能为力和不甘。」

　　「滚！」

　　走出院子，爱尔波塔一个箭步跳到猎神背上，看着走出院子举枪瞄准自己的
罗克，便道：「《龙宠》这本书第七集就完结了，因为你这个男主角就要挂了，
希望你不会灰飞烟灭，那样子你可以重生到另一本书里继续做主角，不过我也会
在那本书里等你，让你一出场就死翘翘，哼！」

　　「真他妈的想开枪！」

　　面部肌肉都在抽搐的罗克举枪指着爱尔波塔，却没有开枪，而是看着爱尔波
塔驾驭着暗金龙消失在他视线里。

　　收起风魔枪，罗克有些不知所措，这是他从龙蛋里蹦出来遇到的第一个大难
题，他甚至不知道该怎么办，难道就如爱尔波塔所说的这本书这集就完结了？绝
对不行！罗克还有很多事没有做，他还要游历大陆收美女，怎么能让自己的美好
未来断送在梅里亚？可他现在能怎么办？

　　「该死的爱尔波塔！」

　　双眼发红的罗克歇斯底里道，「拉妃儿小公主是我的菜！你现在竟然敢动我
的菜！就算赌上我的性命！我也不会让你好过！就算你还很好过！我也不会让你
后代好过！」

　　像发春的禽兽般在门口叫了好一会儿，罗克就立马跑去找红莲，他要将爱尔
波塔背叛波亚、拉妃儿被俘虏、阿克罗里军队要攻城等事告诉红莲，让那有点依
赖于自己的总指挥做好战斗准备。

　　阿克罗里军营，尔佳营帐。

　　「唔……唔……」

　　尔佳正当着爱尔波塔的面自慰，光溜溜的阴部被尔佳搓弄得都有些泛红，肉
洞口更是泛着一层光亮水迹。

　　对于尔佳的自慰，洁身自好的爱尔波塔没什么兴趣看，所以她就老是盯着被
捆绑得好似粽子般蜷缩于地的拉妃儿，看到拉妃儿这般落魄模样，爱尔波塔脸上
写满了冷漠。

　　「唔……」

　　长舒一口气，脸颊泛红的尔佳摇了摇瓶子里那点儿淫水，微微一笑就走出营
帐去找另外两样药引子。

　　没五分钟就回到了营帐，那原本浑浊的淫水多了一些黑红不明液体的点缀，
尔佳将这瓶不明液体交到了爱尔波塔手里，并道，「一口气喝下去，你会感觉到
痛苦，感觉到仇恨，但这是让你由黄阶龙骑士蜕变为暗阶龙骑士唯一的办法，但
能维持多久我也不能保证，希望你在变成暗阶龙骑士这段时间里可以完成你哥哥
下的命令吧。」

　　「知道了。」

　　皱了皱柳眉，爱尔波塔仰起头就咕噜咕噜地喝着这有点血腥味的药引子。

　　喝完，她就觉得一股火焰从食管倾泻而下，瞬间侵占了肝脏、胃、肾、脾等
内脏，这股火焰甚至还流进了她血管里，烧灼得她全身都在颤抖，更是无力地跪
在了地上。

　　「好难受！」

　　爱尔波塔紧咬牙关，但那股撕心裂肺的痛苦并没有消失，反而愈演愈烈，整
个身体就像是要爆炸了般。

　　「这是必须经历的过程，你以为超越紫阶的力量是可以轻易得到的吗？」

　　冷哼了声，尔佳继续道，「我很少使用淫系魔法，因为我自己都觉得恶心，
但这次只能忍着恶心发动一次了。」

　　「我受不了！」

　　爱尔波塔下唇被咬出血，整个人都摊到在地，玉手紧紧抓着手臂，瑟瑟发抖，
忽而像是落入烈火，忽而又像是掉进冰窟。

　　蜷缩在地的拉妃儿静静看着爱尔波塔，嘴角微微翘起。

　　「你就快解脱了。」

　　说罢，尔佳开始在地面画着魔法阵，画好后就让爱尔波塔走到阵中，但站都
站不起来的爱尔波塔只能像被饿了好几天的难民般一步步爬向魔法阵。

　　（为了成为暗阶龙骑士！就算要我死我也愿意！

　　这时，葛兰走了进来。

　　一看到妹妹在地上爬，他就气得冲过去想扇尔佳一巴掌，手却被尔佳抓住。

　　甩开葛兰的手，尔佳道：「你是想在我面前表现兄妹情深吗？」

　　「你对我妹妹做了什么？」

　　「总比你将你妹妹送到波亚两年不见面来得好！」

　　顿了顿，尔佳放松了语气，道，「之前我已经和你说了，我要让你妹妹蜕变
为暗阶龙骑士，这样子她的坐骑各方面系数都会成倍增加，就算整个圣龙骑士团
也不是她的对手。」

　　「但也不用让我妹妹像个要饭的在地上爬！」

　　叫出声，葛兰就扶着爱尔波塔走向魔法阵。

　　「真是兄妹情深。」

　　嘴巴歪向一边的尔佳走出营帐看着那只在场地不断打滚的暗金龙。

　　做为和爱尔波塔订立契约的龙宠，它正和爱尔波塔承受着相同的痛苦，也将
因为爱尔波塔的堕落而变为暗黑龙宠。

　　嗷！

　　暗金龙痛苦地嚎叫着，滚动的幅度非常大，好几个营帐都被它压坏，而之前
由它控制着的龙宠星辰早已不知去向。

　　比起拉妃儿，身为龙宠的星辰一点利用价值都没有，留在军营反而碍事，所
以爱尔波塔回到军营就让猎神放走星辰。

　　「仪式也该开始了。」

　　返回营帐，看了眼紧紧抱着爱尔波塔跪在魔法阵阵中的葛兰，尔佳就道，
「有时候我真怀疑你们是兄妹还是情侣。」

　　「闭嘴！」

　　「我如果闭嘴，你的妹妹情人又如何蜕变为暗阶龙骑士？」

　　冷哼着，心有不爽的尔佳道，「一会儿爱尔波塔会一丝不挂，你是要留在这
里面和读者们一起欣赏限制级画面，还是去外面候着。」

　　「我要看着我妹妹，要是她有任何闪失，我绝对杀掉你！」

　　「让开。」

　　放开手走到一边，葛兰就万分心痛地看着躺在阵中痛苦呻吟的妹妹，爱尔波
塔则无助地看着葛兰，痛得都流泪了。

　　站在魔法阵边缘，尔佳举起双手，吟唱道：「那诞生于无限淫乱中的触手之
神啊！听从你的主人尔佳？烙蒙吩咐！降临人间！将你的邪恶因子注入爱尔波塔
体内！让她愤怒！让她疯狂！让她堕入永无止境的噩梦之中！」

　　「等等！我不要她堕入噩梦！停止！尔佳！」

　　葛兰咆哮道。

　　「太晚了。」

　　尔佳淡然道。

　　「哥哥……我行的……」

　　从未流露悲伤与无助的爱尔波塔边流泪边看着葛兰，蓝色长发都飘了起来，
那双褐色双眸更是含满了恐惧，而泛着血光的魔法阵照耀着她那身纯白色超短连
衣裙，被黑色丝袜裹着的大腿修长却在颤抖。由于她整个人是趴着，所以她那沉
甸甸的乳房都压在魔法阵上，胸前一片雪白，Ｄ罩杯双乳呼之欲出。

　　「我叫你停止！」

　　「太晚了，你就欣赏限制级画面吧。」

　　冷哼着，尔佳静静注视着魔法阵，一根根触手从泛着阵阵红波的魔法阵内出
现，每根触手顶端都长着赤红龟头，有些龟头甚至流出精液。

　　看到如此恶心的一幕，葛兰挥拳击向尔佳，被她避开后，葛兰就怒道：「停
止！她是我的女人！」

　　「啧啧，出版社不能搞乱伦，你还想搞，你这不是诚心和出版社做对吗？」

　　连退数步，尔佳露出邪笑，道，「葛兰，你放心，我召唤出的触手之神算是
很和谐的品种，它不会打你妹妹下半身的主意，其它地方我就不能保证了。」

　　「尔佳！」

　　葛兰气得说不出话。

　　「啊！不要！」

　　听到妹妹哭喊声，葛兰急忙望向魔法阵。

　　此时二十多根触手正在爱尔波塔身上蠕动着，本还有点温柔，突然就变得暴
躁，像皮鞭般鞭打着爱尔波塔娇躯，更是撕烂她的连衣裙、丝袜、乳罩以及内裤，
顷刻间爱尔波塔就变得全身赤裸，但那些破烂布料还错乱地贴在爱尔波塔身上，
此时的爱尔波塔看上去就像是一个即将被男人侵犯的无助少女，而即将要侵犯她
的却是淫邪的触手！

　　看着妹妹那身绝美肌肤，做为正常男人的葛兰勃起了，而看到那些粘腻腻的
触手在妹妹身上爬行着，留下黏液，葛兰就恨不得扯烂它们。

　　「尔佳！」

　　「真的停不下来。」

　　「混蛋！」

　　骂出声，葛兰就冲向哭得似个泪人的妹妹，但还未踏进魔法阵，魔法阵边缘
就升起一股红光，撞上红光的葛兰直接被弹了回来。

　　一屁股坐在地上的葛兰正看着两根触手卷住他妹妹的乳房，使得她的乳房更
加突出，另外两根触手就摩擦着爱尔波塔的乳头，在触手的刺激下，乳头已充血，
爱尔波塔更是发出从未有过的痛苦呻吟。

　　这时，两根触手缠住爱尔波塔玉臂并往上爬，同时插进了爱尔波塔张开的嘴
巴里，而一些没洞插的触手就在爱尔波塔下体徘徊着，摩擦着爱尔波塔阴部，没
有插入，只是边摩擦边品尝着爱尔波塔那美味的处女淫水。

　　「放心吧，触手不会插进你妹妹阴道里的，那阴道就留着给你插，我以人格
保证。」

　　眼圈泛红的葛兰怒视着尔佳，道：「如果知道让她变成暗阶龙骑士要经历这
么恶心的事！我绝对不会答应！就算我是书里的小角色！我也不愿意看到自己的
女人被玷污！尤其是那种恶心的生物！」

　　难以呼吸的爱尔波塔极度恐惧地看着葛兰，那美丽双眸正变得越来越迷茫，
两根触手正将充满黑暗的愤怒灌入爱尔波塔身体里，他们要让爱尔波塔因为愤怒
而堕落为暗阶龙骑士，那是超越紫阶龙骑士的存在！

　　「触手之神不是在亵渎你妹妹，而是让她愤怒，只有愤怒才能让她蜕变，这
是你赢得战争的最大筹码！」

　　「可恶！」

　　看着妹妹被触手玷污，葛兰是一点办法都没有，只能愤怒地看着，但更可恶
的是他的肉棒竟然一直硬着，难道他希望自己心爱的妹妹被侵犯被玷污甚至是被
那恶心的触手破处吗？

　　「唔……唔……」

　　边发出呻吟边流出泪水与淫水的爱尔波塔一直看着葛兰，只是她的视线越来
越模糊，就像要睡着了般，而当她醒来时，她并没有躺在魔法阵上，也不是在尔
佳的营帐里，而是在一个熟悉得不愿意去回忆的地方。

　　当爱尔波塔意识到这里是老家旁边的那条街时，她心里有种莫名的失落和开
心，急忙跑向自己的家。

　　还没到家门口，她就听到她妈妈的惨叫，还有好几个男人的嘲笑声。

　　一脚踢开大门，爱尔波塔就看到三个男人正光着身子在奸淫她妈妈，边流泪
边承受他们奸淫的妈妈嘴里含着一根肉棒，阴道和屁眼各插着一根，而她爸爸就
站在一边看着，嘲笑着被奸得都快虚脱的女人。

　　「住手！」

　　爱尔波塔急忙冲过去，却被她爸爸一手揪住。

　　扫了爱尔波塔一眼，她爸爸道：「你妈妈做了错事，这是对她的惩罚，如果
某天你做了同样的错事，你也要受到相同的惩罚。现在你就看着，看着你妈妈被
奸，看着她喝下陌生男人的精液，这样子你才能学乖，才不会乱来。」

　　「混蛋！混蛋！」

　　哭得似个泪人的爱尔波塔使劲垂着男人那强壮胸膛，可那点拳力根本伤不到
男人，甚至连挣脱的可能性都被抹杀。

　　「看着吧，好好看着吧，这就是你的未来。」

　　「我的未来？」

　　爱尔波塔睁大双眼看着用眼神向自己求助的妈妈，可她真的什么都做不了，
就如小时候那样子，她还记得小时候的结局是浑身黏着精液的妈妈躺在地上躺了
好久好久，最后就当作什么都没有发生地去洗澡，不是她忘记了被人轮奸的事实，
只是她根本反抗不了，既然反抗不了，她只能试着忘记。

　　「不要！这不是我要的未来！」

　　叫出声，爱尔波塔手里就出现了一把匕首，她就举起匕首刺中她爸爸的胸膛。

　　「你……你……」

　　捂着胸口的男人连退数步，但并没有倒在地上，惊恐过后的眼神变得阴冷，
下体更是长出无数根触手，触手都飞向了爱尔波塔，将她整个人都缠住，并高高
举起，而那恶心的触手还在她身上摩擦着，缠紧着她，更是去刺激她的私密地带。

　　「不要！这不是我要的未来！」

　　爱尔波塔声嘶力竭道。

　　「你还能怎么办，我的宝贝女儿，我本想等你长大了再奸你，但现在看来是
留不到那时候了。」

　　淫笑着，男人就操控着触手撕烂爱尔波塔短裤及内裤，让多个龟头在爱尔波
塔那完全未长毛的私处摩擦着，并尝试着插入。

　　「不要！不要！不要！」

　　爱尔波塔喊得非常大声，而这时风起沙飞，周围的景物都定住了，更是化为
粉末飞得到处都是。

　　「唔……唔……」

　　嘴里还插着两根触手的爱尔波塔流出血泪，而那双无神双眸变得越来越冷，
就像冻上了一层寒冰。

　　看着渐渐萎缩的触手，尔佳跑出营帐，原本暗金色的龙宠猎神龙鳞变成了连
光都无法反射的黑暗色，双颚变得更长更尖，两颗弯曲獠牙从两侧长出，就如同
野猪一般，而最为显眼的当属那双蜕变为蝙蝠翼一般的龙翼。

　　见此情形，尔佳兴奋地跑进营帐，叫道：「成功了！成功了！爱尔波塔变成
暗阶龙骑士了！」

　　魔法阵周围的红光渐渐消失，与之消失的还有侵犯过爱尔波塔的触手。

　　脸上完全没有喜色的葛兰走过去抱起爱尔波塔，看着一脸阴冷，瞳孔像被镀
上一层寒冰的妹妹，葛兰关切道：「别怕，都过去的，我亲爱的妹妹。」

　　爱尔波塔忽然推开葛兰，稳稳落地，望着门帘，赤裸全身的她缓缓举起了手，
一股气息冲开帘子，堕落后的猎神正趴在门前，鼻腔不断喷出火星。

　　「我要杀了所有人。」

　　爱尔波塔喃喃道，眼里流出血泪。

　　「爱尔波塔，你的主人是葛兰，你必须听命于他。」

　　尔佳微笑道。

　　「主人？」

　　爱尔波塔扭头看着葛兰，忽然单膝跪地，原本闭合的阴唇很自然地分开，露
出被淫水点缀得闪亮的花蕊。

　　「尔佳！我妹妹到底怎么了？」

　　「如果不听命于你，她可能会杀了你的。」

　　顿了顿，尔佳继续道，「刚刚我去找你，取走你的血就是为了让你变成她的
主人。不过你放心，她的暗阶龙骑士并不是一辈子的，只会持续极短时间。至于
是多短，我也不确定，毕竟这是我第一次使用淫系魔法，你就尽量在她变回原来
的自己之前攻下梅里亚吧。」

　　「这笔帐我会找你算！等着！尔佳！」

　　说罢，葛兰拂袖而出，爱尔波塔跟在了他后面。

　　走开没几步，葛兰就让爱尔波塔在营帐内等他，他要去拿衣服给爱尔波塔穿，
他绝对不会让自己的亲妹妹光着身体到处乱跑。

　　同一时刻，梅里亚。

　　知道阿克罗里要攻城，知道爱尔波塔是叛徒，又知道拉妃儿在他们手里的红
莲早就让部下做好战斗准备。

　　骑着赞歌的她停在在城门之上，脸上没有丝毫表情，她正等待着阿克罗里军
队的出现，正计划着如何救回拉妃儿，但对方有个变态的暗精灵在，她又凭什么
救回拉妃儿，难道又要将重担压在罗克身上？

　　扭头看着坐在蜜莉身后的罗克，红莲想说什么，但又说不出口，因为她看到
罗克脸上那从未有过的纠结申请。

　　（罗克和蜜莉做过了，可他还是很在乎我妹妹，以后他和我妹妹会是什么关
系？

　　想着，红莲就听到了敌方进攻的号角声。

　　「全军做好战斗准备！」

　　红莲娇喝道。

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　龙骑士停在上空，弓箭手躲于城垛下，魔枪士藏在城门内两侧掩体后面，骑
士团则以方形队列站在离城门约百米的空地上，团长罗德嘴里依旧叼着烟斗。

　　咚！咚！咚！

　　三声战鼓声后，十二只熊牛拉着六座攻城塔疾奔而来，再后面是约四万多人
的浩荡大军，而在半空中还出现了一只暗黑龙宠，一身黑白条格连衣短裙的爱尔
波塔骑在上面，大腿浑圆。

　　在爱尔波塔后面则是以风元素支撑着自己的尔佳，被绳子捆成粽子的拉妃儿
飘在她身后，数不清的风元素驮着拉妃儿，要不然她早就掉下去了。

　　站在军营攻城塔顶端的葛兰正用望远镜观察着战场，时不时将焦点定在爱尔
波塔身上，就怕她出事。

　　「暗阶龙骑士。」

　　看到暗黑龙宠的红莲倒吸一口凉气，不自信道，「爱尔波塔竟然变成了几乎
不存在的暗阶龙骑士，这到底是为什么？」

　　「那是猎神？」

　　一旁的龙骑士潘妮根本不相信眼前所看到的。

　　「龙骑士一旦堕落，与龙骑士订立了契约的龙宠也会跟着堕落，龙骑士和龙
宠有着无法分割的宿命，只是我想不通爱尔波塔是怎么堕落的，我记得神弃大陆
根本不存在暗阶龙骑士。」

　　看着越来越接近的阿克罗里军队，红莲扫视了自己部下，一共才五千人，而
阿克罗里出动了近四万人，人数上的巨大悬殊就将波亚军队推入深谷，而且…
…而且黄金猎队正从西侧接近，四名队员还抱着风魔炮，显然是想一举攻下梅里
亚。

　　「罗克。」

　　「怎么了？」

　　罗克看了眼红莲，眼睛却定格在被尔佳高高举起的拉妃儿身上，确定拉妃儿
在尔佳手里，罗克的心就像被锤子击碎，痛得都说不出话。

　　尔佳是个狠角色，罗克又凭什么从尔佳手里救回拉妃儿？

　　「现在怎么办？」

　　一龙骑士问道。

　　舔了舔嘴角，红莲当即喊道：「准备迎敌！各团团长指挥好自己的部下！」

　　沉默片刻，红莲喊道：「龙骑一队攻击西侧的黄金猎队！龙骑二队攻击左侧
三座攻城塔！龙骑三队攻击右侧三座攻城塔！龙骑四队五队攻击亵渎契约的暗阶
龙骑士爱尔波塔！龙骑五队负责梅里亚城的防御！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　整齐喊出声，龙骑士们纷纷出击迎敌。

　　隶属龙骑四队的蜜莉载着罗克往前飞，但尔佳却挡在了爱尔波塔前面，握着
匕首的手正指着拉妃儿咽喉。

　　受到威胁，龙骑四队五队都停在了半空中。

　　「罗克，你现在能怎么办？」

　　尔佳冷笑道，「你现在知道我是有多不好惹了吧？」

　　「放了她！」

　　喊出声，罗克更是站起身。

　　「啧啧，我终于从你脸上看到了愤怒，我记得这表情在上一集里都是写在我
身上吧？」

　　哼出声，尔佳让风元素控制着拉妃儿立在自己边上，更是伸出舌头舔了下瑟
瑟发抖的拉妃儿那滑嫩嫩的脸颊，道，「我好想品尝她的血液。」

　　「混蛋！」

　　「啧啧，你愤怒了，我开心了，你还敢骂我是ＳＢ吗？」

　　「你这ＳＢ！」

　　不是罗克骂尔佳，而是一旁的拉妃儿。

　　「你不怕我杀了你吗？」

　　尔佳怒道。

　　「罗克。」

　　拉妃儿眯眼笑着。

　　「还真是淡定。」

　　罗克扫着四周，就在计划着如何救回拉妃儿，而此时战场已是硝烟阵阵，六
座攻城塔都被龙骑士毁灭，但龙骑一队没有挡下黄金猎队，在克莉丝蒂领导下，
黄金猎队突破龙骑士防线，轻易就轰开了西边城墙。

　　城墙一破，红莲立马让骑士团去阻击黄金猎队，而让受到阻挡的龙骑四队五
队攻击那如海水一般涌来的敌人。

　　「罗克，你是不是喜欢大波波美女啊？」

　　拉妃儿吐了吐舌头。

　　按着额头，罗克嘀咕道：「这个小白痴，都快挂了还说这种话，真不知道她
脑子里装的是什么。」

　　「喜不喜欢嘛？」

　　「喜欢！成了吧？」

　　白了拉妃儿一眼，罗克已悄悄掏出风魔枪，打算杀掉尔佳和她身后一点动静
都没有的爱尔波塔，只要她们两个一死，再搞定黄金猎队，这场战争就不一定是
以波亚军队的失败而落幕了。

　　「这么大你喜欢吗？」

　　抿嘴一笑，拉妃儿深吸一口去，那飞机场般的胸部忽然开始膨胀，变成至少
Ｅ罩杯，衣服都快被胀破了？１罗克还没反应过来，拉妃儿的腰就变得超级的细，
细得连骨头渣子都没有，那束缚在她身上的绳索轻然松开，落向黑压压的冲锋士
兵中。

　　「这是怎么回事？」

　　尔佳正欲一匕首刺向正在变形的拉妃儿，拉妃儿却往后飘，在不到十秒的时
间内变成了一只苍鹰，苍鹰鸣叫一声就飞向罗克。

　　稳稳落于罗克肩上，苍鹰道：「男主人，我是尼玛，女主人拉妃儿现在很好，
你可以大展身手了。」

　　「好！」

　　尽管不知道这是怎么回事，但只要拉妃儿安然无恙，罗克就可以肆无忌惮地
施展拳脚，而他的第一个动作是举枪瞄准尔佳和稍上方的爱尔波塔，并同时扣下
了副扳机。

　　「该死！」

　　叫出声，尔佳都懒得召出风墙，直接往后方飞去，一瞬间就飞出了风魔枪的
射成范围。

　　不得已，罗克只得将两把枪都对准了爱尔波塔。

　　砰！砰！

　　两声枪响后，爱尔波塔和她的龙宠消失得无影无踪。

　　「后面！」

　　感应到黑暗龙息波动的蜜莉立马驾驭着微风往斜上方飞去，一飞开，刚刚停
留的坐标就飞过一颗雷电球，击空的雷电球掉入战场，炸死了上百名阿克罗里士
兵。

　　「竟然会瞬移！太变态了！」

　　看着不言语的爱尔波塔，蜜莉冷汗直冒，这种对手根本不是她能对付的。

　　「爱尔波塔！你的对手是我！」

　　一手抓着缰绳，一手握紧金色长枪的红莲驾驭着赞歌疾飞向爱尔波塔。

　　比起前面几次的守城战，这次的守城战显得有些混乱，但还算是乱中有序。
龙骑一队配合着骑士团阻止着黄金猎队，但根本阻止不了，或者说是以死亡在阻
止着黄金猎队；弓箭手和部分魔枪士则站在城门上朝着已涌到城下的敌人射击，
一个个云梯正架在城墙上，一个又一个不要命的敌人顺着云梯往上爬；躲在掩体
后面的魔枪士大部分登上城墙支持，另一小部分则原地待命。

　　要是黄金猎队突破龙骑一队和骑士团，城门前的防线将被他们打散，梅里亚
也就保不住了。

　　「蜜莉！你带着罗克去阻止黄金猎队！她交给我！」

　　喊出声，红莲一长枪刺向爱尔波塔，却扑空，爱尔波塔出现在红莲身后。

　　反应迅速的红莲急忙驾驭着赞歌垂直往上飞，身下飞过一团火球。

　　仰头看着红莲，爱尔波塔握紧长枪就追上去。

　　堕落后的猎神飞行速度比赞歌快了近一倍，加之暗阶龙骑士拥有瞬移这种变
态技能，所以没两下爱尔波塔就追上了红莲，并一枪刺向赞歌最为脆弱的腹部。

　　红莲弯腰狠狠舞下长枪。

　　当！

　　红莲弹开爱尔波塔的长枪，这才让赞歌躲开了致命一击。

　　「现在怎么办？」

　　蜜莉又气又急。

　　「你别忘记了你的身份，你是传说中的魔法龙骑士。」

　　罗克忙提醒道。

　　「对耶！我是被你射出来的魔法龙骑士！」

　　双眼放光的蜜莉立马闭上眼，忽又睁开眼，低吟道，「那些无法见光却又渴
望轮回的灵魂啊！吾以地狱之王撒旦之名赐予你们与光同在！请拿出你们那昂贵
的勇气将所看到的敌人全部撕成碎片！」

　　清脆话音刚落，战场就炸起数道烟尘，四名被尘土包裹着的龙骑士亡灵正驾
驭着由尘土组成的龙宠飞离地面，径直飞向爱尔波塔，而往上飞了五十米，两名
龙骑士亡灵就飞向尔佳。

　　「北伦！露珍！」

　　都快流泪的红莲喊出声的同时又避开了爱尔波塔那死亡般的攻击。

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　两名龙骑士同时喊出声后就握着几乎透明的长枪迎向爱尔波塔。

　　爱尔波塔俯身看了它们一眼，人与龙宠同时消失不见，忽又出现在龙骑士亡
灵后面，并一枪刺穿龙骑士亡灵的胸口。

　　早已死去的龙骑士亡灵没有丝毫感觉，而是转身投出长枪。

　　避开长枪，爱尔波塔静静观察着龙骑士亡灵，似乎不知道该从哪里下手。

　　「总指挥！快去指挥战斗！这里交给我们！」

　　蜜莉喊道。

　　「谢谢了！」

　　红莲急忙驾驭着赞歌停留在城门之上，指挥着大家抵御阿克罗里军队。

　　红莲一回归，波亚士兵的士气就涨了数倍，尽全力抵御着敌人。

　　「就召唤出四个亡灵，你就不能召唤出爱因斯坦、爱迪生或者是奥特曼吗？」

　　罗克问道。

　　「也许是上次都召唤出来了。」

　　蜜莉吐了吐舌头。

　　「然后你还送它们去轮回？」

　　「你不用夸我心地善良、富有爱心的。」

　　「我可没有。」

　　说着，罗克将口袋里的金币依次装入元素转换装置，旋紧，扫视四周，除了
爱尔波塔，他已经没了其它攻击对象，尔佳又被两名龙骑士亡灵缠着。

　　一手环抱着蜜莉，另一只手握着风魔枪瞄准似乎定格在半空的爱尔波塔，罗
克毫不犹豫地扣下了副扳机，五秒后遂扣下正扳机。

　　砰！

　　气弹依旧没有打中爱尔波塔，反倒差点让蜜莉连缰绳都抓不住。

　　这时，爱尔波塔望向了城门，俯身，暗黑龙宠随即消失，如同鬼魅般出现在
红莲面前，爱尔波塔一枪刺向红莲。

　　被吓到但并未方寸大乱的红莲松开缰绳并倒向后方，这才避开了长枪，但爱
尔波塔随即舞下长枪。

　　为了避免龙宠受伤，红莲只得横起长枪。

　　当！

　　两把长枪撞在一块。

　　红莲的虎口和手关节都被震麻，而这时赞歌已喷出火柱，差点被火烧到的爱
尔波塔和暗黑龙宠随即消失。

　　出现在城外，爱尔波塔就控制着暗黑龙宠喷出一个巨大无比的雷电球，发出
耀眼白光的雷电球击中城门。

　　片刻宁静。

　　轰隆隆！

　　城门被炸得粉碎，城外的阿克罗里军队随即涌入！

　　「为了波亚！杀了这群土拨鼠！」

　　躲在掩体后的魔枪士团团长阿尔杰当即喊出声。

　　连「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　都喊不出声的魔枪士已开始朝敌人射击。

　　经爱尔波塔这么一折腾，波亚军队阵脚大乱，而人数上占了巨大优势的阿克
罗里军队分出一万多人抱着云梯奔向东面城墙。

　　「一定要想办法制住爱尔波塔！要不然没有胜算！」

　　叫出声，罗克却不知道该怎么办。

　　同一时刻，阿克罗里军营后方的草丛。

　　「尼魅，星辰，我们要好好加油哦！」

　　一身深紫色连衣裙的拉妃儿吐了吐舌头，又依次吻了下尼魅和星辰就骑到星
辰背上。

　　拉妃儿手里拿着的不是长枪，而是比世界上任何兵器都来得抢眼与实用的不
粘锅的平底锅！

　　抓紧缰绳望着敌营正中间那座攻城塔，拉妃儿擦了擦都有汗水的鼻尖，又将
尼魅藏到她领口里，她就驾驭着星辰飞向攻城塔。

　　「好好加油！」

　　受到鼓励，星辰的战斗值成倍增加。

　　「虽然你有点傻！」

　　拉妃儿补充道。

　　星辰差点坠机，忙调整好飞行轨迹飞向还拿着望远镜观察战场的葛兰。

　　离攻城塔不到百米，星辰就在拉妃儿指挥下喷出熊熊火焰。

　　听到龙吼声的葛兰急忙回头，视线里已是一片烈焰。

　　「该死！」

　　尔佳想去救葛兰，但她还在和两个龙骑士亡灵僵持，根本去不了。

　　爱尔波塔忽然回过头，看着几乎快要被烈火烧到的葛兰，她的身子抖了数下，
更是驾驭着龙宠急速飞向葛兰。

　　飞行着，暗黑龙宠身上渐渐出现亮色，而爱尔波塔还发出了喊叫声。

　　「竟然……竟然因为葛兰遇到危险就解除了我在她身上施的魔法。」

　　尔佳非常惊讶于爱尔波塔变回了黄阶龙骑士，这就意味着爱尔波塔无法利用
瞬移第一时间救下葛兰，葛兰很可能当场丧命！

　　葛兰倒向后方，尽管避开了火柱，但人也滑出攻城塔往下坠。

　　「叼住他！」

　　拉妃儿趴在星辰身上，她领口内的尼魅则快被她压扁。

　　星辰急速往前飞并迅速下落，张嘴就叼住正往下坠的葛兰，拉妃儿则往前挪
动数十公分，在葛兰还未反应过来就朝着他的脑门连续拍打数下，葛兰直接被拍
晕。

　　「放开我哥哥！」

　　爱尔波塔喊出声，高高举起长枪冲向拉妃儿。

　　「你该住手了，我的同伴。」

　　两只龙骑士亡灵拦下爱尔波塔，其中一名龙骑士亡灵直接撞上爱尔波塔，灵
魂受到重击的爱尔波塔摇晃数下就呕出鲜血，身下的猎神更是发出了哀鸣。

　　「爱尔波塔，你和你哥哥ｇａｍｅｏｖｅｒ了。」

　　飞到爱尔波塔跟前的罗克拿枪指着爱尔波塔。

　　「我才不会认输！」

　　爱尔波塔想拿长枪刺罗克，可一点力气都没有。

　　这时，蹲在罗克肩上的苍鹰变成了一条细长的蛇，蛇身子一曲，忽又像弹簧
般往前飞去，在爱尔波塔身上绕了好几圈。

　　「放开我！」

　　爱尔波塔使劲挣扎着，可都没办法挣脱。

　　主人被俘虏，猎神就变乖了。

　　如此一来，葛兰爱尔波塔这对兄妹就都被俘虏，而得知大势已去的尔佳匆忙
逃跑。

　　「堵截黄金猎队！」

　　罗克立马给蜜莉下了命令。

　　飞到黄金猎队上方，罗克拿枪瞄准了一名黄金猎队队员并扣下副扳机，三秒
后扣下正扳机。

　　砰！

　　气弹射穿这名队员的头颅，鲜血洒得一地都是。

　　同样穿着黄金战甲的克莉丝蒂抬头看着罗克，心里充满怨恨，但见准将在他
们手里，尔佳又逃跑，克莉丝蒂就知道这一战没打下去的必要，遂率领黄金猎队
撤退。

　　在接下来的半个小时里，原本还气势汹汹的阿克罗里士兵因为统帅被俘、黄
金猎队撤退、暗精灵尔佳逃跑都乱了阵脚，原本会赢的战役也以失败告终，更可
悲的是近四万人的军队竟然被不足五千人的波亚军队压制得几乎全部阵亡，只有
区区一百余人逃走。

　　　　　　　　　　　　　第二话爱尔波塔受虐

　　看着尸横遍野的梅里亚城内外，红莲心里有种说不出的厌恶与疲惫。当她听
到了同伴们那震天的欢呼声时，她还是露出了浅浅笑容，更是站在龙背上高高举
起金色长枪大声呐喊着，受到鼓舞的波亚士兵纷纷举起了各自的武器回应着。

　　红莲不喜欢战争，特别是要看着一个又一个昔日朝夕相处的伙伴死在自己面
前，但没有不流血的战争，为了保卫国家，她只能选择让敌人流血，但伙伴的死
还是无法避免。

　　「罗克！」

　　驾驭着星辰落到地面的拉妃儿飞奔向也才刚刚落到地面的罗克，眼里充满了
再次相遇时的欣喜。

　　「亲爱的公主大人！」

　　热泪盈眶的罗克也飞奔向拉妃儿。

　　两百米，一百八十米，一百五十米，一百米……

　　两人距离越来越近，罗克却露出恐惧，面露邪恶的拉妃儿正握着平底锅掷向
罗克，在罗克还没反应过来时，平底锅就准确无误地贴在了他脸上。

　　当！

　　罗克定格在了那里，身体前后摇晃两下就倒在了地上。

　　大家的欢呼声戛然而止，都怔怔地看着慢慢走向罗克的拉妃儿，完全想不到
看似柔弱与温柔的萝莉公主发飙起来竟然如此凶猛，难道这就是所谓的「萝莉凶
猛」吗？

　　「好高超的投掷技巧！」

　　阿尔杰忍不住赞美道。

　　「我这个妹妹实在是夺人眼球。」

　　有点无奈的红莲捂着额头，「不过也是因为她，梅里亚才得以保住。」

　　「老公……」

　　站在罗克后方的蜜莉都呆住了，一时间不知道该怎么办好。

　　走到罗克跟前，拉妃儿弯腰拿掉平底锅，看着五官都快变形的罗克就气哼哼
道：「你这不听话的家伙！如果不是我的聪明才智！你和大家早就挂了！竟然还
敢扔下我跑到这里来！要是下次被我发现我绝对把你的小鸡鸡踢爆了！」

　　眼冒金星的罗克有气无力道：「你这……你这……平底锅公……」

　　「主」字还没说出来，拉妃儿就抡起平底锅又往罗克脸上拍。

　　在场的人全都被这凶猛萝莉吓到了。

　　拿开平底锅，确定罗克晕倒了，拉妃儿就很得意，扫了罗克裤裆一眼，本想
乘机踢一踢罗克的弟弟，但又怕在场的人有意见，她就收起了她那尊贵的脚丫子，
哼着轻快的调调跑向已在地面的红莲。

　　紧紧拥住拉妃儿，红莲道：「傻妹妹，你怎么又跑来了，这里这么危险。」

　　「因为我想姐姐。」

　　「不是想罗克？」

　　「才不是呢！」

　　哼出声，看了眼笔挺的罗克，拉妃儿道，「我如果会想他，天都塌下来了，
我来这的目的只是想打死他而已！谁让他不辞而别的！」

　　「那看来傻妹妹你还是想着罗克。」

　　看了眼蜜莉，红莲一时间不知道该说什么。

　　（蜜莉和罗克已有夫妻之实，我妹妹又喜欢罗克，难道要她们两个同时服侍
罗克吗？

　　想着，红莲就道：「快点扶罗克回去休息，一直躺着多难看，好歹他也是男
主角啊。」

　　「我是女主角！」

　　哼出声，拉妃儿就走开了。

　　「总指挥。」

　　听到喊声，红莲抬起了头，就看到四名龙骑士亡灵停在半空。

　　尽管她们都被尘土包围着，但红莲还是认出了她们，分别是珍、北伦、露珍
和布澜路丝。

　　想起和她们相处的每分每秒，红莲经不住流下泪水，边流泪还边行了个极其
标准的举手礼，收腹挺胸，乳房显得异常高挺。

　　四名龙骑士亡灵也向红莲行了个举手礼后就驾驭着龙宠奔向蔚蓝高空，尘土
慢慢瓦解飘向四周，她们的身影变得越来越遥远，越来越模糊，直至消失不见。

　　龙骑士亡灵消失后，红莲让人将被平底锅拍晕的罗克抬回住处，然后就指挥
着大家收拾残局。

　　经过这一战，南方战线威胁总算解除了，阿克罗里帝国也不可能在短时间内
派兵攻打波亚，所以红莲决定休整两天就和罗克等人回一趟卡纳，将罗克的想法
和父王说一遍，看他是否支持波亚攻打其它国家。

　　当罗克醒来时，拉妃儿正坐在他旁边，尼玛尼魅在圆桌上互相追逐着，玩得
不亦乐乎。

　　看了眼拉妃儿，罗克立马闭上眼。

　　举起平底锅，拉妃儿威胁道：「再装死！我就把你拍成烧饼！」

　　罗克急忙睁开眼，露出秒杀一切少女、少妇、熟妇甚至是女婴的帅气笑容，
道：「亲爱的公主大人，好久不见了啊，你怎么会来梅里亚呢？」

　　「就是为了把你拍成烧饼的！」

　　瞪了罗克一眼，拉妃儿打了个呵欠，道，「你是我的龙宠，如果你以后再敢
突然搞消失，我会把你拍到死为止的。」

　　「下次不会了。」

　　顿了顿，罗克急忙转移话题，忙问道，「你不是被抓了吗？」

　　露出得意笑容，拉妃儿道：「我是被抓了啊，还差点变成暗阶龙骑士呢，可
惜我的龙宠不是星辰，后来那个只露出嘴巴的女人出去咯，尼玛尼魅就出现了，
尼玛变成我的样子，我就和尼魅一块躲在那女人的床底下，还看到了爱尔波塔一
丝不挂地接受变成暗阶龙骑士的仪式呢！」

　　「一丝不挂？」

　　想到爱尔波塔赤裸裸的动人模样，罗克差点流出鼻血，「爱尔波塔的咪咪大
不大？」

　　「再说！」

　　拉妃儿又举起平底锅。

　　「我不敢了……你继续你那勇敢的故事。」

　　「等到他们都离开军营，我就去找躲在草丛后面的星辰，本着『擒贼先擒王』
的原则，我就去抓他们的指挥官，就因为我抓住了他们的指挥官，爱尔波塔才变
回了原样，要不然你们都死在她手里了！」

　　拉妃儿说的一点都没错，要不是她抓住葛兰，爱尔波塔也不可能那么快就变
回黄阶龙骑士，那就意味着红莲会被爱尔波塔杀死，就连罗克也不例外。暗阶龙
骑士那外挂般的瞬移能力几乎毫无破绽，任何被暗阶龙骑士确定为猎杀目标的家
伙只有等死的份，甚至连怎么死都不知道。

　　看了眼正压在尼魅身上的尼玛一眼，罗克好奇道：「它们怎么会说话，难道
它们有鹦鹉的血统？」

　　「她们不是金丝熊啦！她们其实是德鲁伊啦。」

　　拉妃儿兴奋道，「想变成什么都可以哦！好可爱好可爱的宠物啦！比罗克你
还可爱啦！」

　　「我从来不会将『可爱』这个女性化的形容词用在我自己身上。」

　　看着一脸发春痕迹的拉妃儿，罗克还是不敢相信尼玛尼魅是德鲁伊，就道：
「你们两个能不能变身让我们看一看你们的能力。」

　　尼玛尼魅互相看了一眼，尼玛就问道：「男主人，你是要我们变回人类的形
态吗？」

　　「嗯！嗯！」

　　「可我们都没有衣服。」

　　「那就更要变了！」

　　罗克两眼放光，但一看到拉妃儿举起平底锅，他就变得一本正经，道，「如
果你们没有衣服穿，那就别变了，那样子很尴尬的，你们就变成两颗苹果吧。」

　　「我们只能变成动物。」

　　「这样子啊。」

　　想了片刻，罗克道，「那就变成猫咪吧。」

　　罗克话音刚落，尼玛尼魅这两只很有爱的金丝熊就在不到半分钟的时间里完
成了蜕变，变成了两只纯白色的猫咪，它们还互相舔着对方身上的绒毛。

　　看到这情景，富有爱心的拉妃儿当即上前将两只猫咪都抱在怀里，脸上乐开
了花。

　　知道尼玛尼魅是具有变身能力的德鲁伊，罗克非常兴奋，甚至想着让她们变
成两个苍老师和自己做爱，但这会不会太邪恶了点？

　　（管它会不会邪恶！爽才是王道！

　　此时的罗克很想让尼玛尼魅变身为女人，可拉妃儿在，他只能等待机会了，
要不然拉妃儿在场，就算她们变成了女人，罗克也只有干看着的命。

　　「真是可爱的猫咪啊！」

　　赞美了句，罗克就溜下床，道，「我要去看看爱尔波塔和葛兰，小公主你是
要跟我去，还是和她们玩呢？」

　　「滚。」

　　「看样子你来找我的目的确实是想拍扁我。」

　　嘀咕着，罗克就走出房间。

　　罗克走后，拉妃儿就兴奋道：「你们快变成罗克！我要踢他的鸡鸡！」

　　无语的尼玛尼魅立即跳到地面溜到床底下，要是变成罗克，她们都不知道自
己要受什么样的残酷虐待。

　　知道爱尔波塔和葛兰都被关在牢房里，罗克就走向了监牢。

　　爱尔波塔和葛兰没有被关在同一个牢房里，而是相邻的两个牢房，此时他们
正靠着铁栅栏聊天，聊着一些已是过眼云烟的往事，直到罗克出现，那甜蜜又苦
涩的聊天才管一段落。

　　看着罗克，爱尔波塔眼里充满了愤怒，都想将罗克撕成碎片，葛兰倒是很淡
定，用一种像看着陌生人的目光看着罗克。

　　「要打开吗？」

　　狱卒问道。

　　「你把钥匙给我就可以了，待会儿我出去了再还给你。」

　　「好的。」

　　将钥匙交给罗克，狱卒就离开了。

　　见爱尔波塔手脚都被铁链锁着，罗克就打开铁门走进去，看了眼葛兰，罗克
往前走了数步，嘴角翘起，道：「爱尔波塔，葛兰，你们这对兄妹应该想不到会
有这么一天吧。」

　　爱尔波塔还没有开口，葛兰就笑道：「你的实力我完全摸不透，如果没有你
的存在，就算是十个波亚，我也能攻下来。」

　　「如果你能摸透我的实力，我就不是男主角了。」

　　「你这种人渣根本不配做男主角！」

　　爱尔波塔怒道。

　　「可事实上我就是。」

　　笑了笑，罗克扫了眼爱尔波塔那胀鼓鼓的乳房，就开始打着她的主意，但葛
兰在场，其它牢房里又关着犯人，他根本无法凌辱爱尔波塔，所以他就在计划着
怎么带走爱尔波塔或是将其它人都赶走，显然前者更实际。

　　「罗克，波亚这种小国没有前途，不值得你效力。」

　　顿了顿，葛兰继续道，「它迟早会被阿克罗里、威克甚至是中部联盟吞并，
你也迟早会沦为阶下囚。既然如此，你还不如早点选择更加光明的未来。」

　　「你是在游说我吗？」

　　「是。」

　　「那你应该……」

　　罗克还没说完，爱尔波塔就抢话道：「哥哥！他是人渣！只要我还有一口气！
我绝对要宰了他！」

　　「妹妹你和罗克有什么深仇大恨吗？」

　　做为准将的葛兰暂时想将个人恩怨放到一边，一心招降罗克，那样子才能离
开这里，要不然很可能连今晚都过不了。

　　爱尔波塔沉默了，她不敢说出罗克曾经将精液射到她脸上的事，因为她爱着
她哥哥。

　　这对从小备受欺负的兄妹在痛苦中成长，学会了相亲相爱，就像情侣那样，
但他们终究是兄妹，所以肢体上的接触就止步于简单的拥抱，甚至连亲吻都没有
过。

　　「看样子葛兰准将还不知道呀？」

　　罗克笑出声。

　　「闭嘴！」

　　爱尔波塔怒视着罗克。

　　「我想想该从哪里开始说。」

　　「我叫你闭嘴！」

　　爱尔波塔又喊出声，人更是气得站了起来，双峰汹涌澎湃。

　　葛兰见妹妹如此生气，就知事有蹊跷，便问道：「妹妹，你和罗克有什么过
节？」

　　扫了眼这对兄妹，罗克嬉笑道：「爱尔波塔，要我说吗？」

　　「我会杀了你！」

　　「要是在学院，你可以将我当成橡皮泥捏成任何形状，但现在你是阶下囚，
你只能听从我这个导演的命令做出任何讨好我的动作。」

　　顿了顿，罗克微笑道，「葛兰，我告诉你一个爱尔波塔都不愿意回忆起的往
事吧。某一天……」

　　「闭嘴！闭嘴！闭嘴！」

　　手脚都被铁链锁着的爱尔波塔小步奔向罗克，举起双手想砸罗克，却定格在
了那里，因为罗克掏出的风魔枪正指着葛兰。

　　「打我。」

　　「总有一天我要将你撕成碎片！」

　　哼出声，很是不甘的爱尔波塔站在那儿怒视着罗克，仿佛是要将他整个人都
吞下去。

　　「别惹怒我，否则我会当着你的面杀掉你哥哥。」

　　见葛兰脸上写满疑惑，罗克便道，「爱尔波塔，告诉你哥哥我们那次的亲密
接触吧，要不然他会被我杀死的。」

　　「什么亲密接触？」

　　葛兰吓了一跳。

　　「只是……只是……」

　　咬着下唇，爱尔波塔道，「只是被那恶心的体液弄到脸上。」

　　「你说什么？」

　　原本淡定的葛兰蛋疼了，如困兽般跳起，双手死死抓着铁栅栏，用力摇晃着，
怒道，「混账东西！竟敢玷污我妹妹！我要杀了你！」

　　看着怒发冲冠的葛兰，罗克很是得意，道：「我只是打飞机不小心射到你妹
妹脸上而已，你有必要这么生气吗？我又不是将她下面的洞都操烂了。」

　　「狗东西！」

　　很有素质的葛兰气得都想将罗克剁成肉碎，可他现在是阶下囚，生死都掌握
在罗克手里，除了还拥有暂时性的言论自由外，他以前拥有的几乎都被剥夺了。

　　「哥哥……抱……抱歉……」

　　爱尔波塔都快哭了。

　　「在学院里，你妹妹是尖子生，以自己为中心，无视一切，没想到现在竟然
会像小怨妇那样哭哭啼啼的。」

　　目光在这对兄妹间来回扫视着的罗克都想当着葛兰的面奸了他妹妹，看他是
像安托万那样选择边游说自己边奸亲人还是像现在这样咆哮着。

　　「罗克，你已经没有未来了！」

　　葛兰冷冷道。

　　「我的未来由我自己创造，不用你担心。」

　　收起风魔枪，罗克转身就走，扔话道，「你们两个好好畅谈人生吧，还有更
残酷的未来在等着你们呢。」

　　罗克离开后，葛兰就盯着爱尔波塔，问道：「妹妹，刚刚罗克说的到底是怎
么回事？」

　　抽噎着，爱尔波塔就将那天在实战演习中被罗克精液射到脸上的事说了一遍，
最后还抓紧葛兰的手，恳求他原谅自己。

　　「要怪只能怪罗克，你一点错都没有。」

　　葛兰隔着铁栅栏吻了下爱尔波塔的手背，爱尔波塔吓得急忙缩回手，怔怔地
看着她哥哥。

　　沉默片刻，葛兰道：「我的好妹妹，也许我们再也离不开这儿，我要告诉你
的是我一直都很喜欢你，我希望和你白头到老，还有亲爱的妈妈。」

　　「哥哥……」

　　爱尔波塔舔了舔发干的嘴唇，喃喃道，「要是你早点告诉我，我们也许就不
会在这儿了。」

　　「你是我的亲妹妹，很多事没有那么简单，我还要考虑很多很多。」

　　葛兰露出和蔼笑容，更是伸手拭干爱尔波塔眼角泪水，温柔道，「不能哭，
你是最坚强的，比我还要坚强千倍万倍，而且我们还有很多事没有做，你要和哥
哥一起做，共创属于我们还有妈妈的未来。」

　　「我想将爸爸碎尸万段！」

　　「会的，只是要先救出妈妈。」

　　扫了牢房一圈，葛兰道，「希望尔佳会来救我们，现在唯一能救我们出去的
只有那只暗精灵了。」

　　「我太无能了，明明可以先杀了红莲！」

　　「有些事我们没有估计到，这就像下棋，一步走错，满盘皆输。」

　　怅然一笑，葛兰道，「别激怒罗克，我看得出他内心的邪恶，我们现在又反
抗不了，要是惹怒他，很可能会发生无可挽回的后果。」

　　「可每次看到他那张臭嘴脸我就很想冲上去踹几脚！」

　　爱尔波塔握紧拳头，「要不是猎神被他们控制了，我现在只要召来猎神！这
个牢房根本就像不存在一样！」

　　「稍安勿躁，我们会平安无事的。」

　　「哥哥……」

　　爱尔波塔还想说什么，可又将话语咽了回去。

　　一屁股坐在地上，爱尔波塔时而注视着近在咫尺却无法拥抱的哥哥葛兰，时
而尝试着召唤猎神，她能感觉到猎神就在梅里亚附近，但就是无法将它召来，猎
神显然被控制了。

　　离开牢房，罗克干的第一件事是在梅里亚四处游荡，找一处足以玩弄爱尔波
塔但又不会被人知道的地方，找来找去，罗克将即将发生淫邪之事的地点定为梅
里亚教堂。

　　自从光明神族抛弃了人族，人族对光明神族的信仰一度消失，但二十多年后
阿克罗里和威克这两大帝国又开始了对光明神族的崇拜，重新建立起完整的教廷
体系，选举新的教皇、红衣主教、大主教等教廷至关重要的神职人员，但此时的
教廷完全是为君主服务，君主以神权控制着国民的信仰以控制国民本身。

　　波亚国则没有复兴教廷，所以波亚绝大部分城市的教堂都已废弃，有些甚至
被拆除或者改为救济院。

　　正因为如此，罗克才将地点定为梅里亚教堂。

　　将教堂上上下下检查了一遍，确定没问题后，兴奋似正太的罗克就去租了一
辆马车奔向监牢。

　　罗克再次出现在爱尔波塔和葛兰面前时，他后面还跟着四名狱卒。

　　第二次来到牢房前，罗克以红莲要审问犯人为由要求带走犯人，但罗克又以
怕犯人中途逃跑为由要求狱卒将爱尔波塔和葛兰捆成粽子，还要将他们的嘴巴堵
上。

　　在经历长达十分钟的挣扎后，爱尔波塔和葛兰都被捆得结结实实，连动弹的
能力都失去了。

　　接着，罗克就走出牢房，爱尔波塔和葛兰分别由两名狱卒扛出牢房。

　　让狱卒将这对兄妹放到马车上，又褒奖了狱卒一番，罗克就驾着马车驶向教
堂，根本动弹不得又无法说话的兄妹俩只能以一种似乎要面临死亡的眼神看着对
方，马车偶尔的颠簸还让他们身体紧紧贴在一块，爱尔波塔的乳房在葛兰强壮胸
肌的挤压下都快变形了。

　　驾驭着马车停在教堂前，罗克找了两块木板架在教堂前的台阶上，接着又坐
上了马车，用力挥动马鞭，吃痛的马儿就往前狂奔，奔上台阶，马车两边车轮压
上了木板，使得整个马车都驶进了教堂。

　　下了马车将大门关上，打量着一片狼藉的教堂，罗克露出比蒙娜丽莎还迷人
的微笑，甚至开始幻想当着葛兰的面奸淫她妹妹的邪恶场景。

　　只是随便想想，罗克的肉棒就已勃起，迫切需要一个热乎乎又充满淫水的肉
洞插。

　　「我好像有那么一点点的邪恶。」

　　眯眼笑着，罗克那猥琐至极的目光就落在偶尔摇晃的马车上，吞着口水就走
了过去。

　　拉开帘子看着他们兄妹俩，罗克轻蔑一笑，遂拿掉塞在他们嘴里都快被他们
吞下去的破布。

　　「我要杀了你！」

　　爱尔波塔怒道。

　　「葛兰准将，你支持你妹妹吗？」

　　「我不爱动嘴皮子，但我真想把你这玷污我妹妹的禽兽碎尸万段！」

　　皱了皱眉，罗克道：「上次其实不算我玷污你妹妹，只是我在楼顶优哉游哉
地欣赏她们的实战演习顺便打飞机，一不小心子弹就射到了你妹妹脸上，完全是
无心之失。」

　　面露邪笑，罗克继续道，「不过这次就不是无心之失，而是经过了精心准备，
我猜你们会喜欢我为你们准备的人生大舞台，我会让你们在这舞台上跳出人生中
最动人的舞蹈，但是由于你们被绑着，所以舞蹈可能就不好跳，不过你们可以尽
情呼喊，让我这个集导演、剧务、演员以及观众于一身的无名小卒见一见世面。」

　　知道罗克可能要对妹妹下手，葛兰就叫道：「如果你敢动我妹妹一根汗毛！
我绝对杀了你！」

　　「我不会动她的汗毛，但我会动她下面的毛。」

　　「混蛋！」

　　「葛兰，你知道安托万是怎么死的吗？」

　　吸引了他们的目光，罗克道，「那天我和安托万谈判，带着他的妻子，后来
他为了游说我加入阿克罗里阵营，他就不惜让我干他老婆，甚至还和我一起干。
后来我用春药控制了半人马，安托万和他老婆露露就被半人马奸淫。你可以试想
一下一个七尺男儿嘴里和屁眼都被肉棒抽插的场景，而露露是三个洞都被塞得满
满的。」

　　「你竟然对安托万夫妇做出这种事！」

　　「那是上次的剧本，这次我为你们写好的剧本和这个有异曲同工之妙。」

　　似乎看到妹妹被侮辱的葛兰睁大双眼，边挣扎边叫道：「罗克！你试试！敢
动我妹妹我就和你没完！」

　　「这世界上还没有我不敢动的女人。」

　　说出这番话，罗克又开始皱眉。

　　从出生到现在，罗克自然有不敢动的女人，比如拉妃儿、安吉莉娜和汉妮，
罗克怕极了拉妃儿的天女散锅，怕安吉莉娜那胡乱开枪的性格，更怕神出鬼没的
半液态生命体汉妮，罗克甚至觉得自己能活到现在完全是因为自己皮糙肉厚。

　　（得想办法搞定拉妃儿、安吉莉娜和汉妮，要不然我绝对死得比凤姐还难看！

　　理想很唯美，现实很抽象，罗克的现实比毕加索的油画还来得抽象。

　　回过神，罗克就盯着爱尔波塔那双被绳子捆着的修长大腿，黑色丝袜裹住大
半条大腿，短裙摆与丝袜之间露出的皮肤极其白嫩，就如刚刚出炉的白豆腐，吹
弹可破，部分臀肉甚至都露了出来。加之绳子束缚的衬托，此时的爱尔波塔看上
去就像是一个被ＳＭ的无助少女，可这个少女曾经还想搞死罗克！

　　「马车上不方便。」

　　说着，罗克就拦腰抱起爱尔波塔。

　　「放开我妹妹！」

　　罗克没有理会葛兰，而是将挣扎着，裙摆不断飘起的爱尔波塔放到了教堂内
一木质祭台上，祭台左右两端摆放着两个蜡台，两根蜡烛忽明忽暗地燃烧着，祭
台前还摆着装饰用的花，后方的石壁上则是光明神族中五位神明的壁画。

　　罗克一眼就认出其中一个是被达娜特丝杀死的战神。

　　想到达娜特丝那番话，罗克心有余悸，但本着猥琐大叔的本性，罗克并不认
为自己救了镰刀萝莉而间接害死战神有错，谁让战神不爱护需要大叔关心与呵护
的萝莉呢！

　　「放开我！放开我！」

　　爱尔波塔还在挣扎，但她越是挣扎，绳子就束缚得越紧，绳子附近的白嫩肌
肤都显出道道红痕。

　　「就快放开你了。」

　　说着，罗克将比自己还重的葛兰也抱了过来，但不是放在祭台上，而是放在
了地上，确保他的视线可以清清楚楚地看到他妹妹。

　　「好戏要开场了哦！」

　　罗克嬉笑道。

　　「放开我妹妹，你要我做任何事我都答应你！」

　　葛兰妥协了。

　　「当着我的面干你妹妹，行不？」

　　「就算是死！我也不会做出那种大逆不道的事！」

　　葛兰吼道。

　　「哥哥……」

　　爱尔波塔边挣扎边流泪，她都觉得自己的未来一片漆黑，甚至想咬舌自尽，
但科学证明咬舌很多时候都自尽不了，就算能自尽，那也得经历相当长的一段时
间，在走向死亡的这段时间里，她很可能还要被罗克奸，既然如此，选择咬舌自
尽就没有意义了。

　　「只要有钱，妓女可以随便干，但像你妹妹这种极品女人，想干可不是那么
容易，所以我很庆幸自己拥有了这个老天赐予的机会，我也会将这个机会发挥得
淋漓尽致。」

　　说着，罗克就拿起一根蜡烛，略倾斜，灼热的烛泪就滴在祭台上。

　　手移到爱尔波塔上方，烛泪就滴在了爱尔波塔连衣裙上。

　　连衣裙很薄，热度透过连衣裙接触到了爱尔波塔的肌肤，爱尔波塔痛得叫出
声，更是恶狠狠地盯着罗克。

　　「放开我妹妹！你这混蛋！」

　　「抱歉，我其实不想ＳＭ的。」

　　嬉笑着，罗克放好蜡烛，手落于爱尔波塔大腿处，并沿着滑溜溜的大腿内侧
伸进爱尔波塔短裙，轻易就触到了她的私处。尽管隔着布料，但罗克还是感觉到
了爱尔波塔私处的柔软与温热，指甲沿着肉缝滑动数下，爱尔波塔就发出了呻吟。

　　「混蛋！」

　　葛兰气得浑身发抖，但又无可奈何。

　　「哥哥……唔……对不起……」

　　在心爱的哥哥面前被人摸着最私密的地方，爱尔波塔的泪水流得更凶，更想
立马杀掉罗克，可她无能为力，只能摇摆臀部以躲避罗克的魔手。

　　简简单单的摇摆臀部这动作却让葛兰看得连死的心都有，他不知道妹妹这么
做是在躲避，还以为妹妹是因为私处被摸得太痒而做出的本能反应。

　　「葛兰，我会用我的鸡巴确定一下你妹妹是不是处女，如果不是，估计就是
被你干了。」

　　邪笑着，罗克就一手撕烂爱尔波塔的裙摆，豹纹内裤露出，挡住私处的那部
分布料却是蕾丝，加之罗克刚刚手指的刺激，流出的蜜汁打湿蕾丝，使得整个阴
部隐约可见。

　　葛兰的角度可以很轻易地看到妹妹下体，所以他更加愤怒，用尽力气挣扎着，
可老天没有眷顾他，他只有看的份，肉棒甚至因为妹妹即将被人羞辱而勃起。

　　手继续沿着肉缝滑动，罗克道：「葛兰准将，看来你妹妹也是骚货一个，被
我这个仇人摸一摸就流水了，你说她是不是期待我插进去？」

　　葛兰没有说话，面部肌肉都在抽搐，无能为力的他不想再刺激罗克，可罗克
却在每分每秒地刺激他。

　　「别碰我！」

　　「我不仅要碰你，我还要用我的鸡巴插你。葛兰，你给我好好看清楚侵略波
亚的可悲下场！」

　　叫出声，罗克就将爱尔波塔的内裤撕得粉碎。

　　「啊！」

　　「放了我妹妹。」

　　葛兰低声道。

　　「天枰完全朝我倾斜，你们没有筹码，唯一的筹码就是讨好我。」

　　说罢，罗克就用事先准备好的匕首割断捆着爱尔波塔下半身的绳子，但爱尔
波塔的上半身依旧被捆着，动弹不得。

　　割断绳子后，罗克就将爱尔波塔的身体拉向自己，爱尔波塔那叉开的大腿就
被罗克大腿撑开，微微闭合的阴唇也因为大腿的张开而露出粉色，那出水的肉洞
似乎在呼唤着罗克的插入。

　　「放开我！放开我！你真混蛋！呜呜呜呜……」

　　再也坚强不了的爱尔波塔都哭出了声。

　　盯着爱尔波塔那未长毛的私处，罗克没有一丝怜悯，而是掏出了大肉棒。

　　看到耀武扬威的肉棒，爱尔波塔眼珠子都快掉出来，声嘶力竭道：「不要！
不要用那……那丑东西对着我！我不要！哥哥快救我！呜呜呜……哥哥救我！」

　　「爱尔波塔……」

　　葛兰呼吸变得急促，他想救妹妹，可无能为力，他甚至觉得罗克的肉棒已插
进了妹妹那从未被人侵犯过的地方。

　　「葛兰，你就看着我给你妹妹开苞吧，开苞后，你想怎么干你妹妹都行。」

　　淫笑着，罗克就将爱尔波塔的身体再次拉向自己，肉菇轻易就顶到了洞口，
并慢慢插入，瞬间，整个大龟头都被又软又湿又热的花蕊裹住。

　　如遭电击的爱尔波塔呈反弓状，挣扎得更加剧烈。

　　「我还没有捅进去呢，干嘛这么大反应。」

　　郁闷的罗克抽出了肉棒，回头扫了葛兰一眼，他就掏出风魔枪指着葛兰。

　　「别杀我哥哥！」

　　「为了你哥哥，你是不是愿意奉献一切？」

　　罗克冷视爱尔波塔。

　　爱尔波塔沉默了，罗克扣下了副扳机。

　　「不要杀我哥哥！就算你要干我！我也给你干！」

　　「我要的就是你这句话。」

　　罗克收起装置内并没有矿石的风魔枪，继续道，「一把没有装金币，另一把
装了金币，而我口袋里还有好多金币，完全可以将你哥哥当成靶子打。」

　　「妹妹，让他杀了我吧。」

　　「不行！你是我哥哥！是我最最重要的亲人！我绝对不能让你死！」

　　「如果你不想让你哥哥死，你就应该知道要怎么办了！」

　　冷哼出声，罗克握着肉棒再次顶住爱尔波塔那泛着淫光的肉洞口，整个肉菇
都因为罗克的兴奋而呈暗红色，急需湿漉阴道的包容。

　　边流泪，爱尔波塔边咬着下唇，道：「你想怎么样就怎么样，我都无所谓了。」

　　「我要你邀请我插进去。」

　　「罗克！你别欺人太甚！」

　　葛兰叫道，「你最好马上杀了我们兄妹！否则我会让和安托万准将一个下场！」

　　「爱尔波塔，说。」

　　见爱尔波塔没有动静，罗克就掏出了另一把风魔枪，并摇了摇，装置内的金
币互相撞击发出十分悦耳的当啷、当啷声。

　　流着泪水，爱尔波塔哽咽道：「罗克……请……请插进来……」

　　「什么东西插进来？」

　　「你……你的棒棒……」

　　「妹妹……」

　　听到妹妹淫语，葛兰浑身力气都被废除，怔怔地看着大腿打得更开的妹妹，
而他的肉棒硬得都胀痛了，他根本不知道这是怎么回事，他不希望看到妹妹被罗
克奸污，可肉棒却无耻地背叛了他，难道他希望罗克插进去？

　　（不！不对！这只是身体的本能反应！

　　「放开我妹妹！」

　　葛兰叫出声。

　　「太晚了。」

　　嘴角翘起，罗克用力一挺，大肉棒如电钻般疯地捅入爱尔波塔处女地。

　　啪唧！

　　整根插入！只剩两个蛋蛋还在外面！

　　「啊！」

　　痛得都快晕厥的爱尔波塔浑身颤栗，泪水流得更凶，好像被刀切开的阴道传
来的剧痛让她的呼吸都快停止，小腹更是不断痉挛着。

　　罗克一手抓住爱尔波塔连衣裙的吊带，用力一扯，连衣裙被他扯烂，白色胸
罩露出，双峰正随着爱尔波塔的急促呼吸而起伏不定着，乳沟时深时浅。

　　爱尔波塔还未反应过来，罗克就将她的乳罩往上一推，Ｄ罩杯美乳随即露出，
就算是躺着，这对乳房还是显得那么的高耸坚挺，就像两座小山峰，峰顶还有两
颗吸收日月精华的嫣红小红豆。

　　左右手各握住一颗乳房，罗克就开始肆意搓揉，肉棒动都没动，静静插在爱
尔波塔肉洞里感觉着洞内膣肉的剧烈收缩，那预示爱尔波塔是第一次的落红正沿
着交合出慢慢溢出。

　　「哥哥……」

　　爱尔波塔眼里只剩绝望。

　　知道妹妹被破处，葛兰心痛不已，但又没办法阻止，只能低下头希望这场噩
梦快点结束，可他又忍不住抬起头看着他们交合处，一种罪恶感在他心里蔓延着。
他甚至想起小时候看着妈妈被爸爸奸淫羞辱的场面，他无能为力，就如现在看着
妹妹被罗克奸淫时的无能为力一样。

　　「这奶子又软又有弹性，看来是很少被人揉过。」

　　说着，罗克揉得更欢心，肉球在他魔手搓弄下变幻着各种形状，偶尔五指都
陷入了肉球，而揉了两分钟罗克就开始抽动，大起大落地干着爱尔波塔，混着血
丝的淫水不断被肉棒带出，那阴唇时而含着肉棒，时而完全绽放，完全被肉棒操
控着。

　　「唔……唔……唔……」

　　「葛兰，你看到了吗？」

　　还不知道这对兄妹相爱着的罗克抽出带血的肉棒，故意转身让葛兰看清楚，
然后又再次插进爱尔波塔阴道，狂风暴雨般抽送着。

　　「唔……唔……」

　　「听到你妹妹的呻吟，你是什么感觉？」

　　罗克扭头看着脸色发青的葛兰，肉棒快速地做着活塞运动。

　　葛兰没有理会罗克，而是低着头，但偶尔又会用眼角余光扫视他那被干得乳
房一直抖动的妹妹。

　　「真是无趣！」

　　哼出声，罗克边搓弄着爱尔波塔乳房边抽插着，道，「爱尔波塔，请向读者
说说你现在的感觉。」

　　「唔……」

　　「很好！一个『唔』字就说明爱尔波塔现在很舒服！」

　　「不……不是……」

　　喘息着的爱尔波塔哽咽道，「下面快要裂开了……唔……救我……哥哥…
…」

　　葛兰一言不发，静静等待着这场淫戏的落幕，可他低估了罗克的性持久，要
是罗克愿意，他完全可以在这里插上几个小时。

　　「说你现在的感觉，向你哥哥说。」

　　语出，罗克拔出了风魔枪指着葛兰。

　　「不要杀我哥哥！」

　　叫出声，赤红了脸的爱尔波塔立马开始讨好罗克，「我……我现在很舒服
……非常舒服……哥哥……我真的很舒服……唔……被罗克插得好舒服……」

　　听到这番话，葛兰都流出了眼泪，他非常愤怒，可又不敢刺激罗克，就怕罗
克做出更加可怕的举动。

　　「为什么会舒服呢？」

　　「因为……唔……」

　　娇躯随着罗克抽插而前后摇晃着的爱尔波塔边呻吟边道，「因为你的棒棒
……你的鸡巴在插我……唔……又进来了……」

　　「葛兰，听到了没有，你妹妹纯粹就是一个骚货！」

　　「闭嘴！」

　　葛兰怒道。

　　「我可以闭嘴，但是你妹妹下面的嘴巴正吸着我的鸡巴，还一直流口水呢！」

　　嬉笑着，罗克干得更欢。

　　干了一会儿，罗克就将爱尔波塔抱到葛兰面前，让她像狗一样趴着，又让她
翘起屁股，稍稍调整姿势的罗克就一肉棍捅入。

　　「噢！」

　　看着如狗一般的妹妹那复杂表情，葛兰十分心痛，那垂着的乳房更是随着罗
克的抽插而摇晃着，就像是在勾引葛兰。

　　「妹妹……」

　　葛兰咽下口水。

　　边干着爱尔波塔，罗克边道：「你看到你哥哥裤裆了没，他的鸡巴绝对也硬
了，他也很想插你这个又热又窄的洞洞。」

　　「才不是！」

　　「唔……哥哥……」

　　爱尔波塔迷惘地望着近在咫尺却让她羞愧不已的哥哥，或许在两年前，她就
应该将自己最宝贵的第一次奉献给哥哥，不该被罗克这个禽兽夺走的。

　　「把你哥哥的鸡巴掏出来就知道他是不是因为看着你被人干而勃起了。」

　　「妹妹！你不能这么做！」

　　知道自己要是不迎合罗克，罗克就会以杀死哥哥威胁自己，所以爱尔波塔就
颤巍巍地拉开葛兰裤裆处的拉链，将那根硬得都发烫的肉棒掏了出来。

　　握住哥哥肉棒，爱尔波塔竟然有种说不出的安全感。

　　「这就是你兴奋的表现，难道你是希望自己的妹妹被人干？」

　　「才不是。」

　　葛兰语气变得不坚定，人更是低下头，咬牙道，「妹妹，放开。」

　　爱尔波塔还没放开，罗克就道：「替你哥哥打飞机。」

　　「不要那样子！」

　　爱尔波塔没有理会葛兰，而是听从罗克的命令替哥哥打着飞机，随着她那纤
纤玉手的套弄，葛兰的肉棒越来越硬，越来越胀，越来越敏感，马眼还分泌出了
液滴。

　　大起大落干着爱尔波塔，罗克道：「葛兰，你应该从来没有想过你妹妹会握
着你的鸡巴吧。」

　　说罢，罗克就抽出肉棒顶住爱尔波塔屁眼，并慢慢挤进去。

　　「不要插那里！」

　　爱尔波塔眼睛睁得非常大，而这时把持不住的葛兰射精了，精液喷得她一脸
都是，怔怔地看着哥哥的爱尔波塔闻到了腥味，更是感觉到罗克那根巨物整根都
插进了屁眼，括约肌扎紧肉棒让爱尔波塔疼痛不已，但她反抗不了，只能默默忍
受着。

　　「你哥哥精液的味道很好吧？」

　　说着，罗克的肉棒就在爱尔波塔屁眼及肉洞间流连着。

　　「唔……唔……」

　　爱尔波塔舔着嘴角精液。

　　「不要那样子！」

　　葛兰吼道。

　　「哥哥……唔……抱歉……」

　　变得软弱的爱尔波塔都趴在了地上，正静静承受着罗克一次比一次勇猛的冲
击，乳尖蹭着地面，那花心每次都被顶开，而她感觉到了一股热流自子宫喷出，
全身一阵颤栗，她竟然在罗克的奸淫下达到了高潮。

　　「你竟然高潮了。」

　　喘息着，罗克就抽出肉棒，他也有些把持不住，但他的精液是宝贵乃至昂贵
的，他不能射给爱尔波塔，要是射出第二个暮影，他就死无全尸了。

　　看着脏兮兮的肉棒，罗克道：「转过来将上面的脏东西都吃进肚子里。」

　　「不要那样子！否则我就不认你这个妹妹！」

　　变得有些麻木的爱尔波塔转过身就含住肉棒吮吸着，那被干得有些红肿甚至
还沾着血的肉洞和屁眼就在葛兰眼前摇晃着，还流出羞人的液体。

　　葛兰看得目瞪口呆，眼圈都红了。

　　待爱尔波塔清理完自己的肉棒，罗克就走出教堂，留下这对心灵遭到重创的
兄妹。

　　「抱歉……」

　　沉默许久的爱尔波塔只说出这两个字。

　　葛兰不敢盯着妹妹那还在收缩的肉洞，但目光又无法移开，就一直盯着那儿，
苦笑道：「感觉活下去都没有什么意义了。」

　　「要是我在学院就下手，一切就不一样了。」

　　「这世界上没有后悔药吃，我亲爱的妹妹。」

　　听到「亲爱的妹妹」这五个字，爱尔波塔娇躯颤抖了下，喃喃道：「我不再
是你亲爱的，也不再是你的妹妹，我什么都不是，什么都不是了。」

　　葛兰正想说话，罗克走了进来，手里还拿着一套内衣和连衣裙。

　　将内衣和连衣裙抛给爱尔波塔，罗克就解开爱尔波塔上身的绳子，边拿枪指
着葛兰边让爱尔波塔穿好衣服。

　　待爱尔波塔穿好后，罗克就再次捆好爱尔波塔，接着就将他们兄妹俩扔到马
车上。

　　扫了他们一眼，罗克道：「该回牢房了，希望你们不会被处决，因为我喜欢
当着你哥哥的面干你。」

　　失去锐气的爱尔波塔没有理会罗克。

　　「一路顺风。」

　　嬉笑着，罗克就驾驶着马车驶向监牢。

　　第三话爱我，不爱我

　　将两兄妹送回牢房，罗克就回房间想美美地睡个大头觉，结果因为语言触怒
拉妃儿，直接被拉妃儿的天女散锅给赶出房间，就连会变身的尼玛尼魅也是站在
拉妃儿那边。

　　没办法，哪个主人强她们就站在哪边。

　　无奈又犯困的罗克只得跑到玛姬的房间睡觉。

　　玛姬还在和邪恶的大姨妈作斗争，罗克也干不了什么，所以下午那觉睡得特
别香。

　　罗克睡觉期间，红莲和罗德、莉莲、阿尔杰等几位将领就在讨论如何处置葛
兰和爱尔波塔以及确定罗克等人回卡纳的日子。

　　最后，他们决定将葛兰和爱尔波塔押送回国都，交由检察院裁决，而定于后
天，也就是８月２３日让罗克、拉妃儿等人回卡纳，红莲会亲自护送他们回去，
她有非常重要的事要和父王商讨。

　　当夜，梅里亚监牢。

　　「唔……」

　　一声闷哼，两名狱卒倒在了地上，披着黑斗篷的尔佳如幽灵般沿着散发酸味
的通道一直往前走，目光扫视着两侧牢房，最终在通道尽头停住了脚步。

　　看着如丧家犬般蜷缩于地睡觉的葛兰还有爱尔波塔，尔佳想嘲笑他们，但心
又有些痛，遂召唤着风元素变为风之刃，举高玉臂往下一挥。

　　当啷！

　　铁锁直接被风之刃切得粉碎。

　　葛兰睁开眼，一见是尔佳，他就忙推醒睡在隔间牢房的妹妹。

　　尔佳一脚踢开牢门，道：「你曾经救了我一命，现在我也救了你一命，希望
你别忘记我们之间的平等契约。」

　　「我现在没心情和你讨论狗屁契约！快点把我妹妹救出来！」

　　「一点人情味都没有！」

　　哼出声，尔佳就如法制泡地破坏了另一间牢房的锁。

　　待葛兰走出牢房，尔佳就利用风之刃斩碎束缚着他的手链和脚链，重获自由
的葛兰急忙走进另一间牢房，紧紧拥住爱尔波塔，他感觉到妹妹全身都在颤抖，
更闻到她脸上的精液气味。

　　「哥哥……呜呜呜呜……」

　　「别哭了，一切都会变好的。」

　　见此情形，还不知道爱尔波塔被罗克强奸过的尔佳冷哼道：「爱尔波塔，要
是你没有私自解除我在你身上下的魔法，我们完全不会这么惨，现在被关进牢房
的也会是罗克那群人！」

　　「尔佳！别放屁！」

　　葛兰吼道。

　　「行，行，我说话都是放屁，你说话是放牛放羊！」

　　心有不悦的尔佳当即往回走。

　　「我一定要杀了罗克！」

　　爱尔波塔咬牙切齿道。

　　边扶着爱尔波塔往外走，葛兰边道：「时机还不成熟，我们暂时放过罗克。」

　　「哥哥！」

　　爱尔波塔又羞又怒，一手推开葛兰，声嘶力竭道，「你难道忘记了罗克下午
是怎么羞辱我们的，难道忘记了我是如何被他玷污的，你难道就一点羞耻心都没
有吗？我可是你亲妹妹？我们现在就去杀了罗克，要不然我根本没脸活下去！」

　　抓着爱尔波塔双手，葛兰道：「比起杀了罗克，我们还有更重要的事要去做，
那就是去救妈妈，我们不能再让妈妈活在痛苦里，好不好？」

　　想起妈妈，爱尔波塔就将头埋在葛兰胸前低声哭泣着。

　　「爸爸以妈妈威胁我，让我率军攻下波亚，可我失败了，所以我们现在必须
去救妈妈，要不然我们可能再也见不到妈妈，或者妈妈会被很多男人……」

　　葛兰不敢再往下说，他分明感觉到了爱尔波塔娇躯的剧烈颤抖。

　　看到这对难兄难妹，尔佳都有些无语了，嚷了声「快走快走，要不然就走不
了」就加快步伐往外走。

　　「走吧，回到妈妈身边。」

　　「嗯……」

　　尔佳带着葛兰和爱尔波塔离开监狱后，爱尔波塔的龙宠猎神就从高空疾飞而
下，稳稳落于地面，鼻孔不断喷出零星火花。

　　见爱尔波塔一脸惊讶，尔佳就得意道：「我救了你的小宠物，这算是我给你
的见面礼吧。」

　　「它一直是属于我的，才不是什么见面礼。」

　　说着，阴道和菊花还传来阵阵疼痛的爱尔波塔就跨坐在猎神背上，并伸手将
葛兰拉到后面，然后就驾驭着猎神往东飞去。

　　「一点人情味都没有！」

　　借助风元素往前飞的尔佳落于龙尾，摇晃数下就往前走了好几步，转身坐下
想靠在葛兰背上，但又没有行动，一直与葛兰的背部保持着约两公分的距离，直
到猎神往下飞，尔佳才靠着葛兰的背，见葛兰没什么反应，尔佳也就不管了。

　　望着星光斑斓的高空，尔佳拉下了斗篷，脸上浮现笑意，道：「看样子明天
会是个大晴天。」

　　「我的世界再也不会有光明！只剩黑暗！」

　　爱尔波塔道。

　　「想来点抒情，你又搅局。」

　　有点无语的尔佳遂闭上眼休息。

　　葛兰一直都抱着爱尔波塔，这是他向往已久的动作，可现在的他却有些恐惧，
总觉得抱在怀里的妹妹脏了，他脑海里甚至还浮现着妹妹被罗克边奸边说着淫语
的画面，还有那两颗随着罗克抽插而摇晃着的美丽乳房。

　　想着，葛兰的手忍不住往上移了那么两公分，触到乳罩边缘，他就不敢再行
动了，手又往下移，而那根可恶的肉棒却顶着爱尔波塔臀沟，偶尔还触到爱尔波
塔的菊花。

　　葛兰想让它软下来，可无能为力，他脑海里一直都是妹妹被罗克奸淫的画面。

　　（哥哥，我们到底还有没有未来？

　　爱尔波塔黯然伤神，愁眉不展，却没有说出任何言语，只是驾驭着猎神飞向
已很久没有踏足过的故乡。

　　一个小时后，红莲就知道了葛兰和爱尔波塔逃走的事，本想派出龙骑士追击，
可暗金龙猎神飞行速度太快，就算是她这个蓝阶龙骑士也追不上，又得知他们逃
亡东方，红莲就迟疑了。

　　红莲知道葛兰是阿克罗里准将，就算要逃也是往西南方逃到阿克罗里，怎么
会往东，东方是与阿克罗里老死不相往来的威克帝国，他们又为什么要飞往威克
帝国？

　　搞不清楚状况的红莲就让早已准备行动的龙骑士们回去休息。

　　２３日一大早，红莲和蜜莉护送罗克、拉妃儿、玛姬和美雪回国都卡纳，罗
德暂任总指挥，他还要率军前往圣菲鲁斯，在那儿安营扎寨，等待着阿克罗里再
一次的攻击，不过距离下次攻击至少是半个到一个月，他们完全可以利用这段时
间做好准备，挖陷阱什么的，还要将缴获的风魔炮好好利用，只是风魔炮要消耗
的昂贵矿石很难筹集。

　　２４日，莎洛姆卡萝这两名神民回到卡纳，与她们同行的除了要返回女子学
院的龙骑士外，还有那名诬陷波亚人杀了圣子杰尔殷的随从。

　　当然，性感又幽默的尤兰也是应该要提到的，她将与朱迪丝一块住在学院，
不必再回到那个充满黑色回忆的家，至于生意上的事还是她在全权处理，所以偶
尔还是得离开卡纳，在各个城市间穿梭着。

　　一回到卡纳，莎洛姆和卡萝就去觐见国王亚伯拉罕，将这十几天在迪尔维亚
发生的事说了一遍，提到最多的自然是本罗的重建及天女提出的条件。

　　得知是杰尔殷的随从诬陷波亚，亚伯拉罕非常愤怒，本想审问随从，但得知
这两天莎洛姆和卡萝连番审问都问不出个所以然，亚伯拉罕就暂时将随从软禁于
宾怡馆，打算找个时间好好游说随从，看能不能以钱财撬开他的嘴巴。

　　之后，莎洛姆和卡萝就前往加莎店铺，换下身上那套象征神秘与神权的服装，
穿上了她们在学院里经常穿的那套衣服。接着，她们就当作什么事都没有发生过
地走向学院，但她们确定院长约瑟芬会追根究底。

　　果不其然，一回到学院她们两个就被请到约瑟芬办公室喝茶。

　　一身白色女式衬衫和黑色短窄裙的的约瑟芬推了推黑框眼镜，冷冷道：「你
们两个不迟而别这么多天，难道是不想在学院授课了吗？」

　　「院长，我和卡萝都是家里出了点事，不好意思。」

　　莎洛姆低声道。

　　「就算天塌下来！你们也必须亲自向我请假！女子学院不需要如此不负责任
的老师！」

　　拍案而起，约瑟芬叫道，「你们别以为你们是神民就可以高人一等。」

　　「我们没有说我们是神民就很嚣张啊！」

　　卡萝刚喊出声，她就知道自己说错了话，忙闭嘴，一旁的莎洛姆则是一脸无
辜。

　　「看样子是需要恐吓才能让你们说出实情啊！」

　　微笑着走上前，约瑟芬依次和莎洛姆还有卡萝拥抱，由衷道，「谢谢两位老
师的付出，要不然联盟军可能都打到卡纳了。」

　　「院长这样子说我们都会不好意思的。」

　　莎洛姆干笑道。

　　「是啊，我们的脸都红了！」

　　卡萝附合道。

　　「是刚刚被我吓红的吧？」

　　看着两位美丽性感的老师，约瑟芬坐回了座位，道，「我和你们两个认识也
有十几年了。据我所知，你们和我们一样是没有魔法的，怎么会突然有了魔法，
而且还是罗克推荐你们去率军打战的。」

　　「莎洛姆姐姐。」

　　卡萝将求救的目光投向莎洛姆，她不敢再说话，就怕说出她们和罗克爱爱的
事。

　　思考了下，莎洛姆便解释道：「院长，罗克一直叫我们保密的，既然你想知
道事实，我就跟你说吧。」

　　停顿数秒，莎洛姆继续道，「罗克是龙之王，他的潜在能力非常可怕，他甚
至拥有解除我们身体里的魔法枷锁的能力，魔法枷锁一解除，我们就能使用魔法
力，就像我们的祖先那样子。」

　　「再具体点。」

　　「不能再具体了，要是院长想知道得更详细，那就等罗克回来再问吧，很多
事不是我们的嘴巴能说得清的。」

　　「知道了，你们旅途劳累先回去休息吧。」

　　离开院长办公室，一直神经紧绷的卡萝松了口气，挽着莎洛姆的手往前走，
问道：「你这样子做不是在为难罗克吗？」

　　「我们是他射出来的魔法师，他要对我们负责，所以我就将麻烦推给他咯。」

　　附到卡萝耳边，莎洛姆轻声道，「而且罗克认了约瑟芬做干妈，指不定他们
也在床上激情过，所以这事交给罗克就好办多了，他只要把他干妈往床上一推，
棒棒往干妈洞洞里一塞，就算罗克说出非常蹩脚的理由，院长也会深信不疑的。」

　　「莎洛姆姐姐好邪恶呀！」

　　「都是被罗克教坏的！」

　　吐了吐香舌，莎洛姆看了眼还在操场上训练的学员，道，「今天先休息，明
天就要开始教她们了，这次北上算是给我们上了一节非常有意义的课，让我们知
道该如何教她们。」

　　「实践才是真理嘛！」

　　当夜，宾怡馆。

　　「这里还真不错，有吃有喝，可惜没有马子干。」

　　瘦嘎嘎的随从正躺在床上双手枕着后脑勺，房间富丽堂皇，中间的桌子上摆
满了皇族才能享用的水果及甜点，还摆着一个已打开的盒子，里面是七八件贵重
首饰，价值至少十万金币。

　　首饰是亚伯拉罕傍晚让人送来的，为第二天和他谈话打好基础，尽量从他嘴
里套出杰尔殷死的真相，这是获得和平的唯一办法，不过亚伯拉罕也明白这和平
不会长久维持，毕竟天女一直垂涎波亚国的龙骑士团。

　　咚、咚、咚。

　　「谁呀？这么晚了！」

　　已有睡意的随从嚷道。

　　「国王让我来伺候您。」

　　一听是温柔得好似潺潺流水的声音，随从就来了兴致，甚至还朝手心哈气，
看自己是不是有口臭。

　　打开门，随从看到的是一对躲在衣裳下的巨乳，本想好好意淫甚至抓捏一番，
可当他看到巨乳主人那张冷冰冰的脸时，他就愣了下，随即露出惊恐神情，连连
后退，浑身颤抖道：「暮……暮影大人……我没有说出半个字……请相信我…
…」

　　穿着黑白相间女仆服的暮影走进房间，随手将门关上，道：「我给了你银子，
让你永远离开卡纳，可你却又跑了回来。」

　　都退到床边的随从咽下口水，忽然跪在地上，哭泣道：「我也是逼不得已的，
回到克鲁斯我就被天女软禁，走到哪里都有人跟着，就算去蹲茅厕也没个安宁。
后来我就被龙骑士押送到了这儿，我好想逃走，暮影大人你帮我吧，只要你帮我，
我绝对会守口如瓶！」

　　「在我看来，只有死人才能守口如瓶。」

　　「不要……不要杀我……我好歹也为安东尼伯爵效力过……」

　　哭泣着，随从像狗一般爬向暮影，边爬还边假惺惺地擦眼泪，离暮影只有一
米远，随从就忽然从怀里掏出匕首刺向暮影，但匕首刺到的只是暮影的残影，她
人已站在随从后面。

　　「当初要不是有更重要的事，我会在你杀了杰尔殷的时候就杀了你。」

　　说着，暮影以极慢动作掏出匕首。

　　瘫倒在地的随从眼睛睁得非常大，还想求饶，可脖子已被匕首划开，鲜血染
红桌上那块已切开的哈密瓜。

　　杀掉随从，暮影随即消失。

　　随从一死，找出真正凶手的唯一线索就断了，看样子波亚和中部联盟的战争
是无法避免了。

　　２６日晚上八点，罗克一行人终于回到了卡纳。

　　一回到卡纳，罗克就送美雪、拉妃儿还有玛姬回学院，然后就跟着红莲前往
皇宫讨论国家大事，蜜莉则回了家。

　　见到国王，罗克是很淡定，红莲则高兴得差点流泪，和父王亚伯拉罕拥抱后，
红利就喝起妈妈薇塔妮为她熬的莲子汤，幸运的罗克也喝了起来，只是他觉得薇
塔妮看他的眼神有些怪，难道是因为上次借由她咪咪寻找母爱一事？

　　「皇后这碗汤实在是好喝。」

　　眯眼笑着，罗克喝得更欢了，「好喝极了。」

　　薇塔妮脸略红，心跳加速，和女儿红莲说了几句话后就离开了。

　　放下碗，红莲舔了舔红唇，道：「父王，这次南北都能保全全都是因为罗克。」

　　「罗克不愧是龙之王啊！」

　　亚伯拉罕赞美道。

　　「陛下如此夸赞，我会脸红的。」

　　罗克道。

　　「呵呵。」

　　「父王，虽然打退了他们的进攻，但这绝对不是长久之计，要是他们再次发
动战争，我们很可能守不住，所以女儿主张攻。」

　　「攻什么？」

　　亚伯拉罕皱着眉，压着权杖的手都有些颤抖。

　　「攻打阿克罗里帝国。」

　　「不行。」

　　亚伯拉罕断然拒绝。

　　「父王，女儿实在是不喜欢坐以待毙！」

　　站起身，红莲继续道，「这些日子女儿想了很多，也做了很多，但……还是
有很多兄弟姐妹死在我面前，我不要再让这种事发生！」

　　「不行。」

　　摇了摇头，亚伯拉罕道，「阿克罗里帝国军力非凡，我们根本不是它的对手，
况且现在随从死了，中部联盟很可能又要发动战争，所以你还是好好想想如何抵
御中部联盟军吧。」

　　「随从？」

　　红莲和罗克刚刚回来，根本不知道随从这回事，所以亚伯拉罕就将天女要求
波亚国在一个月之内找出杀害杰尔殷的凶手以及随从之死的事说了一遍。

　　听罢，罗克忙问道：「随从是被谁杀死的？」

　　亚伯拉罕摇了摇头。

　　「那尸体埋掉了吗？」

　　「暂时冰冻了，打算让玛姬医生检查一下，她的医术是整个卡纳最好的。」

　　「那我就放心了。」

　　罗克松了口气，只要尸体还在，玛姬说不定就能从尸体上找出什么重要线索，
再顺藤摸瓜也许就可以找到那个杀死随从的人，也就是害死杰尔殷圣子的罪魁祸
首。

　　「父王，那攻打……」

　　「作罢。」

　　「国王陛下。」

　　站起身，罗克道，「国王陛下曾经和我聊过神弃大陆的格局，也说过波亚就
像是一块美味的肉，中部联盟、阿克罗里帝国甚至是威克帝国都想将这块肉吞进
肚子里，既然波亚逃不脱被吞并的命运，那还不如反抗命运！将波亚国的未来掌
握在自己手里！」

　　「罗克。」

　　苦笑着，亚伯拉罕道，「我理解你的年少气盛，但是很多事不是你想怎么样
就怎么样的。波亚国的整体实力根本敌不过联盟或者两大帝国，如果贸然举旗进
攻，波亚国将内虚，会被其它国家乘机攻陷。罗克，你应该看过大陆的地图，应
该知道我们的国土面积只有阿克罗里的十分之一，只有中部联盟的五分之一，只
有威克的十一分之一，人口总数也基本是这个比例，军队还达不到这个比例，这
就意味着我们根本没有和他们抗衡的实力。我们是小鸡，他们是老鹰，小鸡只能
逃避或是偶尔用喙戳老鹰几下，没办法打败老鹰，懂吗？」

　　听完这番话，红莲陷入了沉思，罗克则是立马反驳道：「就算我们是小鸡！
就算他们是老鹰！我们也有办法扼杀老鹰！不能让他们为所欲为！」

　　长叹一声，亚伯拉罕站起身，那枯槁的手落在罗克肩上，道：「有你这龙之
王的帮助，波亚一定能屹立不倒，但是请别拿波亚人的性命开玩笑。只要你走错
一步，全部波亚人都将陪着你下地狱。」

　　「父王！别说这么难听好不好？」

　　红莲柳眉竖起，「你难道不知道是因为罗克，我们波亚才得以保全到现在吗？
如果没有罗克找来神民，中部联盟军早就攻下国都；如果没有罗克支持我，阿克
罗里军队也攻到国都了。那呆在这里聊天的就不是我们，而是中部联盟和阿克罗
里帝国的人，他们正谈着如何分割波亚！」

　　「红莲，别这样子说你父王。」

　　罗克拉着红莲的手。

　　看着他们两个，亚伯拉罕咳嗽数声坐回座位，道：「我希望你们别再提这事，
反正来了多少敌人我们就打多少，我们不可能踏足他们的土地。如果红莲你再提
起，我就剥夺你的圣龙骑士团团长一职，剥夺你的公主称号，将你贬为庶民。」

　　「真是不可理喻！」

　　叫出声，红莲愤然离去。

　　「陛下，你的决策不会带给波亚美好未来，只会让敌国的旗帜插在波亚土地
上。」

　　面若寒霜的罗克转身就追向红莲。

　　追了两百余米，罗克才将红莲拦下来。

　　「你要去哪里？」

　　「父王那样子说，我都觉得我这段日子付出的心血完全是白费，既然如此，
团长我不当，公主我不做，我去市井做个平民，至少不会背上王国公主这骂名！」

　　红莲弹开罗克的手就往前疾走。

　　「只是那么一番话，你就沉不住气？你可是身经百战的圣龙骑士团团长啊！」

　　罗克抓住红莲的手。

　　「不是沉不住！只是我没有大家想象的坚强！我是个女人！一个脆弱的女人！
我也会流泪！也会伤心！也会期待穿上漂漂亮亮的衣服去参加各种派对！罗克你
明白吗？我一直都戴着面具！」

　　红莲使劲挣扎着。

　　知道红莲现在情绪激动，罗克怎么都不会放手，但红莲那手滑腻腻的，根本
很难抓住，所以罗克就用力一拽，将红莲整个人都拽进了自己怀里，双手紧紧抱
着红莲，眼里充满温柔与爱怜。

　　「罗克……」

　　再也坚强不了的红莲靠在罗克胸前大声哭泣着。

　　「偶尔哭一哭也挺好的，要不然你会疯的，呵呵。」

　　「我已经快疯了，我不管做什么事都不会在乎自己，我在乎的是波亚，我只
希望以渺小的我的努力能让波亚强盛，不会再备受欺凌。」

　　「你父王人老了，心也老了，所以他已经没办法握住波亚的未来，只能靠我
们了。」

　　「可我们能怎么办？」

　　「我暂时也不知道。」

　　本还斗志高昂的罗克脑海里都是亚伯拉罕说过的那番话，他也被打击到了，
但还不至于像红莲这般的哭哭啼啼。

　　此时，薇塔妮正站在不远处看着他们两个，她的思绪有些乱，并不是因为国
家大事，她只是一个小女子，她关心的是两个女儿的未来，她本以为拉妃儿会和
罗克走到一块，可看现在的情形，红莲和罗克在一起的概率更大，但她又隐隐觉
得罗克会是个花心男，就比如上次抓了她的乳房。

　　（男人应该都是花心大萝卜吧？

　　如此安慰着自己还是无法让薇塔妮安心，她甚至担心罗克会对她做出更过分
但又让她无法拒绝的事情。

　　「走一步算一步吧。」

　　嘀咕着，薇塔妮就走进房间准备收拾碗筷，亚伯拉罕还坐在椅子上，面色发
青，一点血色都没有，他手里的手帕则被鲜血染红。

　　「怎么了？」

　　薇塔妮吓了一跳。

　　藏好手帕，亚伯拉罕勉强挤出笑容，道：「没事，没事，我很好的。」

　　「把手帕给我看一下。」

　　拿出手帕给薇塔妮看了眼，亚伯拉罕道：「老毛病了，不碍事。」

　　「最近你的身体越来越差了，我去熬点汤给你补补身子吧。」

　　「这身子支撑不了多久。」

　　勉强站起身深呼吸着，亚伯拉罕道，「我已经将波亚国的未来交给罗克，就
看他下一步会怎么走，希望他会做好选择吧。」

　　「你的意思是不让他进攻？」

　　「那只是我的意思，并不代表他的意思，而且我确定他不会听我的话。」

　　拄着拐杖走到门口，看着扶着红莲走远的罗克，亚伯拉罕继续道，「我活不
了多久，所以我现在是在考验波亚的下一任国王。」

　　「罗克没有皇族血统，就算你打算将他推举为国王，其它皇族也不会同意的。」

　　「走一步算一步吧，薇塔妮，我先回去休息了，你也早点休息吧。」

　　「我知道的。」

　　微笑着，有些落寞的薇塔妮就收拾着碗筷，心里则在想着罗克成为波亚国王
之后的事，越想越乱，她索性不想，收拾好碗筷就去休息。

　　将红莲送进她房间，罗克并没有立马离开，此时的红莲很脆弱，眼里还泛着
泪光，很需要猥琐大叔的温暖怀抱，立誓变成猥琐大叔的罗克怎么能放过这么好
的机会？

　　坐在床边，两手压着床板，红莲望着站在自己面前的罗克，带泪笑着问道：
「好晚了，还不回去吗？」

　　「我要等你好了，我再回去。」

　　「我现在就很好啊，你快点回去吧。」

　　「很好就不会这样子了。」

　　弯腰盯着红莲那双红瞳，罗克道，「不知道这是不是我第一次看到你流泪。」

　　「哪有！」

　　红莲立马擦掉眼泪，道，「你可以回学院，或是去蜜莉那儿。」

　　听到红莲这番话，罗克就知道红莲是在吃蜜莉的醋，看样子红莲这个御姐也
是需要大叔关心呵护的，只是罗克不知道现在该不该推倒红莲。

　　（从读者角度来说，推倒一个是一个；从我的角度来说，推倒一个要负责一
个；为了不增加太多负担，我不应该推倒红莲，但是我如果不推倒红莲，读者会
看得不爽。要让读者看得爽，销量才能增加。既然如此，我还是必须推倒红莲。

　　做了番思想挣扎，罗克这个一出生就很Ｈ的家伙已为推倒红莲开始必要的铺
垫。

　　「那你是希望我回学院还是去蜜莉那儿？」

　　罗克嬉笑道。

　　「随便你，反正都不关我的事！」

　　红莲哼出声就扭过头，那举止就像是耍脾气的小萝莉，这可是从未有过的。

　　「你是大公主，我只是卑微的龙宠，你拿捏吧。」

　　「真的不关我的事啊！」

　　红莲白了罗克一眼，道，「你爱去哪边就去哪边！」

　　「如果我要留下来呢？」

　　红莲愣了下，脸上当即浮起红晕，低头道：「这里不属于你，你是属于我妹
妹或者蜜莉。」

　　「你吃醋了？」

　　「没有啊，我只是在想你到底是打算跟我妹妹在一起还是跟蜜莉在一起。你
和蜜莉已经那个那个了，你就要对蜜莉负责，而且她妈妈也同意你们两个了，但
是我妹妹又那么的粘着你，要你和她分开显然不实际，所以我很苦恼啊。」

　　顿了顿，红莲继续道，「我是拉妃儿的姐姐，我希望她幸福；我是蜜莉的战
友，我也希望她幸福。但是如果她们的幸福都是你，你说我该支持哪一边？」

　　见红莲如此认真，罗克都有点分不清她到底喜不喜欢自己，更不知道现在该
不该像禽兽一样扑过去，表情木讷得有点像呆头鹅。

　　浅浅一笑，红莲道：「算了，先不想那么多了，你爱去陪谁就陪谁吧，反正
你优秀，我好几个部下都青睐于你，希望你能做好正确的选择，别辜负了谁，别
伤害了谁，也别抛弃了谁。」

　　「我又不是旋涡鸣人，没办法影分身之术，你说我该怎么办？」

　　顿了顿，罗克补充道，「如果选择一个，那又伤害了另一个甚至是另一群；
如果全部都选择，你又会说我花心。」

　　「你能应付得过来吗？」

　　「加上你都没问题。」

　　「别以为你对波亚有功就可以随便开Ｈ的玩笑！」

　　白了罗克一眼，红莲便道，「昨晚都没有休息好，现在好困，你快点回去休
息吧。」

　　「那我该……」

　　「还是回学院吧，毕竟你和蜜莉没有结婚，要是跑到她家过夜会惹来太多流
言蜚语，而在学院里，你是我妹妹的龙宠，你和她在一块是天经地义的，况且学
院里也没有外人。」

　　「知道了。」

　　看了眼红莲那圆润大腿，罗克是多么的想把它掰开，看一看那诱人的私处啊，
可惜他无法确定红莲是不是喜欢自己，所以推倒红莲的计划只能延后了。

　　「去洗个澡再睡一觉，明天会是个美好的一天的。」

　　微笑着，罗克做了个有点蹩脚的举手礼就往外走，惹得红莲笑得都差点肚子
痛了。

　　罗克离开后，红莲傻傻地看着桌子上的油灯，火焰如女巫般跳着舞蹈，扭动
腰肢，妖娆，但红莲完全没有心思欣赏，刚刚对罗克说出那番话时，红莲都有点
心虚了，但毕竟是领导过千军万马，说谎还是可以做到脸不红心不跳的。

　　片刻，红莲就去洗了个澡，然后钻进被窝。

　　在梅里亚呆久了，红莲没有睡过一个安稳觉，现在回到卡纳，躺在自己睡了
二十多年的床上，红莲终于可以安安心心睡个觉了。

　　在走向学院的途中，罗克的表情一直都很呆滞，左手捏着一花朵，右手则将
花瓣一瓣一瓣地剥下来，嘴里念道：「爱我；不爱我；爱我；不爱我；爱我；不
爱……」

　　看着最后一片花瓣，罗克犹豫了下，就撕下花瓣的四分之一，继续念道，
「不爱我；爱我；不爱我；爱我。看来她是爱我的。」

　　将花梗往后一扔，沉浸在自己制造的爱情美梦中的罗克就像兔子一般蹦向学
院。

　　回到学院，罗克回了一趟寝室，此时躺在一张床上的拉妃儿和美雪都已经睡
熟了，拉妃儿还将娇小可爱的矮人族小美女美雪抱在怀里，就像抱着布娃娃一样，
而那两只拥有变身能力的尼玛尼魅则在床尾缩成团，呼吸均匀，显然也睡着了。

　　（好想让她们变成苍老师给我干啊！

　　暗暗感慨着，罗克就觉得床底下有杀气，不用经大脑思考，罗克就知道身为
半液态生命体的汉妮又躲在床底下。

　　「我要把靴子放在床底下。」

　　说出声，罗克就脱下一只靴子，举起，使劲甩进床底。

　　「唔……」

　　面无表情的汉妮从床底下钻出，额头上还黏着一只靴子。

　　由于她是半液态生命体，遭到攻击时身体任何部位都可以变得如水一般，所
以靴子击中她的脑门时，她的脑门直接凹了进去。

　　站在罗克面前时，靴子部分都镶嵌在了汉妮的脑门里。拿下靴子扔到地上，
面无表情的汉妮就如孤魂野鬼般往外飘。

　　「不继续监视我了吗？」

　　「马上。」

　　说罢，汉妮打开门就走了出去。

　　「再敢躲床底，我就拿两个靴子砸得你长角！」

　　嬉笑着，罗克就想穿靴子，可他还要洗澡啊，所以他就将另一只靴子也脱了，
换上一双拖鞋，接着从衣橱里找出一套干净的衣服带进卫生间。

　　此时，一股水流正从门缝流入，自卫生间底部流了进去。

　　关上卫生间的门，罗克脱得精光，接着就往自己身上泼水和抹香皂，还哼着
「洗呀洗呀洗澡澡，宝宝金水少不了」搓弄着鸡鸡，罗克就往鸡鸡上泼水，那粘
腻腻的水却缠住了鸡鸡，越缠越紧，让罗克都觉得自己的鸡鸡是插进了一个女婴
的阴道。

　　困惑间，一股水流由地面汇聚于罗克面前，渐渐变为人形，不是别人，正是
汉妮，汉妮维持着史莱姆形态，所以看上去就像没有穿衣服，乳房高耸，小腹平
坦，但私处非常平滑，洞洞之内的都看不到，因为这看上去像是裸体的身体外还
附着一层肉眼无法看到的膜层。

　　见是汉妮，罗克吓了一跳，低头看着自己那被汉妮握着的肉棒，罗克嬉笑道：
「想替我打飞机就早点说啊，干嘛搞得这么神秘。」

　　「我的手可以收缩，你那丑陋的东西就会被我捏断。」

　　听罢，罗克震惊了，更是吓得面如土色，道：「汉妮姐姐，你没有那么残忍，
对不？」

　　「我心胸狭窄，你拿臭靴子砸我，你觉得我会不会对你残忍？」

　　「但是鸡鸡真的很重要。」

　　顿了顿，罗克装出一脸严肃，道，「当我心灰意冷或是不如意的时候，我就
会掏出鸡鸡凝视着它，它能长能短，能粗能细，能屈能伸，能软能硬，能喷能射。
这么重要的东西，我绝对不能失去它，失去了它，我的世界将变成灰色，懂吗？
可爱的汉妮姐姐。」

　　松开手，汉妮道：「下次再敢拿靴子砸我，我就铁定把它捏碎！」

　　知道鸡鸡保住了，罗克泪流满面，道：「我替鸡鸡谢谢你的大恩大德。」

　　「不必。」

　　说罢，汉妮就开始融化，化作一滩水落到地上，正欲流出卫生间，却忽然变
回蓝色史莱姆，一手捂住罗克嘴巴，一把就将罗克压在墙上，而罗克那一直勃起
的肉棒就插进了汉妮小腹。

　　（郑重声明：汉妮维持着蓝色史莱姆形态，全身上下就像是一颗很大很大的
果冻，这果冻绝对没有罗克的鸡鸡硬，所以维持着蓝色史莱姆形态的汉妮压着罗
克时，罗克的鸡鸡绝对是插进了汉妮那好比果冻一般的身体。算上两人的高度差
以及肉棒的倾斜度，肉棒的插入部位就是汉妮的小腹，所以读者们请不要以为本
书是血虐系，本书是纯洁系！

　　　　　　　　　　　　　　第四话护体假衫

　　看着一脸蓝色的汉妮，罗克震惊了，就以为汉妮是要做个邪恶女王推倒他这
个纯洁的正太，而他那根敏感的肉棒竟然插进了汉妮小腹？

　　低头看着只剩一丛阴毛还在汉妮体外的肉棒，罗克再次震惊，他甚至感觉到
一股股好似水流的液体在肉棒周围流动，按摩着肉棒，使得罗克异常舒服，甚至
想开始挺动，可往前一挺，阴毛都溶入了汉妮体内，一点插阴道的感觉都体会不
到。

　　「别乱动！」

　　汉妮压低声音道。

　　罗克还没开口，他就透过卫生间的玻璃看到一袭黑衣的暮影走进房间。

　　见是被自己射成土系魔法师的暮影，罗克第三次震惊，震惊得菊花都缩紧，
鸡鸡都在颤抖，颤抖的鸡鸡就在汉妮那好比浓浆的体液内搅拌着。

　　碍于暮影正走进房间，被搅拌得有点不爽的汉妮只得瞪了罗克几眼。

　　接着，汉妮松开了一直捂着罗克嘴巴的手，张开双臂，那原本凹凸有致的身
体开始横向生长，由三维变成了二维，那什么胸部、臀部、阴部都不见了，整体
看去就像是一张蓝色羊皮纸，而这张羊皮纸完全隔绝了罗克和外界的联系，罗克
看不到暮影，也看不到还在蒙头大睡的拉妃儿和美雪。

　　走进房间的暮影看了眼地铺，又盯着床上的拉妃儿和美雪，驻足片刻，忽然
转身盯着卫生间，那滴答滴答的滴水声吸引了她的注意力，她就走了过去。

　　伸手拉开卫生间的门，暮影并没有看到罗克，只看到了一堵蓝色墙壁，那墙
壁还不断地往下滴水。

　　见卫生间里有罗克衣物，料定罗克裸奔逃走的暮影就关上卫生间的门，如鬼
魅般闪到门前，打开走了出去。

　　变回蓝色史莱姆，汉妮松了口气，怒道：「这个家伙真是阴魂不散！」

　　「确实是阴魂不散。」

　　说着，罗克往前走了一步，让鸡鸡再次插进汉妮小腹。

　　「你也是阴魂不散！」

　　瞪了罗克一眼，汉妮就走出卫生间，蓝色膜层渐渐变为了黑白相间的女仆服，
裙摆随着她的步伐飘起，白色吊带袜十分惹眼。

　　「那个……」

　　「什么？」

　　汉妮回过头。

　　「你能不能变成一条毛巾给我擦背？」

　　「我会让你再也感觉不到蛋疼！」

　　「额……谢谢你的好意，能感觉到蛋疼证明我还有蛋蛋，有蛋蛋就说明我还
有鸡鸡。」

　　「那你最好注意你的言行举止，还有，以后别把那脏东西插进我的身体里！」

　　「ｏｋ，拜拜。」

　　汉妮离开后，罗克以早泄般的速度穿好衣服，接着就溜到阳台，左看看右看
看，确定暮影没在附近，他就跳到操场，如屁股着火一般狂奔向医疗室。

　　早已睡下的玛姬被敲门声吵醒，她就很不悦地走出卧室，透过猫眼见是一脸
慌张的罗克站在门外，她就忙拉开了门。

　　玛姬还没说话，罗克就溜了进来，顺手将门关上，还拉下了百叶窗。

　　左瞅瞅右瞅瞅，他就想去搬办公桌顶门。

　　见状，玛姬吓了一大跳，问道：「难道你又被小公主追杀了吗？」

　　「是暮影！」

　　泪流满面的罗克紧紧拥住玛姬，道，「你看我这个男主角做得多命苦，活得
多累，要被拉妃儿用平底锅砸；要被安吉莉娜扫射；要被汉妮恐吓；又要被暮影
这个甩都甩不掉的吸血鬼追杀，你说我做男主角还有意义吗？」

　　「谁让你乱射的！」

　　白了罗克一眼，幸灾乐祸的玛姬就打着呵欠，道，「自己闯的祸自己摆平，
我还要陪女儿睡觉，我不介意你也来陪，不过就是不能干我，飞了这么多天实在
是累，一点性欲都没有。」

　　「我更没有！我还想着怎么保命呢！」

　　耸拉着脑袋的罗克跟着玛姬走进了房间。

　　待玛姬钻进被窝，罗克就脱得只剩一条内裤也爬进了被窝，他躺在外侧，玛
姬躺中间，睡得都快流口水的苏菲则睡在里侧。

　　玛姬本是一点性欲都没有，可因为罗克抱着她，鸡鸡老是在她臀沟蹭啊蹭的，
玛姬下体就湿了，随即拉起裙摆，脱下内裤，让罗克从后面干她，罗克一点都不
含糊，屁股一挺，肉棒就插了进去。本想温柔些，可玛姬这个美妇阴道湿如溶洞，
肉棒都好比掉进了汪洋大海中，所以他就紧紧抱着玛姬，开始狂插，床更是随着
罗克的抽插而摇晃，摇晃久了，苏菲就被晃醒。

　　「妈妈？是不是地震了？」

　　苏菲惊道。

　　「唔……」

　　正在呻吟的玛姬答不上来，罗克则空出一只手和苏菲打招呼，道：「嗨～～
可爱的小苏菲，哥哥正在给你妈妈打针呢！」

　　「我妈妈又不舒服啦？」

　　「是啊，你妈妈离不开哥哥的大针筒。」

　　「那哥哥打久一点，苏菲好困好困，要好好睡一觉。」

　　揉了揉眼睛，苏菲就缩进了被窝。

　　玛姬摇了下肉臀，嗔道：「小坏蛋！快点……唔……」

　　花心被捅开的玛姬又舒服又害羞，道，「别影响了我宝贝女儿的睡眠。」

　　「行，行。」

　　说着，罗克就抽出肉棒插进玛姬屁眼，开始更加剧烈的抽插，快速插了近十
分钟，罗克就将精液都射进了玛姬屁眼，然后就抱着她喘息。

　　同样喘息得厉害的玛姬小声问道：「回学院，你没有去喂饱莎洛姆和卡萝吗？」

　　「我洗澡时差点被暮影奸杀了，然后就跑到你这儿了，哪有时间去喂她们两
个，等明天或者什么时候再一次性喂饱她们两个吧，反正今晚是没心情。」

　　「你没心情还干我？」

　　「这说明你的魅力大呗！」

　　拍了下玛姬那弹性十足的臀部，罗克就抽出肉棒，拿着床头柜上的纸巾擦拭
着粘乎乎的肉棒以及玛姬的两个洞洞，继续道，「早上陪我去验尸。」

　　「谁死了？」

　　玛姬吓了一跳。

　　「你应该知道莎洛姆和卡萝带回了一个知道杰尔殷怎么死的随从吧？」

　　「知道，我刚刚有和她们聊天，她们告诉我那个随从不知道被谁杀了。」

　　「尸体现在被冰冻了，明天你陪我去验尸，找出点线索。」

　　「行！」

　　第二天一大早，罗克和玛姬就风尘仆仆地前往停放尸体的冰库。

　　到了冰库门口说明来意，看门的就让玛姬进去，罗克则在外面等。

　　二十分钟后，已检查完尸体的玛姬走出冰库并摘下口罩，接着就和罗克到附
近的小摊点吃早餐，顺便说说验尸情况。

　　抿着热牛奶，嚼着蛋挞的玛姬道：「尸体受的致命伤是喉咙被割断，两膝盖
还有一处瘀伤，初步推断死者是跪在地上然后被人抹了脖子。从伤口来看，对方
下手非常快，快如闪电，一刀致命，气管和食管同时被隔开。」

　　「还有呢？」

　　想到死人那都快被割断的脖子，罗克觉得非常恶心，一点胃口都没有，见过
太多死人的玛姬倒是吃得非常开心，还将罗克那杯热牛奶拿去配蛋挞。

　　喝了口热牛奶，玛姬道：「我没有去过命案现场，所以我能了解到的只有这
么多。」

　　「那我们去一趟命案现场！」

　　只想早点找出凶手的罗克转身就走。

　　「喂！我还没吃完呢！」

　　玛姬话刚说出口，周围的路人都齐刷刷望向她，都觉得她是那种喂不饱的女
人。

　　脸一红，付过钱的玛姬就忙追上罗克。

　　走进随从被杀的房间，玛姬和罗克将房间检查了个遍，也找不到新线索，无
奈的两人只得回了学院。

　　在罗克看来，要想让波亚国屹立不倒，那唯一的办法就是以蚂蚁吃大象般的
毅力吞并两大帝国以及中部联盟，但要吃掉它们可没那么容易，必须走好每一步，
罗克要走的第一步就是处理好波亚和中部联盟的关系，而要处理好两者关系的唯
一途径就是找出杀死杰尔殷的真凶，可现在唯一的线索都断了，罗克又怎么找出
真凶呢？

　　回到学院，罗克就被他那个寂寞的干妈约瑟芬请到办公室喝茶，不谈战争，
也不慰问罗克，而是问到了莎洛姆卡萝能施放魔法的事。

　　听完约瑟芬的话，罗克才知道自己被莎洛姆卖了，看上去很淡定的他都有些
蛋疼了，就以死亡大量脑细胞为代价编织着足以蒙混过关的借口。

　　要是上次红莲没有问及蜜莉怎么会变成亡灵法师，罗克绝对是以莎洛姆和卡
萝都喝了魔法药水为借口，可魔法药水比三鹿奶粉还毒啊，要是她们两个喝了早
就归西了。

　　「罗克？」

　　「嗯？」

　　回过神，罗克道：「干妈，其实我有难言之隐。」

　　「可我想知道让我们获得魔法力的办法，只要我们都有了魔法力，我们就能
驱役魔法元素，这样子邻国才不敢再欺负我们，我们还可以给它们颜色瞧瞧！」

　　（颜你妹！如果要让所有波亚女人都获得魔法力！我这个男主角就要没日没
夜地干！没日没夜地射！就算吃再多补品！也补不回我贡献出的宝贵精液！而且
也会让这本书沦为手枪文！一射完另一个女人就骑了上来，再射完再下个女人又
骑了上来。连吃喝拉撒时都在和她们ｏｏｘｘ！真是终极的手枪文啊！

　　从无尽噩梦中挣脱，欲哭无泪的罗克道：「干妈，既然你想知道，我就告诉
你，我是以缩短我的寿命恳求光明神族赐予莎洛姆和卡萝甚至还有你曾经疼爱的
学员蜜莉魔法力，赐予一个人魔法力，我就要缩短十年寿命，三个就缩短了三十
年。就算我是龙之王，这代价我也很难承受，毕竟我这身体还是人类，寿命不过
七八十年而已。」

　　「你怎么能这么傻？」

　　约瑟芬紧紧拥住罗克，任由罗克脑袋在自己玉女峰上蹭。

　　边蹭着约瑟芬那对３６Ｃ的乳房，罗克边悲壮道：「为了波亚，牺牲我一个
人算得了什么，就算干妈你现在要我让你获得魔法力，我也会毫不犹豫地干的！」

　　「以你十年寿命换取我的魔法力，这种事我才不会让你干。」

　　「我愿意干的。」

　　「我不会让你干的。」

　　「我肯干的。」

　　「干妈不能让你那么干，你的命比任何人的都来得值钱，哪怕让你多活一天
也是好的。」

　　「那干妈要我干的时候记得和我说声。」

　　「会的。」

　　低着头的罗克笑得非常猥琐，要是约瑟芬真想获得魔法力，罗克绝对将她压
在办公桌上大干一场，享受这个寂寞女人那许多年都没被男人鸡巴插过的阴道。

　　闲聊片刻，让罗克不要向任何人说出神民的秘密，约瑟芬就目送着罗克离开
办公室。

　　回寝室，罗克就打算让尼玛尼魅变成苍井空，结果差点被拉妃儿一平底锅打
死，郁闷的罗克只得学乖，坐在地铺上看着在房间里蹦来蹦去的美雪。

　　矮人族小美女玩闹了一会儿就手痒，手痒的美雪就打算拿罗克练举重，被吓
到的罗克直接从阳台跳到操场，却碰到了一脸冰冷的安吉莉娜，安吉莉娜拔出风
魔枪就对准罗克，要求罗克到学院门口搬运矿石。

　　搬矿石需要很大的力气，所以罗克就打起了美雪的主意。

　　知道美雪很想回铁匠铺，罗克就以下午送她回铁匠铺为由热情邀请她搬矿石，
四肢看上去不发达但力气堪比暗黑破坏神的美雪想都不想就答应了罗克。

　　接下来，女子学院出现了一场奇景。

　　蹦到学院门口的美雪抱起百余斤的铁矿石就往后方抛去，矿石准确无误地落
在了研究室那栋楼楼下，接着一个又一个大小不一的矿石从门口飞了进来，在楼
下堆成一个小山包。

　　找到好帮手的罗克则站在楼下悠哉悠哉地眺望着飞石。

　　不到十分钟，矿石就都堆在了楼下。

　　接着，罗克以一根棒棒糖的代价换取了美雪将矿石搬到研究室。

　　每个看到含着棒棒糖的美雪像风一样跑上跑下的女学员或是老师都无比鄙视
地看着罗克，罗克倒是一脸悠哉。

　　美雪搬完矿石后，罗克又奖励了美雪一根棒棒糖，还带着她去吃午饭。

　　吃过午饭，罗克就带美雪回铁匠铺，淘气的美雪还骑在罗克脖子上。

　　接近铁匠铺，正在吃午饭的布德利非常激动，放下碗筷就老泪纵横地冲过去
抱起美雪，在她脸上亲了好几下。

　　看到这对爷孙俩重逢的动人场面，罗克感动得都快哭了，可他怎么努力都挤
不出眼泪，和他偶尔怎么努力都无法射精是一个道理，看来他不擅长将体液排出
体外。

　　片刻，布德利吹胡子瞪眼地看着罗克，气得胸前肌肉都成了块状，看得罗克
心惊胆颤，就怕布德利的力气也和美雪一样。

　　布德利拍了拍罗克胸口，道：「竟敢将我孙女带走这么多天！我非给你颜色
瞧瞧！」

　　「赤橙黄绿青蓝紫，你要给我看哪种颜色？」

　　「信不信我揍我？」

　　布德利抡起拳头。

　　「爷爷别打大哥哥，是我要跟大哥哥走的，而且我见到好多好多的人，遇到
好多好多稀奇古怪的事，可好玩了！」

　　美雪吐了吐小舌头。

　　冷汗直冒的罗克赔笑道：「前辈，好歹我把美雪完完整整送回来了，你就消
消气吧，大不了下次我不带她出去了。」

　　「不要！」

　　美雪撅起小嘴，「外面可好玩了！我才不要一直呆在这里打铁！」

　　「你要听你爷爷的话哦。」

　　「好了，好了。」

　　布德利一手拽开挡在中间的孙女，又拍了拍罗克胸膛，道，「我要做一个实
验，刚好没有实验对象，你来了正好，只要你配合我做完这个实验，我就原谅你
的过错，还送一样好东西给你。」

　　「什么好东西？」

　　罗克两眼放光。

　　「如果实验失败，那就证明那个不是好东西，而是害死你的东西；如果实验
成功，那就真的是好东西。」

　　布德利哈哈大笑道。

　　「害死我？」

　　罗克后退数步，干笑道，「前辈，我觉得我太龌龊太下流太没人品了，配不
上你那至关重要的实验，或许你可以考虑到人多的地方招募实验对象，比我好得
多的人多得是。」

　　走上前想搂住罗克肩膀，但发觉自己实在太矮了，布德利就顺手拍了拍罗克
的手臂，大笑道：「小子，我觉得你是一个非常高尚的人，在没有见到你之前我
就将你物色为实验对象了。」

　　「前辈，你说谎也不打草稿。」

　　罗克无语了。

　　继续哈哈大笑着，布德利道：「如果你不答应我，估计你就活不到下集了。」

　　「你想谋杀我？」

　　「不想。」

　　「那你想干什么？」

　　「我会光明正大地杀了你，用我打造出的冷兵器。」

　　「前辈，我觉得你有腹黑大叔的潜质。」

　　干笑着，罗克道，「先和我说说是什么实验，如果ｏｋ的话，我不会说不ｏ
ｋ的。」

　　「你会ｏｋ的。」

　　如风似火地跑回铁匠铺，布德利拿了一件黑色衬衫奔到罗克跟前，塞到他手
里就道，「穿起来。」

　　「然后呢？」

　　边说着，罗克就脱自己的黑色小马甲和白色衬衫，露出一身健壮肌肉后，他
就套上了黑色衬衫，调整着衬衫，他总觉得这衬衫穿起来有点冰凉凉的，但外表
看上去还是和普通衬衫没什么区别。

　　罗克疑惑间，布德利就道：「把你的风魔枪给我。」

　　将一把风魔枪交到布德利那粗糙的手上，罗克震惊了，因为布德利正拿枪指
着他的胸膛！

　　「你想干什么？」

　　罗克急忙像娘们一般捂住自己的胸部，冷汗直流。

　　「我要试一试那件护体假衫的防御力，看能不能承受得起这把全大陆几乎是
最好的风魔枪射出的气弹。」

　　布德利边瞄准罗克胸口边后退，退至十米就停了下来，继续道，「我不能站
太远，要不然我可能瞄不准，打到你的头就不好了。」

　　「腹黑前辈！你真的不能乱来！我被美雪扔来扔去已经很可怜了！你不能再
朝我开枪！否则我做鬼也不会放过你的！」

　　「立定……收腹、挺胸，把手拿开。」

　　「死都不拿！」

　　「那你的手会被打断的。」

　　「我拿！」

　　移开捂着胸口的手，罗克道，「腹黑前辈，要不然我花钱去雇个不要命的给
你做实验，你做回好人放过我吧。」

　　「你是最佳人选。」

　　布德利将装置内的金币全部倒出，又装了一个回去，再次瞄准罗克后就扣下
了副扳机。

　　分明感觉到狂风骤起的罗克立得比竹竿还直，瑟瑟发抖地看着胡子都如裙摆
般飘起的布德利，美雪则在一旁欢呼跳跃着，一脸兴奋，完全不知道罗克很可能
当场丧命。

　　「别乱动！否则你就挂定了！」

　　叫出声，布德利果断扣下正扳机。

　　砰！

　　气弹疾射向罗克，准确无误地击中他的胸口。

　　「唔！」

　　觉得胸口都被射穿的罗克飞向后方，飞出足足五米才重重跌落在地，两眼翻
白，一副死鱼模样。

　　开枪的布德利也不好受，完全忽视了风魔枪后坐力的他被弹出足足十米，又
矮又重的身体撞上石井就停了下来，一屁股坐在了地上，身后的石井都出现五条
裂痕，要是这一枪是罗克开的，罗克站的位置又和布德利一样，估计罗克已把石
井撞烂，整个人都掉进井里做孤魂野鬼了。

　　「爷爷！大哥哥！」

　　站在一旁的美雪看看罗克又看看爷爷，根本不知道往哪边跑，在她心目中，
罗克这个邪恶的大哥哥和爷爷都有着相当重要的地位，所以这会儿她根本不知道
去帮助谁。

　　「一枚金币的威力就这么大了，这枪真恐怖。」

　　干咳着，苦着脸的布德利道：「去看看罗克死了没有，不过胸口没出血，应
该是活下来了。」

　　爷爷这么说了，美雪当然就奔向罗克。

　　站在罗克面前，看着罗克那好像死鱼一般的眼珠子，美雪慌了，慌得拦腰抱
起罗克，像摇铃铛般使劲摇晃着，喊道：「大哥哥你别死！大哥哥你别死！呜呜
呜……大哥哥不能死啊！」

　　几乎进入假死状态的罗克被美雪摇醒，听到美雪那番话的他要多感动就有多
感动。

　　「呜呜呜……如果你死了，我拿谁练举重啊！」

　　听罢，罗克真是泪流满面，嚷道：「放我下来！你再摇！大哥哥就真的死了！」

　　「原来你还没有死。」

　　放下罗克，美雪激动得抱紧罗克，一使劲，罗克都差点不能呼吸了。

　　「这枪的后坐力要是能克服就完美了。」

　　感叹了声，布德利就走到罗克面前，将风魔枪交给罗克，又检查了套在他身
上的那件黑色衬衫，确定衬衫没有半点损坏迹象，他就兴奋得像大猩猩般使劲捶
着自己胸口，捶得直咳嗽才停下来，道，「这是我花了大半年才研究出来的护体
假衫，看上去和一般的衬衫没什么两样，但是……」

　　抓着衬衫下角翻了个面让罗克看到上面那一条条暗金色且紧密排列的丝线，
布德利继续道，「这是我花费了半生的时间才找到的好东西，我将它们编织在了
衬衫内层，将这普普通通的衬衫变成了这世界上最好的盾！」

　　「真是好东西！那这线是什么？」

　　「我还没有给它命名，要不然就叫布德利之线吧？」

　　「叫布德利满脸黑线吧。」

　　满脸黑线的罗克鄙夷地看着布德利，道，「我觉得在你开枪之前，你完全不
知道这布德利之线能不能防御气弹，完全是将我当作试验品。」

　　「我一开始就和你说你是试验品了啊！」

　　布德利理直气壮道。

　　「好吧，我认输了。」

　　「这件护体假衫就送给你了，就当是这次实验的奖励，以后有什么实验我再
找你啊！」

　　「甭想，我可不是小白鼠。」

　　扫了布德利一眼，罗克道，「我还有很重要的事情要忙，我要先回去了。」

　　「呵呵，年轻人，这件护体假衫会救你很多次的，不是特殊情况都不要脱下
来，懂吗？」

　　「知道了。」

　　走到美雪面前将美雪抱起，又在她脸上亲了好几下，罗克笑道，「乖美雪，
先在这儿呆几天，大哥哥有空就带你去溜达，如果你想大哥哥了，你也可以到学
院找我。」

　　「好！击掌为誓！」

　　啪！

　　罗克那只大手拍到美雪那只小手上，痛得眼泪都差点掉下来，美雪的力气实
在是太大了。

　　（这个小萝莉可不能乱碰，要是碰了，上了，估计做爱的时候她疯癫起来会
把我的鸡鸡都捏碎，两颗蛋蛋都会被挤出来。

　　暗暗告诫着自己，罗克就放下美雪，摸了摸她的牛角头盔，道：「那我就先
走了，有空再聊，拜拜哦。」

　　带着迷人笑容转过身，罗克的脸顿时黑下来，泪流满面地离开铁匠铺。这么
可怕的地方，他再也不想来了，哪怕是可以得到足以挡下任何气弹甚至是风炮的
护体假衫。

　　「罗克！刚刚是一枚金币！我们再试一试两枚三枚吧！」

　　听到喊声，罗克就使出吃奶的力气往前跑，刚刚一枚金币装进装置就打得他
差点吐血，钥匙两枚或是三枚甚至是更多，罗克就担心自己会当场挂掉。

　　离开矮人铁匠铺，罗克并没有回学院，而是跑到皇宫找病怏怏的国王，将自
己的想法说了一遍，也就是想方设法拉拢中部联盟以对抗阿克罗里或是威克帝国，
但亚伯拉罕就以找不出杀死杰尔殷的凶手为由否决了罗克的观点。

　　一无所获的罗克只得离开皇宫。

　　回学院的路上，罗克就在思考着在随从死了的前提下要如何找出杀死杰尔殷
的凶手，想来想去都觉得不可能，但又觉得有那么一点点的可能性。

　　思考了番，罗克顿悟了，智商提高了，想出办法了，随后就一路狂奔回学院。

　　跑进寝室，看着在床上打闹的尼玛尼魅，罗克又溜到阳台，确定拉妃儿在操
场上看着其它学员训练，他就拉上帘子，一脸羞涩地看着尼玛尼魅。

　　没等罗克开口，尼玛就溜到罗克跟前，抬起前趾看着罗克，问道：「男主人，
看你一脸奸诈，有什么困难就开口吧，不过可别让我们变成什么苍井空、武藤兰
或是小泽玛莉亚之类的。」

　　「这次不是了。」

　　双手捧起这两只可爱的金丝熊，罗克将自己的想法说了一遍。

　　听罢，尼玛尼魅都吓了一跳，但罗克是撮合她们的纯洁人士，现在纯洁人士
有麻烦，她们自然要帮忙了，所以想了片刻她们就答应了罗克。

　　「男主人，要不要我们变成人类形态让你看一下，要不然我总觉得你连睡都
睡不好。」

　　尼玛咯咯直笑道。

　　「不能啊，我怕男主人看到了会更睡不好！」

　　尼魅忙道。

　　知道她们变身之后是全身赤裸，罗克自然想一睹风采，便假惺惺道：「你们
快变，好让我知道你们衣服的尺寸，要不然下次变身，我都没办法给你们找合适
的衣服，我可不希望你们的身体被其它人看到。」

　　「姐姐，变吗？」

　　尼魅望着尼玛。

　　「变吧变吧。」

　　跳到床上，尼玛道，「男主人请转过去，我叫你转过来你再转过来，可不能
偷看哦。」

　　「行！」

　　让尼魅跳到床上，罗克就转过了身。

　　一分钟后，已经变身完毕的尼玛道：「男主人，你可以转过来了。」

　　罗克非常兴奋地转过身，鼻血差点喷出，两个可爱至极的萝莉赤裸着上半身
侧躺在床上！

　　床的外侧是一个暗紫色长发萝莉，紫色瞳孔写着兴奋与得意，嘴角更是翘起，
她的头顶还长着两个白狐一般的耳朵。

　　罗克视线往下移动，盯着那两颗３６Ｃ的饱满乳房，都想伸手抓一抓了。可
惜最诱人的乳头竟然被两束发丝挡住，就连乳晕都看不到，不过乳房那半球形轮
廓还是让罗克激动了，激动的罗克视线继续往下。

　　由于这个暗紫色长发萝莉是侧卧着，所以上侧的腰肢与臀部交接处有条绝美
弧线，弧线左端接近乳房，右端则连接着光滑透亮的臀部，臀部更是连接着修长
且无丝毫赘肉的大腿，一条白色尾巴打了个弧线就搭在萝莉的膝盖处。

　　让罗克有点无语的是，这个萝莉竟然还穿着一条粉红色低腰内裤，两侧的系
带还绑成了蝴蝶结。

　　整体看去，这个萝莉有点类似于狐女，而另一个萝莉就没有象征动物的长耳
朵和尾巴了，她看上去就和人类一模一样。

　　另一个萝莉拥有一头银紫色长发，瞳孔也是紫色，但她的额间印着一颗新月，
她也是保持着侧躺姿势，不过身体往里侧，所以罗克除了看到她那颗被手捂住的
３６ｃ乳房外，他还看到了她那结实的小屁股，一条紫色小内裤挡住了最让男人
向往的神秘地带。

　　两个萝莉都面带微笑，身体都发育得很好，但两人肤色不同，外侧萝莉是黄
色皮肤，里侧的则是白色皮肤，管它皮肤是什么颜色，反正只穿着内裤的两个调
皮萝莉已将罗克迷得都流口水了。

　　「你猜谁是尼玛，谁是尼魅。」

　　外侧的萝莉嘴角翘起，尾巴更是得意地摇摆着。

　　「你是尼玛。」

　　外侧的萝莉一惊，问道：「男主人你怎么认出来的？」

　　「气质，因为你们变身后虽然改变了容貌和声音，但是气质还是和之前一样，
所以我一下就感觉出你是尼玛，里面的是尼魅，别说我猜错了哦。」

　　「男主人猜对了！」

　　尼玛那条尾巴摇得更欢快，问道，「男主人看到我和尼魅只穿着内裤，你就
不会想干点什么吗？」

　　深吸一口气，罗克道：「我很纯洁，什么都不想干。」

　　「真的？」

　　尼玛解开内裤一侧的系带，揪着系带往下拉了点儿，阴阜都露出了一半，那
光溜溜的阴阜上一根毛都没有长，惹得罗克都想扑过去好好舔一舔。

　　「男主人，看我这里哦。」

　　此时的尼魅已将内裤脱至膝盖，但由于她的身体往外倾斜了点，所以原本应
该会看到的菊花或是私处都被臀部和大腿遮住了，这让罗克两只眼睛都快冒火了。

　　「男主人真的不想干点什么？」

　　尼玛尼魅同时问道。

　　深吸一口气，罗克伸手魔手，道：「我要用我这勤劳的双手量一下你们的三
围，然后我就可以去为你们买衣服了，我决定买两套裙子给你们穿，只有裙子才
配得上你们这两个如此可爱的萝莉。」

　　嘭！嘭！

　　响声过后，两个萝莉都不见了，只剩两只贼可爱的金丝熊傻乎乎地望着罗克。

　　罗克那脆弱的心灵就像一块落地玻璃般摔得粉碎，整个人都定格了那里。

　　「我的萝莉……我的萝莉……我可爱的萝莉怎么又变成金丝熊……」

　　「三围我们可以报给男主人你，但是身体可不能给你随便乱摸的哦。」

　　尼玛笑得在床上直打滚。

　　「好吧，你们说吧。」

　　得到她们的三围数据、身高以及臂长等，罗克就打算有空的时候去买两套裙
子给她们穿。其实买裙子很简单，只要有个身高和肩宽就差不多了，但是罗克还
要给她们买文胸和内裤啊，所以三围还是要知道的。

　　时间还早，罗克又不想去参加训练，所以就和尼玛尼魅聊了起来。

　　先是问她们的本名，结果她们都不说，罗克只好以尼玛尼魅称呼她们，接着
罗克又聊起她们的种族，也就是德鲁伊，这才知道她们其实是被迫离开故乡，因
为她们的形变能力大大高于其它德鲁伊。几乎所有德鲁伊一生中只能变成一种动
物，就比如只能在人和狗熊、人和猎豹、人和豪猪、人和狮子之间变化着，而无
法从人变成狗熊又变成猎豹又变成豪猪，可尼玛尼魅却能变成任何动物，她们这
种形变能力触怒了德鲁伊祭司，因此她们要被处死，在处死前夕，两人借助多变
的形态逃跑了，逃到了卡纳。

　　打一开始，她们的关系就不怎么好，尼玛这个有点百合倾向的萝莉一心想和
尼魅好，所以就算变成了金丝熊也想和尼魅亲热，这就造成了她们和罗克初次见
面时尼魅被尼玛吓得绒毛都竖起来，只是后来尼魅被尼玛推倒了，尼玛尝到了同
性之爱的甜头，她就没有再拒绝尼玛，偶尔还主动地和尼玛亲热，所以他们的关
系之所以能这么的好，也有一部分原因是因为罗克。

　　知道了这些，罗克又问起她们的故乡，尼玛只说是在贝蒂森林，具体位置却
不愿意说。

　　罗克知道德鲁伊这个种族已经快灭亡，尼玛不愿意和自己说估计是在保护种
族，所以也就没有追问，反正知不知道对他来说没有什么区别。

　　下午，罗克就为两位萝莉购买了四套裙子、四件文胸、四条内裤、四件打底
衣、四双丝袜、两双凉鞋、两双凉鞋、两双吊带袜还有两套连体内衣，罗克对丝
袜有种偏好，所以希望她们两个能整天都穿着丝袜。

　　买回来之后，罗克甚至还游说她们一直保持着人态，毕竟人可以拿来ＹＹ，
金丝熊就不行了，不过她们还是喜欢保持着金丝熊形态，并不喜欢人态，所以罗
克花了近一千五百个金币买来的女性用品只能暂时放在衣橱里。

　　当夜，莎洛姆卧室。

　　「你们三个真是太漂亮了！」

　　赤裸着身子的罗克两眼发光，正看着同时穿着吊带袜的玛姬、莎洛姆和卡萝。

　　玛姬穿着黑色吊带袜，吊袜带是白色镂空；莎洛姆穿的是白色吊带袜，吊袜
带是黑色镂空；卡萝则穿着紫色吊带袜，吊袜带是紫色镂空。

　　除了吊带袜，她们身上就没有再穿任何衣物，乳房和私处都大大方方地暴露
在罗克眼前，她们正等待着罗克临幸。

　　比起都快欲火焚身的莎洛姆和卡萝，玛姬看上去淡定得多，毕竟她昨晚才和
罗克做过爱。

　　　　　　　　　　　　　第五话魔法ｐｋ魔法

　　「你们三个说我应该先干谁？」

　　「我是无所谓。」

　　玛姬耸了耸肩膀坐在床边，双腿交叠，双臂交叉，私处被大腿遮住，但玉臂
根本挡不住那硕大的３４Ｅ乳房，白花花的大肉球随着玛姬平稳呼吸起伏着。

　　莎洛姆和卡萝都站在床边，你看看我，我看看你，都想先和罗克爱爱，但都
不想先开口，一脸纠结。

　　握着肉棒摇了数下，罗克严肃道：「两位老师，学生现在提问，如果谁能回
答，并且正确，那我就先干谁，如果错了……」

　　淫笑着，罗克道，「那就要受到相当邪恶的惩罚哦！」

　　「说吧。」

　　「第一个问题，本书的作者萧九是不是处男。」

　　莎洛姆卡萝面面相觑，还互相耳语着，最后卡萝举起了手，道：「我猜萧九
不是处男，写绯色书的如果是处男那天都要塌下来了，因为不ｏｏｘｘ的话，他
怎么会知道怎么写Ｈ呀！总要取材的嘛！」

　　「恭喜你……」

　　「耶！」

　　「答错了！大家掌声鼓励鼓励，准备接受我的惩罚吧。」

　　罗克指着玛姬的脚，道，「用玛姬医生的脚自慰。」

　　「你有什么证据证明萧九是处男？」

　　卡萝哼道。

　　「萧九是个标准的宅男，宅男废纸，懂不？所以他几乎都是用他勤劳的双手
解决的。」

　　「这个不能证明他是处男！」

　　「我说是就是，快去自慰，要不然我以后都不插你了。」

　　「坏学生！竟然这样子戏弄老师！小心我去向你干妈告你的状！」

　　白了罗克一眼，卡萝就走到玛姬面前。看了眼玛姬，卡萝就叉开双腿夹住玛
姬的脚丫子，两手抓着玛姬小腿，让拇指头顶住她的肉洞口，然后就开始摇摆身
体，拇指头就沿着肉缝滑动。

　　「唔……唔……」

　　私处受到拇指头刺激的卡萝已开始呻吟，身体摇摆幅度越来越大，呼吸越来
越急促，双乳摇晃得越来越厉害，阵阵乳浪让玛姬都看呆了，而感觉到脚丫子沾
上卡萝那热乎乎淫水，玛姬的脸都红了，在卡萝的声音和肢体动作的双重刺激下，
玛姬下面也湿了，口干舌燥地欣赏着卡萝用自己的脚指头自慰。

　　看着娇躯忽上忽下的卡萝，罗克道「现在我说第二道题，还在受处罚的卡萝
不能回答。」

　　「唔……不公平……噢……真不公平……」

　　卡萝呜咽道。

　　「我很公平的，如果莎洛姆老师答不上来，她要受到更加残酷的惩罚呢！」

　　「好……好……噢！」

　　「莎洛姆老师，你准备好了吗？」

　　罗克扬起眉毛。

　　「ｎｏ问题。」

　　干咳两声，罗克道：「你觉得是萧九帅还是我帅？」

　　「当然是罗克你！」

　　「请说原因！」

　　「情人眼里出帅哥。」

　　「恭喜你！答对了！把屁股翘起来接受我的赏赐吧！」

　　罗克淫笑着走向莎洛姆，莎洛姆则背对着罗克，胳膊肘子压着床板，肉臀翘
得非常高，那散发芬芳的私处早已流出淫水，粉红花瓣更是微微张开，那朵即将
被大肉棒撑开的花蕊清晰可见。

　　抚摸着莎洛姆的吊带袜，罗克问道：「老师，渴望我的鸡巴现在就插进你的
逼里面吗？」

　　「明知故问！」

　　「那我现在就满足老师你！」

　　说罢，罗克就让肉菇顶住莎洛姆花蕊，用力一挺，「呲」的一声，大肉棒毫
无阻碍地插了进去，插得莎洛姆双腿颤抖，都快站不住了，而阴道内的膣肉就死
死含住大肉棒，还轻微蠕动着。

　　「老师，你的洞洞插起来实在是爽！」

　　罗克赞美道。

　　「坏……坏学生……快点动……老师下面痒死了……」

　　「老师你也很Ｈ啊！」

　　「还不是你干的好事！要不是……唔……噢……噢……」

　　莎洛姆还想说什么，可罗克已抓着她的腰肢开始抽插，阴道一次又一次被肉
棒塞满，塞得莎洛姆觉得呼吸都变得奢侈，更是放声浪叫着，偶尔还抬起屁股或
是摇摆臀部以迎合罗克。

　　看着被插得正爽的莎洛姆，卡萝有些郁闷，便道：「罗克，第二道题应该是
萧九更帅，因为你是他创造的角色，你不能和他比帅的啊，小心他把你后面的遭
遇写得惨不忍睹，所以莎洛姆老师应该答错了。」

　　「无所谓了，反正都开始插了。」

　　嬉笑着，罗克干得更加卖力，还随手拍着莎洛姆的肉臀，留下一个又一个掌
印。

　　「你偏心！」

　　「放心，让莎洛姆老师爽完了，我就来干你。」

　　「那都不知道要到什么时候。」

　　见玛姬一脸潮红，卡萝就站起身爬上床将玛姬压在了身下，她不断往前挪动
身体，将湿漉漉的肉洞送到了玛姬嘴边，拉开阴唇，楚楚可怜道，「医生，下面
好痒，你替我止痒吧。」

　　「行啊！」

　　玛姬吻住卡萝私处吮吸着，将蜜汁一滴滴地吃进肚子。

　　「唔……唔……我不能一个人爽……唔……我也要让医生爽……」

　　说着，卡萝就转过身趴在玛姬身上，张嘴就吻住玛姬私处吮吸着，还拉开玛
姬那两瓣微合阴唇，让缩成柱状的舌头在玛姬肉洞进出着。

　　「唔……卡萝老师……谢谢你……你舔得我很舒服……」

　　「我也是……噢……玛姬医生……你的舌头好棒……啊……插进去了……水
流得更多了……」

　　看着在玩６９式的玛姬和卡萝，听着她们的呻吟和淫语，罗克干劲十足，就
更加卖力地操着莎洛姆，操得莎洛姆淫水直喷。

　　「噢……噢……罗克……我喜欢你的大鸡巴……你的大鸡巴好厉害……啊
……啊……我快忍不住了……」

　　莎洛姆咬着下唇。

　　「如果丢了，我就去干卡萝了哦。」

　　受到威胁，莎洛姆只能坚持着，努力让自己晚点高潮，可这又不是她能控制
的，这完全被罗克控制着，所以罗克抽插了一分钟后，心不甘情不愿的莎洛姆就
达到了高潮，但罗克并没有停止插她，而是停下来让莎洛姆享受高潮，享受完之
后，罗克就继续操着莎洛姆，卡萝和玛姬还在不厌其烦地玩着６９式。

　　干了十分钟，罗克将肉棒插进莎洛姆屁眼继续抽送着，快要射精时，他就将
肉棒插回了莎洛姆阴道，将滚烫且能让莎洛姆扩充魔法容格以进阶的精液都射进
了她的子宫，接着，罗克还爬上了床躺着休息，眼睛一直注视着还在玩６９式的
玛姬和卡萝。

　　担心精液流出，无力的莎洛姆干脆趴在地板上，像狗一般翘起丰臀，闭眼享
受着，她的下体依旧像着了火一样，她甚至还能感觉到罗克的肉棒在里面抽插。

　　罗克休息了五分钟，肉棒就再次勃起，这次他选择了被动，让卡萝骑在他身
上，玛姬则骑在罗克脸上，让罗克舔她的私处。

　　「噢……噢……大鸡巴哥哥……大鸡巴老公……噢……人家爱死你了……唷
……大鸡巴要将人家插裂了……爽死了……啊……啊……哥哥用力干我……操我
流出的逼……」

　　比莎洛姆还来得疯狂的卡萝使劲摇摆身体，让肉棒在她阴道内横冲直撞着，
她还搓弄着自己的乳房，捏着乳头，让自己体会更爽的性爱之旅。

　　舔了玛姬私处一会儿，罗克就让玛姬站着给卡萝舔，他则盯着天花板想着第
二天早上要去办的大事。要是这件事办好了，杀死杰尔殷的真凶就会被揪出来；
要是出了叉子，尼玛很可能会遇到危险，不管如何，这是个契机，罗克一定要好
好把握！

　　让卡萝高潮了两次，罗克才将精液射进了卡萝子宫。

　　休息十分钟，罗克就开始干玛姬，不是在床上，而是将玛姬按在了餐桌上干，
干了一会儿就让玛姬躺在餐桌上给他干，干着干着，那餐桌都开始移动了，都移
进了厨房，莎洛姆和卡萝看得目瞪口呆。

　　二十分钟后，罗克让玛姬趴在墙上给他干。

　　换了好几种姿势，罗克终于要射精了，但玛姬不要他的精液，毕竟不管她得
到多少罗克精液，她都是个入门级的魔法师，所以她就将这宝贵的精液让给了还
停留在三阶的莎洛姆。

　　将肉棒插进莎洛姆阴道内连续抽插两百余下，罗克终于射了。

　　射了三次，罗克的鸡鸡都有些酸了，所以就和三女去洗了个澡，然后一块躺
在床上休息。

　　由于要照顾苏菲，玛姬就先回了医疗室，一张床上就剩下罗克、莎洛姆和卡
萝，罗克躺中间，左右各抱着一个熟女老师。

　　这么折腾下来都快十一点了，困意上涌的罗克连打着几个呵欠就睡着了，莎
洛姆和卡萝则在有一句没一句地聊着，聊到这次和罗克爱爱的收获，卡萝依旧是
停留在四阶，莎洛姆则从三阶变为了四阶，这是罗克射了两次的成果。

　　第二天一大早，卡纳发生了一件惊天地泣鬼神的事，本已死去并冰存在冰库
的随从竟然活生生地走出了冰库，还和看守人问好，看守人直接被吓晕，而周围
的居民也看到了随从，随从看上去一点事都没有，脖子光溜溜的，没有伤口，还
带着迷人微笑向路人打招呼。

　　一传十，十传百，传来传去，这个消息就传到了暮影耳中。

　　暮影确定自己杀了随从，而且还是等到他心脏停止跳动才离开，可为什么随
从又复活了？

　　为以防万一，暮影决定晚上去「看望」那名死而复生的随从。

　　宾怡馆某客房。

　　「实在是不习惯。」

　　随从打量着眼前这个富丽堂皇的房间，那紫色双眸在眼眶里骨碌、骨碌地转
着，充满无奈与无聊，而此时罗克、莎洛姆、卡萝还有尼魅正在隔壁房间透过刚
刚钻出的孔监视着随从，眼睛都不敢眨，就怕那个神龙见首不见尾的凶手突然蹦
出来。

　　坐得屁股都有点痛的随从开始在房间里走来走去，偶尔还拿着桌上的苹果或
者雪梨狂啃。

　　啃了一会儿，他更加无聊，无聊得拉开裤头，盯着那根萎靡鸡鸡，嘀咕道：
「这东西实在是恶心，长个洞洞不是更好吗？为什么我变身还会变出这东西来呢。」

　　这个随从不是别人，而是拥有形变为任何动物的尼玛，人类、精灵、吸血鬼
等种族是高级动物，尼玛当然也能通过形变变得一模一样，只是无法拥有某些种
族的特殊能力，比如精灵的魔法，吸血鬼的不死。

　　「真的很丑吗？」

　　罗克不解道。

　　莎洛姆和卡萝同时盯着罗克裤裆。

　　莎洛姆道：「没有尝试过的女孩子都觉得那东西很恶心。」

　　「我也是这样子认为，或许你可以让尼玛尝试一下。」

　　卡萝偷笑道。

　　罗克看着蹲在自己肩上的尼魅，问道：「你的意思呢？」

　　「很丑。」

　　尼魅发出好像婴儿般的幼稚声音。

　　「要不要让你尝试一下？」

　　「尼玛会杀了你的！」

　　说着，尼魅还伸出小舌头舔着前趾。

　　「可我真的很想让你们两个都尝试一下，要不然你们就变成苍井空或者是小
泽玛莉亚吧。」

　　罗克两眼放光道。

　　「你这ｂｔ的男主人！」

　　瞪了罗克一眼，尼魅就跳到地面，蹦到床上，缩成一团，道，「我要睡一觉，
结束了叫我一声。」

　　「你可以变成萝莉的，有我这和蔼的大叔照顾你。」

　　「我有尼玛。」

　　知道她们是百合姐妹，罗克就有点郁闷，难道自己就那么没有魅力，连金丝
熊都不会动心？还是说要像莎洛姆所说的让百合姐妹先尝试一下大鸡巴？

　　困惑间，罗克就想当着尼魅的面捅莎洛姆或是卡萝，让她欲火焚身，再将她
也拉下水，只要她尝试到了性爱的美妙，尼玛绝对也会下水，然后罗克就拥有了
一对能变成任何人模样的百合姐妹，到时候看哪个女的爽就让她们变成哪个女的
拿来干，如果萧九让罗克不爽，罗克就让她们变成萧九，拿着皮鞭鞭打！

　　扫了眼莎洛姆那翘挺臀部，罗克很想将魔手伸进她的超短裙，将那条挡住私
处的内裤脱下来，然后再一鸡巴捅进去，可他们在等待着杀死随从的凶手出现，
要是ｏｏｘｘ时凶手出现，莎洛姆这个四阶雷系魔法师很可能被插得都无法行动
了。

　　鉴于此，罗克决定抓获真凶后再引诱百合姐妹堕落，让她们变成自己胯下的
小羊羔。

　　等了一个早上，凶手也没有出现，肚子都快饿扁的罗克等人就在房间里吃午
饭。

　　宾怡馆的待遇就是好，大鱼大肉还有大龙虾，罗克吃得肚子都大了一圈，而
隔间的尼玛独自一人吃着满桌大餐，她还要在房间里等，直到凶手出现。

　　吃过午饭，在房间里散步一会儿，莎洛姆和卡萝就躺在床上睡着了，依旧维
持着随从模样的尼玛也睡着了，担心尼玛寂寞的尼魅则溜到尼玛床上陪她睡觉，
只是还是金丝熊模样，做为悲剧象征的男主角罗克则像做贼般趴在猫眼前监视着，
两眼发黑，时不时打着哈欠。

　　三点左右，莎洛姆卡萝和罗克换班，罗克就躺在床上美美地睡上了一觉。

　　整个白天，凶手都没有出现，蛋疼的罗克还得蛋定地等着，他绝对想不到自
己等来的会是那个被他破处还被射成土系魔法师的暮影！

　　当夜十点，尼玛房门被敲响，还在蒙头睡大头觉的她打了个呵欠，嚷道：
「这么晚了，谁呀？」

　　门外的暮影愣了下，明显不是那随从的声音，但为了以防万一，穿着女仆装
的她还是答道：「我是这儿的下人，馆长让我送点心过来给您，请把门打开。」

　　「等等，我穿衣服。」

　　和衣躺在床上的尼玛戳了戳抱着她胳膊睡觉的尼魅，会意的尼魅就通过木质
墙壁下的裂口钻到隔壁。

　　见罗克躺在床上睡着了，还左拥右抱着，尼魅就跳上床，蹲在他额头，小声
道：「凶手可能来了。」

　　「凶手？」

　　罗克一个激灵直起身子，尼魅直接被甩飞，抱着帘帐一脸幽怨地看着罗克。

　　推醒莎洛姆和卡萝，罗克就透过猫眼观察着隔间。

　　尼魅溜回尼玛房间，一个上跃就落到了尼玛肩上。

　　知道罗克已准备好，尼玛就打开了门，暮影正一脸阴沉地站在门口。

　　上下打量着暮影的尼玛还没开口，暮影就道：「你的命真大，竟然被我割破
喉咙还没有死，声音还变得娘娘腔了，不过这次我可不会放过你！」

　　尼玛连连后退，慌张道：「我根本不认识你，你到底是谁？」

　　「哼！你马上就知道了！」

　　暮影已抽出匕首。

　　隔间的罗克看到暮影那张萝莉般的脸孔和随着脚步抖动的巨乳时，他愣了下，
随即将杰尔殷的死和安东尼伯爵联系在了一块，更大胆猜测安东尼伯爵是想挑起
波亚国和中部联盟之间的争端，他再从中谋取暴利！

　　「罗克怎么办？」

　　莎洛姆压低声音道。

　　「是暮影……」

　　想起暮影的心狠手辣，罗克心有余悸，脑子一片空白，一时间不知道该怎么
办好。

　　「竟然是你射成土系魔法师的暮影？」

　　莎洛姆吃了好几惊。

　　同样很吃惊的卡萝连话都说不出口。

　　「这次你不会再复活了，我会将你的头颅割下来！」

　　哼出声，暮影已举起匕首，可就在她闪到随从身后的那一瞬间，随从却不见
了，化为金丝熊的尼玛和尼魅一块钻到了隔间。

　　「怎么回事？」

　　暮影都愣在了那里。

　　「男主人！我差点被杀了！你快去摆平那娘们！」

　　尼玛吼道。

　　听到吼声，暮影就知道这是陷阱，但自恃能力超群的她完全没有惧意，而是
迈着轻快的步伐走向隔间，她想知道突然消失的随从是怎么回事，更想知道是哪
个不要命的设下陷阱等她来踩。

　　一脚踢开隔间的门，暮影就看到了罗克，罗克身边还站着两位高挑美女，除
了身材超赞外，那个橘黄色短发的美女还拥有一对活力十足的巨乳。

　　「好久不见了呀！」

　　眯眼笑着，罗克继续道，「吸血鬼的自我修复能力果然不同凡响，你的咪咪
看上去还是那么对称。啧啧，穿着女仆服，难道你和你的主人玩制服诱惑？」

　　「怎么会是你？」

　　想起在地下室被罗克下药奸淫的场面，暮影气得俏脸通红，玉女峰更是因为
怒火攻心而波涛汹涌，那握着匕首的手都在颤抖。

　　「我只是想钓出杀死随从的凶手，没想到是你，那么我就知道是谁杀了杰尔
殷。」

　　嘿嘿直笑着，罗克道，「看样子安东尼伯爵胃口蛮大的，并不只是想做波亚
的国王，还想吞并中部联盟啊！」

　　「我懒得和你这种人渣废话！」

　　刚掰开脚步，暮影就停住了，因为卡萝挡在了罗克面前。

　　「尝一尝这个！」

　　娇喝一声，卡萝掌心已燃起火焰，火焰分裂为八个，同时飞向了暮影。

　　脸色一变，暮影急忙后退，身形一闪，人落于花圃前，那八颗火球还不罢休，
如八只怨灵般飞向暮影。

　　「小把戏而已！」

　　叫出声，暮影已开始引聚土元素，八只泥土凝聚成的手从花圃伸出，恰好抓
住了八颗火球，火球一熄灭，泥手就散开，泥土落得一地都是。

　　「烈火凤凰！」

　　卡萝喊出声，早就集聚在上空的火元素幻化成了一只烈火凤凰，烈火凤凰悲
鸣一声就飞向暮影，身后残留着一道火尾巴。

　　「难不倒我！」

　　根本没想过逃避的暮影摊开双手，两只比象腿还粗的泥手从地面伸出，握拳，
极有力地击向烈火凤凰。

　　一声悲鸣，烈火凤凰与泥手撞到了一块，水蒸气上腾，泥手则化为沙尘飞得
到处都是，火势减少一半的烈火凤凰撞上了暮影，可惜那只是残影，移动速度过
快的暮影已闪到卡萝面前准备给她致命一击，可卡萝周身突然燃起烈焰，受不了
高温的暮影只得闪开。

　　燃烧着的卡萝摊开双手，变为赤红色的瞳孔直视着暮影，忽又扭头喊道：
「莎洛姆！带罗克离开这里！暮影是血族！风魔枪根本杀不死她！」

　　「我知道了！」

　　让罗克后退数步，莎洛姆就低吟道，「雷电之神，我需要你的帮助，请帮我
打开这堵墙！落！雷星！」

　　宾怡馆上空顿时聚集起云层，云层遮蔽月光，越聚越浓，接着就降下一颗闪
耀着刺眼白光的雷电球，雷电球急速下落，照亮整个国都，最后落到了宾怡馆后
侧的通道上。

　　轰隆隆！

　　雷电球一落地就引起大爆炸，地面被炸出一个大坑，而宾怡馆也受到波及，
一堵墙被炸得粉碎，那堵墙恰好就是罗克所在的房间的墙壁。

　　「快走！」

　　莎洛姆叫道。

　　「不行！我不能留下卡萝！」

　　「她完全可以自保！你不用担心！」

　　或拉或推，罗克终于被莎洛姆弄出了房间。

　　「你去帮卡萝，我有自力更生的能力！」

　　说罢，罗克拔腿就跑，蹲在他肩上的尼玛尼魅都差点被他抖到地面，她们就
紧紧拽着罗克的领带，左摇右飞着，还发出属于金丝熊的惊叫声。

　　罗克并非逃跑，而是在宾怡馆附近躲了起来，莎洛姆和卡萝都是他的女人，
做为男子汉大丈夫的他才不可能丢下自己的女人，所以他就以静制动，躲在拐角
处望着宾怡馆，左右手各握着一把风魔枪。

　　罗克离宾怡馆的距离约两百米，要是射击，命中暮影的几率非常低，管它低
不低，至少还是有几率的，要是本书遵循「主角万有可能定论」罗克就算站在几
千米外朝暮影射击，暮影也会翘辫子。

　　（大萝莉小御姐，咪咪又那么的有母爱，这种女人杀了实在是太可惜，可我
强奸了她，又差点打爆她的咪咪，如果不杀掉她，恐怕我就要被她杀掉，纠结啊
纠结！

　　这时，莎洛姆冲出了缺口，她周身有数颗小型雷电球在环绕着，以防止被暮
影偷袭。

　　随后，像个火人的卡萝也冲出了缺口。

　　看到她们两个，罗克露出略显夸张的笑容，可暮影一出现，罗克就笑不出来。

　　看着卡萝和莎洛姆，暮影丢掉匕首，冷哼道：「我们都是因为罗克而变成了
魔法师，那我就不用血族的能力，我就用魔法打败你们两个，让罗克悔恨不已！」

　　「既然你是罗克射出来的魔法师，你就应该站在罗克这边！」

　　卡萝叫道。

　　「我们都是女人，我才不会像你们那样不知廉耻！」

　　叫出声，暮影摊开双手，喊道，「听从我的召唤，塔罗甘米亚石人！」

　　话音刚落，她周围就已开始飞沙走石，沙石像仆人般聚向暮影，在她跟前堆
积着，先是脚，接着是小腿，再就是大腿……

　　不到一分钟，一个高约三米，张扬跋扈般的塔罗甘米亚石人就站在了暮影跟
前，像猩猩般使劲垂着胸口。

　　「竟然敢说我们不知廉耻！至少我们的男人只有罗克一个！你被你主人干过
还被罗克干过！」

　　「别乱说！」

　　「懒得和你废话！」

　　喊出声，卡萝就想再次召唤出烈火凤凰，可刚刚召唤烈火凤凰就让她消耗了
过多魔法力，她现在根本召唤不出烈火凤凰，所以她就召唤出了四团火球，火球
停在她的头顶，等待着她下命令。

　　同样十分愤怒的莎洛姆没有进行任何召唤，只是用心引聚着雷元素，卡纳上
方的乌云越聚越浓，煞白闪电时不时现身，照亮沉睡中的大地，还伴随着震耳欲
聋的雷声。

　　「接招吧！」

　　暮影喊出声，塔罗甘米亚石人就奔向卡萝和莎洛姆，每踩下一脚，地面都在
颤抖。

　　「卡萝妹妹！这个我可以搞定！」

　　让卡萝退后，莎洛姆就边往后退边吟唱，随着她的吟唱，一道惨白闪电疾驰
而下，正中塔罗甘米亚石人。

　　轰！

　　塔罗甘米亚石人整个脑袋都被劈成两半，但无头的塔罗甘米亚石人还在往前
跑，离她们越来越近。

　　「石人交给你！那被射成魔法师还学不会感激的丑女人交给我！」

　　卡萝移向左侧，操控着两团火球飞向暮影。

　　暮复印件想以血族的快速移动避开火球，但她刚刚已经说了要以魔法打败她
们两个，所以她选择了以一般人类的移动速度避开火球，但火球有着卡萝意志，
所以暮影根本避不开。有点无奈的她只得召唤出沙土打算拦下火球，可机灵的火
球避开了从地上炸起的沙土，以抛物线方式从上方飞向暮影。

　　暮影整个身体往后一仰，火球几乎是从她双峰擦过，发丝还被烧掉了几根，
但总算是避开了火球，可由于她的精神世界波动太大，施放在塔罗甘米亚石人上
的魔法力消失，石人分崩离析，变成一堆毫无用处的泥土堆在地上。

　　与此同时，数道闪电自高空落下，直逼暮影！

　　「该死！」

　　暮影身形一闪，人已落到十米之外，她刚刚呆的位置被雷电击中，冒着阵阵
浓烟。

　　「赖皮！」

　　卡萝压下眼皮直吐香舌，「还说以魔法对魔法！还不是动用了你们血族的能
力！你害臊不害臊！」

　　暮影刚要说话，一道闪电又劈下，她忙避开。

　　「又用血族的能力了！」

　　知道罗克已经逃之夭夭，暮影就冷哼道：「我不和你们贫嘴，今天算是罗克
命大，如果再让我碰到他，我绝对将他的血吸干！」

　　「要不要顺便再让他射一次？」

　　「射你妹！」

　　骂出声，暮影已消失不见。

　　莎洛姆和卡萝面面相觑，卡萝道：「暮影是不是被罗克射傻了，竟然也说起
他的口头禅了，这算不算盗版？」

　　「不知道呢，反正我不喜欢说就是了。」

　　莎洛姆耸了耸肩膀就拉着卡萝的手往回走。

　　躲在拐角的罗克还在做着激烈的思想挣扎，当他回过神时，暮影都不知道跑
到哪里去了，两位美女老师正很和谐地手牵着手走过来。

　　确定暮影没在，罗克就收起枪走出拐角。

　　「咦？你怎么还在？」

　　卡萝惊道。

　　「我还想偷袭暮影呢。」

　　「那么……」

　　卡萝掂量着自己的乳房，道，「我的是Ｅ罩杯，暮影那至少Ｆ罩杯啊，比我
的还大，你会下得了手。」

　　「如果会下得了手，我上次就下手了。」

　　想起那次暮影阻止自己枪杀布加，自己没有朝暮影开第二枪，而是放了空枪，
罗克都觉得自己那时的行为有些愚蠢。

　　「嘻嘻！坏学生！或许你可以和我们说说你和暮影第一次做爱的细节，血族
的身体是不是和我们有什么不一样啊？」

　　「往事只待成追忆啊！」

　　感慨了声，边回味隔着铁栅栏和暮影做爱细节，罗克边挽着两位美女老师的
手走向学院。

　　这么一折腾，罗克知道了安东尼伯爵是杀死杰尔殷的幕后黑手，可死无对证，
要是不抓到暮影、布加或是安东尼，中部联盟根本不会相信罗克说的话，更可能
以罗克说大话为由再次攻打波亚，到时候阿克罗里再来参一脚，罗克又得在战场
上跑来跑去，加之爱尔波塔葛兰这对兄妹又逃走，要是他们也来参一脚，估计罗
克就要翘辫子。

　　仔细回忆着自己破壳而出到现在所做的事，罗克觉得他树立了太多敌人，就
比如隔着铁门被干的暮影，还有当着哥哥的面被破处的爱尔波塔，这两个美女都
是被罗克强奸，怒气冲天，罗克都觉得自己以后的日子不会好过到哪里去，甚至
想着去隐居。

　　如果罗克知道安托万和露露的女儿克莉丝蒂恨不得将他千刀万剐，以泄父死
母被轮奸之恨，他就会更郁闷了。

　　谁都可以得罪，就是千万不能得罪女人啊！

　　回到学院，罗克送莎洛姆和卡萝回房间，还在莎洛姆卧室干着她们两个，刚
刚将精液射进莎洛姆子宫，门就被黎丝敲响。

　　被干完还接纳了罗克无数后代的莎洛姆就走出房间和走廊外的黎丝聊天，罗
克则躺在床上让罗克给她口交，口交五分钟，肉棒再次振作，罗克就让卡萝趴在
床上给他干，摇头晃脑的卡萝边承受着大鸡巴的抽插边用淫语迎合着罗克。

　　干着卡萝，罗克就准备找个时间将蜜莉也叫来，让玛姬、莎洛姆、卡萝和蜜
莉她们四个比一比谁叫得更淫荡，反正蜜莉也知道罗克和她们的关系了。

　　干着卡萝，罗克脑海里突然闪过一个不算妙但很有可能会抓到布加的办法，
所以他就更加用力地干着卡萝，卡萝被干得都快晕厥，叫都叫不出声，就抱着枕
头任凭罗克大鸡巴在阴道内抽送着。

　　完事后，卡萝用嘴巴帮罗克清理鸡鸡，罗克则装出一脸深沉地看着天花板。

　　等到莎洛姆走进房间，罗克和她们舌吻数分钟后才道别离开。

　　回到２０２寝室，拉妃儿早已睡着，怀里还抱着一个布娃娃，罗克本想洗个
澡再睡，但又担心晚上暮影会来奸杀他，所以他就跑回莎洛姆房间，这时洗完澡
的两位美女老师正躺在床上聊天，罗克就以最快的速度冲了个澡，然后抱着她们
两个睡。

　　第二天一大早，罗克就风风火火地跑到蜜莉家中找狄克。

　　此时狄克正在后花园散步，得知罗克前来，他就让仆人将罗克请到后花园的
凉亭，还让仆人准备了些茶点。

　　捋着一小撮胡须喝着早茶，狄克就看到了狂奔而来的罗克。

　　坐在狄克对面，罗克道：「岳父大人，好久不见了！」

　　狄克扫了罗克一眼，不冷不热道：「找我有什么事？」

　　「有非常重要的事！」

　　让狄克支开仆人，罗克就道，「你和国王关系这么好，你应该知道杰尔殷的
随从被杀这事吧？」

　　「嗯。」

　　「我终于知道是谁干的了。」

　　「谁呢？」

　　面无表情的狄克继续淡定地喝着早茶。

　　「安东尼伯爵是主谋。」

　　「那你抓到安东尼伯爵了吗？」

　　「没……」

　　「都没有抓到，那有什么好兴奋的？」

　　狄克笑了笑，感叹道，「我觉得你跑到我这里来除了说这个不好不坏的消息
应该还想说点别的吧。」

　　「安东尼伯爵是主谋，布加和暮影就是帮凶，而布加和暮影都还在国都，你
又是布加的哥哥，我希望你能帮我找出布加，你的学生足以将整个卡纳翻过来！」

　　「不用那么麻烦。」

　　拿着小盘上纸巾擦了擦嘴巴，狄克就站起身，笑道，「自从你离开了卡纳，
我弟弟就来找我，他希望我能帮他，但我拒绝了，还将他囚禁，直到现在暮影也
没有来救他。」

　　「真的？」

　　罗克有点狐疑地盯着狄克。

　　「我没必要说假话。」

　　说着，狄克就沿着小道往前走，道，「跟我来，我带你去见我弟弟，看能不
能从他口中得知安东尼伯爵的下落，只要抓到安东尼伯爵，一切就该结束了。」

　　罗克忽然拔枪指着狄克，冷冷道：「布加，我找你找得好辛苦，没想到你自
己送上门来了！」

　　扮成狄克的布加没有回过头，而是从容镇定道：「不是我送上门，而是你自
己送上门。罗克，昨晚暮影没有杀掉你，现在你觉得她还会失手吗？」

　　布加话音刚落，裹得紧密的暮影悄无声息地出现在罗克身后，冰凉的匕首架
在了罗克的脖子上。

　　（你妹！我竟然傻逼得自己送上门！

　　罗克本想借助狄克抓到布加进而化解波亚和中部联盟间的矛盾，没想到反而
弄巧成拙，现在小命还落到了布加手里。

　　　　　　　　　　　　　　第六话岳母献身

　　「把枪交给我。」

　　无奈的罗克只得将手里的风魔枪交到暮影手里。

　　「另一把。」

　　「我下面那把很安全，射不死你的，最多是把你射成更高阶的魔法师。」

　　「另一把风魔枪！」

　　暮影气得手都在颤抖，就差没有割断罗克脖子。

　　将另一把风魔枪也交给暮影，罗克就看着一脸奸笑的布加，道：「恭喜你抓
到了神弃大陆独一无二的魔法师缔造者罗克，你可以去向安东尼伯爵邀功请赏了。」

　　扫了罗克一眼，布加一脸不屑道：「当初我躲在那小平民家里享乐，你却来
搅局，还害得我在街上裸奔，这笔帐我绝对要让你十倍偿还！」

　　「或许我可以爆你菊花，让你变成魔法师。」

　　「混蛋！」

　　布加走上前想揍罗克，罗克却飞起一脚踢中他的鸡鸡。

　　「唔……」

　　都觉得鸡鸡被踢爆的布加捂着下体蹲在地上，叫道，「将罗克关起来！我要
让一大群丑女和他做爱！让他将她们都射成魔法师！再让罗克射出的魔法师杀掉
女子学院所有人！唔……疼死了……」

　　见状，罗克笑道：「希望你的小弟弟还能振作，可别一勃起就痛得死去活来
的。」

　　「要不是你还有用处，我早就杀掉你了！」

　　「再见。」

　　罗克被暮影带到了狄克家的地窖，手脚都被链子锁着，链子一端还绑着一个
重达五百余斤的大铁球。

　　「你就呆在这里为安东尼伯爵效力吧。」

　　冷笑着，暮影转身就走。

　　依墙而坐的罗克脸上带着极其夸张的笑容，道：「富有母爱的暮影，我不介
意再射你一次，说不定可以将你射成双系甚至是多系型魔法师，到时候你就成了
安东尼伯爵身边最大的红人了。」

　　「如果可以，我真想一刀把你那丑陋的东西割掉！」

　　暮影扯下面纱，张嘴，两颗虎牙瞬间增长，「再把你的血液一滴一滴地喝进
肚子里！」

　　「可我是魔法师缔造者，安东尼伯爵非常的需要我，如果你伤害我，你会受
到惩罚的。」

　　顿了顿，罗克补充道，「或许他为了让你变得更强会让我操你，将滚烫的精
液射进你洞洞里面，那就不用麻烦你用手将精液推进去了。」

　　「你怎么知道我用手？」

　　「你自己说的。」

　　「我什么时候说了？」

　　「刚刚。」

　　「我不和你贫嘴！」

　　被气道的暮影当即戴上面纱。

　　「为了不让精液流出来，你应该是像狗一样趴在地上翘着屁股吧？」

　　「你少得意！你的命运已经定下来了！那就是没日没夜地为安东尼伯爵制造
魔法师！直到死为止！」

　　说罢，暮影离开了地窖。

　　罗克本来还很得意，可听暮影这么一说，他就觉得自己的未来一片灰，不只
是单纯的灰，而是沾满精液和淫水甚至是阴精的灰，他要像机器一样躺在冰凉的
地上看着一个又一个比凤姐还丑的女人将自己的鸡巴纳进肉洞里，而他什么事也
做不了，甚至还会有女人一边和他做爱一边喂他吃饭。

　　「不能，不能，绝对不能，我绝对不能让命运如此坎坷！」

　　叫出声，罗克就蹦了起来，两手抓住链子使劲拽，可那铁球一点动静都没有，
甚至连罗克整个人都往后倒去都是纹丝未动。

　　松开手，罗克双手做祈祷状，泪流满面道：「萧九，你是我滴神呀，你可不
能让如此纯洁如此有爱心的我沦为男妓啊。你快点让我想出办法离开这里吧，要
不然你就派个人来救我，我愿意以身相许，不过不是许给你，而是……」

　　罗克话还没说完，他就听到了脚步声，还保持着祈祷状的他就扭过头看着一
个靓丽身影从台阶上走下，不是别人，而是蜜莉的妈妈多妮琳，今天的多妮琳穿
着大红色裹胸裙，水蛇腰上还绑着一条黑色腰带，褐色长发在后脑勺上扎成一条，
小马尾随着她那急促脚步上下摇晃着。

　　多妮琳左手抓着一大串钥匙，右手拎着裙摆，毫无赘肉的小腿时隐时现，那
过高的鞋跟叩在石阶上咔、咔、咔地响着。

　　看着多妮琳，罗克完全忘记了自己现在是阶下囚，更将多妮琳那一脸慌张当
成了甜蜜蜜的微笑，将她看成了拯救自己出苦海的天使，而这阴暗潮湿的地窖瞬
间充满了和煦阳光，微风徐徐，还有爱的天使抱着里拉琴在上空弹唱着《ｓａｙ
ｙｏｕｓａｙｍｅ》「罗克，如果知道你会跑来，我就该阻拦你的。」

　　多妮琳脸上的慌张神色将罗克从幻想中拖回现实。

　　吸了吸都快流出嘴巴的口水，罗克道：「狄克怎么会变成了布加？」

　　「那是一个星期前的事了，自从知道他不是我丈夫，我就回娘家呆了几天，
是知道我女儿回来，我才从娘家赶回来的。」

　　顿了顿，多妮琳边慌张地找着手铐和脚铐的钥匙，边道，「早上刚到家，我
就听说蜜莉去学院找你了，所以就在房间里等她回来，打算和她说说她爸爸的事，
没想到你就撞到枪口了。我现在救你出去，你能跑多远算多远吧。」

　　「谢谢未来岳母。」

　　瞪了罗克一眼，多妮琳道：「都和我女儿做了那种事还什么未来岳母！」

　　「岳母大人。」

　　罗克嘿嘿直笑，眼睛则一直盯着多妮琳胸前那深得可以夹住鸡鸡的乳沟。

　　找到手铐钥匙插进锁孔左转右转，多妮琳慌了，忙低头看着锁孔，吃惊道：
「锁被换过了，我也没有钥匙，完蛋了，现在该怎么办？」

　　「你快去找蜜莉，让她过来救我。」

　　「行！」

　　拎着裙摆，多妮琳转身就走，走开没两步，她就听到了脚步声，心似小鹿般
乱撞的她只得躲到了散发酒味的酒桶后面，瑟瑟发抖，就怕被人发现。

　　布加走下台阶数步看着罗克，道：「暮影这家伙看样子是被你干傻了，竟然
忘记锁门了。罗克，你就好好享受你那充满女人的未来吧。」

　　担心多妮琳会被布加发现，罗克就没有和布加耍嘴皮子，而是一脸呆滞地看
着布加。

　　见罗克什么反应都没有，索然无味的布加就往外走。

　　当啷！

　　门被锁上，布加还在门上再加了一把锁，以防止狄克家里的人打开地窖门放
走罗克。

　　躲了五分钟，多妮琳就和罗克道别，可门才拉开一条缝就拉不开了，一把新
锁赫然扣在外面。

　　看着那把新锁，多妮琳急得眼泪都快掉下来，急忙跑到罗克面前，问道：
「外面还有一把锁，我出不去，你说我们该怎么办？」

　　见多妮琳都快哭出来，罗克就想起当初第一次看到她时她的沉稳和幽默，没
想到一遇到困难就像个未经世事的小女孩般需要大叔的安慰，而立志变为猥琐大
叔的罗克就打起了多妮琳的主意，道：「现在有两个办法。」

　　「什么办法？」

　　「第一，等到布加或者暮影出现，你以你的缚鸡之力打败他们。」

　　「这根本行不通！那第二呢？」

　　「第二就是和我做爱。」

　　「什么跟什么嘛！」

　　多妮琳以为罗克是在调戏她，所以气得原地转圈，转得头都有点晕了，她就
用埋怨的眼神看着罗克，道，「我女儿说你喜欢大咪咪的女人，看来她没有说谎
啊，难道你是看到有大咪咪的女人都想上吗？」

　　「不是。」

　　一脸严肃的罗克就将在梅里亚和蜜莉做爱将她射成亡灵系魔法师的事说了一
遍，而魔法和遗传挂钩，既然罗克一炮就能将蜜莉射成亡灵法师，那只要和多妮
琳做一次，百分之五十可以将多妮琳射成亡灵法师，假如蜜莉的魔法天份是遗传
了狄克，那就意味着罗克可能怎么射都没办法将多妮琳射成魔法师。

　　不管如何，只要有机会逃出去，罗克都会尝试，但多妮琳就开始犹豫了。

　　多妮琳给罗克的感觉是个很随和的女人，随和得让罗克觉得很轻易就可以上
了她，可事实上，多妮琳是个非常守本份的女人，她这辈子就只有狄克这个不爱
在性生活上花时间的男人，所以要让她和罗克这个才见过一两次面，还是她女儿
喜欢的男人做爱，她怎么也下不了决心。

　　「岳母大人，这是我们逃出去的唯一办法。」

　　罗克显得非常诚恳，胯间那恶魔却已勃起。

　　多妮琳看了眼罗克，又看了看那紧锁着的门，柳眉皱起，道：「如果这事让
蜜莉知道了，她不会绕过我的，而且你也不能保证能将我变成亡灵法师。」

　　「你是蜜莉的妈妈，我一下就将蜜莉射成非常非常厉害的亡灵法师，所以如
果射你的话，就算不会射得超级厉害，那也是可以以一当百的啊！」

　　罗克想抱住多妮琳，可又怕她会反抗，就一直用诚恳得想推倒多妮琳的目光
看着多妮琳，肉棒抖啊抖的。

　　「你不会告诉蜜莉，对不对？」

　　知道多妮琳开始妥协，罗克点了点头便将多妮琳拉进怀里，那饱满双峰压着
罗克胸膛，罗克分明感觉到了多妮琳乳房的弹力在拒绝着他的胸膛，那股弹力更
是随着多妮琳急促呼吸变得忽大忽小。

　　「罗克……我是你的岳……唔……」

　　多妮琳话还没说出口，邪恶的罗克就一手攀上多妮琳乳峰轻轻揉捏着，隔着
衣服捏得不爽，罗克干脆将多妮琳那裹着双峰的裹胸裙往下拉，乳罩也被拉了下
去，两颗硕乳遂弹出，加之乳罩卡着多妮琳乳房下缘，所以此时多妮琳那双硕乳
显得非常饱满与挺拔，两颗粉色樱桃周围有着一圈淡淡乳晕修饰着。

　　「没脸见人了！」

　　哽咽着，多妮琳两手都捂着脸，却没去遮掩双峰。

　　「岳母大人，我很想让你和我的第一次舒舒服服的，但是时间紧迫，一些过
程我只能将它忽略，等逃出去了，我一定好好补偿你！」

　　说着，罗克有点野蛮地将多妮琳压在墙上，抽掉腰带，撩起她的裙摆让她抓
着，罗克就将多妮琳那条中腰虎纹冰丝内裤退至脚踝，一朵即将盛开的玫瑰露出
两片嫩芽，嫩芽两侧隆起，长着稀疏的褐色耻毛，阴阜处的耻毛略显得多，但这
让多妮琳的桃园圣地看上去更加的性感迷人，而嫩芽间竟然有点儿湿了。

　　「真漂亮！」

　　说着，罗克就三两下掏出他的大肉棒。

　　一手抓着裙摆，一手捂着眼睛的多妮琳透过指缝看到罗克那根巨物时，她吓
得都移开了手，盯着昂着头的小神龙看了好一会儿，才惊道：「为什么会这么大？」

　　「一出生就这么大了。」

　　说罢，罗克就蹲地，两手掰开多妮琳阴唇，灵活的舌头沿着花瓣上下舔着，
偶尔还去攻击多妮琳的阴核。

　　「唔……唔……那么大……我怎么会受得了……噢……要被你舔坏了……」

　　「蜜莉都受得了，岳母大人就更受得了了。」

　　含住花瓣吮吸片刻，罗克就站起身，道，「岳母大人，时间紧迫，我不能再
舔了，你准备好了吗？」

　　脸红似醉的多妮琳低头不语。

　　「我要插进去了，你夹好。」

　　两手托着多妮琳臀部将她抱起，会意的多妮琳就屈起玉腿夹住罗克虎腰，那
摇晃不定的肉棒就在多妮琳私处蹭着，蹭得多妮琳都有点受不了，希望这巨物能
立马插进去，但她又觉得自己这想法实在是太邪恶了，对不起女儿，更是对不起
丈夫，要是传出去，就怕斯曼家族的名声被她败坏，更是会影响到女儿和罗克间
的感情。

　　尽管心里有罪恶感，但已到了这关头，多妮琳已找不出拒绝的理由。

　　（就当这次和罗克的结合是为了双方生命的延续，希望女儿和老公会原谅我
吧！

　　罗克身子往前一挺，本已顶着洞口的肉棒就往上滑，试了好几次都是如此，
无奈，罗克就道：「岳母大人，麻烦用你勤劳的手将它引导进去。」

　　「这多邪恶。」

　　螓首一歪，多妮琳就握住罗克那热得烫手的肉棒，让赤红肉冠顶着她那已许
久没被入侵过的蜜壶口，翘臀往前稍微挺动，肉冠就滑进了滑腻腻的蜜壶。

　　「唔……」

　　「岳母大人，看样子你是适应了，我会给你蜜莉感受过的舒服！」

　　叫出声，罗克就低头含住多妮琳乳头啾啾吮吸着，下体则往前一挺，「啪唧」
一声，大肉棒如入无人之境般刺入多妮琳的蜜壶，蜜汁顿时溢出，那浅浅的花心
更是被肉菇顶开，肉菇都被花心卡住了。

　　「噢……慢……慢点……」

　　多妮琳舒服得连连呻吟，但这肉棒实在是太大了，她一时间难以适应，所以
脸上偶尔又浮现出痛苦，身子更是变得僵硬，但膣道内的膣肉却时不时挤压着肉
棒，似乎是要将它赶出去。

　　「岳母大人，舒服吗？」

　　「唔……别……别这样子问……好羞人……」

　　「你女儿就说很舒服。」

　　「这么大怎么可能不舒服。」

　　说出口，多妮琳羞得捂着脸，不敢看罗克，更不敢看那根完全插进她身体的
肉棒，就不声不吭地等待着罗克耕耘她那块几乎被荒废的沃土。

　　「如果会痛就说一声。」

　　说罢，罗克已开始抽送，听着多妮琳随着肉棒进出或高亢或低吟的呻吟，罗
克就知道已是人母的多妮琳完全适应了，所以就加快抽插速度，越插越快，插得
多妮琳双乳摇颤，时不时蹭着罗克的脸。

　　「噢……噢……好女婿……好女婿……慢……慢点……」

　　「不舒服吗？」

　　「唔……太大了……有点适应不了……」

　　「但是时间紧迫，如果不快点解决的话，我们两个可能都要死在这里。」

　　「那……那你就插快一点吧……」

　　「谨遵岳母之命！」

　　说罢，罗克就插得更加卖力，肉棒进出弧度更大，每次龟头都快滑出蜜壶就
再次刺入，冲开多妮琳花心停顿片刻就抽出。

　　为了给岳母留下美好印象以便日后同时享受多妮琳蜜莉这对母女，罗克的抽
插并非直进直出，而是故意摇摆臀部，让肉菇压着阴道壁进出，这种重点刺激让
多妮琳都快疯了，就勾着罗克脖子，随着罗克抽插而挺着臀部迎合。

　　用牙齿厮磨着乳山上的樱桃，罗克问道：「喜欢这种感觉吗？」

　　「坏……坏女婿……竟然连岳母也敢……」

　　「敢什么？」

　　「人家说不出口……噢……太深了……要坏掉了……」

　　多妮琳开始摇头晃脑，扎好的长发散开，披在肩上，几丝发丝还搭在乳山上。

　　「说吧，我亲爱的岳母大人。」

　　「敢……敢插你岳母……你完蛋……啊……啊……」

　　多妮琳话还没说完就被罗克更加快速的抽插搞得哀叫连连，娇躯时上时下地
蹭着墙壁，裹胸裙都蹭脏了。

　　「岳母大人，是喜欢我这样子插你，还是喜欢岳父？」

　　「别说……唔……想起他我就觉得对不起他……」

　　「上次和蜜莉做，我做了差不多一个小时才射，而且蜜莉是说出非常淫荡的
话来刺激我，要不然会做更久的，所以我现在问这些只是希望能早点射，并非贬
低岳母大人。」

　　「唔……好久……女婿你好厉害……」

　　一手托着乳房送到罗克嘴边，多妮琳就呻吟道，「岳母喜欢你的……你的大
多了……也长多了……噢……好深……要死了……罗克……我的好女婿……你也
是这样子插我女儿的吗……啊……」

　　「我用很多种姿势插过蜜莉，以后也会用在岳母身上的。」

　　「唔……不论你用什么姿势……岳母都喜欢……啊……鸡巴……大鸡巴女婿
……」

　　边抽插着，罗克就边和多妮琳做着淫语沟通，完全摒弃了所谓的伦理，两人
都沉浸在了性爱的汪洋大海中，那让多妮琳欲仙欲死的大肉棒就在曾经生出蜜莉
和亚尔维斯的洞洞内忙碌进出着，一波又一波的淫水喷洒而出，都弄脏了罗克的
裤子，但这种细枝末节根本妨碍不到两个人如火如荼的性交，两人在性爱的大海
中漂泊着，享受着。

　　被插得思绪混乱的多妮琳嗓子都有点叫哑了，眼神迷离地看着罗克这个年轻
又有干劲的女婿，甚至幻想和他一次又一次缠绵，可她又想起丈夫和女儿，一种
罪恶感袭来，她觉得以后都没有脸见丈夫和女儿了，可这层罪恶感立马就被一股
几乎要电麻她的舒畅取代了。

　　「来……来了……丢了……啊……」

　　多妮琳十几年没有感受过高潮，这次终于在罗克的抽插下迎来了她期待但又
觉得不可能得到的高潮，那好比洪流般的阴精倾泻而出，喷到罗克龟头上就被肉
棒带出体外。

　　「岳母，我会让你更舒服的！」

　　说罢，罗克就将多妮琳放倒在地，让全身痉挛的她趴在地上翘起屁股。

　　「唔……我不要这样子……好难为情的姿势……」

　　「这样子射进去才不会流出来。」

　　说着，罗克就脱掉多妮琳的内裤扔到一旁。

　　「好……好吧……」

　　再次插进蜜壶，罗克抽插得更加疯狂，多妮琳那断断续续浪叫在这狭窄的地
窖内不断回荡着。

　　抽插着，罗克继续用淫语和多妮琳交谈，甚至都谈到了多妮琳和蜜莉一起伺
候他的片段，以为这只是刺激罗克，让他早点射精的办法的多妮琳还在迎合着罗
克。

　　「噢……我和我女儿一起吸你的鸡巴……将精液都射进我们的嘴里……啊
……插我……让蜜莉在旁边看……她会自慰给你看的……」

　　在多妮琳那完全无视伦理的淫语刺激下，罗克终于有了射精冲动，就插得更
凶更深。

　　连续抽插上百下，菊花缩紧的罗克就将精液都射进了多妮琳子宫。

　　感觉到滚烫精液拍击着子宫壁，多妮琳娇躯颤抖得更加厉害，更是觉得背叛
了丈夫和女儿，可这一切都是为了自救和救罗克啊！

　　（如果不这样子做，罗克和我都要死在这里，而假扮成我老公的布加就将逍
遥法外，更可能制造更多命案，就连我女儿都可能出事，我不能让这种事发生，
所以我只能和罗克做爱，可……真舒服……

　　心里想着，多妮琳就有气无力道：「罗克……要是我们出去了……你要忘记
我们之间的事……不能再有非分之想……」

　　「不能同时插你和蜜莉吗？」

　　「不能！」

　　瞪了罗克一眼，多妮琳就按照罗克之前的吩咐用心引聚着魔法元素。

　　要是这次的ｏｏｘｘ遵循「主角万有可能论」多妮琳就将变成亡灵法师，而
要是没有遵循，多妮琳很可能会受到布加非人的性虐待，这是身为男主角的罗克
不愿意看到的，如果萧九敢让这次的ｏｏｘｘ违反「主角万有可能论」罗克就去
裸奔！让书的销量下降！

　　双峰都压在地面的多妮琳已经感觉到了从四面八方用来的暗元素，这里是地
窖，暗元素更加充沛，所以让她的引聚变得非常简单，而这时罗克还在旁边教她
该召唤什么，不该召唤什么，巴拉巴拉说了一大堆。

　　「感觉到了！」

　　睁开那双变得更加清澈的褐色双眸，多妮琳缓缓站起身，右手前伸，摊开，
低吟道，「那徘徊在地窖中无法轮回的怨灵啊，请听从你的主人多妮琳之召唤，
现身！」

　　话音刚落，一个酒桶就滚到了地面，一个幽蓝色灵魂站在酒桶之上，不是别
人，正是多妮琳的丈夫、蜜莉的爸爸狄克！

　　（我靠！我的岳父大人竟然挂了？

　　　　　　　　　　　　　　　　第九集

　　简介：

　　[ ｃｅｎｔｅｒ][ｉｍｇｓｒｃ= ……/ ｔｘｔ/ ９。ｊｐｇｃｌａｓｓ=
ｓｈａｄｏｗ１][/ ｃｅｎｔｅｒ][ｐ]

　　罗克猎杀了布加，却因为心慈手软而放走暮影，而随之他和岳母多妮琳的再
次欢愉却被蜜莉撞上……

　　为了促成波亚和中部联盟的联合，罗克只得和四位美女前往克鲁斯，在月神
湖边意外偷窥到了两位女性中位神裸奔，小命差点保不住。

　　罗克与克莱曼婷的第一次谈话并不愉快，而在这层不愉快的阴影下，罗克竟
然被人下药并被捆绑，而捆绑他的竟然是同行的四位美女中的三位，其中一位更
是打算强奸罗克！

　　新增人物：雅狄安娜：智慧女神莫格拉：复仇女神蜜勒：天女克莱曼婷贴身
女随从丝思丝：克莱曼婷之女苏珊：丝思丝的奶妈科尼迪：博尔多男爵罗克：丑
大妈！放开那萝莉！让我来！

　　　　　　　　　　　第一话女儿坏了妈妈的好事

　　看着如团火焰般燃烧着的狄克灵魂，罗克极其震惊，他怎么也想不到多妮琳
召唤出的竟然会是她老公的亡灵，但事实就摆在眼前，这事实更意味着多妮琳成
了寡妇，需要罗克这个邪恶主角的无限关爱。

　　见是自己的丈夫，多妮琳吓得脸色煞白，本能地拉起裹胸裹住双乳，可她没
敢弯腰去捡内裤，就任由淫水顺着大腿内侧往下流，幸好裙摆很长，要不然她连
死的心都有了。

　　惊魂未定，多妮琳支支吾吾道：「老公……老公……你……你怎么……」

　　全身幽蓝，连脚都没有的狄克看上去就像是一团火焰，昂首微微叹气，道：
「我被布加关在这里活活饿死，然后他就将我装在袋子里埋掉了，我死在这里，
我的灵魂就一直被困在这里。」

　　「对……对不起……我对不起你……」

　　「呵呵，你没有对不起我，反倒是我这么多年对不起你，你想要的我都给不
了，而罗克都能给你，所以应该说对不起的我是我啊！」

　　看着罗克，狄克笑得非常温和，道，「罗克，如果卡纳男子学院院长死的事
一公开，估计我老婆和女儿就要靠你了。我原来不认同你，想排挤你，是因为你
让我丢尽了面子，但我感觉得出你心里的正义感，所以我现在就将我老婆和女儿
都交给你，希望你能给她们幸福。」

　　（咦？我竟然会有正义感？我自己怎么不知道？难道只有挂了才能大彻大悟？

　　「我会的，岳父大人！」

　　罗克使劲点着头，肉棒也跟着点头。

　　「唉！多妮琳你不要难过，人一出生就是在等待死亡，我只是早走一步而已。
为了亚尔维斯和蜜莉，你要好好活着，如果你需要……」

　　看着罗克，狄克继续道，「如果有需要，你就跟罗克过日子吧，还有我们的
宝贝女儿，我相信罗克是个好男人。」

　　「可让我和蜜莉一起服侍罗克，这多么的不好啊！」

　　多妮琳摇着头，心里却是一阵心酸的甜蜜，甚至觉得死去的丈夫才变得通情
达理。

　　「你们都已经这样子了，唉！」

　　转过身，狄克看着地窖的门，道，「灵体白天不能见光，一见光就飞灰湮灭，
但我是你召唤出来的，所以我会以我的灵魂之火换取你们的自由，记得将我那做
了太多错事的弟弟送到地狱。」

　　狄克刚刚说完，他就化作一颗幽蓝色光球疾飞向大门，同时，光球中分离出
了两股幽蓝飞向罗克，钻进了锁着罗克手和脚的铁锁的锁孔中。

　　在罗克和多妮琳还没反应过时，灵魂光球就撞上了大门。

　　轰！

　　响声过后，大门被炸得粉碎，木屑飞得到处都是，而狄克的灵魂也随着灵魂
力的瞬间爆发而消失得无影无踪，就连轮回的机会都被他自己剥夺了，那锁着罗
克的铁锁则自动打开，铁链「当啷」落地。

　　获得自由，罗克非常兴奋，但看到多妮琳那张脸，罗克根本不敢露出笑容，
而是尽量装出一脸悲伤。

　　「老公……」

　　多妮琳双腿一软，整个人都跪在了地上，泪水溢出，更是任由淫水沿着大腿
往下流。

　　多妮琳和狄克做了２０年夫妻，不算恩恩爱爱，但相处了这么多年，又有着
两个孩子，点滴感情总是会有的，所以罗克死了，多妮琳多少有些心痛，但她的
心痛不是因为狄克的死，而是他的死带来的后果。

　　狄克是卡纳男子学院院长，身为他亲人的多妮琳、亚尔维斯和蜜莉都受到大
家尊敬，更是有了经济来源，而如今做为一家支柱的狄克挂了，升天了，这对多
妮琳来说是一个巨大的冲击。在经济方面，多妮琳太依赖于狄克，她又该如何面
对以后的生活，难道她要出去工作吗？这显然不靠谱！或者是像毛驴拉磨般过一
天算一天吧，至少狄克留下的财产足够全家上下好几年的开销。

　　「岳母大人，穿起来吧。」

　　罗克蹲在地上，手里拿着多妮琳那条非常性感的中腰虎纹冰丝内裤。

　　「罗克，你说我以后该怎么办？」

　　多妮琳勉强站起身，当着罗克的面拉起裙摆，露出那被罗克干得有些红肿的
私处，一只手按着罗克肩膀，抬起了左腿，花瓣分开，一丝淫水滴落。

　　「岳父大人都说让我照顾你们了，你还怕什么？」

　　眯眼笑着，罗克就伺候着多妮琳穿上内裤，还帮多妮琳调整内裤，以让她更
为舒适。

　　「可你是我的女婿，你有我女儿，你难道真的要我和我女儿一起伺候你吗？」

　　「我刚刚已经向岳父大人保证过了，所以我一定要好好照顾你们母女俩。」

　　「那你别当着我女儿的面碰我，好不好？」

　　多妮琳几乎是在恳求罗克。

　　「行啊。」

　　罗克随口答道，但罗克确定多妮琳会一步步向他妥协，甚至会因为看到或是
撞上罗克和蜜莉做爱而自愿献身，如此一来，罗克就可以和这对母女花享受伦理
之乐了。

　　整理好了之后，罗克就拉着多妮琳那滑嫩玉手往外走，多妮琳动作有点扭捏，
下体传来的酥麻让她整张脸都红了，她甚至担心女儿会知道自己和罗克发生了性
关系。

　　走出地窖，罗克停住了脚步。

　　「怎么了？」

　　多妮琳忙问道。

　　「哪里有风魔枪？」

　　「我想想。」

　　想了片刻，多妮琳就拉着罗克的手往右边跑去。

　　十分钟后，布加急匆匆地跑向地窖。

　　见地窖的门被炸得四分五裂，布加气愤异常，一脚踢飞挡路木板就走进地窖，
他完全没有注意到蹲在成山酒桶顶部的罗克，一脸冷俊、悄无声息的罗克早就用
手里那把最普通的风魔枪瞄准了布加，只是没有扣下副扳机。

　　布加弯腰抓起地上的铁链子，见锁完好无损，他就叫道：「不可能！不可能！
钥匙只有一副！还在我身上！难道……难道是暮影放走罗克？该死！」

　　「朋友，我还在呢，请举起你那肮脏的双手，要不然我就打爆你的鸡鸡。」

　　听到罗克的声音，布加吓了一跳，边举起双手边慢慢转过身，这才注意到如
鬼魅般蹲在酒桶上的罗克，那黑洞洞的枪口正对着他的脑门。

　　根本想不到罗克还在地窖的布加面部肌肉都在抽搐，问道：「你想怎么样？」

　　「我要让你作证，说是安东尼伯爵派人杀了杰尔殷。」

　　「然后呢？」

　　「然后放你回家娶妻生子，其乐融融啊！」

　　「狗屁！」

　　「布加，你现在才是狗。」

　　冷笑着，罗克道：「你如果不向我摇尾乞怜，你就看不到外面的太阳，你就
要像你哥哥那样死在这里。」

　　身子抖了下，布加不自信地问道：「你怎么知道我杀了狄克？」

　　「我是男主角，有什么事是我不知道的？」

　　「狗屁！」

　　「跪下！否则我现在就开枪！」

　　「你不敢，如果你杀了我，你就威胁不了暮影，更找不到安东尼伯爵。如此
一来，中部联盟和波亚国的战就打定了，所以我是波亚和中部联盟和平相处的媒
介，你敢杀我吗？」

　　布加放下双手，一脸高傲地看着罗克。

　　布加这番话完全戳到了罗克痛处，要是可以杀了布加，在布加走下地窖的那
一刻罗克就开枪了，哪会等到现在。

　　「开枪啊！你有种就开枪啊！你这狗娘养的！」

　　罗克正想反驳，他却瞄到了门口投射进来的人影。

　　下一秒，罗克就看到了暮影站在门口。

　　脸色微变，罗克立马扣下副扳机。

　　待条格转为灰色，罗克就扣下了正扳机。

　　砰！

　　「唔……」

　　这一枪没有打中布加，而是打中了根本不知道什么时候挡在布加面前的暮影
的右脑门，鲜血无声息流下，染红了暮影那黑色面纱。

　　「痛！痛死了！」

　　暮影抱着脑袋跪在地上，全身都在发抖。

　　「该死！」

　　根本没想杀掉暮影的罗克举枪瞄准正往外逃的布加。

　　快跑出地窖，布加扭过头，哈哈大笑道：「只要我不死！我就会和你做对！
玩你的女……」

　　砰！

　　射出的气弹直接贯穿了布加头颅，脸上带着夸张笑容的布加倒在了台阶上，
翻滚数下就滚回了地窖，柱状鲜血从额头的弹孔不断喷出。

　　摇了摇风魔枪，确定里面还剩少许金币，罗克就瞄准了还跪在地上瑟瑟发抖
的暮影，不敢有丝毫松懈，就怕被暮影抹了脖子，但他却没有扣下副扳机，只是
机械性地瞄准。

　　（我应该开枪，我要开枪，我不能再放过暮影，否则我就没有安宁的日子可
过！可为什么……为什么我就是狠不下心！

　　突然，暮影抬起了头，红橙色双眸充斥着恐惧，忽又发出惊叫声，抱着脑袋
喊叫着冲出了地窖，从布加尸体上踩过去，布加脸上还留着暮影的鞋印。

　　正常情况下，暮影应该是要抓或者攻击罗克才对，可她竟然逃跑了，难道是
要等到养好伤才来找罗克的麻烦？

　　搞不清楚状况的罗克跑出地窖，可视线里已没有了人影，吸血鬼的移动速度
太快了！

　　「好了吗？」

　　多妮琳出现在罗克视线里。

　　罗克愣了下，忙道：「我刚刚不是叫你去学院找蜜莉，让她过来帮忙吗？」

　　「我担心你……」

　　本想责怪多妮琳，但见她一副少妇思春模样，罗克就露出笑意，上前将她揽
进怀里，手隔着布料抚摸着她那毫无赘肉的腰部，调侃道：「才做完就想我了，
是不是又想和你这有干劲的女婿做了啊？」

　　「才不是！没正经的家伙！我这只是很单纯的关心好不好？」

　　一把推开罗克，多妮琳一脸埋怨。

　　再次将多妮琳搂进怀里，罗克问道：「有看到暮影吗？」

　　「她刚刚还看到了我，把我吓了一跳，但她就一边喊着一边往前跑，转眼间
就不见了，我也不知道她跑到哪里去了。」

　　「奇怪了。」

　　「怎么了？」

　　「呵呵，没什么。」

　　摸着多妮琳吹弹可破的脸蛋，罗克就想品尝多妮琳那张红润薄唇，可刚俯身，
多妮琳就如猫咪般挣脱。

　　「不许打你岳母的主意！」

　　多妮琳白了罗克好几眼。

　　「可岳父大人要我好好照顾你，让你和蜜莉都很幸福很性福。」

　　「蜜莉的幸福就靠你了，而我的幸福我自己会把握，不用你操心。」

　　多妮琳微微叹气，问道，「你现在要去哪里？」

　　「我要去一趟皇宫，将这里发生的事和国王说一遍。」

　　「那我去学院找蜜莉，真不知道她能不能承受得起。」

　　「岳母你先在家里待一会儿吧，我去一下皇宫就回来，到时候和你一起去学
院，我希望蜜莉伤心失落时我也陪在她身边。」

　　「好吧。」

　　苦笑着，多妮琳长道，「我回房间洗个澡换一套衣服，这衣服被你弄脏了，
到时候来我房间找我。」

　　「ｏｋ！」

　　和多妮琳拥抱后，罗克就赶往皇宫。

　　见到亚伯拉罕，罗克就将本想抓到布加但迫不得已将他杀掉的事说了一遍，
更是说出了自己的猜想，也就是安东尼伯爵是幕后黑手。

　　布加已死，暮影又逃走，要是抓不到暮影或者安东尼，中部联盟铁定会发动
战争，这让亚伯拉罕头疼不已，根本就不知道该怎么收拾残局，脑海里甚至浮现
出二十天后中部联盟侵略波亚，波亚尸横遍野、血流成河的画面。

　　沉默了许久，亚伯拉罕摆手道：「作罢，作罢，中部联盟想打我们就陪他们
打到底，反正我是不可能向他们投降的。」

　　「那加入中部联盟呢？」

　　「那和亡国没什么差别，我有和你说过了。」

　　「如果没办法联合中部联盟，那单纯的靠波亚很难打败阿克罗里，所以要让
波亚屹立不倒，让阿克罗里碰一鼻子灰，唯一的办法就是联合中部联盟。」

　　「联合可以，联盟不可能，但我们都给不了天女她儿子死的原因，你觉得她
会和我们联合吗？不打就好了！」

　　被气到的亚伯拉罕喉咙一紧，忙用手帕捂着嘴巴，呕出的鲜血都染红了手帕。

　　「陛下保重身体！」

　　「我倒希望自己早点死，这样就不用看着敌人的铁蹄践踏波亚，咳咳……咳
咳……罗克，你退下吧。杰尔殷的死先告一段落，你和红莲准备准备抵御中部联
盟的事，最好让她从南方调集部分龙骑士前往北方，务必做好南北两条战线的防
御工作，不可厚此薄彼。」

　　「防御根本无济于事！如果你要做一代明君！你就必须想方设法打垮阿克罗
里！排除威胁！」

　　罗克一脸正色，丝毫不退让。

　　扫了罗克一眼，亚伯拉罕道：「你是龙之王，我尊重你；我是波亚国王，也
请你尊重我。」

　　「可是……」

　　「没什么可是不可是的，我意已决，你快点退下吧，我还要休息，我太缺少
休息了。」

　　「你根本看不到红莲付出了多少！」

　　吼出声，罗克转身就走。

　　在罗克要跨出门槛的那一霎那，亚伯拉罕叫住了罗克，并道：「我老了，无
能为力了，如果你们能扛起保卫波亚这面大旗，那就扛吧，扛到无能为力也必须
扛着。至于你说的和中部联盟联合一事，我同意，但成功几率堪忧，不过你有梦
想我也不想打击你。反正和中部联盟联合这件事就交给你去做，你想调用谁就调
用谁，不用问我。好好干吧，龙之王，波亚的希望。」

　　嘴角翘起，罗克道：「谢谢国王陛下看得起我，我会全力以赴，不会辜负您
的重托。」

　　「去吧，我是真的要休息了，这身子一天不如一天，指不定哪天眼睛一闭不
睁，我这一辈子就画上句号了。」

　　罗克提脚正欲走，亚伯拉罕又道：「狄克的死先别传出去，更别和任何人说
起我弟弟的事，我怕波亚发生内乱。还有，我会颁布圣旨让狄克出远门一趟，稳
定学员们的情绪，希望你能在这期间前往克鲁斯国都诺雷格和天女克莱曼婷谈判，
看能不能联合中部联盟共同打击阿克罗里。」

　　「知道了，陛下您还没有老。」

　　夸了句，罗克就了出去。

　　「老得都快进棺材了。」

　　干咳着，亚伯拉罕就忙端起桌上的水杯漱口，满口腥味。

　　走出皇宫后，罗克朝狄克的家走去。

　　一路走着，罗克都在想着刚刚自己在国王面前立下的誓言，难道他真的要傻
逼得冲到诺雷格找克莱曼婷谈判？就算克莱曼婷不知道她儿子被罗克间接阉割了，
克莱曼婷也会因为她儿子的死而怪罪于罗克，然后再赠送罗克一个五马分尸或者
是死无葬身之地这类的高级礼物吧？

　　想着，罗克都有些毛骨悚然，更是暗骂自己这个败类这次道德太高尚了，他
可不希望客死他乡，可已经答应了国王，难道要做个缩头乌龟等着中部联盟找上
门不成？

　　想来想去，罗克能走的路也就只有一条，那就是做个傻逼去一趟诺雷格。

　　（去了诺雷格也许会有艳遇，也许会有一大群的美女来投怀送抱，也许还能
遇到我那个神女妹妹，也许还有我的神女妈妈、神女姐姐、神女小姨、神女婶婶
……然后就是全家大团聚大乱交……

　　想着一群长着纯白羽翼的神女和自己性交，还喊自己儿子、哥哥、弟弟、侄
子那种淫荡画面，罗克鼻血都差点喷出，更是加快步伐走进近在咫尺的狄克家。

　　幻想很唯美，现实很残酷！

　　罗克还得提着脑袋去面对好像得了更年期综合症的天女克莱曼婷。

　　走到多妮琳房间门口，罗克闻到了一阵淡淡花香，心神荡漾，他就敲了敲门。

　　等了半分钟，多妮琳都没有开门，也没有应一声，罗克又敲了敲门，情况依
旧，担心多妮琳被暮影挟持，罗克就退后数步，使出吃奶的力气往前冲。

　　咚！

　　伟岸身躯撞开了房间门，而一股更加浓郁的花香扑鼻而来，罗克还听到了多
妮琳的戏水声，他那双炯炯有神的眼睛就盯着卫生间，卫生间的门虚掩着，多妮
琳正靠在浴缸旁搓洗着压在浴缸边缘的雪白大腿，水滴都洒到了房间。

　　（岳母大人！我来了！

　　如猫儿闻到腥味的罗克就走了过去。

　　听到脚步声，多妮琳就朝外看了眼，见是罗克，她吓了一跳，忙道：「在外
面等我！别进来！」

　　「我撞门声那么大，你都没有听到，这难道不是说明岳母你希望我进来和你
洗鸳鸯浴吗？」

　　罗克没有止步，反而加快脚步。

　　「才不是！是确实没有听到！」

　　白了罗克一眼，多妮琳一伸手就将门关上。

　　门上装有玻璃，但因为铺着一层水蒸气，所以玻璃变得朦朦胧胧，看到的只
有一个模糊身影，而只能看着玻璃发呆的罗克泪流满面，胯间巨物还一直昂着，
期待多妮琳打开门。

　　「岳母大人。」

　　「我就快洗好了，你再等一会儿。」

　　「岳母大人你好残忍啊！」

　　「都给你吃过了，你还吃不饱吗？」

　　边说着，多妮琳就边站起身拿浴巾擦身子，眼睛则盯着玻璃上罗克那模模糊
糊的身影。

　　「我想将你和蜜莉一块吃了。」

　　「别想！」

　　「这是岳父大人的遗愿啊！」

　　「如果知道他死在地窖里，就算给我熊心豹子胆，我也不会和你做那种有悖
伦理的事！」

　　感叹了声，多妮琳边擦拭着私处边道，「罗克，你是我女婿，你要规矩一点，
这不是小说，如果是小说，刚刚你又会把我上了一遍了。」

　　「岳母大人……」

　　「就快了！」

　　嘴角翘起，想戏弄罗克的多妮琳就托着双乳贴在玻璃上，上下摩擦着，呻吟
道，「色女婿……唔……看到岳母的咪咪了吗……就在门上哦……」

　　随着乳房的摩擦，玻璃上的水蒸气一点点消失，这就导致那两颗白嫩嫩的乳
房显得特别明显与硕大，尤其是那两颗樱桃和樱桃周围的红晕。

　　根本不知道岳母会这样勾引自己的罗克看得目瞪口呆，下体更是顶起一个大
搭帐篷，他恨不得一脚踹开卫生间的门然后将多妮琳就地正法了。

　　「女婿……看到了吗……就在玻璃后面哦……想舔吗……岳母下面已经湿了
哦……」

　　多妮琳继续调戏着罗克，那两颗樱桃则因为与玻璃的摩擦慢慢充血凸起，她
的呼吸更加强烈，更是伴随着夺人心魄的娇滴呻吟。

　　「岳母！我受不了了！」

　　叫出声，罗克抓着门把手使劲旋转着，可被多妮琳反锁了，不管罗克怎么用
力都无济于事。

　　「岳母在里面等着你来干哦……快看我的咪咪……变得更大了……噢……色
女婿……人家要你的鸡巴……」

　　咔嚓！

　　门把手直接被罗克拧断，门应声而开。

　　门完全打开后，全身赤裸，湿发贴肤的多妮琳依旧左右手各托着一颗乳房站
在罗克面前，一脸尴尬，她完全想不到罗克竟然在性交这邪恶动力驱使下破坏了
门把手，而更想不到的事情就在不到十秒的时间内发生了。

　　「岳母！我要操你！」

　　叫出声，罗克就紧紧抱住多妮琳，手捂住多妮琳下体使劲搓弄着，更是将中
指插进去抽插着。

　　「唔……唔……别……别碰我……」

　　「是你叫我进来的，而我现在进来了，就没有不干岳母的道理。」

　　说罢，罗克就将多妮琳压在了卫生间的墙壁上，也顾不得整个卫生间的湿答，
他就掏出肉棒，在多妮琳私处摩擦数下就慢慢刺入，一点点地占领着多妮琳阴道。

　　「噢……」

　　伴随着多妮琳一声满足呻吟，罗克的肉棒已完全插了进去，虽然还没有开始
抽动，但在肉洞内偶尔抖动蹭着阴道壁的肉棒让多妮琳的魂儿都快丢了，更是轻
微摇摆着香臀追寻这种快乐。

　　含住多妮琳耳垂吮吸着，罗克问道：「岳母大人，我的鸡巴已经插进去了，
你要我开始动我就开始动。」

　　「唔……才……才不要……」

　　「真的不要？」

　　「才不要！你这坏女婿……连岳母都干……」

　　喘息着，多妮琳道，「出……出去……」

　　「那我出去了哦。」

　　罗克的肉棒才出去半截，发出呻吟的多妮琳就道：「进……进来……」

　　听罢，罗克又很听话地插了进去。

　　「出去……进来……出去……进来……」

　　接下来的十几分钟里，多妮琳除了呻吟和浪叫外说得最多的就是这两个字眼，
这两个字眼正控制着罗克的肉棒在多妮琳阴道内做着活塞运动。

　　被插得高潮了一次，多妮琳就没了力气，干脆趴在浴缸边缘翘起屁股任由罗
克干着，只将自己当成一个有性需求的女人，完全忘记了自己是罗克岳母，更忘
记了自己的丈夫已经去世，甚至都忘记了和女婿做爱有悖伦理，她就像一艘小帆
般在性爱的汪洋大海中被巨浪托高又被抛弃，托高又被抛弃，阵阵神魂颠倒的快
乐让她说出越来越多淫乱文字。

　　罗克干着多妮琳如火如荼之际，得知妈妈回家的蜜莉正朝多妮琳房间走来，
她绝对想不到自己看到的会是罗克干着妈妈的场面。

　　见房间的门有些歪斜，蜜莉就以为妈妈遇到了坏人，而当她听到妈妈的呻吟
时，她愣了下，立马就认为是有人在强奸妈妈，可多妮琳下面的淫语让蜜莉如坠
冰窟。

　　「啊……罗克……我的好女婿……岳母好舒服……唔……蜜莉也会这么舒服
……」

　　（罗克干我妈妈？这怎么可能！

　　带着一万个不相信，蜜莉走进了房间，而她看到的场景却是罗克干着她妈妈，
她妈妈还那么下贱地趴在浴缸边缘任凭罗克的巨物进进出出。

　　看到这画面，蜜莉对于爱情的信仰瞬间崩裂，纯真眼泪瞬间流下，红眸颤动
不已，而她的粉拳更是握得发出喀、喀、喀的声音。

　　「罗克！你这混蛋！」

　　蜜莉骂道。

　　干着多妮琳，罗克扭过头，见是蜜莉，他吓了一跳，一时间都不知道该说什
么，他虽然幻想过好几次同时与多妮琳蜜莉这对母女花淫乐场景，可这种极其尴
尬的碰面绝对不是罗克想要的，多妮琳更是吓得面色如土，紧紧抓着浴缸边缘的
手都在发抖，手的颤抖就导致全身都在颤抖，两颗垂着的饱满乳房显得更加硕大，
正如风中蟠桃般摇个不停。

　　「那个……」

　　罗克有些窘迫。

　　「蜜莉，我的宝贝，事情不是你想的那样，我和罗克是有苦衷的。」

　　多妮琳解释道。

　　「我绝对不会原谅你们两个！」

　　叫出声，蜜莉就往外跑。

　　「快去把我女儿追回来！」

　　「知道了，岳母大人。」

　　极不情愿地抽出大肉棒，罗克就一丝不挂地跑出房间。

　　「怎么会被她看到？」

　　被干得有些虚脱的多妮琳跪在地上，喘着粗气，只希望罗克能追回蜜莉，她
再将在地窖发生的事说给蜜莉听，不管她会不会相信。

　　一手抓住蜜莉的手，罗克叫道：「事情不是你想的那样！」

　　「我相信我自己的眼睛！我看到你和我妈妈在做着败坏道德的事！你快放开
我！」

　　「和我回去，你妈妈会告诉你真相，她不会骗你的。」

　　「我现在只相信我自己！其它人我都不相信！包括你！包括我妈妈！包括我
爸爸！」

　　「你爸爸已经死了。」

　　「什……什么？」

　　「跟我回去你就知道原因了。」

　　拦腰抱起蜜莉，罗克就将蜜莉扛进了房间。

　　将蜜莉放在床上，罗克就将腿软的多妮琳也抱到床上，此时的多妮琳并非一
丝不挂，而是裹着浴巾，大腿紧闭，但淫水却悄无声息地渲染着浴巾。

　　按着裹着美乳的浴巾，多妮琳略显哀伤道：「蜜莉，我的宝贝女儿，让你看
到如此不堪的一幕是妈妈的错，你别怪罗克，好吗？」

　　「我爸爸死了？」

　　「嗯……」

　　「是不是我爸爸撞到你们的好事，所以罗克就杀了我爸爸？」

　　一脸青涩的蜜莉怒视着罗克和她妈妈。

　　「不是，是被布加害死的。」

　　「别找烂借口！快放开我！我要去举报你们通奸！」

　　蜜莉使劲挣扎着，双腿还在乱踢，差点踢到了罗克那根摇来晃去的鸡鸡。

　　见软的不行，罗克只得来点硬的。

　　罗克一手抓着蜜莉双手，另一只手则伸进蜜莉裙摆，想扒掉她的内裤，可内
裤外面还有一件裤袜，所以罗克就像上次那样那挡住蜜莉私处的裤袜撕碎，更是
将她的裙摆往上拉，一条超薄的粉色丁字裤挡住蜜莉私处，私处轮廓鲜明，几根
稀疏耻毛还从布料两侧露出。

　　「放开我！放开我！别碰我的身体！你这肮脏的家伙！」

　　「罗克你要干什么？」

　　多妮琳有些惊慌。

　　「再不放开我我就召唤亡灵将你撕成碎片！」

　　罗克爬上床，强行分开蜜莉双腿并将蜜莉的丁字裤拉向左侧，身体不断往前
挪动，当肉菇顶到蜜莉肉洞口，罗克就停了下来。

　　「那徘徊在……唔……」

　　正欲吟唱咒语，可罗克的肉棒已插进了蜜莉肉洞，更是不断深入，顷刻间就
让整根大肉棒都插了进去。

　　看到这一幕，多妮琳失声喊道：「我女儿那里那么小！你竟然整根都插进去
了！」

　　「唔……出去……出去……」

　　蜜莉挣扎着喘息着。

　　「岳母，你告诉蜜莉真相！」

　　叫出声，控制着蜜莉身体的罗克已开始抽动。

　　「唔……唔……」

　　「我想想该从哪里开始说。」

　　舔了舔嘴唇，多妮琳道，「十天前，你爸爸变得非常古怪，一些本该知道的
事都不知道，我还看到了他和暮影在一块，所以我就断定那根本不是你爸爸，而
是布加。我怕布加加害于我，我就回了娘家。」

　　「乱……唔……乱说……」

　　大肉棒在蜜莉肉洞里进出着，她一点力气都没有，甚至想吟唱咒语都力不从
心，只能任凭罗克奸淫着。

　　「不管你是怎么想的，我还是要将真相告诉你。」

　　抚摸着女儿那张涨红了的脸，多妮琳知道女儿现在被罗克插得非常舒服，因
为她刚刚就被插得很舒服，不过现在不是讨论被罗克插得舒不舒服的时候，多妮
琳必须将地窖里发生的事都告诉女儿，「今天罗克来我们家遭到布加算计，被关
进了地窖，妈妈去救他，罗克让妈妈到学院找你，说你有办法，结果也被关在了
地窖。在我们都心灰意冷的时候，罗克说只要和他做……我就能变成亡灵法师，
就能召唤亡灵，就可能逃出去。」

　　「唔……噢……噢……」

　　蜜莉被罗克干得思路混乱，但妈妈说的每个字她都听了进去。

　　「后来我和罗克做了，我也被罗克射成了亡灵法师，可我万万想不到的是我
召唤出来的竟然会是你爸爸的灵魂。」

　　「什……唔……什么？」

　　「你爸爸的灵魂看到了我和罗克做爱，也让罗克照顾好我们母女俩，还说如
果我有那方面需要也可以找罗克，因为……因为你爸爸给不了，再后来就是你爸
爸用灵魂的力量破坏了地窖的门，让我们获得了自由。」

　　多妮琳说完，还在卖力干着蜜莉的罗克就接着道：「然后我叫你妈妈去学院
找你回来对付布加和暮影，不过我担心布加会逃走，我就躲在了地窖里。布加来
了之后，我本想活捉他，可暮影的出现让我选择杀掉布加，他的尸体还在地窖，
而受了伤的暮影逃走了，现在还不知道下落。」

　　「真……真的？」

　　「我们两个怎么可能骗你？」

　　说罢，罗克就抽出了肉棒，松手下床，道，「我们现在去地窖一趟，你召唤
出布加的灵魂就知道我们说的是不是真的了。」

　　「好！」

　　叫出声，蜜莉就拉好丁字裤，放下裙摆朝地窖走去。

　　罗克和多妮琳衣着都不整齐，所以他们还得穿戴整齐了才能去地窖，不过让
蜜莉先去地窖更能让她相信罗克和多妮琳所说的。

　　来到地窖，蜜莉看到了整张脸都被血染红的尸体，可尸体穿着她爸爸的衣服，
加之布加和她爸爸又是双胞胎，所以蜜莉也不知道死去的是布加还是她爸爸，但
不管是谁，只要灵魂还在地窖徘徊，她就能知道真相。

　　「那徘徊在地窖中无法轮回的怨灵啊，请听从你的主人蜜莉？琼？斯曼之召
唤，现身！」

　　蜜莉召唤出了布加的灵魂，而布加灵魂做的第一件事就是攻击蜜莉，不过身
为高阶亡灵法师的蜜莉完全无视了布加灵魂的攻击，更是将灵魂控制着。

　　看着好像被绳子束缚着的灵魂，蜜莉问道：「你为什么要害死我爸爸？」

　　「嘻嘻，小娃娃，你爸爸曾经想害死我，我杀掉他也是人之常情，这点道理
你难道不明白吗？」

　　「混蛋！他是你哥哥！」

　　「妨碍到安东尼伯爵，就算是我儿子，我也不会手软。」

　　「你这败类！」

　　叫出声，蜜莉控制着布加的灵魂飞出地窖。

　　「啊！」

　　在灵魂完全不能接触的阳光照耀下，布加的灵魂已开始燃烧，他却无法逃走，
狰狞着变成他曾经杀害过的人的模样，而当最后一缕青烟飘向遥远天际时，布加
连轮回的机会都被蜜莉剥夺了。

　　望着蔚蓝天空，蜜莉还是不敢相信陪伴了自己十八年的爸爸已经死掉，可这
是事实，铁定的事实，不管蜜莉如何不相信，如何期待，她爸爸也不会复活，而
且灵魂都自我毁灭了，就算蜜莉是亡灵法师，她也不可能无端创造出她爸爸的灵
魂。

　　「我不想让你不开心的。」

　　穿着一套纯白色连衣裙的多妮琳将手放在蜜莉香肩上。

　　「妈妈！」

　　叫出声，蜜莉扑进多妮琳怀里，嘤嘤哭泣着，哽咽道，「为什么……为什么
我在家里呆了三天竟然不知道那个是布加……妈妈……我竟然还傻傻地喊他爸爸
……我好想打自己几巴掌……呜呜呜呜呜……」

　　「现在知道也不迟，我的乖女儿。」

　　叹着气，多妮琳慈爱地抚摸着蜜莉那头乱中有序的红色中长发，另一只手则
紧紧搂着蜜莉，生怕女儿下一秒就会消失在自己眼前。

　　「妈妈，我们以后该怎么办？」

　　蜜莉泪眼凝湿。

　　「妈妈有想法，但是难以启齿。」

　　「妈妈是希望……」

　　看着站在不远处一脸歉意的罗克，蜜莉又将头埋在妈妈胸前，时轻时重的压
力让多妮琳双峰变幻着形状，「是希望和罗克在一块吗？」

　　「这不是妈妈的希望，而是你爸爸，你爸爸说只有罗克才能照顾好我们母女
俩。」

　　多妮琳吻了下蜜莉额头，微笑道，「当然，要是你觉得妈妈会打扰你们的二
人世界，妈妈就不去搅合，只要你们偶尔回来看看妈妈就可以了。」

　　「人家不是那意思。」

　　又偷偷看了眼罗克，蜜莉压低声音道，「我总觉得那样子做不好，如果让外
人知道就更了不得了，流言蜚语会将我们还有罗克逼向险境。」

　　「妈妈只是很单纯的好你们住在一块，好不好？你这歪脑袋想到哪儿去了！」

　　多妮琳用食指顶了下蜜莉脑门。

　　「刚刚妈妈你和罗克那样那样！怎么可能会单纯的住在一块？」

　　蜜莉反驳道。

　　「那是因为……」

　　脸红的多妮琳一时间不知道该怎么解释。

　　「那是因为爸爸的要求，对不对？」

　　「嗯！」

　　耸拉着脑袋，蜜莉道：「好吧，好吧，就当是爸爸的要求，反正你是我妈妈，
你想怎么样就怎么样，只是这件事不能让哥哥知道，更不能让除了我们三个以外
的……」

　　皱了皱眉，蜜莉问罗克，「你应该不会将这件事告诉莎洛姆、卡萝或者是玛
姬医生吧？」

　　贼贼笑着，罗克道：「我本来没有这想法的，但既然你提议了，我就将你那
想法变成现实吧。」

　　「才不要！」

　　「等等，我的宝贝女儿，你的意思是……」

　　脸色微变的多妮琳一直盯着罗克，失声道，「罗克和莎洛姆还有卡萝老师发
生性关系了？」

　　「还有玛姬医生。」

　　「这么多？」

　　「他还美其名曰是为了波亚才那样子做的呢！」

　　「好荒唐的理由啊！」

　　得知罗克如此性泛滥的多妮琳哭笑不得，但女儿都没有责怪罗克，她又有什
么理由责怪罗克？

　　走上前拥住这对母女花，罗克道：「岳父要我照顾好你们两，我一定会照顾
得非常周到，不管是心理还是生理需求，我都会一一满足的，嘿嘿。」

　　「Ｈ的家伙！」

　　白了罗克一眼，蜜莉顺手握住罗克肉棒，道，「这么的硬，别以为我不知道
你心里在想着什么色色的事。我跟你说，就算我爸爸叫你照顾好我们母女俩，那
也不是让你在床上照顾好，懂吗？」

　　「可你爸爸就是这么说的，他还说你妈妈很舒服，如果有需要可以继续拥有
这种舒服，也就是和我做。」

　　「坏蛋！不理你了！」

　　踩了罗克一脚，蜜莉转身就要走，却被罗克拉进了怀里。

　　看着她们俩，罗克依次吻过她们的额头还有嘴唇，道：「岳父的死暂时还不
能让任何人知道，包括亚尔维斯，否则安东尼伯爵会乘机发动内战。还有就是我
过两天要去一趟克鲁斯国都诺雷格，不出意外的话蜜莉要载着我去。」

　　「行！」

　　「那我怎么办？」

　　多妮琳有些失落。

　　没等罗克回答，蜜莉就道：「妈妈就先呆在家里，不能到处乱跑，等我们回
来就可以了哦。这次远行就当是我和罗克去度蜜月，妈妈你难道也要一起度蜜月
吗？」

　　「小丫头你胆子大了！竟然敢调戏妈妈了！」

　　敲了敲蜜莉脑壳，多妮琳叹气道，「既然蜜莉说是去度蜜月，我真的不好插
一脚。罗克，记得照顾我好女儿，可别让她身体或是心理受伤，否则我会向检察
院告发你的风流韵事！」

　　「岳母大人，小的不敢。」

　　罗克作揖后就再次搂住她们两，还互相舌吻了数分钟。

　　要是狄克还活着，还看到他的老婆和女儿被同一个男人亲来亲去，摸来摸去，
甚至是未来的干来干去，他绝对会被活活气死，所以早点归西也是一种解脱。

　　　　　　　　　　　　　第二话中位神裸奔

　　卿卿我我片刻，罗克就送多妮琳蜜莉母女俩回房间休息，他自己则返回学院。

　　接下来的两天，罗克致力于将莎洛姆和卡萝射成更高阶的魔法师，但效果甚
微，不过对于她们两个来说，被罗克干得爽就是超级大的收获，至于能不能提高
阶数并不重要。

　　当然，罗克并不是二十四小时都和两位美女老师呆在一块，罗克还和红莲商
量了前往诺雷格找天女谈判一事，虽然可能性极低，但没有尝试过，罗克都不会
放弃。

　　红莲本想跟着罗克前往诺雷格，但她又担心这期间阿克罗里会再度入侵波亚，
所以她决定这两天就启程回圣菲鲁斯，加强那边防御。她心里由衷的希望罗克能
成功联合中部联盟，再让中部联盟断了对阿克罗里的矿石供给，那么打败阿克罗
里就有了可能性。

　　８月３１日中午，女子学院操场上聚集了好多人，被围在中间的是罗克、拉
妃儿和蜜莉，他们三个将前往诺雷格。

　　当然，趴在拉妃儿头顶上的尼玛尼魅也是不能无视的。

　　罗克本不想让拉妃儿去冒险，但拉妃儿是波亚小公主，要是她跟着就增加了
和天女谈判的筹码，让天女看到波亚的诚意，不过更重要的原因是死皮赖脸的拉
妃儿拿平底锅威胁罗克，昨晚甚至差点残害了罗克的鸡鸡。

　　加之暮影可能还潜伏在卡纳，让一点危机感都没有的拉妃儿跟在自己身边，
罗克也稍微放心点。

　　罗克是很放心，汉妮是一点都不放心，她就担心自己没陪在小公主身边，罗
克会对小公主做出越轨行为，但又觉得两次前往南方都没有发生什么事，这次应
该也不会发生什么事。

　　「罗克，记得照顾好我妹妹，我下午也要动身去圣菲鲁斯了。」

　　红莲上前和罗克、拉妃儿还有蜜莉一一拥抱道别。

　　「我会照顾好公主大人的，你也记得照顾好自己。」

　　罗克微笑道。

　　「我知道的。」

　　看了眼拉妃儿和蜜莉，红莲皱了皱眉，她还不知道该如何处理罗克和妹妹还
有蜜莉之间的关系，她只希望事情能尽量往好的方面发展，别出现太过于悲伤的
场面。

　　要是红莲知道罗克不仅搞了蜜莉，还搞了她妈妈，还搞了莎洛姆、卡萝两位
老师和医生玛姬，甚至还捏了她妈妈的乳房，估计她会气得一枪捅死罗克。

　　「早去早回！」

　　红莲收拢双腿，挺胸行礼。

　　「大公主保重！」

　　罗克忙行了个有点蹩脚的举手礼，惹得众美女爆笑。

　　「那个……」

　　穿着深海色裹胸旗袍的尤兰钻进人群，眯眼道，「罗克，能不能稍我一程，
我要去诺雷格考察那儿的纺织业，找出提高我们波亚纺织业整体效率的办法。」

　　「这个……」

　　罗克看着红莲。

　　尤兰是波亚纺织业巨头奥蛮家族的负责人，为波亚创造了十分可观的经济效
益，红莲也不好拒绝，就婉言道：「这次送罗克还有拉妃儿前往诺雷格的是龙骑
士蜜莉，但包括龙骑士在内，龙宠最多只能乘载三个人，所以要让蜜莉的龙宠再
多载一个人可能有点困难。」

　　见尤兰皱眉，红莲又道，「不过我也许可以再找一名龙骑士为尤兰女士您服
务。」

　　「十分感谢！」

　　「那就……」

　　「我！」

　　气哼哼的朱迪丝挤进了人群，秀发蓬乱，就像刚刚被人虐待过一样，「红莲
大公主，我是她女儿，也参加过迪尔维亚保卫战，是神民的贴身护卫，我觉得在
这么多龙骑士中我最具有送我妈妈去诺雷格的资格，还可以顺便协助蜜莉保护罗
克和小公主。」

　　「那好吧。」

　　敲定后，红莲让学员们都散开，唯独让罗克、拉妃儿、蜜莉、朱迪丝还有尤
兰站在操场中间。

　　蜜莉和朱迪丝同时吹响了口哨，龙宠微风和呢喃闻声而至，同时落在了它们
的主人面前，谦卑地低下头。

　　摸了摸呢喃的脖子，朱迪丝就跨坐到呢喃背上，并伸手将尤兰拉到身后，回
头小声道：「妈妈，要是你再敢绑我，我就把你从天上扔下去！」

　　「知道了，真是的，妈妈只是不想让你去诺雷格冒险。」

　　「你就是不想让我和罗克单独相处！」

　　「你能将拉妃儿比下去再说吧。」

　　打了个呵欠，尤兰歪着脑袋朝罗克打招呼，那对３６Ｄ乳房因为裹胸的衬托
显得非常硕大，波涛汹涌。

　　深吸一口气，罗克就坐在了呢喃背上，拉妃儿则坐在罗克前面，负责驾驭龙
宠的蜜莉当然是坐在最前面。

　　对于拉妃儿这颗比星星还亮的灯泡，蜜莉有些郁闷，只期待这趟所谓的蜜月
旅行能让她和罗克多些单独相处的机会。

　　「要启程了。」

　　摸了摸微风脖子，蜜莉就拉起缰绳，微风顿时扇动双翼，垂直升空，离地面
约百米，它就扇动龙翼飞往东北方，朱迪丝紧跟其后。

　　望着变得越来越渺小的龙宠，有些失望的莎洛姆倚在窗户上，她还穿着睡衣，
酥乳半露。

　　莎洛姆一个早上都没有出门，因为昨晚得知罗克要离开，她就向罗克要了三
次，结果一觉醒来就到中午，还是被窗外的喧嚣吵醒的。

　　昨晚也被罗克干了三次的卡萝是雷打不动，还躲在被窝里呼呼大睡，被单只
裹到乳房下缘，两颗大肉球随着她的均匀呼吸此起彼伏。

　　卡萝甚至还在流口水，估计是在做着被罗克干得爽到死的春梦，要是一觉醒
来的她得知罗克远赴诺雷格，她绝对是欲哭无泪，只能用假阳具继续和莎洛姆玩
同性之爱了。

　　第三天下午四点，罗克一行人到达了隔开波亚和威克的月神湖西北端，也就
意味着他们即将踏入克鲁斯国土，不过要到达位于克鲁斯中部的诺雷格，那还得
连续飞行三天才行。

　　本想天黑前飞入克鲁斯境内找个有人烟的地方过夜，顺便洗个热水澡，但两
只龙宠都太累了，再让它们飞那么一会儿都可能造成龙体机能的损伤，所以他们
只得在月神湖边休憩。

　　夏天的夜晚来得特别慢，蜜莉、尤兰和朱迪丝就决定在天黑前下湖洗个澡，
洗去身上疲惫和污浊，好让晚上能睡个好觉，这两天她们几乎都没有睡过一次好
觉。

　　「小公主，你要一块吗？」

　　蜜莉问道。

　　「不去！这种荒郊野外的我才不去！」

　　小嘴嘟起的拉妃儿扭过头。

　　「那我们就先去洗了。」

　　说罢，蜜莉忙跟上已走远的尤兰和朱迪丝。

　　龙宠微风和呢喃也跟了上去，微风是风属性龙宠，呢喃是水属性龙宠，它们
也喜欢洗澡，而这附近有这么大的湖泊，它们当然也要去凑热闹。

　　「你不去洗澡？」

　　罗克溜到拉妃儿跟前。

　　「不去不去，脏死了！」

　　「这里可是月神湖，我们的母亲河哦，下去泡一泡能净化你的灵魂。」

　　「你的意思是说我的灵魂很脏咯？」

　　拉妃儿举起平底锅。

　　「不是！怎么可能！在我心里你的灵魂比那平底锅还亮！一点都不脏！」

　　「真的？」

　　拉妃儿一脸鄙夷地盯着罗克。

　　「不假。」

　　正犹豫着，尼玛道：「女主人，去洗吧！我和尼魅也好想洗一洗这身毛！好
臭哦！」

　　「公主大人，你的身体和灵魂都很干净，不需要洗，但是尼玛尼魅需要啊！
如果你不给它们洗，它们身上的污垢都会蹭到你身上，到时候到了诺雷格，大家
就都知道有个浑身散发臭味的波亚公主了！」

　　「好吧，那我去洗。」

　　拉妃儿忙一路小跑跟上都快消失在草丛的蜜莉一行人。

　　她们都走后，营地边上就只剩罗克，罗克捡了一会儿柴火就决定去偷窥，体
验一次偷窥的快感，但要非常小心才行，要是被拉妃儿发现，估计罗克就要享受
天女散锅了。

　　月神湖中，四位体态婀娜的美女正泡在水里，湖水恰好遮住她们的胸部。

　　身高相近的尤兰朱迪丝母女站在水稍微深的地方，蜜莉和拉妃儿则站在水稍
微浅的地方，身高决定了她们所处位置，而熟悉水性的尼玛尼魅则像水貂般在湖
面追来追去，水花四溅，玩得不亦乐乎。

　　龙宠微风和呢喃则浮在湖面上，慵懒得一动不动，横向张开的龙翼支撑着它
们那笨重的身体。

　　用毛巾擦洗着身子，朱迪丝道：「妈妈，你都同意我和罗克在一块，干嘛老
是打搅我和他单独相处啊？」

　　一手拿毛巾擦洗着几乎快要浮到水面的乳房，一手搓弄着私处，尤兰含笑道：
「妈妈什么时候打搅过你们了，难道这两天你有机会和罗克单独相处吗？每晚他
都和小公主睡在一块的哦。」

　　「但是偶尔单独相处的机会还是有的呀！」

　　「难道你想被罗克破处不成？」

　　尤兰偷笑道。

　　「才不是！」

　　赤红了脸的朱迪丝一时间不知道该怎么说，就转过身，道，「妈妈，帮我擦
背，待会儿我也帮你擦。」

　　笑得非常妩媚的尤兰走到朱迪丝身后，环抱着朱迪丝，两手顺势往上一抓，
朱迪丝那两颗３６ｃ的乳房落入了尤兰手中。

　　「唔……是擦背……」

　　掂量着女儿那滑腻腻的乳房，尤兰道：「还是处女就有Ｃ罩杯了，看来要是
罗克每天耕耘那么几次，估计女儿你的咪咪就会超过妈妈了，到时候罗克就不会
对妈妈感兴趣了。」

　　「他才不是对妈妈感兴趣！他是对所有大咪咪的女人都感兴趣！」

　　「好吧，好吧，妈妈没有魅力，行了吧？」

　　松开手，尤兰就拿着毛巾一丝不苟地擦拭着女儿那光滑如同凝脂般的脊背，
偶尔还故意去触摸女儿那翘挺挺的臀尖，使得朱迪丝整张脸都红了。

　　「妈妈……别乱摸……你就不怕女儿下面湿了吗？」

　　「反正泡在水里，就算是湿了也没有人知道，不过……」

　　再次拥紧女儿，尤兰笑道，「不过要是罗克那只馋猫闻一闻女儿你下面，估
计他就闻出女儿你流水了。」

　　「妈妈不许调戏我！」

　　挣脱开的朱迪丝忽然转过身，伸手就去抓尤兰的乳房，可尤兰那两颗乳房还
浸在水中，又非常有弹性，朱迪丝抓了好几次都抓不到，尤兰则哈哈大笑地任凭
女儿抓捏着。

　　「她们两个怎么这么开心？」

　　拉妃儿问蜜莉。

　　「我也不知道呢，或许是讲笑话吧。」

　　深吸一口气，蜜莉感慨道，「才泡一会儿就舒服得不得了，小公主你也一样
吧？」

　　「差不多吧，不过踩着沙子，我总觉得会陷下去，我还是喜欢在卫生间里洗
澡澡。」

　　说着，拉妃儿就加快擦洗速度，她只希望早点离开这儿。

　　「妈妈，我能不能很认真的问你一个问题？」

　　朱迪丝一脸严肃地看着尤兰。

　　「好啊，你说吧。」

　　「你必须非常严肃地回答我！」

　　「行，行。」

　　低下头，朱迪丝表情又有些纠结，但还是开口道：「当初知道罗克是龙人，
我就想得到他的种，因为只要我的后代有龙人的血脉，那她（他）绝对是栋梁之
材，可后面想想又觉得这好可笑，再后面就是我自己真的喜欢上了罗克，希望能
和他在一块，就算要女儿……将第一次奉献给他也可以。」

　　「难道你还想将第一次奉献给别人再和罗克在一起？」

　　「才不是！女儿不管第几次都是他的！」

　　叫出声，担心拉妃儿或是蜜莉会听到的朱迪丝又压低声音，道，「可我总觉
得罗克对我是若即若离，像情人又像朋友，让我难以琢磨。还有就是他每晚都和
拉妃儿睡一块，你说他和拉妃儿会不会做出什么很Ｈ的事？」

　　「要不要我帮你问问。」

　　说着，尤兰就转过身，喊道，「小公主，那个你和……」

　　尤兰话还没说完，朱迪丝就捂住了她的嘴巴，道：「妈妈！你别瞎参合好不
好？」

　　待尤兰点头，朱迪丝才松开了手。

　　「怎么啦？」

　　拉妃儿问道。

　　「没事，没事。」

　　松了一口气，朱迪丝道：「妈妈，你说我该怎么办？」

　　「那你想怎么办？」

　　「我想和罗克在一块，我喜欢他。」

　　「那你就主动奉献身体。」

　　「但如果他已经和小公主那个那个了，我参一脚岂不是变成小三了？」

　　「你以为罗克会是属于你一个人的？」

　　「妈妈这是什么意思？」

　　笑了笑，尤兰道：「有件事我想和你说，但是一直不敢和你说。昨天晚上罗
克不是和蜜莉一块出去散步吗？后来妈妈也去散步，就看到罗克在干蜜莉，罗克
好像还说着什么回卡纳要一起干蜜莉和她妈妈，叫……叫多妮……」

　　「多妮琳？」

　　「对！」

　　见女儿一脸震惊，依旧笑容满面的尤兰道，「所以你不是小三，你是小四或
者小五，说不定是小六小七小八甚至是……」

　　「坏妈妈！一点都不考虑女儿的幸福！」

　　握起粉拳敲打着尤兰香肩，朱迪丝一脸埋怨，嗔道，「妈妈应该早点和我说
的，让女儿断了对罗克的幻想。」

　　润唇微启，尤兰抚摸着女儿那黏着雪肤的湿发，问道：「你确定你能不去想
罗克？」

　　「确定。」

　　「那罗克就是妈妈的了。」

　　「什么跟什么嘛！」

　　朱迪丝瞪着尤兰。

　　「因为妈妈不介意做小九小十的啊，所以罗克当然就是妈妈……哦不，应该
说妈妈是罗克的。啧啧，你看你那表情，明显是想跟罗克在一块。」

　　「我不要那么滥情的男人！」

　　「好歹也是男主角啊，而且这又是绯色小说，你难道还指望罗克只对你一个
人专情？」

　　「算了，算了，我懒得和你说，反正妈妈你说的都是真理，可以了吧？」

　　白了尤兰一眼，朱迪丝深吸一口气就潜入水里，朝更深处游去。

　　看着游远的女儿，尤兰边擦洗着乳房，边感慨道：「到底该如何处理女儿和
罗克的关系呢？看样子女儿是很想和罗克在一块，就算奉献身体也不在乎，而且
她知道了罗克和蜜莉搞在一块也没多大反应，看样子我的宝贝女儿确实不在乎罗
克有几个女人，可我总觉得这样子有点对不起女儿，那到底还要不要继续挡在她
和罗克之间呢？」

　　「我可都听到了！」

　　朱迪丝突然从尤兰身后浮出，玉乳颤抖数下，边抹着脸上的水滴边道，「妈
妈你还说你不是在打搅我和罗克。」

　　「怎么说呢。」

　　皱了皱眉，尤兰叹气道，「算了，算了，宝贝女儿你爱怎么样就怎么样吧，
妈妈尽量不管，ｏｋ？」

　　「反正女儿会幸福就是了，妈妈你不用担心，我也希望妈妈你能幸福。」

　　露出笑容，朱迪丝拥住了妈妈，四颗乳房都压在了一块。

　　「要是妈妈的幸福需要罗克呢？」

　　「别跟女儿抢男人！」

　　鼓起两腮，朱迪丝又游开了。

　　「调戏女儿也蛮好玩的，哈哈！」

　　四女洗澡之际，邪恶的罗克正拨开一丛又一丛杂草，带着邪恶的偷窥之心前
往四女沐浴之处，当罗克拨开最后一丛杂草准备偷窥她们洗澡时，罗克却愣住了，
他没有看到拉妃儿、蜜莉、朱迪丝、尤兰或者是尼玛尼魅，甚至连体型巨大的两
只龙宠都没有看到，他看到的是两人素未谋面的女人，她们正在只没过她们小腿
的浅水处嬉闹着，时不时弯腰捧水泼向对方，一丝不挂，绝美身段完全被罗克看
光，罗克更是盯着她们那两颗随着她们步伐而耸动的Ｄ罩杯饱乳，还有那多肉又
不会下垂的坚臀。

　　「莫格拉！你追不到我哦！」

　　一头紫色长发的美女在前方奔跑着，水花四溅，爆乳摇颤，幅度非常大，几
束发丝还贴着她的臀沟，可惜最让男人心动的私处却被那两块紧闭的臀瓣挡住。

　　「雅狄安娜！我才懒得追你！」

　　留着一头恰好触到香肩银发的另一个美女抱拳站在原地。

　　看着她们两个，罗克都呆住了，完全想不到竟然会在这荒郊野外看到如此养
眼的裸体美女，而且还是动态的！

　　这两个美女年龄应该在二十左右，身高接近１７０公分，身体又发育得那么
好，几乎没有一处多余赘肉，所以罗克将她们归入了御姐的范围。

　　咕噜～～罗克咽下了口水。

　　「有人！」

　　金短发御姐莫格拉一声娇喝。

　　「看到了！在那边！」

　　雅狄安娜发出了惊叫，本能地用手捂着乳房，可她此时正对着罗克，未长耻
毛的阴阜下那条肉缝十分惹眼，让罗克看得都差点喷出鼻血。

　　「放肆！竟敢偷窥下位神洗澡！」

　　又是一声娇喝，莫格拉御风而起，稳稳落于湖边，抓起一柄长达１５０公分
的黑色巨剑就落到罗克跟前，一剑顶住罗克咽喉。

　　湿发黏腮，银眸含冷，红唇下弯，莫格拉身上每寸雪肤被水滴点缀得晶莹剔
透。

　　（好快的速度！

　　暗暗一惊，罗克整个人都坐到地上，怔怔地看着眼前这个赤裸御姐，她那裂
开一条缝儿的下体让罗克看得欲火焚身，但黑色巨剑还指着他，他连动都不敢动，
就怕一命呜呼。

　　「你不要命了是不是？」

　　莫格拉恶狠狠道。

　　「不是……不是……我……我……」

　　「竟敢偷窥下位神洗澡！我现在就杀了你！」

　　「别杀！我好歹是男主角啊！」

　　「我杀的就是男主角！」

　　莫格拉举剑之际，已穿上纯白色露肩长裙的雅狄安娜出现在了她边上，伸出
手里那根权杖挡住了莫格拉的剑，道：「至高神是让我们到神弃大陆调查战神的
死，让我们不能伤害大陆生灵，除非是杀害战神的人，莫格拉你难道忘记了吗？」

　　「我是复仇女神！我哪里管得了那么多！雅狄安娜，你是智慧女神！但请别
用你的智慧限制我的行动！」

　　「如果你杀了这个生灵，至高神将降罪于你，你要想好后果。」

　　「我才不怕！」

　　「至高神会将你送到地狱般的众神村！」

　　银色双眸明显闪过害怕痕迹的莫格拉脸色变得有些难看，收回黑色巨剑就道：
「雅狄安娜你好好教育这个不懂事的生灵，我去穿衣服。」

　　「你早该去穿衣服了，呵呵。」

　　莫格拉离开后，脸上带着动人微笑的雅狄安娜向罗克伸出了手。

　　将罗克拉起来后，雅狄安娜微笑道：「生灵，抱歉，莫格拉吓坏你了，我替
她向你道歉，我们还以为这儿不会有人呢。」

　　眼前这个雅狄安娜留着平刘海儿，五官端正，两颗玛瑙般的黑色瞳孔如夜空
明珠般透亮，柳叶眉非常纤细，加上那平易近人的笑容，罗克都看呆了。

　　（我滴神呀！我看到神仙姐姐了！

　　做为禽兽，最让罗克心动的当然是雅狄安娜的身体，他脑海里都是雅狄安娜
赤身裸跑，那乳房、那雪臀都让罗克魂不守舍，不过一想到她们是什么下位神，
罗克就从无边无际的意淫中回过了神，如同白痴般傻傻地盯着雅狄安娜手里那把
长约２００公分的权杖，绿柄，顶端为一个金色空心圆，空心圆构造类似于倒转
的心形。

　　「生灵，生灵。」

　　「怎么了？」

　　「呵呵，没什么，我怕莫格拉把你吓坏了。」

　　雅狄安娜伸手摸了下罗克脖子，道，「幸好没有伤到皮肉，要不然事情就不
好办了。」

　　「刚刚她说什么下位神是什么东西？」

　　「你这生灵能不知道就不知道，知道多了可不好的哦。」

　　这时，穿着一身白色软甲，披着白色披风，背上还背着黑色巨剑的莫格拉走
了过来，冷笑道：「雅狄安娜，告诉他又没什么大不了的，让他谦卑地向我们下
跪！」

　　莫格拉那身白色软甲非常合身，全身上下只有脑袋露了出来，其它地方都包
得严严实实，肩膀、手腕、裙摆和及膝长靴都为钢铁之类的黑色硬质，其它部位
则是被涂胶紧身衣紧紧裹着，使得身体的灵活性不至于受到影响，那两颗乳房更
是被衬托得非常高耸，甚至连肚脐眼、腹股沟等位置都看得出来。

　　值得一提的是，莫格拉那黑色裙摆是由十片形状类似毛羽的钢片组成，前面
四片，后面四片，侧腰各两大片，它们会随着莫格拉双腿的抬起或放下而活动着，
完全没有限制到她的行动。

　　直到莫格拉走到跟前，雅狄安娜才道：「至高神让我们少或者是别和大陆生
灵交谈，除非是为了找出战神的死，你难道忘记了吗？」

　　「我记得啊，可我就是要说，你能怎么样？」

　　「莫格拉，你应该学会自我约束。」

　　看着呆若木鸡的罗克，莫格拉得意道：「我是复仇女神莫格拉，她是智慧女
神雅狄安娜，我们都是光明神族中的下位神。前一阵子战神阿瑞斯来到神弃大陆
找寻混沌神族余党，结果意外被杀，至高神就派出十位下位神和上百位神女降临
神弃大陆找那个胆敢杀害阿瑞斯的鼠辈，誓言要将他碎尸万段！」

　　（你妹！如果让她们找到达娜特丝！达娜特丝又供出我！我岂不是要遭光明
神族追杀！就算有几百几千条小命也躲不过此劫啊！为什么……为什么会发生这
种事？难道保护可怜兮兮的萝莉有错吗？可达娜特丝好像一点都不可怜兮兮，现
在反而是我变得可怜兮兮的了！

　　罗克依旧是一副呆若木鸡的神情，他是要用这副表情掩饰自己的不安。

　　「你把他吓坏了。」

　　雅狄安娜白了莫格拉一眼。

　　双手托着后脑勺的莫格拉哼道：「曾经帮助黑暗女皇的生灵听到我们再次降
临神弃大陆当然会吓得屁滚尿流的了，毕竟是我们创造了他们，他们又背叛了我
们，至高神不毁掉这个神弃大陆就不错了。」

　　「好了，走吧，你看你把这生灵吓得。」

　　朝罗克笑了笑，雅狄安娜就拉着莫格拉的手往前走。

　　罗克转身忙问道：「刚刚你说众神村像地狱一样到底是什么意思，众神村里
的守墓一族难道不是负责管理众神之墓的吗？」

　　「但是他们……」

　　「别说了！」

　　雅狄安娜忙捂住莫格拉的嘴巴，扭头朝罗克笑了笑，道，「生灵，忘记今天
见到我们的事吧，我们只是活在传说里的种族，而且你说的什么守墓一族根本不
存在，那只是你们人类幻想的产物，ｏｋ？」

　　「可我就……」

　　差点道出身份的罗克忙改口道，「我就是个有梦想的人，所以我喜欢听那些
稀奇古怪的传说，更相信传说其实就是真……」

　　话还没说完，两位下位神已消失得无影无踪，留下罗克一个人站在那里持续
地风中凌乱。

　　凌乱中的罗克还在想着一些很重要的事，比如光明神族悄无声息地降临神弃
大陆是否单纯的为了查明战神阿瑞斯的死，再比如雅狄安娜为什么将众神村称为
地狱，就有限的记忆而言，罗克深信自己曾经也是众神村一员，只是从龙蛋里蹦
出来后，他原有的记忆就中断了，能想起来的都是经常在他梦里出现的神女妹妹
所给予他的。

　　想起战神的死，罗克脸色变得比鸡鸡被人切了还难看，喃喃道：「为了拯救
一个落入火海的萝莉而和光明神族结怨，这实在是不合算，而且那个萝莉还那么
的冷，一点也不懂得感激。唉！苦命的人啊！」

　　片刻，罗克又感慨道：「算了，算了，先把波亚和中部联盟的关系搞好，要
不然这个月都熬不过去，不过不知道天女看到我会不会把我强奸了。如果天女长
得好看，给她奸一奸也无所谓；如果长得难看，奸一奸也无所谓，只要她肯同意
和波亚联合；如果奸了我还不和波亚联合，我这个男主角就不做了！」

　　罗克回到营地，蜜莉、尤兰和朱迪丝正在整理过夜用的帐篷，拉妃儿则蹲在
地上替趴在玉膝上的尼玛整理毛发，尼魅则像烧饼般趴在地上打呼噜。

　　「你去哪儿了？」

　　蜜莉问道。

　　「去捡柴火啊。」

　　罗克举起手里那根随手捻来的干树叉。

　　「照你这样子捡下去，估计天亮你的火也升起来了！」

　　白了罗克一眼，蜜莉继续忙活着。

　　「宝贝女儿，你就认准了罗克？」

　　尤兰小声问道。

　　「嘘～～小声点！」

　　脸红的朱迪丝恨不得脱下内裤塞住她这个大嘴巴的妈妈。

　　「如果你没有认准，我就认准了哦。」

　　「不许和我抢男人！」

　　朱迪丝叫得非常大声，罗克、蜜莉和拉妃儿甚至是尼玛尼魅都将目光投在了
她身上。

　　「朱迪丝，你妈妈要和你抢谁啊？」

　　罗克坏笑道。

　　「反正不是你！」

　　朱迪丝瞪了罗克一眼。

　　拉妃儿举起手，嚷道：「罗克是我的龙宠！他一辈子都是我的！你们都不能
和我抢！」

　　皱着眉的蜜莉道：「龙宠和主人的契约期限是十年，十年后龙骑士将降级为
骑士，龙宠将获得自由或者是返回它们的故乡龙墓岛，小公主你不可能一辈子拥
有罗克的。」

　　「绝对可以！大不了我跟他去龙墓岛！」

　　蜜莉的柳眉皱得更加夸张，脸上更是闪过一丝不悦，忽又深吸一口气长叹一
声，道：「罗克你比那热狗还吃香，谁都想要你，说不定我妈妈也想要你哦。」

　　知道蜜莉在吃醋，罗克就溜到她边上，耳语道：「老婆，我和小公主没什么
的，你别乱吃醋好不好？」

　　瞪着罗克，蜜莉问道：「那你和朱迪丝呢？你别说你没有和她搞在一块！这
两天我看你们两个眉来眼去的！」

　　「喂！喂！什么叫眉来眼去！」

　　听到蜜莉这番话的朱迪丝马上拉开了话腔，道，「你又没有和罗克结婚！难
道罗克就是你的了吗？」

　　「他迟早是我的！」

　　蜜莉插腰瞪着朱迪丝。

　　「就算你们结婚了！我这个小三也照样挖了你的墙角！」

　　脾气有些火爆的朱迪丝也双手叉腰。

　　同时，本还趴在一块聊天的龙宠微风和呢喃也站在了对立阵营，正怒视着对
方，还时不时发出轻微龙鸣。

　　这时，拉妃儿举起了平底锅盯着罗克，问道：「罗克，你说你是谁的？」

　　「我……我……我……」

　　看着她们三个，罗克头都大了，捂着额头道，「要不到了诺雷格我们找个骰
子，谁的点数大我就是谁的。」

　　「你是男人！你应该有立场的啊？」

　　朱迪丝叫道。

　　「对！」

　　蜜莉附合道。

　　「如果没有立场，你做为男人就太失败了哦。」

　　站在一旁的尤兰偷笑道，「快点搞定她们，要不然你这次的任务就别想完成
了。」

　　一个拉妃儿罗克都搞不定，现在蜜莉和朱迪丝也找他麻烦，他能搞定才怪呢！
难道要像在多妮琳房间ｏｏｘｘ蜜莉那样才能让她们好好相处吗？绝对行不通！

　　要ｏｏｘｘ朱迪丝或是蜜莉不成问题，但要ｏｏｘｘ拉妃儿比那登天还难，
在罗克还没有掏出鸡鸡之前，拉妃儿的天女散锅就将罗克打得鼻青脸肿，甚至鸡
鸡也会遭殃，那……那就逐一攻破吧！

　　确定方针，罗克就道：「蜜莉，你过来，我和你说说。」

　　「有什么好说的？」

　　蜜莉走了过去。

　　附到蜜莉耳边，罗克小声道：「我和你还有你妈妈都已经有夫妻之实，没有
和朱迪丝还有小公主做过，所以你得到的其实比她们都多，你就谦让一点，反正
也就嘴巴上说说而已，我又不会真的是她们的。而且她们是学妹，你是学姐，你
还是圣龙骑士团的副团长，要是一两句话就会让你吃一坛子的醋，那以后我们还
怎么相处？」

　　听罢，蜜莉又看了看拉妃儿和朱迪丝，便嘟喃道：「好吧，人家就听你一次，
可是每次想到你和小公主睡一个屋我就难受。」

　　「但没有睡在一张床上，我证明给你看小公主有多讨厌我。」

　　说罢，罗克就大步走向拉妃儿，挤眉弄眼道，「公主大人，我要给你一个深
情的拥抱，让你气消。」

　　「深你个毛线球！」

　　看着跑向自己的罗克，吓到的拉妃儿抡起平底锅就掷向罗克。

　　砰！

　　平底锅打中罗克脑门后飞到了后方。

　　忍着疼痛，罗克扭头看着噗哧笑出声的蜜莉，苦着脸道：「你相信了吧。」

　　「嗯！嗯！」

　　搞定蜜莉和小公主，罗克就走到朱迪丝面前。

　　「你想干嘛？」

　　受不了罗克那火热目光的朱迪丝低下了头。

　　附到朱迪丝耳边，罗克呢喃道：「我一直记得我和你妈妈的约定，等毕业后
我一定和你在一起，让你名正言顺地成为我的女人。」

　　「去死！」

　　推开罗克，心里乐开了花的朱迪丝装出一脸不屑。

　　（看来不能让太多女人呆在一块，否则就会争风吃醋，可要是不让她们呆在
一块，我以后的邪恶后宫怎么办？要是不能来个一男ｎ女的性爱大派对，那多没
意思啊！

　　伤神的罗克拍了拍手，微笑道：「帐篷搭起来后，我唱《人鬼情未了》给你
们听，保证你们听了会感动的痛哭流涕。」

　　「才不要！」

　　拉妃儿、蜜莉和朱迪丝异口同声道。

　　吃过干粮，烧起篝火，怕干柴不够烧一夜的罗克独自一人去捡柴火，片刻后
尤兰也跟了上去。

　　两人在一棵老树下捡了些柴火堆到一块就坐在地上聊天，聊的重点自然是朱
迪丝，尤兰希望女儿能找个好人家，不希望她像自己那样找了一个比屎还臭的男
人，而她虽然知道目前的罗克会对女儿好，但不确定他会不会一辈子对女儿好，
更不确定女儿会不会愿意和其它女人分享罗克，这点是最让她头疼的，所以她下
意识地引导女儿，让女儿认同罗克注定要和好几个女人在一块这一夫多妻的观点，
就不知道要多久。

　　抱着双膝，尤兰道：「罗克，要是我女儿跟了你，你可要好好待我女儿，如
果我知道你对不起她，我绝对会用我这双勤劳的腿将你踢成国家级别的残废。」

　　「刚刚你说你看到我和蜜莉做爱，也猜到我和她妈妈有做过，那么如果我和
其它女人做就是对不起朱迪丝，那我已经ｎ＋１次对不起朱迪丝了。」

　　「你有几个女人我不管，我只管你会不会爱我女儿，这是最最重要的。」

　　「有岳母这句话我就放心了。」

　　「我女儿不在乎物质生活，她要的是精神生活，那就是虚无缥缈但又能感觉
到体会到的爱，只要你爱我女儿，我可以让你变成波亚最富裕的男人，甚至将奥
蛮家族的事业全交托于你。」

　　看了眼似乎陷入沉思的罗克，尤兰继续道，「我女儿的爸爸十分暴力，所以
她没得到过父爱，性格某些方面可能有些缺失，你要学会包容她，给予她更多的
爱，好吗？」

　　扭头看着近在咫尺的尤兰那张成熟面颊以及微红薄唇，罗克咽下了口水。

　　「你这Ｈ的女婿！」

　　白了罗克一眼，尤兰站起身拍着雪臀上的脏东西，道，「看来我不能和你单
独相处太久，要不然我怕我会陷入你的温柔乡，我可不想象多妮琳蜜莉母女那样
服侍同一个男人，哪怕……你是最优秀的男人。呵呵，回去咯，再晚我女儿就要
吃醋咯。」

　　罗克和尤兰离开后，一直站在暗处的朱迪丝走到了树下，热泪盈眶，哽咽道：
「你真是天底下最好的妈妈，我还以为你是真的想和罗克在一块，还吃了那么多
的醋，我真是一点都不孝顺。妈妈，我最最亲爱的妈妈。」

　　　　　　　　　　　　　　第三话咄咄逼人

　　接下来的三天里，罗克一行人日夜兼程地赶往诺雷格，期间摩擦自然不少，
主要是怀春少女们的争风吃醋，最最倒霉的自然是罗克，罗克要在拉妃儿、蜜莉
和朱迪丝之间徘徊，游说，以安抚她们，要不然就算花个十年半载都到不了诺雷
格。

　　就这五六天的旅途而言，罗克深深明白一个道理：当无法将她们推倒在同一
张床上云雨时千万别让她们呆在一块，否则爱吃醋的少女们绝对会让罗克脑袋都
大了。

　　罗克怀念起将莎洛姆、卡萝和玛姬同时推倒轮着干的美好日子，幻想着将拉
妃儿、蜜莉和朱迪丝也同时推倒轮着干，不过这种想法无法变成现实，至少罗克
还无法推倒刁蛮成性的小公主拉妃儿。

　　三天折磨过后，罗克一行人终于于９月６日傍晚到达克鲁斯国都诺雷格。

　　到达诺雷格，他们的打扮没什么问题，那两只身躯庞大的龙宠吓到了不少路
人们，路人都与龙宠保持着至少百米距离，使得偌大的中心广场就只剩罗克一行
人，而随后闻风而来的百余人的护卫队站在了路人前面，一边驱散路人一边端着
中长型风魔枪瞄准罗克等人。

　　「或许我们该先和天女吱一声的。」

　　有点无奈的罗克只得说出自己是波亚国的外交大使，结果差点直接吃了气弹，
幸好龙宠保护着他们。

　　原因很简单，中部联盟前阵子刚和波亚打过战，做为中部联盟国之一的克鲁
斯爱国人士自然会本能地讨厌波亚人，更何况杰尔殷还是死在波亚境内。

　　和护卫队对峙了长达半个小时，天女的贴身女侍卫蜜勒带着天女的手谕来到
了中心广场，并宣读了天女手谕。

　　天女让罗克一行人前往大使馆休息，护卫队这才放松警惕，并由蜜勒带领着
罗克等人前往大使馆休息，两只龙宠则飞到诺雷格郊外休憩，静候它们主人的命
令。

　　分配好房间，蜜勒便让女仆们帮他们整理房间，顺便还和罗克聊了一会儿。

　　之后，蜜勒就让人去准备晚餐，罗克五个人则呆在各自房间休息，他们都太
累了！

　　拉妃儿本要和罗克睡在同一个房间，罗克费了一番口舌才打消她这念头。

　　躺在宽敞房间的双人床上，罗克望着镀着一层黄金的吊灯，又看了看拉开的
百叶窗前挂着的金色风铃，自语道：「凭借克莱泽矿区富足起来的克鲁斯真是肥
得流油，眼睛里看到的都是黄金，那做为风魔枪源动力的矿石就好找了，可惜我
那两把风魔枪都不知道在哪里，只剩这把破风魔枪了。」

　　说着，罗克掏出了那把再普通不过的风魔枪，心里一阵感慨，甚至想找块黄
金塞进元素转换装置，看这把破风魔枪的气缸能不能承受得起引聚风元素所产生
的压强，原理上是承受不了，但罗克还是想试一下，要不然他都不敢往装置内填
充黄金等昂贵金属。

　　有了想法就要付诸行动！

　　跳下床拧开转换装置，罗克从口袋里掏出两枚金币扔入装置内，然后就旋紧
了装置。

　　「黄金风魔枪十枚金币都承受得起，你别说你连两枚都承受不起。」

　　嘀咕着，罗克就走到窗前，举枪瞄准了窗外灰蒙蒙的天空，果断扣下副扳机。

　　看着渐变着的条格，罗克就等着它变成白色，可条格快变成灰色时，风魔枪
就发出轻微蜂鸣，更是摇晃得厉害。

　　风元素不断往枪口里钻，这种摇晃就更加明显，但罗克还是坚信这破风魔枪
能承受得起两枚金币转换为引聚风元素源动力所带来的负荷。

　　砰！

　　气弹还没有射出，被压缩在气缸内的风元素就发生了自爆，整支风魔枪炸得
粉碎，零件飞得到处都是，罗克更是被这突如其来的自爆弹到后方，那握着风魔
枪的手疼得几乎都失去了自觉。

　　「你妹！」

　　痛得咬牙切齿的罗克蹲在了地上，咬牙切齿，左手死死抓着右手腕，整个身
体都在颤抖，这种爆炸比黄金风魔枪发射时产生的后坐力还可怕十几倍，要是自
爆强度翻倍，罗克整只手都可能变成炸鸡腿了。

　　忍着疼痛，罗克终于明白了一个道理：知识就是力量！

　　没有知识，盲目地以自我感觉去定位风魔枪的承受力那真是一大失策，幸亏
装的是两枚金币，要是装了十枚或是更多金币，罗克可能被炸得粉身碎骨，而不
知情的尤兰等人很可能会以为罗克穿越了。

　　「刚刚那爆炸声是怎么回事？」

　　尤兰忙跑到罗克跟前，看着罗克那肿起来的手指，她都心疼了。

　　接着，拉妃儿、朱迪丝和蜜莉也陆续跑今后吧嘘寒问暖，拉妃儿还笑话罗克
的手将要变成猪蹄。

　　没心思和拉妃儿耍嘴皮子的罗克就坐在床边休息，尤兰则下楼向大使馆馆长
要了些药水给罗克涂手。

　　涂过药水就到了吃饭时间，可怜的罗克只能靠左手吃饭，蹩脚的动作让在座
的四位美女笑得差点喷饭。

　　经过刚刚的风魔枪承受力测试，罗克对安吉莉娜突然有了一种无以言表的崇
拜，安吉莉娜对于风魔枪各方面参数掌握得实在是精准，不差分毫，罗克更认定
回到学院后要去拜师学艺，就算搬运再多的矿石也要学有所成！

　　第二天早上九点，罗克就收到了天女克莱曼婷进宫邀请。

　　在蜜勒引领下，罗克走到了皇宫后花园，克莱曼婷正坐在亭子里闭目养神，
扑鼻芬芳时不时往她鼻腔里钻，缓解了她的头疼。

　　克莱曼婷有着一头象征尊贵的金色波浪长发，直至腰际，头上戴着象征无上
权威的皇冠，皇冠前端是两只浮于水面喙顶着喙的天鹅，天鹅上方还镶嵌着一大
颗绿宝石，阳光打在绿宝石上，绿宝石显得璀璨夺目，更是凸显出了克莱曼婷的
无比尊贵。

　　除了皇冠外，今天的克莱曼婷并没有穿着过于贵重的女王金袍，而是穿着一
条做工上乘的雪纺裹胸连衣中裙，外面还披着一条薄纱，玉臂、胸口等处隐约可
见。

　　听到脚步声，克莱曼婷就睁开了那双看过太多悲欢离合的金色双眸看着越走
越近的罗克。

　　出于礼貌，克莱曼婷站起了身。

　　「女王陛下小心点。」

　　蜜勒忙上前扶着克莱曼婷。

　　「见过天女大人。」

　　罗克拂胸行礼，腰弯得非常低，目光落在了克莱曼婷那两条匀称小腿上，那
双玉足穿着一双大小合适的金色高跟鞋，修剪过的脚趾甲涂上了一层金色指甲油。

　　罗克曾经有问过杰尔殷关于他妈妈克莱曼婷的事，知道克莱曼婷今年刚好４
２岁，可就罗克观察而言，克莱曼婷保养得非常好，看上去就像是３０岁左右的
少妇，一点也不像是个已过４０岁的女人，尤其是那双没有穿丝袜的腿，完美得
看不到一条皱纹，白嫩嫩得让罗克都想俯身亲几下。

　　「不用拘于礼数，要喝点什么？」

　　克莱曼婷微笑道。

　　「咖啡吧，昨晚没睡好，刚好提提神。」

　　「仆人照顾不周吗？」

　　待罗克坐在自己对面的长椅上，克莱曼婷就让蜜勒去拿糕点和咖啡。

　　「不是，不是，她们照顾得无微不至。」

　　笑着，罗克继续道，「只是和我同行的几位朋友太激动了，闹到半夜三更才
去睡觉。」

　　「呵呵，来到繁荣的诺雷格当然会兴奋了，我只希望她们过几天不会厌倦吧。」

　　「这会儿估计她们正在逛街猎奇呢。」

　　事实上，昨晚只有一只手能自由活动的罗克干了蜜莉一个多小时，睡到半夜
又将蜜莉翻过来干了一次，美其名曰：扩充蜜莉的魔法容格。事实上就是单纯的
满足性欲而已，男儿本色，做为男儿的罗克怎么可能不会色呢？而且睡觉时还搂
着蜜莉，他不干蜜莉一个晚上就好的了。

　　由于昨晚蜜莉叫得太大声，隔间的朱迪丝都听到了，这让朱迪丝非常郁闷，
郁闷的朱迪丝就跑到妈妈尤兰房间过夜，尤兰还安慰了朱迪丝好一阵子才让朱迪
丝勉强咽下这口气。

　　待蜜勒端来糕点和咖啡，克莱曼婷让她帮着罗克加糖，之后就让她站在后面
替自己按摩太阳穴。

　　头疼的克莱曼婷喝了口咖啡就闭上眼休息，问道：「罗克，你是波亚国的外
交大使，还曾经接待过我那英年早逝的儿子，请问你千里迢迢来到诺雷格是为了
什么？」

　　「对于杰尔殷圣子的死，我抱以十二万分的歉意，也希望他能成为夜空中最
闪亮的一颗星星，照亮着整个中部联盟。」

　　「奉承的话就不用说了，你直接说你们有没有抓到杀害我儿子的凶手。」

　　「已经有了眉目，只是还需进一步调查，毕竟我们波亚希望的是不冤枉一个
好人，也不放过一个坏人，所以下结论也需要证据充分才行。」

　　「那你总可以透露透露吧？」

　　「和五年前在波亚发动叛乱的安东尼伯爵有关。」

　　「安东尼，安东尼？波亚，当年他发动内乱差点就从亚伯拉罕手里夺走了王
权，他还曾经游说我帮他，说会以波亚一半土地做为报答，可我拒绝了他。」

　　克莱曼婷脸色变得有些难看，忙睁开眼问道，「你的意思是安东尼那混蛋杀
了我儿子？」

　　「天女大人请别激动。」

　　「是不是？」

　　见状，罗克忙站起身道：「就目前的调查而言，我们几乎可以肯定圣子是被
安东尼收买的随从杀害，随后该随从将杀死圣子的罪名嫁祸给了波亚，意图挑起
两国争端，从中牟取暴利。」

　　「这个该死的安东尼！早知道当初就将他碎尸万段！」

　　「天女大人请保重身子。」

　　蜜勒忙道。

　　想起儿子的死，克莱曼婷头痛欲裂，调整着有些急乱的气息，问道：「那你
们抓到了安东尼了吗？」

　　「快了。」

　　「杀死我儿子的人没抓到，我又凭什么相信你说的是真的？」

　　「一个月期限还没有到，恳请天女大人再多等几天。」

　　打量着这个风韵十足的天女，罗克咽下了口水，继续道，「我们波亚肯定会
还圣子一个公道。」

　　「希望你们能说到做到。」

　　顿了顿，克莱曼婷问道，「没有抓到杀害我儿子的凶手，你们又兴师动众地
来到诺雷格，应该还有其它事吧？」

　　「天女大人英明。」

　　「说吧，不用拐弯抹角的。」

　　摆了摆手，克莱曼婷道，「蜜勒你去我房间拿点药给我涂。」

　　「好的。」

　　蜜勒离开后，罗克就问道：「天女大人您身体不舒服？」

　　「自从知道了我儿子的死，我就落下了这头疼的毛病。每当想起他，我这头
就疼得快要裂开，怎么治都治不好，只能靠涂点药才能缓解。」

　　说着，克莱曼婷单手压着太阳穴按摩，柳眉紧皱，脸色非常差。

　　「我帮你揉一揉吧，蜜勒她手劲不够。」

　　「不用了。」

　　「通过按摩太阳穴减轻头疼这个我在行。」

　　走到克莱曼婷身后，罗克就用两根大拇指按住克莱曼婷太阳穴按摩着。

　　罗克的力道比蜜勒重了一倍多，按得克莱曼婷太阳穴都有些疼，但在罗克按
摩下，克莱曼婷确实觉得头疼减轻了不少，就闭上眼让他替自己按摩。身子越来
越往后靠，最后克莱曼婷就完全靠在了靠背椅上，薄纱缓缓滑向两侧，那深深乳
沟完全暴露在罗克眼前，罗克甚至还看到了克莱曼婷花纹胸罩，那两团肉球就在
胸罩内随着克莱曼婷均匀呼吸而起伏着，粗略估计是３６ｃ，不算很大，一手可
握，但因为克莱曼婷穿的乳罩有聚拢效果，所以她的乳房显得特别大，胸前裸露
出的肌肤更是比其它处来得白嫩，宛如神匠的精雕细琢。

　　十分钟后，舒服的克莱曼婷发出一丝呻吟，呻吟过后就舔了舔有点干涩的嘴
唇，问道：「罗克，你以前是做什么的？」

　　「做爱的。」

　　罗克脱口而出。

　　「什么？」

　　克莱曼婷以为是自己听错了。

　　「做爱做的事，也就是说我是个自由职业者，只要我感兴趣的事我都做，就
比如吃饭逛街睡觉啦！」

　　「噗哧」笑出声，克莱曼婷道：「吃饭逛街睡觉是每个人都会做的事，好不
好。」

　　「但有人就是不会做。」

　　「你肯定是在骗我。」

　　「那我们打赌，如果我能说出谁不会做这些事，天女大人你就给我一个赏赐。」

　　「赏赐？」

　　「一个很小很小的赏赐。」

　　「好，我答应你，就看你圆的谎能不能瞒天过海吧。」

　　思考了下，罗克道：「植物人不会吃饭，植物人不会逛街，吸血鬼不用睡觉。」

　　皱着眉，克莱曼婷沉默了好一会儿，感叹道：「勉强合格吧，那你想要什么
赏赐？」

　　「天女大人会不会答应我？」

　　「你先说。」

　　扫了眼克莱曼婷乳房，罗克道：「我希望天女大人能答应波亚和中部联盟的
联合，然后将矛头对准阿克罗里。」

　　收敛笑容，克莱曼婷道：「我虽然不爱玩文字游戏，但我知道『联合』和
『联盟』的区别。如果波亚国愿意加入中部联盟，我举双手赞成，更会保护着波
亚，为波亚提供矿产或者其它资源，达到共同富裕与发展这最基本的目的。」

　　「但亚伯拉罕国王希望的是联合，也就是波亚国和中部联盟站在同一水平线
上，互不干涉双方政治，以盟友的方式与阿克罗里帝国对抗。」

　　「不可能！」

　　叫出声，克莱曼婷甩开罗克的手，怒气冲冲道，「你想让波亚和中部联盟平
起平坐这不是天方夜谭吗？除非你们波亚有实力打败中部联盟！否则你这比吞天
还大的要求我永远都不可能满足你！你死了这条心！」

　　「天女大人……」

　　「你们没有抓到杀害我儿子的凶手！就说是安东尼干的！空口无凭！我完全
可以认为是你们波亚为了逃脱杀害我儿子的罪名而胡诌出来的！你们不将『两国
交战，不斩来使』这规则放在心上而杀害我儿子！我也完全可以处死你们！」

　　克莱曼婷气得呼吸急促，波涛汹涌，就撩起纱巾遮住胸口。

　　知道自己惹怒了天女，罗克就疾走到天女面前，单膝跪地，义正言辞道：
「阿克罗里和威克之所以不攻打中部联盟是因为中部联盟占据着克莱泽矿区，为
它们提供了源源不绝的矿产资源，但请天女大人您睁开你那双明澈双眼看一看神
弃大陆如今的格局。荆棘战役让阿克罗里和威克都损失惨重，谁也没得到好处，
所以它们签订了十年停战协议，在这十年里它们还在暗地里竞争着，尤其是军备
实力上，就比如风魔炮，而它们铸造风魔炮以及发射风炮所需要的矿产资源大部
分都来源于克莱泽矿区，你觉得它们不想得到克莱泽矿区吗？只是怕中部联盟中
断矿产供给，怕中部联盟和另一个帝国联盟！」

　　「我看得比你远得多。」

　　「好！那我就说说我的浅薄之见！」

　　站起身，罗克继续道，「阿克罗里和威克两大帝国的再次对垒说明了一个非
常简单的道理，那就是双方都想吞并对方，进而吞并中部联盟和波亚，甚至是吞
并早就打得焦头烂额的矮人和兽人两大帝国，试图将神弃大陆所有国家都合二为
一，建立一个超级帝国！所以如果还有实力与阿克罗里帝国反抗的中部联盟不站
出来，那等到阿克罗里帝国吞并威克，中部联盟就成了阿克罗里帝国的下一个目
标，而那时候波亚可能已经沦陷，就演变成了中部联盟东西南三个方向腹背受敌
的悲惨处境。我看到的只是这些，而身为天女的您看到的会是更多，懂得的也更
多，也更明白要让中部联盟屹立不倒应该怎么做。」

　　「你还有什么想说的？」

　　「没有了。」

　　「那我就开始说了。」

　　顿了顿，克莱曼婷道，「如果１９号那天你们波亚还抓不到杀害我儿子的凶
手，我就将率领二十万大军踏平波亚，强行将波亚纳入中部联盟的管辖范围内，
也会接管波亚所有兵力，包括你们引以为傲的圣龙骑士团甚至是能使用魔法的神
民！」

　　「天女大人，请看清楚如今的状况，如果你刚刚没有听懂我的，我愿意再重
复一次。」

　　「我听得清清楚楚！而我也早有打算！」

　　咆哮完，克莱曼婷压头拂手道，「你可以回大使馆了，我要休息。要是没什
么要事就请带着你的下属回到波亚，不要再来打搅我，也顺便转告亚伯拉罕国王，
中部联盟期待着波亚国的加入，也期待着抵御我们共同的敌人，但波亚要与中部
联盟平起平坐，那绝对是天方夜谭，比凤姐找老公还难！」

　　「我们来个假设。」

　　「够了！」

　　「假设波亚投靠阿克罗里，成为它的附属国，然后将龙骑士都交给他们管理，
他们再指挥着龙骑士来攻打中部联盟。」

　　「可我确定波亚不会向阿克罗里投降，否则也不可能抵御阿克罗里这么久了。」

　　「天女大人，有时候玉碎比瓦全来得完美。」

　　笑了笑，罗克转身就走。

　　「玉碎……瓦全……」

　　看着罗克的背影，克莱曼婷完全挤不出笑容，罗克那番话让她陷入了胶状的
思绪中。阿克罗里、波亚、中部联盟、威克等字眼不断在她脑海里碰撞着、合并
着，冒起一股又一股硝烟，她更觉得中部联盟不能再坐以待毙，必须有所行动才
行，否则罗克的话语可能就真的灵验了。

　　就最初的战略而言，克莱曼婷希望的是先攻下波亚，收编圣龙骑士团乃至整
个卡纳女子学院，让学院培养出的龙骑士服役于中部联盟，可要是再茫然攻打波
亚，波亚又狗急跳墙地成为阿克罗里附属国，中部联盟就会像啃了一嘴巴烂泥的
疯狗，什么好处都得不到，倒是成全了阿克罗里，让阿克罗里如虎添翼。

　　在所有的战斗力中，龙骑士的战斗力不容忽视，龙宠的飞行速度更是超出马
匹数倍，所以龙骑士很可能在未来成为战争主导力量，很多国家都想得到波亚的
龙骑士，阿克罗里正因此才进攻波亚，更想将波亚当成一个中转站，为攻打中部
联盟打下坚实基础。

　　这点克莱曼婷也有料到，所以她就想乘着阿克罗里攻打波亚，波亚龙骑士都
支援南方战线时挥兵北进，哪知道被两个神民搞得军心涣散，更是不得不坐下来
谈判。

　　想着想着，克莱曼婷头疼得厉害，在蜜勒还没回来之前，她只能自己按着太
阳穴，或轻或重，但那力道怎么也比不上罗克，这让她暴躁得都想将眼前看到的
花花草草全部铲除了。

　　「和波亚联合是不可能，攻打波亚又会让阿克罗里吃下那块肥肉，到底该怎
么办？」

　　自语着，克莱曼婷的柳叶眉更加皱紧。

　　「天女大人，药拿来了。」

　　蜜勒一路小跑到亭子，边喘息边拨开克莱曼婷发丝将白色药膏涂在她的太阳
穴处然后开始按摩。

　　「重一点。」

　　「我怕伤了您。」

　　「我叫你重一点你就重一点，不用管我疼不疼的。」

　　顿了顿，克莱曼婷道，「要是罗克还在，就让他教教你，可我不可能再见他
了。」

　　「怎么了，天女大人？」

　　「没什么，我那调皮的女儿丝思丝是不是又和苏珊大妈出去野了？」

　　「刚刚路过圣女房间，我确实没有看到人，估计是出去了吧。」

　　「唉！她哥哥死了，我又老是头疼，她还如此的贪玩，真不知道克鲁斯的未
来交到她手上会是什么样的局面。」

　　「天女大人请保重好身子，您是克鲁斯的顶梁柱。」

　　「一想那些烦心事就头痛，再重点，太轻了，我不需要你的温柔，我需要的
是你像罗克那样用力，似乎只有外部的疼痛才能缓解我头的疼痛了。」

　　罗克回到大使馆，尤兰迎面而来，问道：「事情谈得怎么样了？」

　　耸了耸肩膀，一脸郁闷的罗克道：「对骂了一阵就回来了，那个什么天女的
一开始还笑眯眯的，当我谈到正事那张脸就比那臭豆腐还臭，要不是看她长得挺
漂亮的，我绝对掏出鸡鸡将她拍死！」

　　微启润唇，尤兰微笑道：「看样子你还不太懂得外交辞令，不过你还小，多
多磨砺就会懂了。」

　　见尤兰戴着玫瑰红高冠宽檐毡帽，罗克忙问道：「你要出门？」

　　「去街上走走，顺便去看一看诺雷格纺织厂的染布流程，从中学点经验。」

　　「朱迪丝没有陪你去吗？」

　　「呵呵，你起床后她和蜜莉就去逛街了。」

　　神秘一笑，尤兰道，「昨晚你差点把我的宝贝女儿气死，她差点拿着长枪去
捅你了，幸好我说服了她。」

　　丈二和尚摸不着头脑的罗克问道：「昨晚我又没有把她怎么样，怎么会气到
她了？」

　　「如果你有把她怎么样，那她还不会那么的生气，关键就是你没有把她怎么
样啊！」

　　「好深奥，超出我的理解范围了。」

　　耸了耸肩膀，尤兰道：「蜜莉叫得太大声了。」

　　听罢，罗克恍然大悟，问道：「那我该怎么办？」

　　皱着眉，尤兰道：「等她们回来，我先问问我女儿和蜜莉出门聊了什么，然
后再告诉你该怎么做吧。呵呵，反正你先处理好国家大事。要是你这一趟没法子
阻止中部联盟对波亚开战，你这外交大使就做得太失败，很可能会被国王革职的
哦。」

　　「就算他不撤，我以后也不做了，碰钉子这种事一点都不好玩。」

　　感慨着，罗克道，「当初要不是被大公主打动，我现在还呆在学院里看美女
呢！」

　　「选择了就别放弃，要不然很多人会失望的。」

　　「负担啊！」

　　「谁叫你是男主角呢！」

　　白了罗克一眼，妖娆的尤兰就往外走。

　　「要我陪吗？」

　　「不用了，你还是看一看后面吧。」

　　罗克一扭头，就看到站在二楼的拉妃儿正用一种诡异的目光盯着他，尼玛尼
魅蹲在她的左右肩上。

　　（难道她昨晚也听到了我和蜜莉爱爱的声音？

　　罗克吓到了，蛋疼了，但还是装得很镇定，朝拉妃儿打招呼，眯眼笑道：
「公主大人，你好早啊！」

　　「陪我去逛街！」

　　「买锅？」

　　「毛线！买裤裤！来的时候太急！才带了一条！我要去多买几条！还有…
…还有罩罩！」

　　拉妃儿叫得非常大声，一楼站在前台内的女服务员满脸黑线，但她还是带着
职业性微笑看着一脸无辜的罗克。

　　让拉妃儿回房间打扮打扮，罗克就陪着她上街。

　　到了内衣店门口，罗克死都不进去，可当拉妃儿抡起随身携带的平底锅时，
罗克就老实了，积极了，奔放了，内伤了，跑进内衣店了，抓起一条又一条内裤
或是文胸向拉妃儿推荐，一脸献媚，导购员就像雕塑般站在一旁动都不动，内衣
店老板娘则饶有兴致地看着他们两个，误以为他们是小两口，而一些挑内衣的少
女被罗克吓跑了，少妇或是熟妇则让罗克替她们选内衣，调戏罗克的同时也被罗
克调戏揩油。

　　买完内衣，罗克还陪着拉妃儿在街上逛，拉妃儿完全沉浸在异国风情之中，
像未见过世面的小萝莉般在街上跑来跑去，看来看去，一脸凄凉的罗克只能跟在
她后面唉声叹气，但关键时刻又要笑容满面地迎合着拉妃儿。

　　（和萝莉公主有十年契约，现在才过了三个月，这九年多要怎么度过？真是
惨绝人寰啊！

　　感慨归感慨，罗克还是必须笑容满面。

　　熬到十一点半，兴致减少些许的拉妃儿直接被罗克拖回去吃午饭。

　　午饭时，相邻而坐的朱迪丝蜜莉有说有笑，偶尔还附到对方耳边说悄悄话，
偶尔还会意味深长地盯着罗克，这让坐在她们对面的罗克一顿饭都吃得毛骨悚然，
都快达到食之无味的境地。

　　饭后各自回房间休息，满脑子疑问的罗克也回了房间，可刚刚躺下，房门就
被敲响。

　　透过猫眼见是身材妖娆的熟妇尤兰，罗克果断打开门。

　　将尤兰迎进房间，罗克顺手关上了门，献媚地给尤兰倒了杯开水。

　　喝了口开水后将杯子放到桌上，尤兰就抚着裙摆坐在床边，很自然地翘起二
郎腿，裹胸旗袍右叉自然分开，露出高网袜那深蓝色袜口，而未被网袜覆盖着的
玉肤晶莹剔透，犹如刚出生的婴儿的肌肤，那呈弧线的臀线更是吸引了罗克注意
力，罗克甚至去幻想尤兰那被夹紧的私处是不是流出了水。

　　今天的尤兰穿着那套最惹火的裹胸连衣裙，还披着黑色镂空披肩，让她的性
感指数「噌」地升高了好几个值。

　　「有什么想知道的吗？」

　　尤兰问道。

　　见尤兰一脸笑意，罗克就知道她一定知道今天朱迪丝蜜莉为什么如此反常，
所以就无限媚笑着，道：「我想知道为什么她们出去一趟关系就突然好转了。」

　　「主要原因有三个。」

　　竖起食指，尤兰道，「第一，我每天都在给我女儿做思想工作，让她知道你
有多优秀，更让她知道你不可能只属于她或者说已经不只属于她一个人了。」

　　「岳母英明。」

　　竖起中指，尤兰道：「第二，早上她和蜜莉一起逛街时，蜜莉敞开心扉地和
她聊起了你，包括你为了躲避暮影而和蜜莉的第一次，你为什么打败尔佳而和蜜
莉的第二次，还有蜜莉的妈妈多妮琳为了救你出地窖而和你发生性关系的事，蜜
莉让我女儿觉得你不是为了Ｈ而Ｈ了她们母女，这让你在我女儿心目中都快崩毁
的印象恢复了那么一点点的渣渣。」

　　「岳母威武。」

　　竖起无名指，尤兰道：「第三，一路上，蜜莉就在使劲地教坏我女儿，说和
你爱爱有多舒服，有多快乐，有多欲仙欲死，说得我女儿都心动了，回来后就老
是想找机会和你试一试。」

　　「岳母万岁！」

　　话出，罗克急忙捂住鼻子，就怕鼻血喷出来，更是不自信地盯着眼前这个面
带甜美笑容，波涛汹涌的岳母，看了好一会儿，罗克才吐气道：「岳母，你说纯
洁的我现在该不该优雅地走进你女儿房间，然后优雅地将她……」

　　尤兰那双桃色双眸在眼眶里转啊转，转了好几圈才道：「那就说明你是为了
Ｈ而Ｈ了。」

　　「但大多数黄书里面不都是这样子的吗？而且性需求是人的本能啊，所以偶
尔为了Ｈ而Ｈ也是很正常的，难道要等到什么危机出现我才能Ｈ了你女儿吗？」

　　皱着眉，尤兰嘀咕道：「我怎么感觉我是在卖我女儿呢？」

　　「是让朱迪丝找到幸福。」

　　「幸福还是性福？」

　　「一起！」

　　「你真是个大胃王啊，让我好好想想怎么样才能让我女儿的第一次献出得唯
美一些。」

　　「要不要我给鸡鸡化妆？」

　　「神经了你！」

　　白了很是兴奋的罗克一眼，尤兰道，「我的宝贝女儿和蜜莉已经没什么芥蒂
了，也是该让我女儿感觉感觉蜜莉曾经享受过的性福，要不然她哪天听到蜜莉半
夜三更的还在叫，估计她又会开始吃醋。」

　　「是啊！是啊！所以我愿意献出我这纯洁的身体！」

　　罗克激动得都快要流出口水了。

　　「真是拿你没办法！」

　　抿嘴一笑，尤兰起身往外走，道，「我先回去我和女儿商量商量，看她有什
么想法，要是有结果了我再通知你。」

　　眼巴巴地看着尤兰那蜂腰翘臀，泪流满面的罗克哽咽道：「岳母大人，你可
不能辜负了我刚刚的夸奖啊。」

　　拉门而出，关门的那一霎那，尤兰朝罗克抛了个媚眼，道：「小鬼头！」

　　「我的龟头一点都不小，要是岳母不相信我可以脱了给你看。」

　　「看多了！还是在我女儿的嘴巴里！」

　　白了罗克一眼，尤兰就关上了门。

　　咚！

　　看着空荡荡的房间，罗克突然有种挥之不去的空虚寂寞，尤兰那番话让罗克
仿佛看到了自己将朱迪丝压在身下蹂躏的画面，可她又说什么要找她女儿商量，
这让已沿着崖壁往性福顶峰攀爬的罗克失去了信心，更是松开双手坠向黑暗深渊。

　　「我该怎么办，我该怎么办，我好想过去，好想过去啊！」

　　浑身燥热的罗克在房间里转着圈圈，想去找蜜莉泄火，又怕隔间的朱迪丝听
到后会打消和自己爱爱的想法。

　　咚、咚、咚。

　　罗克忙跑到门边，透过猫眼往外一看，见是朱迪丝，罗克突然觉得爱神丘比
特正在房间里飞来飞去，弹奏着爱的曲儿。

　　（天呐！天呐！我马上就要破了朱迪丝！实在是太兴奋了！

　　心潮汹涌澎湃的罗克装出一脸正经地打开房门。

　　「罗克！」

　　朱迪丝瞪着罗克。

　　「在，我的小美女。」

　　两手叉腰，朱迪丝怒道：「别以为你长得帅我就会为你倾倒！也别以为我们
曾经怎么样怎么样的我就会给你更多！更别以为我会听我妈妈的话！你死了这条
Ｈ的心吧！」

　　从未见过朱迪丝如此生气的罗克愣住了，当他要开口时，愤然的朱迪丝已回
了房间，那关门声大得将墙角正在织网的蜘蛛都震得掉到了地面。

　　走到朱迪丝门前敲了好几下，喊了好几声，朱迪丝连个声音都没有，更别提
开门了。

　　有点莫名其妙的罗克只得回了房间，有点压抑地躺在床上望着吊灯，翻来覆
去都睡不着，朱迪丝的反常是其中一个原因，但更重要的原因是早上和克莱曼婷
那场不愉快的交流。

　　来诺雷格之前，罗克有向亚伯拉罕了解过克莱曼婷这个人，知道她在年轻时
期是一个出色将领，威震整个克鲁斯甚至是周边领国。她丈夫逝世后，皇位本来
要由当年才１３岁的杰尔殷继承，但克莱曼婷担心年幼无知的儿子无法撑起克鲁
斯格，所以在众皇室成员的一致同意下，她就暂时坐上了代表克鲁斯国最高领导
权的皇位上，这一坐就是七年。

　　起初，克鲁斯、博尔多、通加三个国家经常为了争夺克莱泽矿区而发生战乱，
弄得民不聊生，出矿率更是每况愈下，而通过克莱曼婷的努力，三国领导人才坐
到一块订立条约，成立了中部联盟，克莱曼婷被推选为联盟长，也就是天女。

　　中部联盟成立后，管理克莱泽矿区的克莱泽矿区委员会也随之出现，委员由
三个国家要人担任，就比如克鲁斯女王克莱曼婷、博尔多国王法克鱿、通加国王
比云韬，克莱泽矿区委员会管理着整个克莱泽矿区，为三个国家输送着充足的矿
石资源，也将矿石高价卖给阿克罗里及威克，再将所得盈利平均分为三份送往三
个联盟国国都。

　　正因为所得利益相同，所以中部联盟才得以不断壮大，甚至打起了波亚国的
主意。

　　「到底该如何搞定克莱曼婷，难道要用美男计吗？」

　　翻来覆去，罗克脑子都快乱成一团麻花，可这团麻花没有告诉他该怎么做，
只告诉他应该进入梦乡了，所以罗克没花几分钟就进入了梦乡。

　　在梦里，罗克的神女妹妹再次出现，这次是像狗一般趴在草地上任凭罗克干，
罗克能感觉到自己的腰肢在摇摆，但那只是一种机械行为，根本不是他自主的，
不过管它是主动还是被动，反正神女妹妹是被操得很爽，浪叫连连，硕乳都将可
怜的草儿压弯了腰。

　　　　　　　　　　　　　第四话罗克和护士

　　罗克的下午过得很简单，一觉到三点，然后就是躺在床上发呆，人是没动，
脑子倒是一直在运转，转来转去也没得出结论，而转着转着就转到了六点。

　　罗克的晚餐吃得有些压抑，朱迪丝理都不理他，反而和尤兰谈着下午出去逛
街时遇到的极品帅哥，还说帅哥约了她晚上去看话剧，所以要求妈妈吃完饭后帮
她好好打扮打扮，而蜜莉也是对他不冷不热的。

　　至于拉妃儿，她对罗克不冷不热是最好的，如果太冷或是太热，估计罗克就
要被平底锅袭击了。

　　晚饭后，病怏怏的罗克回了房间，见桌上放着一杯奶茶，刚好有些口渴的罗
克就端起喝了两口，味道怪怪的，罗克也不知道这是什么奶茶，所以又喝了一口，
还是品尝不出来，他干脆将整杯都喝了下去，喝完就躺在床上闭眼休息。

　　罗克思绪变得非常乱，一听到脚步声就以为是朱迪丝要出去会帅哥。

　　（难道我就不够帅吗？难道女人都是这么善变的吗？难道这是因为我在前几
集没有将她ｏｏｘｘ而要遭受的痛苦吗？难道……

　　ｎ个难道之后，罗克就进入了梦乡。

　　醒来，罗克想看一看现在几点，可发觉手脚都被锁死，动弹不得，嘴巴被塞
着，眼睛还被蒙着，罗克只能发出唔唔声，可根本不能求救，甚至连自己身在何
处都无法确定，他更是听到了脚步声和细微的交头接耳声。

　　（你妹！奶茶被下药了！他娘的！我怎么比萧九还傻！

　　「医生，我们是先将他的什么器官切下来，心脏、肾脏还是小肠？」

　　一清脆声音响起。

　　「我们这次要做的是男性生殖器标本，所以待会儿你用手术刀将他的生殖器
割下来再放到医用器皿里浸泡就可以了。记住，千万不能让他勃起，否则切下生
殖器的时候很难止住血，他就会死掉。」

　　「嗯嗯，知道了！」

　　（你妹！你母！你全家！绝对不能动我的小鸡鸡！哦不！是大鸡鸡！绝对不
能动我的大鸡鸡！

　　内心疯狂呐喊的罗克只能使劲摇晃着身体，更是想挣脱束缚，可锁着手脚的
分明是冰凉的镣铐，就算罗克比一般人的力气大也没法子挣脱，难道身为男主角
的他要变成太监？难道这本书将改名字，改为《太监罗克的凄凉成长史》了吗？

　　（不要！快放开我！放开我！

　　罗克挣扎得越剧烈就越显得无能为力。

　　「开始吧，把他的裤子脱了。」

　　「好的，医生。」

　　清脆声过后，罗克就感觉到有只手在解他的皮带，而当皮带被解开后，皮裤
的拉链就被拉开，皮裤连同里面的内裤一块被拉至了膝盖。

　　（想办法硬起来，想办法硬起来，硬起来就不会马上被割掉，然后就会出现
像多妮琳那样的天使来救我了。

　　心惊胆颤的罗克立马幻想着一边干着莎洛姆屁眼一边用手捅着卡萝阴道的淫
靡画面，可想来想去他也没办法勃起，大鸡鸡完全不听使唤。

　　（我滴神啊！快给我一盏阿拉丁神灯！我要向他许愿！我要保护好我的鸡鸡！
他是我活下去的唯一动力啊！

　　这时，一只手拉起了罗克的鸡鸡，并问道：「医生，软软的，我是不是可以
割啦？」

　　「开始吧，时间也不多了。」

　　「知道了。」

　　话音刚落，罗克就感觉到一把冰凉刺骨的手术刀正压着他鸡鸡的根部，那只
手则把整根鸡鸡都提了起来。

　　（噢！买噶！买噶！救命！救命！

　　「医生，我是该从左边割下去还是从右边啊？」

　　「呵呵，这个没有要求的，不过你要记住『快、准、狠』这三要点，要不然
他会非常痛苦的。」

　　「嗯！嗯！那我割了哦！」

　　「割吧。」

　　（割你妹！你敢割！等老子自由了！老子就拿平底锅敲平你的咪咪！

　　感觉到手术刀在自己鸡鸡根部滑来滑去的，心跳几乎快要停止的罗克全身都
在颤抖，他想勃起，可这种情况下根本无法勃起，就算想着超级色的画面也不行。

　　「医生，我好怕哦，我不敢割，我怕血会喷到我脸上。」

　　（怕你妹！你有老子怕吗？

　　「一个性器官你都不敢割，要是以后让你将尸体开膛破肚，将那什么胃啊，
心脏啊，肾脏啊，大肠啊一个个掏出来，你还敢吗？」

　　「呜呜呜呜……好可怕哦，医生，要不你来吧。」

　　「真是胆小！」

　　这时，一只手野蛮地将罗克的衣服往上拉，让罗克的肚子露了出来。

　　接着，那只手就落在罗克肚子上上下来回摸着，时不时碰到罗克鸡鸡，而受
到刺激的鸡鸡竟然勃起了，迅速成长了，昂首挺胸了，剑指云霄了！

　　（耶！勃起就可以支撑很久了！你有种就让我射精啊！

　　罗克得意了，得瑟了，更是发出凄凉的笑声。

　　「医生，他的性器官硬起来了！」

　　「我改变主意了。」

　　顿了顿，医生继续道，「先不管性器官了，你先把他的肚子切开，将肠子掏
出来。记住，切口要切长但不能太深，千万不能伤到他的肠子，我要看一看肠子
流露在外的人能活多久。」

　　「好残忍！」

　　「哪里会残忍，昨天你不是在吃另一个人的肠子吗？」

　　「好吧，我割，麻烦你把他的手按着，要不然动得太厉害，我怕把他的肠子
割断了。」

　　「快点吧。」

　　双手都被按着，罗克就更加心慌，暗骂得更凶，甚至大口呼吸，好让肚子剧
烈起伏，这样才能延长性命，才能等到救兵。

　　「医生，他肚子在动耶！」

　　「真是麻烦，那你就把他的脖子割断了，这样子就可以开膛破肚也可以割鸡
鸡了。」

　　「那不就死了吗？」

　　「实验体还很多，不差他这么一个。」

　　「好吧，那麻烦医生你按着他的肩膀。」

　　肩膀被按着，罗克就使劲摇晃着身体，可这无用功般的挣扎完全无法给他延
长性命，因为冰凉的手术刀已经压在了他脖子上，而且这把手术刀还散发着淡淡
清香，就像……就像……

　　（苹果！你妹！你母！这手术刀难道刚刚切过苹果吗？

　　「好啦！别逗罗克了，他都快疯了。」

　　蜜莉那咯咯直笑在房间里回荡着。

　　罗克还没明白是怎么回事，绑着眼睛的丝袜就被扯掉，映入眼帘的是只穿着
白大褂的尤兰，白大褂只扣了中间那颗扣子，裹住丰乳的黑色乳罩和保护着私处
的黑色蕾丝内裤显而易见，而尤兰旁边还站着穿着白色护士服、头戴白色护士帽
的朱迪丝，刘海分向两侧，她的护士服的扣子倒是全部都扣着，只有那如藕一般
的胳膊露在外面，修长大腿则被肉色丝袜紧裹着。

　　看向右侧，罗克就看到了同样穿着护士服的蜜莉，她正坐在桌边翘着二郎腿，
津津有味地品尝着咖啡。

　　朱迪丝穿的是肉色丝袜，蜜莉穿的则是白色丝袜，那贼溜溜的双眸正盯着罗
克，嘴角更是异常得意地翘着，一滴咖啡还滴进了她的领口。

　　（你妹！竟然没有听出她们的声音！我这主角做得实在是太失败了！

　　「唔……唔……」

　　听到罗克的唔唔声，尤兰才想起没有拔掉塞在他嘴巴里的丝袜，所有就忙将
成团的丝袜拔了出来，顺便扔进了垃圾桶。

　　蒙着罗克眼睛和塞着罗克嘴巴的丝袜是尤兰早上买的，全新，本想这次用完
就拿来穿，可上面都是罗克的口水，尤兰就将它扔掉了。

　　「这到底是怎么回事？」

　　「妈妈，你说吧。」

　　「我想想该从哪里开始说起，就从下午离开你房间开始说吧。」

　　葱指压着薄唇思索好几秒，尤兰才道，「离开你的房间，我就向我女儿传达
了你的意思，但我女儿希望你能永远记住她的第一次，就像烙印般印在脑海里，
让你只要一看到她就想起你们的第一次。给你快乐吧，我们又觉得你从其它女人
那里得到过太多快乐；给你舒服吧，我们又觉得你干着其它女人的时候都舒服得
忘乎所以了；给你温馨吧，我们又觉得你一个大男人的没女人那么敏感，温馨等
同白费；给你惊喜吧，我们又觉得你惊喜着就想和我女儿爱爱，所以我们决定给
你恐惧。知道你喜欢制服诱惑，又知道你曾经和蜜莉玩过看病的游戏，所以我们
就扮成了医生护士，让你变成即将被我们解剖的实验体。嘻嘻，很刺激吧？」

　　「刺激你个大咪咪。」

　　白了尤兰一眼，才缓过气的罗克道，「现在可以放开我了吧？我手脚都疼死
了。」

　　「不行。」

　　开口的是朱迪丝，朱迪丝一本正经道，「罗克，我要将我的第一次给你，但
我要非常自主地给你，而不让你有一点自由，所以我要你在捆绑的前提下得到我
的第一次。」

　　「额……这个挺有心意的，那开始吧！」

　　「蜜莉，你先上，算是我女儿的敲门砖。」

　　「才不呢！我又没有在你们面前和罗克做过！多羞人！」

　　咕噜吞下咖啡和口水的蜜莉别过头，撅起小嘴，整张脸都红了。

　　「快点，这是事先商量好的。」

　　面带笑容的尤兰走过去拉起蜜莉，扭捏的蜜莉半推半就被尤兰拉到了罗克跟
前。

　　挤眉弄眼着，罗克道：「老婆，别害羞哦，要像上次在梅里亚那样。」

　　「才不！」

　　白了罗克一眼，蜜莉低头开始解扣子，可她只是解开了下端的三颗扣子后就
开始脱内裤。

　　将脱下还沾着蜜汁的内裤递给尤兰，蜜莉就爬上了床，叉开大腿跪在罗克大
腿两侧，护士服下摆自然分开，几乎不长毛的私处隐约可见，还能看到一丁点的
臀肉。

　　「蜜莉流出的水真香呀！女儿你闻闻！」

　　将内裤递给朱迪丝，尤兰一脸飘飘欲仙的神情。

　　见朱迪丝在闻自己的内裤，身经百战的蜜莉一下就急了，嗔道：「我妈妈不
在你们就联合起来欺负我！等我妈妈来了！看我们怎么欺负你家的朱迪丝！」

　　「快点哦，罗克都硬起来了。」

　　尤兰将椅子搬到床边就一屁股坐下，翘起二郎腿等待着即将开始的淫戏，而
她女儿朱迪丝就站在床尾，有点茫然地看着罗克那根好像大了不少的肉棒，甚至
有点担心那巨物会捅裂阴道。

　　（蜜莉长得那么娇小，是典型的萝莉，而我虽然和她同岁，但我身体发育得
更好，是个御姐，既然是御姐，那我的阴道总会比蜜莉的发育得更好，更能容纳
罗克的肉棒吧？

　　朱迪丝思索之际，娇小身躯绷得很紧的蜜莉已往下沉，握着肉棒根部的手正
让龟头对准她的肉洞口。

　　当热乎乎的肉菇触到蜜莉肉洞口时，蜜莉发出了一丝舒服呻吟，更想将肉棒
一次性纳入洞中，可此时罗克的肉棒很干，要是茫然插入很可能伤到阴道壁，所
以蜜莉就摇晃着肉棒，让肉棒沾上她的蜜汁，以达到润滑的目的。

　　「宝贝女儿，怎么不把手里的苹果吃掉？」

　　看了眼手里那片在罗克肉棒摩擦过的苹果片，朱迪丝皱起了柳眉，顺手就将
苹果片扔进纸篓，然后继续盯着罗克那根被弄得淫光闪闪的肉棒，嫌蜜莉那护士
服下摆碍事，朱迪丝就顺手将蜜莉护士服下摆拉了起来，两瓣雪白香臀映入眼帘。

　　「朱迪丝姐姐，你坏死了！」

　　瞪了朱迪丝一眼，蜜莉就让肉菇对准肉洞，然后慢慢坐了下去。

　　富有弹性的阴唇被挤成Ｏ型后含着正慢慢插入的肉棒，使得菊花和肉洞间的
距离变得更近，只有那么一公分，这让能同时看到蜜莉菊花和私处的朱迪丝暗暗
吃惊，脑海里甚至浮现出罗克用肉棒插蜜莉屁眼的邪恶画面。

　　「唔……老公的鸡巴好长好粗……」

　　让肉洞完全接纳罗克的大肉棒，双眸微闭的蜜莉发出了满足呻吟，但还没有
开始摇摆小香臀，只是静静地感觉着肉棒在她阴道内的轻微跳动，而她的膣道口
也在收缩，扎紧罗克的肉棒又松开，如此重复着。

　　手脚都被绑着的罗克看着身穿象征纯洁却主动和自己性交的蜜莉，心里一阵
的激动，而朱迪丝尤兰母女也在看着，他就更加激动，激动得本能地挺起屁股，
让肉棒在蜜莉肉洞内活动着。

　　「唔……贪吃的老公……」

　　喘息着，蜜莉整个人都往后仰，双手支撑着身体，并没有动，因为罗克挺动
屁股时，肉棒就会在她阴道里做着活塞运动，所以她根本不需要动，但偶尔她还
是会配合着罗克摇摆小香臀，让双方都获得更多快感。

　　「噢……噢……老公……坏老公……慢点……有点受不了……唔……但很舒
服……被老公的大鸡巴插真的很舒服……」

　　听着蜜莉淫语，朱迪丝脸都红了，本想在床尾观察他们的交媾，但蜜莉往后
仰，她就什么都看不到了，所以她果断地绕到前面，盯着他们的交合处。

　　（哇！蜜莉的洞洞那么小都能吃得消！我的应该也可以！

　　没有性经验的朱迪丝根本就不知道阴道的容纳能力不是看性器官的外表，而
是和它的发育程度、性交次数等挂钩，而在发育程度接近的前提下，性交次数决
定了阴道的容纳能力。

　　蜜莉和罗克做过好几次，阴道已能完全容纳罗克的大肉棒，而朱迪丝还没有
被破处，就算她的阴道发育得比蜜莉好，也不见得她阴道的容纳能力有蜜莉好，
对于这点，还需要朱迪丝的亲身体会才能明白。

　　「唔……唔……」

　　眼神显媚的蜜莉时而注视着罗克时而注视着朱迪丝，她被朱迪丝那研究家般
的眼神弄得更加紧张，更加敏感，肉洞收缩得更加厉害，在抽插还不到十分钟时
就快达到了高潮。

　　「唔……要……要来了……老公……亲爱的老公……快……用你的大鸡巴操
我……人家快要丢了……噢……爽……好爽……啊……啊……」

　　蜜莉疯狂地摇摆着小蛮腰，浪叫得非常大声，那量多的淫水一次次地往外喷，
喷得罗克整个小腹都湿了，那萎靡的阴毛都贴在了腹部。

　　看着外表清纯却说出下流文字的蜜莉，朱迪丝吃惊得嘴巴张得很大，更是觉
得下体有一股暖流流出，弄湿了丁字裤，沿着几乎贴在一块的大腿内侧往下流。

　　「噢……老公……老公……用力……用力干我……」

　　尤兰看上去还很镇定，但心海却因为蜜莉而激起千层浪，更是注视着女儿的
表情，见她脸上写满了不可思议，尤兰就清了清嗓子，道：「朱迪丝，你过来一
下。」

　　「啊……啊……要丢了……老公……人家要丢了……」

　　「坚持哦，可别向我投降！」

　　面露邪笑的罗克快速挺动屁股，大肉棒就在湿漉漉的蜜穴内抽插着，因为蜜
莉的摇摆，肉菇时而压着阴道壁上侧，时而压着阴道壁下侧，时而压着阴道壁左
侧或是右侧，不管哪一侧，反正都是软乎乎的。

　　待女儿走到跟前，尤兰就拉住她的手，见她还一直盯着罗克蜜莉交合处，尤
兰就问道：「宝贝，你有什么疑惑就说吧，乘妈妈还在，妈妈能给你答疑解惑。」

　　「那个……」

　　「说吧，别害羞。」

　　看着尤兰，朱迪丝想起了那晚妈妈和罗克谈过的话，知道妈妈前阵子阻止她
和罗克相处是还不能确定罗克能让她幸福，而现在妈妈坐在这里等着她被罗克破
处就说明妈妈已经认可了罗克，所以她也就没什么好难以启齿的了，就小声问道：
「妈妈，蜜莉是圣龙骑士团副团长，管辖着龙骑士，可你看她现在哪里会像副团
长，我感觉……感觉有点像……」

　　「妓女？」

　　「虽然我很不想用这个形容词，可……」

　　「你错了。」

　　吻了下女儿的手，尤兰语重心长道，「知道妓女的定义是什么吗？就是以自
己的身体换取钱财，不管是什么样的男人，只要愿意花几百枚甚至是几十个金币
就可以和妓女做爱，而蜜莉完全不同。呵呵，或许我拿蜜莉和妓女做比较是对她
的不尊重，但现在为了让你明白一些非常浅显的道理，我也只能这么做比较了。」

　　看了眼被罗克干得全身痉挛的蜜莉，尤兰继续道，「当女人认为某个男人可
以托付终身时，她就会将自己赤裸裸地展现给对方，并让对方进入自己的身体，
以最原始的方式寻找快感，而这时她就算说出一些下流的词语那也是为了刺激对
方，让对方兴奋，以达到共同兴奋的目的。还有一点是最最最重要的，你必须时
刻记住，你和蜜莉都只属于罗克，只有罗克这个男人可以碰你们、亲你们、干你
们，其它男人绝对不行！」

　　「我好像懂了。」

　　「妓女是任凭男人干的，而你们是专属罗克一人，这是你们和妓女最本质的
区别。」

　　「妈妈别将我和妓女做比较，多恶心！」

　　知道蜜莉已经高潮了，尤兰就站起身和女儿拥抱，道：「这个比较确实有点
恶心，不过为了让你明白自己的立场，我还是必须得说。去吧，我的宝贝女儿，
让妈妈看着你绽放出人生中最嫣红的一朵花。」

　　「知道了……」

　　「老公……」

　　喘息着，蜜莉喃喃道，「出了一身汗，待会儿又要洗澡了，呼呼。」

　　「好了吗？」

　　尤兰问道。

　　「你应该问朱迪丝准备好了没有。」

　　蜜莉道。

　　「准备好了吗？」

　　「这哪要准备！我都懂！」

　　朱迪丝哼道。

　　蜜莉吐了吐小香舌，嗔道：「都懂的话还让我做给你看，真是的！」

　　「我只是想看一看你和罗克是用什么姿势嘛！」

　　「你可不能用我那个姿势！那是我专用的！」

　　深吸一口气，蜜莉就抬起小香臀让硬梆梆的肉棒滑出，然后就无力地躺在床
的里侧，还枕着罗克的胳肢窝。

　　「妈妈，我有点怕。」

　　「去吧，妈妈就在旁边。」

　　「你在旁边我更怕。」

　　看着罗克，朱迪丝道，「要是下次吧？」

　　听罢，罗克忙道：「我的大小姐，就这次吧，我可不想下次一觉醒来就发觉
自己被绑着，还要被威胁切鸡鸡或挖心脏什么的。」

　　「去吧，难道还要妈妈一步一步地教你吗？」

　　说着，尤兰就去解女儿护士服上的纽扣。

　　「我自己来！」

　　脸瞬间涨红的朱迪丝忙挪步，以最快的速度解开了护士服的所有纽扣，绷紧
的护士服分向两侧，展现出了朱迪丝那性感内衣。

　　朱迪丝穿的胸罩和她妈妈一样，黑色蕾丝镶边，但下面确是穿着极为性感，
恰好遮住私处的超薄半透明丁字裤，上面还有极为复杂的花纹，这条丁字裤正刺
激着罗克的视觉，要不是被绑着，罗克绝对扑倒朱迪丝，将她翻来覆去地操。

　　「罗克，你不能忘记这个晚上。」

　　呢喃着，朱迪丝就爬上了床，手颤巍巍地握住那根滑腻腻的大肉棒。

　　（别怕，别怕，罗克的肉棒没什么可怕的，我又不是没见过，我还吸过很多
次呢！

　　安慰着自己，朱迪丝的手还是在颤抖，但她已经剥开了丁字裤，露出被稀疏
金色耻毛修饰着的肥沃土壤，这肥沃土壤异常粉红、闪亮，被丁字裤勒得都有两
条红痕了。

　　看着犹如含羞草般的朱迪丝，罗克想起了第一次和朱迪丝见面，朱迪丝是如
何勾引自己的情景，要不是玛莉亚打扰，那次在朱迪丝房间，罗克就用肉棒捅破
了朱迪丝那层膜。

　　回味着第一次见面的每个细节，罗克露出笑意，就等待着朱迪丝主动献上自
己的第一次。

　　「快点开始哦，别害羞，朱迪丝姐姐。」

　　蜜莉吐了吐小香舌。

　　朱迪丝看了看妈妈，俏脸红扑扑，道：「妈妈，我……我……」

　　「想怎么做就怎么做吧，不用在意那么多的。」

　　「可是……」

　　看着妈妈、罗克以及蜜莉那期待的表情，朱迪丝就叉开双腿跪在罗克大腿两
侧，顺手脱下了护士服递给她妈妈，然后就趴在罗克身上。

　　一只手抚摸着罗克脸颊，另一只手则扶着肉棒顶住肉洞口，更是学着蜜莉那
样摇摆着肉棒以湿润它。

　　当朱迪丝意识到罗克的肉棒上都是蜜莉的蜜汁，滑得都有些抓不住，她的脸
就更红了，更是担心蜜莉会说自己在模仿她，可她那压在罗克胸膛的双乳和大腿
完全挡住了蜜莉视线，蜜莉根本不知道朱迪丝在用蜜汁湿润肉棒。

　　「宝贝女儿，差不多了。」

　　「我知道的，妈妈你别催，再催母猪也不会上树的。」

　　嘀咕着，朱迪丝就深吸一口气，试着放松自己，然后就慢慢坐下。

　　当肉菇进入肉洞口，朱迪丝那精心描过的柳叶眉就挤在了一块，护士帽更是
歪向一侧，一种莫名恐惧侵袭着朱迪丝那成熟娇躯，双峰耸动得厉害，乳沟忽深
忽浅。

　　见罗克带着微笑，朱迪丝的心略微平静，就试着往下坐，让那根大肉棒慢慢
插进她那早已淫水泛滥的肉洞。

　　「唔……罗克……老公……请你记住这个晚上……记住人家是怎么给了你第
一次的……」

　　一声娇嗔，朱迪丝都有些难以呼吸，肉菇正顶着那层用以辨别少女与女人的
处女膜。

　　「我感觉到了，我的宝贝，别害怕，我一直都在的。」

　　「你在我的身体里……唔……」

　　朱迪丝又是一声娇嗔，肉洞口收缩得更加厉害，不断吮吸着罗克的肉棒，更
有甘甜蜜汁溢出。

　　此时，尤兰和蜜莉都紧紧盯着朱迪丝和罗克的性器官，紧张地等待着那根大
肉棒慢慢刺入朱迪丝的处女道，连呼吸都是那么的小心翼翼。

　　（宝贝女儿，勇敢地献出你的第一次，罗克是个值得托付终身的男人！

　　暗暗鼓励着女儿，尤兰先是左腿压着右腿，后又改成了右腿压着左腿，如此
频繁更换了好几次，她下面湿了，因为女儿即将被破处而湿了，但她不希望女儿
知道自己湿了，要不然女儿会以为她想和罗克做爱，但事实上尤兰确实有那么一
点点的想，她是个正常女人，太久没有性生活了，看完一场性爱又要看第二场，
她不想要才怪呢！

　　「罗克！请感觉我的存在！」

　　闭上眼，吞下口水的朱迪丝松开了一直握着肉棒的手，双腿一放松，那具白
晃晃的成熟娇躯就顺势往下沉。

　　吧唧！

　　「啊！」

　　朱迪丝略带哭腔的呻吟与性器撞击声完美地融合在了一块，但她的呻吟还在
持续着，身躯在颤抖着，肉洞传来的轻微疼痛让她差点咬破了嘴唇，不过这点疼
痛比她预期的好多了，她还以为让罗克的整根肉棒都插进去会痛得死去活来，其
实不然。

　　「我感觉到了，你的洞洞一直在吸着我的棒棒，就像你的嘴巴一样，不过你
的洞洞夹着我的棒棒会让我更舒服。」

　　见朱迪丝一直紧咬着下唇，罗克就关心道，「很痛吗？」

　　「还……还好……」

　　肉洞似胀似痛的朱迪丝两手都在抚摸着罗克的脸，一遍又一遍，不厌其烦。

　　这一刻，朱迪丝觉得眼前这个男人是那么的可靠，那么的温柔，那么的让她
魂牵梦绕，她曾经觉得罗克离她好远好远，看得见摸不着，可这一刻，她正抚摸
着罗克，罗克的肉棒正插在她的阴道里，肉棒的轻微抖动都会让朱迪丝发出呻吟。

　　看着看着，朱迪丝的眼眶忽然湿了，可她不愿意让罗克看到她流泪，哪怕是
幸福的泪水，所以她就埋首于罗克胸前，试着抬起肉臀。

　　肉臀慢慢抬起，双眸微闭的朱迪丝感觉到了罗克的肉棒与阴道壁的摩擦，有
些痛，但这点痛完全没有妨碍到她用阴道感觉着肉棒，她的脑海里甚至浮现出肉
棒与阴道壁摩擦的画面，只是脑海里的肉棒非常清晰，阴道壁却有些模糊，毕竟
朱迪丝不知道阴道壁长什么样子，所以只是将它想象成一根中空的软管子，而肉
棒就在这根软管子里抽插着。

　　「朱迪丝，我的宝贝，我现在更能感觉到你的存在。」

　　「我也是……唔……罗克……」

　　「还会痛吗？」

　　「还……还好……」

　　「要是不会痛我就开始了。」

　　「别动！我们的第一次由我来完成。」

　　「那我是不是变成被你强奸了？」

　　「得了便宜还卖乖！」

　　瞪了罗克一眼，朱迪丝挺动肉臀的速度加快了不少，收缩能力极强的阴道已
差不多适应了罗克的巨物，只是还不能活动得太快，太快了，朱迪丝还是会感觉
到疼痛，更不敢让肉洞将整根肉棒都吃下去，花心被顶开的酥麻会废掉朱迪丝仅
存的力气，让她都无力强奸罗克。

　　看着已献出第一次的女儿，尤兰站起身微笑道：「好啦，好啦，我也差不多
该走了，晚上你们两个就陪罗克过夜吧。」

　　「岳母要走了？」

　　「妈妈……唔……别走……」

　　笑了笑，尤兰道：「太惹火了，再看下去会出事的，我还是回去比较好。」

　　顿了顿，尤兰又补充道，「罗克，第一次和我女儿做别做太久，你会把她的
身子搞坏的，而且第一次之后还要休息好几天才能再做，懂吗？你这不知道怜香
惜玉的坏女婿！」

　　「嗯！嗯！」

　　看着内衣时隐时现的性感岳母，罗克多么想把她推倒啊，罗克更是以为朱迪
丝强奸完自己之后就轮到尤兰强奸自己，没想到观看着女儿主动献身的她竟然要
回房间。

　　有些失落的罗克忍不住挺动了两下屁股，花心被顶开的朱迪丝浪叫了声，轻
微疼痛让她很是埋怨地看着双眼都盯着妈妈的罗克，她更是捏了下罗克的脸，嗔
道：「不许看我妈妈！她是你岳母！可不是你的女人！」

　　「我有说她是我的女人吗？」

　　「小心我真拿手术刀把你的鸡鸡割了！」

　　「看样子你是适应了哦？」

　　说罢，罗克就开始快速挺动屁股，大肉棒就在朱迪丝蜜穴内横冲直撞着，被
完全撑开又紧紧贴着阴茎的阴唇被快速活动着的肉棒摩擦得如着了火般，使得朱
迪丝发出阵阵高亢浪叫，这浪叫本还含着几丝痛苦，但那点滴痛苦瞬间就被下体
传来的阵阵酥麻所掩盖，甚至消失，所以朱迪丝就只剩舒服得快要上天堂般的浪
叫，娇躯配合着罗克的抽插而上下晃动，压着罗克胸膛的乳房都快变形了，原本
就摇摇欲坠的护士帽滚到地面，一头盘好的金色长发如瀑布般落下，如柳絮般飘
动。

　　「啊……坏……啊……坏……」

　　看着脸生妩媚的女儿，尤兰知道自己确实该离开了，所以就吻了下自己掌心，
嘟起红唇轻轻一吹，将飞吻送给正边干着她女儿边看着她的罗克。

　　尤兰走出房间前还透过猫眼观察了好一会儿，就怕门外有人，她可不想女儿
和罗克做爱的画面被人看到。

　　一个男人就算脱光了扔到街上也没有哪个女的会想强奸他，但将一个女人脱
光了扔到街上，只要长得过得去，一般男的看到都会勃起，甚至想冲上去操，特
别是当四下无人时，所以尤兰自始自终都认为女人其实比男人来得珍贵，但珍贵
或是高贵又能怎么样，最后还不是要沦为男人的炮架子。

　　回到自己房间，尤兰脱掉了白马挂挂在衣钩上，然后就只穿着内衣站在全身
镜前。

　　镜子中的她拥有高挑身材，拥有细嫩肌肤，拥有傲人双峰，拥有一张性感妩
媚的脸蛋，但不再拥有年轻，哪怕肌肤上还看不到岁月痕迹。

　　托了托饱满双峰，尤兰自语道：「真怕会沦陷，就像蜜莉的妈妈，等回到卡
纳真想和多妮琳聊一聊，看她是因为什么和罗克爱爱，不过或许她会说是为了救
罗克吧，呵呵。」

　　脱掉乳罩换上睡衣，尤兰又站在镜子前看着自己，饱满双峰在重力作用下会
略微往下垂，但完全不影响整体美感，半透明的布料更是让两颗豆蔻显现，给人
一种朦胧诱惑。

　　叹了叹气，总觉得自己的美不再有人欣赏的尤兰就躺在床上，手往私处一摸，
遂发出轻微呻吟，整条内裤上都是淫水。

　　不得已，尤兰只得起床换内裤。

　　换了条质地轻薄的性感豹纹内裤，尤兰又躺在了床上，先是侧躺，然后是趴
着，再就是平躺，不管换什么姿势，她总觉得都不舒服，更让她无语的是蜜汁又
开始往外流，将她的新内裤又弄湿了。

　　「完蛋了，脑子里都是罗克和我女儿做爱的画面，不能再想了，快要疯了。」

　　翻来覆去都睡不着，尤兰干脆就跪在床上一手抱着枕头，另一只手则抚摸着
大腿内侧，非常缓慢，非常温柔，而那只手正慢慢摸向私处，沿着或凹或凸的敏
感地带滑动着。

　　身为熟妇，尤兰知道如何刺激自己才能得到至高享受，所以她将刺激部位定
为有点儿充血的阴蒂，偶尔还用指甲去刮，轻微痛楚让她意识到了自己是个正常
女人，也希望有男人，甚至希望男人的肉棒能插进下面的洞洞里，可她已经好久
好久没有男人了。

　　尤兰自慰着，脑海里就反复播放着罗克挺起屁股干女儿的画面，甚至幻想着
罗克爬上自己的床，用那双强而有力的手分开自己双腿，用那灵活舌头去舔自己
的蜜穴，用那根让女人欲仙欲死的肉棒插进自己那都淫水泛滥的肉洞。

　　隔着内裤自慰两分钟，得不到满足的尤兰干脆脱掉内裤继续自慰，并拢的两
根葱指就在肉洞内忙碌进出着，每次抽出都会喷出份量相当足的蜜汁。

　　「唔……罗克……你不仅可以干我女儿……也可以干我的……就像干蜜莉妈
妈那样……不用想太多……进来……插进来……就像插我女儿那样……我应该也
是个很有魅力的女人吧……唔……唔……你喜欢干我还是干我女儿……」

　　尤兰自慰之际，蜜莉已解开罗克的镣铐，而获得自由后，罗克干的第一件事
就是让朱迪丝穿上护士服，让她跪在地上给自己干，玩着他向往已久的角色扮演，
而且躺在床上的蜜莉还是穿着护士服，这让罗克更有干劲，大肉棒就在朱迪丝那
流出混着血丝的蜜汁的肉洞内野蛮进出着，而抱着枕头趴在床上的朱迪丝被干得
非常爽，完全忘记了自己是刚刚被破处。

　　　　　　　　　　　　　　第五话腹黑萝莉

　　边干着朱迪丝边抚摸着她那双被肉色丝袜裹着的修长大腿，罗克异常亢奋，
大肉棒在朱迪丝那不断溢出甘甜美汁的肉洞内抽插着，插得朱迪丝浪叫不停，嗓
子都快喊哑了，她的心跳都不知道加快了多少倍，血液循环也加快了好几倍，那
白玉般的肌肤染上了一层淡红，而被干得都有些红肿的私处异常嫣红，就如同一
朵完全绽放的红玫瑰，稀疏金色耻毛正衬托着这朵红玫瑰。

　　在床上躺了快二十分钟的蜜莉盯着朱迪丝胸前那两团软肉，她就摸了摸自己
的，虽说Ｂ罩杯和Ｃ罩杯就只差一个罩杯，但大小还是差了挺多，蜜莉非常羡慕
朱迪丝的乳房有３６Ｃ，更希望自己的乳房迅速成长，就算不能达到ＥＦＧ罩杯，
那也得达到３６Ｃ，变得和朱迪丝一样大啊！

　　「唔……唔……医生……人家又要丢了……」

　　「我也快了，要我将精液都射进去吗？」

　　「不行……」

　　「为什么？」

　　「我妈妈说不能射进去，怕我怀孕。」

　　喘息着，朱迪丝继续道，「就算你能将我射成魔法师也不行，你还是射给蜜
莉吧。」

　　「那你丢了和我说声。」

　　尽管快要射精了，但罗克还是以最快的速度干着朱迪丝，而朱迪丝那收缩加
剧的膣道说明她已经快高潮了。

　　「唔……唔……医生老公……丢……丢了……啊……」

　　伴随着朱迪丝一声浪叫，她的瞳孔都涣散了，娇躯都僵直了，忽又发软地趴
在床上，膣道收缩得非常厉害，不断含吮着罗克的大肉棒，而一股热流从子宫深
处喷出，流过花心，打在忽又刺入的肉菇表面，后又被往后退的肉棒带出了体外。

　　「宝贝，我感觉到了。」

　　不再抽送的罗克俯身亲吻着朱迪丝颈部，还含住她的耳垂。

　　「唔……痒……好痒……别吸了……坏老公……」

　　「不舒服吗？」

　　「很痒……」

　　「下面很痒？」

　　「才不是！」

　　朱迪丝看着一脸期待的蜜莉，嗔道，「蜜莉妹妹要你的棒棒了。」

　　「才没有呢！」

　　哼出声，蜜莉就背对着罗克。

　　休息片刻，罗克就抽出了依旧保持着最佳战斗力的肉棒，然后就强行将蜜莉
翻了一面，让她趴在床上。接着，罗克就像平常上厕所蹲坑那样蹲在蜜莉小香臀
上方，让肉棒对准菊花下方微微张开嘴儿似乎期待肉棒侵入的肉洞，用力一挺，
肉棒瞬间插进蜜莉肉洞，只剩两颗蛋蛋挂在门外！

　　「噢……坏老公……太快了……差点丢了……」

　　「什么太快了？」

　　趴在蜜莉身上，罗克已开始挺动。

　　「你的鸡巴插得太快了，差点把人家搞死了！」

　　「快一点你不是更舒服吗？」

　　笑了笑，罗克抽送得更快，蜜莉就以浪叫淫语回应着罗克。

　　被干得全身无力的朱迪丝就趴在床上看着罗克那根忽进忽出的大肉棒，一想
到这么大根的棒棒竟然插进她的阴道，她就觉得很神奇，更期待它的再次插入，
不过她刚刚被破处，明天私处将会有轻微疼痛，要想再次享受这种快乐也要等到
好几天之后。

　　「啊……啊……老公……你的鸡巴好大……插得人家好舒服……唔……朱迪
丝姐姐也被插得很舒服……噢……鸡巴又插进来了……」

　　听着蜜莉淫语，朱迪丝浑身燥热。

　　刚刚和罗克做爱，朱迪丝都没有说出这么淫荡的话语，她原先认为只有低贱
的妓女才会这样子说，可经过她妈妈的教育，她就知道只要深爱着罗克，就算要
说出再低级再下流的话语都可以，这是讨好，更是为了增加罗克的亢奋度，让他
从中获得更多性爱体验，这样子才能留得住他的人和心。

　　蜜莉高潮后，罗克就将精液都射进了她的子宫，然后就像橡皮泥般趴在蜜莉
娇小身躯上，被压得有些喘不过气的蜜莉有些郁闷，推了好几次都推不开，最后
还是罗克自己翻到一边的。

　　休息片刻，罗克就陪着两位年龄相近，但一个是萝莉一个是御姐的两个「护
士」到浴室洗澡。

　　幸好大使馆每间客房都配备了浴室，如果浴室是公用的，估计罗克就要充当
挑水工了。

　　干完蜜莉和朱迪丝后在浴室里的罗克就替她们清洗身子，清洗的重点当然是
她们的乳房、私处和臀部，邪恶的罗克还让她们站在一块，分别用一只手给她们
擦洗身子，边擦洗边对比着她们的相同点和不同点。

　　朱迪丝是典型的御姐，蜜莉是典型的萝莉，这是看她们的脸蛋和身材就能看
出来的，而罗克主要是对比她们的乳房、私处和臀部。

　　朱迪丝的乳房比蜜莉大了不少，也很有弹性，但蜜莉的乳房更加坚挺，而她
们的私处都是长着稀疏耻毛，不过朱迪丝的阴唇比蜜莉的厚那么一点点，颜色也
深一点点。

　　至于臀部，区别也很明显，朱迪丝的臀部比蜜莉的来得大，肉也多，不过和
她妈妈一样不会下垂，蜜莉臀部的肉并不多，坚挺，很符合萝莉的标准。

　　将她们全身洗了个遍，罗克就拉着她们的手躺在床上，左拥右抱，一丝不挂。

　　聊了近一个小时，蜜莉先睡着了，接着就是朱迪丝，而罗克还很清醒，正想
着一个又一个倩影。

　　从龙蛋里蹦出来到现在，和罗克发生过性关系也确定要收入后宫的女人包括
玛姬、莎洛姆、卡萝、蜜莉、朱迪丝和多妮琳，加莎还不在罗克的考虑范围之内，
毕竟罗克不可能干一个就收一个，那做男主角也太累了。

　　至于被罗克射成土系魔法师的暮影，罗克看到她都会蛋疼，更不知道该如何
处理自己和暮影的关系，他真的舍不得杀掉大萝莉小御姐般的暮影，更何况暮影
还拥有一对超级豪乳！

　　至于爱尔波塔，罗克也有些后怕，毕竟她还是龙骑士，毕竟尔佳还活着，爱
尔波塔很可能再次堕落为暗阶龙骑士。要是如此，爱尔波塔再次出现就绝对掀起
一场惨绝人寰的杀戮，就算是纯洁得如同清水的罗克也阻止不了她。

　　至于红莲、拉妃儿、薇塔妮、尤兰等人，罗克还办法将她们推倒，要是有那
么一天，罗克也会考虑将她们都统统收入后宫，毕竟她们都是极品女人。

　　想完女人，罗克就开始想国家大事。

　　眼前最重要的事就是和中部联盟搞好关系，可白天和克莱曼婷那场非正式谈
判非常不愉快，克莱曼婷被罗克气得都差点吐血，所以罗克就打算再找个机会和
克莱曼婷谈一谈联合一事，按摩按摩看能不能让已恶化的事态朝好的方面发展。

　　第二天一大早，罗克就去觐见天女克莱曼婷，可皇宫侍卫去通知了半天也不
见他回来，在皇宫外等了足足一个小时，侍卫回来后就扔给了罗克四个字：静候
佳音。

　　差点骂出「静你妹」的罗克愤然离去。

　　在接下来的三四天里，罗克几乎每天都前往皇宫请求觐见天女，但每次都是
碰了一鼻子灰，鼻子太多灰之后，罗克的心也灰了，灰心的罗克就决定不再自己
送上门，就在大使馆里等克莱曼婷派人请他，他就不相信自己的个人魅力值那么
低，连克莱曼婷都吸引不了。

　　７月１２日，无聊得蛋疼的罗克就在诺雷格街上溜达，独自一人，专门挑那
些没走过的路走。

　　在前几天，罗克几乎都将诺雷格践踏了一遍，践踏完一遍，依旧无聊得蛋疼
的罗克就践踏它第二遍，现在则是寻找那些还未被他双脚践踏过的偏僻小巷践踏，
而他决定再等一个星期，要是克莱曼婷还不肯召见他，他就拍拍屁股走人，顺便
让微风还有呢喃在皇宫上方便便，最好是两坨便便都砸在克莱曼婷头上。

　　想法虽然有些邪恶，但罗克等得屁股都快长痔疮了，他才管不了那么多呢！

　　低头想象着克莱曼婷被龙宠便便砸到的血腥画面，罗克就走进了一条从未走
过的小巷子，阵阵凉风吹来，凉风中还夹杂着少女的呼喊声，声音悲凉得如同晚
秋落叶，飘向干燥大地。

　　从无止境的思绪中回过神，罗克就望着狭窄小巷子的前方，一个胖呼呼的大
妈正用他那粗大的掐住一个萝莉的脖子，将她按在了墙上，手还在她身上胡乱摸
着，更是发出了狂笑声。

　　见状，罗克的眉毛就成了怒眉，急忙往前冲，叫道：「丑大妈！放开那萝莉！
让我来！」

　　萝莉和大妈都愣了下，显然是不知道罗克在说什么。

　　「再不放开我就给你好看！」

　　「我放开了，你能让我有多好看？」

　　松开手将萝莉推到一旁，大妈就叉腰看着如同野牛般狂奔而来的罗克，在罗
克离他还有五米远，大妈就果断拔出插在腰际的风魔枪，直指罗克。

　　刹住脚，罗克忙腰上摸了摸，没有摸到风魔枪，他那两把风魔枪都不知道在
哪个国家，而自从上一把风魔枪自爆后，还未遇到过战斗的罗克压根就没有考虑
要去买风魔枪。

　　咧嘴一笑，大妈道：「小子！你想英雄救美也不看一看够不够格！」

　　「就算你扣下副扳机，你也要等个好几秒才行。」

　　「我绝对可以轰爆你的脑袋！」

　　叫出声，大妈就扣下了副扳机。

　　冷哼出声，罗克急速往前跑，那奔跑速度不仅吓到了大妈，更是吓到了右眼
被眼罩遮住的金发萝莉，那水汪汪的天蓝色左眼正看着罗克，樱桃小嘴张得非常
大。

　　在大妈还没反应过来，罗克已跑到她跟前，左手顺势抓住她的手腕用力一捏，
吃痛的大妈叫出声，手本能松开，已扣下副扳机的风魔枪就被罗克接住，罗克没
有将枪口对准大妈，而是对准了上空并扣下正扳机，可风魔枪一点反应都没有。

　　「这破枪。」

　　嘀咕着，罗克就使劲摇了摇，并没有听到矿石撞击装置的声响，由此可见这
把枪根本就没有装引聚风元素所需要的矿石！

　　「去死吧！」

　　大妈挥起左勾拳。

　　「老虎不发威你当我是Ｈｅｌｌｏ　Ｋｉｔｔｙ！」

　　叫出声，罗克头歪向右侧，身体顺势往后倒，右脚踢向大妈裤裆。

　　大妈忙收拢大腿，罗克的脚就被她夹住。

　　几乎同时，单手撑地的罗克踢起左脚，一脚踢中大妈下巴。

　　「唔……」

　　下巴都有点歪的大妈只得松开脚并捂着下巴往后退，边后退还边揉着下巴，
叫道，「今天就看在你的面子上放过那臭丫头！要是下次再让我撞上她！我绝对
将她扒光了卖到妓院去！」

　　看着一溜烟跑远的大妈，罗克爬了起来，就站在金发萝莉约两米处打量着她。

　　眼前这个金发萝莉身高约１５５公分，都快垂到地面的金发被红色丝带绑成
马尾垂向身体两侧，发尾微卷，穿着淡粉红色连衣百褶裙，高翻领，长袖，两边
袖管各绑着一根红色丝带，而她脖子上还系着一个超大号的蝴蝶结，裙摆有红色
条纹修饰，匀称双腿上穿着一双黑白条格的长筒袜，小脚丫上穿的是一双很可爱
的白袜圆头娃娃鞋。

　　一个很是可爱的萝莉，只是被眼罩挡住的右眼让罗克有些疑惑，不过单单看
她那好像荡漾着一汪清泉的天蓝色左眼，就会让人觉得她的右眼也会和左眼一样
的迷人。

　　「哥哥，你也要侵犯我吗？」

　　眼眸泛着泪光的萝莉抱着飞机场般的胸部。

　　微笑着，罗克问道：「难道哥哥长得像坏人吗？」

　　「我怕你是人面兽心。」

　　「不会的啦！」

　　眯眼笑着，被识破身份的罗克问道，「小妹妹，你怎么会出现在这种一个人
都没有的巷子？」

　　都快流出眼泪的萝莉惊叫道：「难道你不是人吗？」

　　「我是说在我还没有出现之前。」

　　「可你出现了！」

　　「好吧，那我换个问法。」

　　顿了顿，罗克问道，「你怎么会出现在这里，还被刚刚那人抓住了。」

　　「其实……」

　　抽噎着，金发萝莉道，「我刚刚和我妈妈在逛街，我和我妈妈说要嘘嘘，我
妈妈就让我到这条巷子嘘嘘，她是站在巷子口等我的。可当我嘘嘘完，刚刚那个
坏人就拎起我，捂住我的嘴巴，我就眼睁睁看着自己离妈妈越来越远。后来…
…后来……呜呜呜呜……」

　　「小妹妹，别怕，我已经将坏人赶跑了，受了什么苦都说给哥哥听，哥哥会
给你做主的。」

　　上前搂住萝莉，罗克抚摸着她那都在颤抖的香肩，只希望化身为大叔的自己
能给予萝莉阳光般的关爱。

　　深吸一口气，蓝眸闪过一丝得意的萝莉抽噎道：「后来她就要侵犯我，我一
直反抗，被她打了好几下嘴巴，再后来她就强行脱了我的内裤，和我……和我
……呜呜呜呜……」

　　「她不是女的吗？怎么侵犯你？」

　　「呜呜呜呜呜……你难道没有听说过女同吗？呜呜呜呜呜……哥哥你的智商
怎么那么的低。」

　　「好吧，我智商低。」

　　一想到如此可爱的萝莉被那大妈侵犯，罗克的心都碎了，更是拥紧萝莉，斩
钉截铁道：「要是让我再见到她！我绝对将她大卸八块！」

　　「谢谢哥哥，人家下面好疼，哥哥你能帮我看一下吗？」

　　「当然！」

　　「但是你不能侵犯我，好不好？」

　　「当然！」

　　「你会侵犯我对不对？」

　　「当然！」

　　叫出声，罗克忙改口道，「呸，呸，呸，我怎么可能会侵犯你呢，如果我要
侵犯你，我就不会救你了，我救你就说明我不会侵犯你，我是很有正义感的，我
的正义感就和今天的大太阳一样，你完全不用害怕，可以很放心地把内裤脱下来，
让叔叔……哦不，是让哥哥看一看你的小妹妹怎么样了。如果受伤了，叔叔…
…哥哥会帮你把它治好的。」

　　正义凛然的罗克此时就像是灰太狼，金发萝莉则变成了美羊羊，要是萝莉将
私处展现在罗克面前，估计罗克会将萝莉压在地上操上一遍，美其名曰：救治。

　　「乖，脱吧。」

　　「好的，哥哥只能看不能摸哦。」

　　说着，萝莉往后看了眼就当着罗克的面拉起裙摆，露出那被白色内裤包裹着
的私处，内裤表面还有红色蝴蝶结修饰。

　　「继续。」

　　罗克都快喷鼻血了。

　　「哥哥蹲到地上，那样子才能看清楚。」

　　罗克照办了。

　　浅浅一笑，萝莉就道：「哥哥，我要脱了哦，你准备好了吗？」

　　「嗯！嗯！」

　　突然，萝莉扭过头哭喊道：「这个猥琐男要侵犯我！快来救我啊！呜呜呜呜
……」

　　罗克愣住了，大脑一片空白，而当他反应过来时，六名护卫兵正从前面飞奔
而来，手持着中长型风魔枪，将他团团围住，纷纷瞄准了还蹲在地上的罗克。

　　「哎哟！小姐您没事吧？」

　　那个刚刚和罗克交过手的大妈挥舞着手帕冲了过来，体态臃肿，一头鸡尾巴
般的短发，两个脸蛋涂得比猴屁股还红，那嘴唇更是涂上了好几层口红，看上去
整个人都很有喜感。

　　（你妹！这到底是怎么回事？

　　「他就是你说的亵渎你家小姐的人吗？」

　　「嗯，是的，这种人实在是太可恶了。」

　　大妈拿着手帕擦着根本就没有流泪的眼睛，道，「小姐，你没事吧？」

　　萝莉哭了，哭得撕心裂肺，叫道：「这个大叔是坏蛋！他叫我把内裤脱了！
想侵犯我！人家长得这么小！他……他……呜呜呜呜……苏珊大妈……我想死你
了。」

　　说完，萝莉就扑进了苏珊大妈的怀里，放声大哭。

　　见状，罗克怎么想也想不明白这到底是怎么回事，但他知道自己要倒霉了，
就忙辩解道：「是这个大妈要侵犯这个萝莉！我路过救了她！」

　　「哈哈哈哈……」

　　护卫兵们爆发出嘲笑声。

　　笑声一落，护卫队队长就道：「她明明是女的，你说她要侵犯这个小女孩，
你不觉得这玩笑开大了吗？」

　　先不管苏珊大妈是不是同性恋，罗克首先要解决的是眼前的麻烦，可他就算
有一百张嘴巴也没法给自己开罪，一切矛头都指向了他，让他变成了亵渎萝莉的
猥琐大叔。

　　「先把他抓回去审问吧。」

　　「好的，队长。」

　　「我是好人！」

　　罗克叫道。

　　「好人会亵渎我家小姐？」

　　苏珊瞪着罗克，一脸凶相。

　　「这根本就是你们两个设下的陷阱！」

　　掩面偷笑，苏珊道：「你们快点把他抓回去严刑拷打，可不能任由这种败类
在街上乱逛，要不然诺雷格都没个安宁。」

　　「带他回去。」

　　护卫队队长道。

　　正当罗克窘迫之际，蜜勒骑着骏马飞奔而来。

　　落地，看了眼同时低下头的苏珊和金发萝莉，蜜勒就叫道：「我是天女大人
的贴身侍卫，你们几个去巡逻，别在这里碍事！」

　　「可他是……」

　　护卫兵话还没说完，队长就扯了下他的衣角，并道：「蜜勒大人，那他就交
给您处置了，我们先去巡逻了。」

　　护卫兵离开后，罗克忙道：「蜜勒，纯洁的我真的没有对她做出什么不轨行
为。」

　　看了眼金发萝莉，蜜勒拂胸向罗克行了个礼，道，「抱歉，给您添麻烦了，
我要将她们两个带到皇宫请天女大人治罪，请您先回大使馆吧。」

　　「她们只是戏弄了我而已，不用惊动天女大人的。」

　　「我自有分寸的，请先回大使馆吧。」

　　「那好吧。」

　　看了眼低着头的金发萝莉，有种「萝莉没吃成，还惹了一身骚」感觉的罗克
转身就走，一脸颓废，要是蜜勒没有解围，估计罗克就要去蹲大牢，而因为侵犯
萝莉蹲大牢的事一传开，罗克的一世英名就毁于一旦了。

　　罗克离开后，蜜勒就看着金发萝莉，忽然单膝跪在地上，抱拳道：「丝思丝
公主殿下！请责罚！」

　　「你又没做错事。」

　　丝思丝吐了吐小香舌。

　　「属下冒犯了您！」

　　「让我猜一猜。」

　　眼珠子在眼眶里转了好几圈，丝思丝道，「我猜你还要冒犯我一次吧？」

　　「是的，天女大人让我带您回宫。」

　　「我就知道！」

　　吐了吐小香舌，丝思丝突然往后方跑去，裙摆和长发同时飘起。

　　「公主殿下！你不能再跑了！」

　　蜜勒站起身正欲追上丝思丝，苏珊却挡在她面前，蜜勒立马叫道：「苏珊大
妈！快让开！我必须带公主回宫！她在外面野太久了！」

　　「不让。」

　　「我可不会手下留情！」

　　说着，蜜勒拔出佩剑。

　　昂起头露出脖子，苏珊道：「你有种就割开我这里。」

　　「可恶！」

　　见公主已跑得无影无踪，蜜勒就收起佩剑，微微叹气，道，「苏珊大妈，天
女大人最近身体很不好，丝思丝公主又老是往外跑，还经常捉弄人。要是可以，
请在天黑前带她回到天女大人身边，以弥补杰尔殷王子死去留下的遗憾。」

　　「行，我答应你。」

　　「我还要去半点事，先这样子了。」

　　骑上马，蜜勒就策马飞奔。

　　蜜勒离开后，苏珊就皱着眉，咕道：「真可惜，一场好戏就被蜜勒打搅了，
不过丝思丝公主确实在外逗留太久了，我也应该带她回宫了。」

　　做好打算，苏珊就往回走，在一个角落找到了好像狗皮膏药般紧紧贴着墙壁
的丝思丝。

　　「大妈，我们现在要去哪儿玩呀？戏弄谁呀？还是你扮土匪我扮无助的萝莉
吗？」

　　丝思丝两眼放光道。

　　「该回宫了。」

　　「不嘛！我还没有玩够呢！」

　　「天女大人很想你了。」

　　「那再找个人戏弄一次就回去，好吗？」

　　「不好。」

　　「苏珊大妈，亲爱的苏珊大妈，求你了。」

　　丝思丝拉着苏珊的手使劲摇晃着，一个劲地装可爱。

　　「过几天再出来玩吧，今天确实该回去了。」

　　「就再戏弄一个人。」

　　丝思丝嘟起小嘴，柳眉微皱，一副受伤模样。

　　「不行。」

　　「苏珊大妈！」

　　丝思丝两眼放光地指着右方，叫道，「你看！萧九那悲剧站在那里！」

　　「哪里？」

　　苏珊扭过头的那一霎那，丝思丝就使出吃奶的力气往左边跑，可她怎么跑也
跑不快，苏珊那强而有力的手正揪着她的后领子，她整个人都悬空了。

　　拎着丝思丝移到自己面前，苏珊眯眼笑道：「刚刚你戏弄我了，所以你要和
我回去了。」

　　「苏珊大妈是坏蛋！」

　　骂出声，丝思丝撅高小嘴巴，一脸委屈。

　　抱起丝思丝让她骑在自己的脖子上，苏珊就带着丝思丝往皇宫走去。

　　回了皇宫，丝思丝就跑去找她妈妈克莱曼婷。

　　「母后！」

　　喊出声，丝思丝就飞奔向正靠在床头休息的克莱曼婷。

　　一手搂住妈妈的脖子，丝思丝兴奋道：「母后！丝思丝回来啦！回来陪你啦！
你开心不？」

　　「开心，开心，怎么会不开心呢？」

　　拉开女儿的手，克莱曼婷抚摸着女儿那张稚气的脸蛋，含笑道，「你这几天
都在外面到处乱跑，没有遇到坏人吧？」

　　「有像男人的大妈在，哪有男人敢动我呀！」

　　抿嘴一笑，丝思丝道，「今天我还戏弄了一个长得不错的大哥哥哦。他好笨
哟，一下就走进我设下的陷阱里，要是下次碰到他，我一定要再骗他一次！」

　　看着得意洋洋的女儿，克莱曼婷微微叹气，道：「你应该也累了，快点回去
休息吧。」

　　「母后你不用我陪着吗？」

　　「晚点。」

　　「好吧，那我去找苏珊大妈玩咯！拜拜！」

　　在克莱曼婷额头上吻了下，丝思丝就如一阵风般飞奔而出。

　　丝思丝来也匆匆，去也匆匆，留下满脸愁云的克莱曼婷在床上唉声叹气。

　　这头痛症有加重趋势，御医们又找不出完全根治的办法，所以克莱曼婷就觉
得自己时日不多，就希望将国家大事说给女儿听，让她替自己分担，以便日后将
她扶上女王宝座，甚至是管理着整个中部联盟，但丝思丝就像一堆烂泥，怎么扶
也扶不上墙，这是最让克莱曼婷头疼的。

　　７月１５日，阿克罗里使者到达了诺雷格，克莱曼婷第一时间召见了他。

　　礼貌性问候完，使者就慢条斯理道：「听说波亚的使者也在诺雷格。」

　　「嗯。」

　　看着趾高气昂的使者，克莱曼婷并不想说太多的话，只希望他放完屁就滚回
阿克罗里。

　　「我又听说他是希望和中部联盟联合以攻打阿克罗里。」

　　「既然你都知道了就没有必要问我了。」

　　「呵呵。」

　　放下杯子，使者道，「尊敬的天女大人，伟大的阿克罗里国王安斯爱尔希望
天女大人尊重阿克罗里，将故意挑拨离间的波亚使者处以死刑，这是维持我们之
间永久和平的基本原则。」

　　「两国交战不斩来使，更何况中部联盟还没有决定要向波亚宣战。」

　　「波亚人杀害了您儿子，您还这么的大肚，难道要等到他们的刀刃上染满你
们族人的鲜血，你才愿意宣战吗？」

　　「我给了他们一个月的时限找出杀害我儿子的凶手，还有四天，四天之后他
们查不出个所以然，我自然会制裁他们，不用你们阿克罗里插手！」

　　站起身，阿克罗里使者冷冷道：「天女大人，看样子你是没打算和阿克罗里
帝国维持永久和平了，但在来到诺雷格之前，我已经拜访过博尔多和通加两国的
国王，他们都希望和阿克罗里修万世之好！」

　　听罢，本想赶走使者的克莱曼婷愣住了。

　　如果使者说的都是实话，三个联盟国中的两个联盟国都已经朝阿克罗里倾斜，
要是克鲁斯不朝阿克罗里倾斜，通加、博尔多很可能联合起来推倒她的统治，那
就意味着中部联盟很可能要被阿克罗里控制，进而导致克莱泽矿区被阿克罗里霸
占。

　　（该死的法克鱿和比云韬！竟然在这个节骨眼上出卖克鲁斯！

　　见天女陷入了沉思，使者就继续道：「我还要告诉您一个非常非常不幸的消
息，曾经目睹圣子杰尔殷被杀的那个随从已经在波亚国都卡纳遇害了，所以波亚
是不可能找出杀害圣子的凶手，他们派遣使者到诺雷格不过是想拖延时间，还请
您看清波亚的丑陋面目。」

　　「什么？」

　　克莱曼婷拍案而起，叫道，「你说的都是真的？」

　　「如果您不信，您大可叫来波亚的使者问个明白。」

　　「我知道该怎么处理了。」

　　顿了顿，克莱曼婷道，「还请使者先下去休息吧，明天我就将波亚的使者处
死。」

　　「天女大人这决定会让阿克罗里和中部联盟的友好关系一直维持下去。」

　　行礼后，阿克罗里使者拂袖而去。

　　使者离开后，克莱曼婷又坐回了王座，本就混乱的思绪被弄得更乱。

　　在克莱曼婷看来，只要联盟三国没有芥蒂，一致对外，不管是多么强大的敌
人都可以打败，可要是联盟三国起了内讧，联盟将不复存在，克鲁斯、博尔多和
通加又会各自为阵，而要是博尔多和通加向阿克罗里倾斜，第一个倒霉的就是克
鲁斯，克鲁斯甚至会亡国，而之后博尔多和通加也将被阿克罗里吞并。

　　如此一来，阿克罗里就不费吹灰之力兼并了克鲁斯、博尔多和通加，更可以
得到他们垂涎已久的克莱泽矿区。

　　「该死的两个糟老头！」

　　骂出声，克莱曼婷想起了那次将千烈谢赶回博尔多，又和吉巴毛爆发冲突一
事，这才意识到中部联盟的再次分裂并不是因为法克鱿和比云韬惧怕阿克罗里，
而是因为他们惧怕自己，怕自己夺走他们手上的权利，所以他们就打算先下手为
强，夺走自己手上的权利，也就是联盟长一职！

　　思考完，克莱曼婷吓出一身冷汗，怔怔地看着前方，不知所措。

　　下午，罗克正在床上和朱迪丝还有蜜莉玩得不亦乐乎时，门就被敲响，肉棒
还插在朱迪丝蜜穴里的罗克有些郁闷，但知道是天女的贴身侍卫蜜勒站在门外，
罗克也不敢怠慢，边让她在外面等边往身上套衣服，还替浑身黏腻的蜜莉还有朱
迪丝盖好被子，被干得虚脱的她们连动都不想动。

　　放下床帘跑到镜子前整理着装，又推了推象征斯文的无镜片眼镜，罗克就打
开了门。

　　得知天女要召见自己，罗克就忙和蜜勒同骑一匹马赶往皇宫，路上还假装不
小心吃了蜜勒豆腐，蜜勒倒是没什么很大反应。

　　一见到克莱曼婷，脸上本还洋溢着笑容的罗克怎么笑也笑不出来，因为克莱
曼婷的脸色非常差，差得就像死了爸妈，那燃烧着熊熊怒火的眼睛更是盯着他，
仿佛是要将他整个人都生吞活剥了。

　　让罗克坐在左侧的椅子上，克莱曼婷就问道：「那个随从说出是谁杀了我儿
子了没？」

　　「要是查出个水落石出，会有龙骑士到达诺雷格向天女大人报告整件事的来
龙去脉，还请天女大人再等四天。」

　　「但随从都死了！你们怎么查？难道就只会信口开河吗？」

　　听到这番话，罗克愣了愣，忙道：「随从活得好好的，不知道是谁传的谣言。」

　　捂着额头，克莱曼婷道：「我不管是谣言还是事实，反正我给你一天时间，
明天这时候你们要是还没有离开诺雷格，我就将你们全部处死！」

　　「天女……」

　　「别再说任何话！否则我现在就把你们处死！」

　　「我替你按摩吧。」

　　「不必。」

　　「就当是离别前的礼物。」

　　看了眼一脸真诚的罗克，确实头很疼的克莱曼婷就让他替自己按摩太阳穴，
还将门外的蜜勒叫进来让她跟着罗克学一学。

　　替克莱曼婷按摩着太阳穴，罗克还有很多话想说，但克莱曼婷连随从的死都
知道，罗克要是再敢开口很可能脑袋落地，所以只能关上话匣子，专心致志地按
摩，就连克莱曼婷那对露出三分十一的饱满双峰也没有心思欣赏。

　　按摩完，罗克就头也不回地离开了皇宫。

　　在他看来，此行马上就要画上句号，他也准备带着四位美女返回卡纳，要是
再呆几天，说不定哪晚睡觉被人捅了都不知道。

　　虽说没有成功联合中部联盟，但罗克至少在诺雷格得到了朱迪丝，并将朱迪
丝和蜜莉放在了同一张床上，这也算是不小的收获吧。等到了卡纳，罗克再将莎
洛姆、卡萝、玛姬、朱迪丝、蜜莉和多妮琳聚在一块，来场属于他的淫靡夜宴，
就不知道他能不能满足六女。

　　第二天一大早，罗克、拉妃儿、尤兰、朱迪丝和蜜莉就在收拾行礼，准备九
点左右离开诺雷格，而当他们打点好行礼时，蜜勒出现在了罗克房间前，并邀请
他进宫。

　　丈二和尚摸不着头脑的罗克有些犹豫，但要是克莱曼婷要杀掉他们五个就不
会再请他进宫了，所以他就让四女在大使馆等自己，然后就和蜜勒同骑一匹马赶
往皇宫。

　　这次的见面地点和第一次一样，也就是后花园的凉亭，凉亭中间的石桌上摆
满了水果和糕点，只穿着雪纺裹胸连衣中裙的克莱曼婷随手捏起一块千层糕递给
罗克，脸上还带着非常友好的笑容。

　　接过千层糕，罗克有些犹豫，就怕克莱曼婷想迷奸纯洁的自己就在千层糕里
下了迷药，更害怕她是要毒死自己，可她身为天女，自己又是深入虎穴，她要杀
掉自己只是举手之劳而已，根本没必下毒，所以罗克还是很从容地咀嚼着千层糕，
边赞美边往肚子里咽，尔后就坐在了克莱曼婷正对面，克莱曼婷胸前一片雪白，
Ｖ字乳沟完全可以夹住他的鸡鸡。

　　支开蜜勒，克莱曼婷微笑道：「要是有空就替我按摩按摩吧，我喜欢你的手
法，蜜勒只学会了五成。」

　　「行的。」

　　依旧搞不清克莱曼婷想法的罗克只得替她按摩太阳穴，眼睛时不时射进克莱
曼婷领口，窥视着那两颗活力十足的乳房。

　　「是这样子。」

　　闭眼享受着，克莱曼婷道，「罗克，我有一件事想求你帮忙。」

　　（我滴神呀！这个美妇竟然有求于我！这怎么可能……难道她嗑药了……那
我是不是要让她献身于我才帮她忙……就将她按在石桌上干？

　　心生邪恶的罗克开始幻想着以下场景：时间：神弃５１０年９月１６日地点：
克鲁斯皇宫后花园一凉亭人物：罗克、克莱曼婷谨记：以下剧情纯属罗克的意淫，
并不一定会发生，也不一定不会发生。

　　「天女大人有什么要我帮忙的？」

　　罗克问道。

　　克莱曼婷忽然站起身趴在了石桌上，掀开裙摆露出毫无遮眼的流水私处，边
摇晃边道：「人家下面痒死了，哥哥快用你的大鸡巴插进来替我止痒。」

　　「这就是你要我帮的忙？」

　　「唔……是啊……人家空虚……人家寂寞……」

　　「我乐意为你效劳。」

　　说罢，罗克就掏出肉棒插进克莱曼婷肉洞开始疯狂抽插着。

　　「噢……噢……大鸡巴哥哥……爽死了……人家第一次看到你就希望能给你
看了……」

　　「能为天女大人效劳，我荣幸之至。」

　　看着克莱曼婷那雪白臀肉，罗克干得更加卖力。

　　「噢……爽……好爽……好大的鸡巴……爱死哥哥的鸡巴了……插我屁眼
……快点……」】

　　　　　　　　　　　　　　第六话选举会议

　　不管再往下幻想的罗克咽下了口水，又深吸一口气，就怕口水和鼻血会滴到
克莱曼婷咪咪上，更是沉吟好一会儿，才道：「天女大人有什么事就说吧，只要
我能做到的，我一定尽全力。」

　　（求我操你呀！快点求我操你呀！

　　「很简单，让波亚国加入中部联盟。」

　　（你妹！竟然和我幻想的不一样！萧九你这个木有鸡鸡的败类！

　　微微叹气，不再ＹＹ的罗克一脸正经道：「这是绝对不可能的，这就和您不
会同意让中部联盟和波亚联合是一个道理，我想应该不用我再次强调亚伯拉罕国
王在这件事上的立场。」

　　「我绝对不会对龙骑士团下任何命令，也不会干预波亚国的内政，我只希望
波亚能加入中部联盟，这对双方来说都是万利而无一害的。」

　　继续替克莱曼婷按摩着太阳穴，罗克皱眉道：「我不知道你会不会兑现承诺，
但如果你不打算指挥龙骑士或者是不打算将亚伯拉罕赶下台，波亚加入中部联盟
就没有意义了，反而可能会因为阿克罗里与波亚的战争牵累到中部联盟，让你们
三个国家蒙受损失。」

　　「我本想隐瞒一些丢脸的事，但既然我有求于你，我就告诉你原因吧。」

　　睁眼看着石桌上的青葡萄，克莱曼婷又闭上了眼享受着罗克高超的按摩技巧，
道：「昨天阿克罗里的使者有来找过我，希望我能杀了你，但本真『不斩来使』
的原则，我只是赶走你们，并没有打算杀死你们，可该死的阿克罗里派人游说了
博尔多和通加，而博尔多和通加的人昨天傍晚携手进宫联名要求提早一年召开联
盟长选举会议，迫于无奈，我只能答应他们在２８号那天举行会议。联盟一共三
个国家，每个国家有３０名联盟代表，联盟长由９０名联盟代表投票产生，所以
要是博尔多和通加都被阿克罗里操控着，就意味着我不可能得到一半以上的选票，
甚至连３０票都得不到。正因为此，我希望波亚能加入中部联盟，并在２８号之
前让３０名联盟代表到达诺雷格参加选举会议，这样子至少可以保证我可能会拿
到一半的票数，也就不会让阿克罗里的傀儡当上联盟长。」

　　听罢，罗克恍然大悟，原来克莱曼婷是为了保住她的地位！

　　「我怎么样才能确定你会遵守口头约定？」

　　「不会是口头约定，我可以拟写一份内部协议以保证波亚国的利益，然后你
要火速派人将联盟国协议送往卡纳，让亚伯拉罕国王签字，再派３０名联盟代表
过来。」

　　说罢，克莱曼婷皱着眉，道，「就算快马加鞭，从卡纳到诺雷格也要用上一
个多月，而会议在２８号召开，估计是来不及了。」

　　「别忘记了我们有全大陆飞行速度最快的龙宠！」

　　「呵呵，脑子一时间转不过来，抱歉。」

　　「天女大人，要是波亚加入中部联盟并助你连任天女一职，你能不能确保中
部联盟会和波亚同仇敌忾，共同抵御阿克罗里的进攻？」

　　「这个……」

　　「如果您连这最基本的要求都答应不了，那我也很难答应你的要求。」

　　「不是我不想答应你，只是很难。」

　　顿了顿，克莱曼婷继续道，「中部联盟是个联盟，并非帝国，大大小小什么
事，只要有其它同盟国或者个人有意见就可以召开联盟会议，用表决的方式决定
事态的发展，所以要是我说攻打阿克罗里帝国，而博尔多、通加两国都持反对意
见，联盟大军也无法攻打阿克罗里，不过我可以向你保证的是克鲁斯是和波亚站
在一块的。就算博尔多、通加不帮助波亚，克鲁斯也会无条件帮助波亚，我完全
可以将这个写在内部协议上。而且如果你们波亚不帮我维持好中部联盟现有局面，
中部联盟将崩溃，对你们波亚而言只有坏处没有好处。」

　　「我都懂。」

　　喃喃着，罗克道，「但我觉得中部联盟已经不可能维持现有的局面了。」

　　「我知道，但目前为止我能想到的只有这个办法了，帮帮我，好不好。」

　　克莱曼婷拉住罗克的手，侧身，有些无助地看着罗克，「别让我以前的努力
都付诸一炬。」

　　「有些人根本就不懂得你的努力，只会考虑眼前利益。」

　　「我知道，可贪婪是人的本性，是连光明神族都无法剥夺的本性。」

　　见克莱曼婷可怜得都快流泪，见不得女人流泪的罗克只得点头，道：「那麻
烦您尽快拟写那什么内部协议还有联盟国协议，我好让人送往卡纳。」

　　「蜜勒！」

　　克莱曼婷话音刚落，手持两份协议的蜜勒就跑进了亭子，推开水果，将两份
协议平摊在石桌上。

　　指了指协议，克莱曼婷微笑道：「协议我昨晚就拟好了，你先认真看一遍，
对于某些条款我可以做适当修改，要是你还要加什么条款也可以和我说，能答应
的我尽量答应。」

　　「敢情您是挖好了坑让我跳啊！」

　　罗克脱口而出。

　　「呵呵。」

　　抿嘴一笑，克莱曼婷道，「那也要你肯跳才行。」

　　看着此时笑容满面的克莱曼婷，罗克突然觉得克莱曼婷年轻了好几岁，怎么
看也不像４２岁的舒服，反倒像个２５岁左右刚刚成婚的少妇，满脸洋溢着的都
是新婚燕尔，满身都是性爱滋润后的媚态，激动的罗克更是想紧紧拥住克莱曼婷，
送上自己最最真诚的问候，也就是掏出鸡鸡插克莱曼婷那生过两个孩子的肉洞。

　　见罗克愣住了，克莱曼婷就摆了摆手，道：「麻烦先过目一遍。」

　　「好的。」

　　花了足足二十分钟看完那密密麻麻的两份协议，罗克又仔细看了一遍，确定
协议上没有不利于波亚的条款，他就答应今天内让龙骑士将两份条款送往卡纳让
亚伯拉罕签字。

　　欣喜若狂的克莱曼婷立马拥抱罗克，吻了下他的额头，可罗克正欲抱住克莱
曼婷，克莱曼婷却已松开了手，这让罗克有些郁闷，他都没来得及感受克莱曼婷
双峰对自己胸口的挤压呢！

　　罗克那副窘态惹得向来严肃的蜜勒笑出了声，怕天女责罚，蜜勒就忙捂着嘴
偷笑。

　　事情敲定后，克莱曼婷欲留罗克在宫里吃午饭，但罗克以尽快让人送协议回
卡纳为由离开了皇宫，由蜜勒送回大使馆。

　　和罗克来到诺雷格的有三名龙骑士，朱迪丝、蜜莉和不入流的拉妃儿，而送
协议回卡纳的事只能交给朱迪丝或是蜜莉，绝对不能交给拉妃儿，否则拉妃儿就
可能骑在她的龙宠，也就是罗克脖子上要求罗克飞往卡纳，所以罗克就在思考着
到底是让朱迪丝还是蜜莉送协议。

　　想来想去，罗克还是决定让蜜莉送协议，毕竟蜜莉是圣龙骑士团副团长，有
着相当高的飞行技巧，而且又是已挂岳父狄克的女儿，身为贵族的她要见到亚伯
拉罕国王可谓轻而易举。

　　罗克是这么打算的，可当他向蜜莉说出自己的想法时，蜜莉差点哭了，她知
道一个来回至少要１２天，而要让她１２天里都见不到罗克，这和要了她的命没
什么差别。

　　哭着哭着，蜜莉就暂时抛开儿女私情想着这协议的重要性。

　　这件事的影响程度非同凡响，要是搞砸了，大陆格局将发生巨大变化，加之
朱迪丝还没有毕业，只是赤阶龙骑士，驾驭龙宠的技巧比不上已是青阶的她，所
以在罗克帮她擦完泪滴后，蜜莉还是哽咽着答应送协议回卡纳，只是要求在她离
开诺雷格之前，罗克能和她欢好一次，本就有这想法的罗克当即将蜜莉抱上床，
在她身上展现着自己高超的性技巧。

　　这一次，蜜莉是边流泪边和罗克做爱，十八般性爱姿势依次尝了个遍。

　　在一个小时的性爱旅程里，蜜莉高潮了三次，这是她和罗克做爱以来做得最
满足的一次，也是最累的一次，不管累不累，她还是决定吃过午饭就启程，早去
早回，干耗着也不是办法。

　　干到十一点，罗克就要射精了，本想射进蜜莉子宫，但蜜莉坚持要喝下罗克
的精液，本想扩充蜜莉魔法容格的罗克只好将肉棒插进蜜莉嘴里继续抽插着，抽
插百余下后就将滚烫的精液都射进了蜜莉嘴里。

　　量太多了，蜜莉那小嘴巴根本接纳不了，所以还来不及吞下的部分精液就顺
着蜜莉嘴角往下流，滴在了挺拔双乳上。

　　「好吃吗？」

　　蜜莉咕噜一声就将嘴里的精液都吞进肚里，微笑道：「有点腥，不算好吃也
不难吃，有空你可以让朱迪丝姐姐尝一尝哦。」

　　「嗯，早点回来。」

　　「我恨不得左脚出门，右脚就进门，但这真的急不来。」

　　靠在罗克肩上闭眼休息着，蜜莉呢喃道，「抱紧我，老公，就像你第一次拥
抱我一样。」

　　「这样子？」

　　「不是这样子抱的。」

　　「那这样子？」

　　「也不是。」

　　「那难道是这样子？」

　　「去死！你抱过太多女人都不知道当初是怎么抱我的了。」

　　白了罗克一眼，蜜莉就钻进被窝打呵欠，道，「我先睡一会儿，要吃午饭了
就叫醒我，我吃了好去送协议。」

　　「幸苦你了。」

　　俯身吻了下蜜莉额头，罗克就坐在床边静静看着很快就进入了梦乡的蜜莉。

　　午饭后，在大家的目送下，蜜莉带着那两份至关重要的协议飞往卡纳，一别
就将是１２天，甚至更久，不过要是超过１２天，赶不上联盟选举会议，那波亚
加入中部联盟也就没有意义，就如同拿着竹篮子去打水，终究是一场空。

　　罗克很是着急，一方面他希望蜜莉速去速回，一方面又希望蜜莉不要累坏了
身子，而当下还有一个比罗克还着急的人，那就是克莱曼婷，她担心波亚国的联
盟代表无法在２８号那天或是之前到达诺雷格，更担心在他们来到诺雷格之前又
会有什么变数，特别是另外两个联盟国。

　　要是意气用事的当年，克莱曼婷知道法克鱿和比云韬朝阿克罗里倾斜，她早
就率领大军攻打博尔多和通加，不惜代价也要让他们知道背叛的下场，可如今的
克莱曼婷心有余而力不足，她只希望中部联盟能继续着现有局面，好让阿克罗里
不再有可乘之机，可她无法左右事态发展，更无法预料联盟选举会议的结果以及
中部联盟解体的时间，她只希望事态不要往太恶劣的方向发展。

　　１７日，得知罗克一行人还活着的阿克罗里使者再次觐见天女克莱曼婷，并
要求他当天处死罗克等人，已决定和阿克罗里划清界线的克莱曼婷当即叫人将使
者轰出皇宫并驱逐出克鲁斯。

　　边往外走，使者还边放狠话，克莱曼婷一律无视。

　　在接下来的十天里，博尔多和通加的联盟代表陆续来到了诺雷格准备参加２
８日举行的联盟选举会议，而讨厌他们的克莱曼婷还要派人伺候好他们，这让她
更加头疼，头一疼，克莱曼婷就召见罗克，让他替自己按摩。久而久之，罗克几
乎成了克莱曼婷的御用按摩师，而两人也聊得越来越多，天南地北地聊了起来，
有说有笑，偶尔聊着聊着克莱曼婷都会睡过去，罗克并没有侵犯克莱曼婷，只是
欣赏着睡着后的她的妖娆睡姿。

　　时间过得非常快，转眼就到２７日，可蜜莉还没有到达诺雷格，这让罗克非
常着急，但他一直相信「主角万有可能论」更相信蜜莉会带领着波亚的联盟代表
准时到达诺雷格。

　　２８日早上九点，三国联盟代表将在诺雷格教堂举行联盟长选拔会议，主持
这次会议的是上一届联盟长，也就是天女克莱曼婷，而新一任联盟长确定后，克
莱曼婷将不再是天女，头衔只剩克鲁斯女王，她头上那个代表联盟最高指挥者的
皇冠也将易主。

　　八点半，博尔多和通加的联盟代表几乎全部都已走进了诺雷格教堂，坐在了
各自的位置上，交头接耳，时不时发出嘲笑声，而坐在他们斜对面的克鲁斯联盟
代表脸色都不好，一点笑容都没有，克莱曼婷和他们说过波亚将加入中部联盟，
并派遣联盟代表前来参加会议，可离会议正式开始只剩半个小时，根本没有看到
一个波亚联盟代表走进教堂。

　　此时，负责主持会议的克莱曼婷穿着华丽高贵的金袍，头戴金鹅皇冠，正在
后厅走来走去，神色慌张，时不时拿出怀表看时间，希望波亚的联盟代表能尽快
出现，但这好比做白日梦，克莱曼婷几乎绝望了，更做好摘下皇冠的准备，只是
她内心深处还有一丝曙光，被罗克点亮的曙光。

　　「天女大人，他们会及时赶到的。」

　　蜜勒安慰道。

　　「不可能了，不可能了，还有二十五分钟会议就开始了，他们不可能来了，
看样子亚伯拉罕还嫉恨我处死了本罗居民。」

　　「那是千烈谢下的命令，并非天女所愿。」

　　「但那时候我希望波亚人全部死掉！」

　　叫出声，克莱曼婷紧捂着太阳穴。

　　见状，蜜勒忙走过去帮克莱曼婷按摩太阳穴，忽重忽轻，这都是罗克教的，
她还亲切地称呼罗克为师傅。

　　靠着椅子让蜜勒继续按摩，克莱曼婷闭眼道：「会议开始前十分钟叫我，我
要休息一会儿。」

　　「好的，天女大人。」

　　时间飞逝，转眼就８点５０分了，外面已吵得沸沸扬扬，本想再多休息几分
钟的克莱曼婷只得站起身让蜜勒帮她整理整理弄得有些乱的衣着以及发型，然后
就深吸一口气，迈着碎步走向前厅。

　　克莱曼婷一出现，克鲁斯联盟代表第一时间站了起来，博尔多和通加的联盟
代表就像残疾人般慢慢站起来，几个甚至还坐在座位上，动都不动。

　　走到台上扫了眼共９０人的联盟代表，克莱曼婷的心都在滴血，投票后，她
将不再是联盟长，而新的联盟长将会是法克鱿或是比云韬，不过这国国王并没有
出席本次会议，联盟代表中地位最高的也就男爵而已，那就意味着法克鱿和比云
韬都怕死，怕克莱曼婷杀掉他们后对他们的国家发动战争，所以就让虾兵蟹将来
送死，要是克莱曼婷真杀了虾兵蟹将，他们就完全有借口对克鲁斯发动战争了。

　　其实，克莱曼婷有想过玉石俱焚，也就是无法连任联盟长就杀掉法克鱿和比
云韬，再想办法控制住两国联盟代表以稳定中部联盟，不过法克鱿和比云韬都没
有在，她这计策也就无法实现。

　　「快点开始吧！还要早点回去看老婆孩子呢！」

　　「结果早就定下来了！上一届的联盟长快宣布会议开始吧！再拖几分钟你也
就多做几分钟的联盟长而已，有什么意义呢？」

　　「真他妈的慢！」……

　　博尔多和通加的联盟代表都变得有些烦躁，而克鲁斯的联盟代表一言不发，
都眼巴巴地看着台上的克莱曼婷，希望她还能继续担任联盟长，更希望中部联盟
能像以前那样稳定，要不然再过不了多久，三个国家都将被阿克罗里的铁蹄践踏
了。

　　离会议只剩两分钟，克莱曼婷内心的最后一丝曙光也熄灭了，极度失落的她
只得缓缓摘下皇冠放于一旁，起唇道：「我宣布……第二届联盟长选举会议正式
……」

　　嗷！

　　克莱曼婷话还没说完，教堂外就传来震耳欲聋的龙吼，接着就是地面的连续
晃动，敞开的天窗上正趴着一只龙宠，它将整个头都伸了进来，鼻子还不断喷出
小火苗，而骑在它脖子上的是丝蕾，身材娇小的丝蕾正抱着龙宠星辰的脖子望着
下方，生怕掉下去。

　　几乎同时，整个教堂的门或是窗户都被龙宠堵住，一只只龙宠正争先恐后地
将脖子伸进教堂，让它们的主人看一看教堂内到底发生了什么事，那不断发出的
龙吼都吓傻了好几个联盟代表，他们根本就没有如此近距离地观察过龙宠，加之
龙吼，他们不吓得屁滚尿流就好了！

　　克莱曼婷的灰暗心境顿时充满阳光，她更是顾不上身为天女的尊贵，拎着裙
摆往外跑，堵着教堂大门的两只龙宠在它们主人的控制下让到了两侧，为克莱曼
婷让出了一条路。

　　跑出教堂，克莱曼婷震惊了，整个人完全愣在了那里，视线里是一只只个头
巨大的龙宠，或蹲或站或停在空中或趴在屋顶上，场面极其壮观，而当上空的龙
宠落地就会传来一声震耳欲聋的落地声响，人都有些站不稳。

　　看到刚刚跳到地面缓步朝自己走来的罗克，克莱曼婷有些激动，激动得连眼
泪都流了出来，她更是不顾一切地跑向罗克，紧紧拥住罗克，在他脸上吻了好几
下，就如同看到了远征而归的丈夫般激动。

　　「有很多人在看哦。」

　　罗克提醒道。

　　「我是太高兴了！我还以为你们不会来了！」

　　叫出声，克莱曼婷慌忙放开罗克，原地转了好几圈，像看到春天美景般看着
眼前这些长相不算丑但也不算好看，还一脸凶相的龙宠，那发达的四肢，那粗长
得足以将任何生物撕成两半的爪子，那不断从它们鼻孔里喷出的火焰，那张开至
少有十多米的龙翼，一切的一切在克莱曼婷看来都是那么的美好，她甚至想上前
和龙宠们一一拥抱，以表达自己内心的激动。

　　不过在龙宠眼里，它们可不认为克莱曼婷是在持续激动中，都以为她是犯病
了。

　　「喂，你说那个雌性人类是怎么了？」

　　黛比的坐骑芭比问一旁菲妮珂丝的龙宠雷池。

　　「可能是羊癫疯吧，我记得有些人类会患这种病的。」

　　雷池打着呵欠。

　　「我觉得她是抽风了。」

　　呢喃笑道。

　　看着金眸泛着泪光的克莱曼婷，此时的罗克有种将她抱在怀里的冲动，可人
太多了，会议又马上要开始了，他不敢抱，更怕周围围观的群众会疯传自己和天
女有奸情，所以就像骑士般向克莱曼婷行了个抚胸礼，微笑道：「天女大人，请
回去主持会议，我已经将波亚国的２９名联盟代表带到了您身边。」

　　「怎么是２９名？不是３０吗？」

　　「我是第３０个。」

　　「谢谢你！罗克！请将波亚的联盟代表们带进教堂！」

　　说罢，克莱曼婷就大步走进教堂，气势十足。

　　走到前台，克莱曼婷就看着陆续走进来的波亚联盟代表，她们几乎都是二十
岁左右的妙龄少女，大部分都穿着白色女式紧身衬衫和花格子超短裙，玉腿还套
着各种丝袜。

　　其它三国的联盟代表先是欣赏着这群青春少女，而当他们意识到波亚也加入
了中部联盟，她们是波亚国的联盟代表时，他们都吓到了，更有人对波亚国加入
中部联盟提出了质疑。

　　「其它国家加入中部联盟需要所有联盟国负责人同意才行！你这样私自让波
亚加入联盟就违背了联盟条约！所以波亚根本就不是中部联盟的联盟国！这些乳
臭未干的丫头也没有资格参加会议！」

　　动了动手指示意他坐下，克莱曼婷就接过罗克递给她的联盟国协议，打开，
道：「这是波亚加入中部联盟的协议，上面有克鲁斯女王克莱曼婷也就是我，博
尔多国王法克鱿以及通加国王比云韬的签字，当然还有波亚国王亚伯拉罕的签字，
如果你们不信，你们可以传阅。」

　　一名博尔多联盟代表忙举手，但坐在他旁边的博尔多男爵科尼迪就将他拉回
了座位，道：「上面的签字是真的，当初有召开过三国会议，法克鱿和比云韬国
王都同意波亚国加入中部联盟，所以那时候就都在协议上签了字，同意波亚随时
加入中部联盟。」

　　男人说话声音并不小，所以顷刻间博尔多和通加的联盟代表都安静了，傻傻
地看着一脸微笑的克莱曼婷，但他们也没有输，最多是打成平手而已。

　　等到波亚的联盟代表都坐定，克莱曼婷就看了眼坐在２９名美少女前面的罗
克，然后就干咳两声，举手示意大家安静下来，并道：「我宣布第二届联盟长选
举会议正式开始！」

　　待掌声稀落后，克莱曼婷继续道：「本次共有四名候选人，分别是克鲁斯女
王克莱曼婷、博尔多国王法克鱿、通加国王比云韬以及波亚国王亚伯拉罕，现在
请大家在选票上写上你心目中的候选人的名字！」

　　克莱曼婷话音一落，蜜勒就从后台走出，怀抱拿来装选票的投票箱。

　　静静注视着低头忙碌地写着名字的联盟代表们，蜜勒目光落在了那群花枝招
展的女龙骑士身上，双眼睁大，眼珠子都快掉下来了，她完全被龙骑士们的美貌
吸引住了，更何况是２９位美女！

　　（哇！龙骑士们各个都长得貌似天仙！难道当龙骑士会让自己变美吗？可惜
克鲁斯没有训练龙骑士的学院，要不然我一定要去参加，也让自己变得美美的！

　　十分钟后，蜜勒就抱着投票箱在场上转来转去，直到最后一名联盟代表将选
票扔进投票箱中，她才抱着投票箱放到克莱曼婷面前。

　　接着，四个国家的联盟代表分别派出了一名验票员，身为男子汉的罗克就成
了波亚国联盟代表派出的验票员，每抽出一张选票，四名验票员都会一一过目，
然后由蜜勒负责记录。

　　一共要验证１２０张选票，所以会议大部分时间都是花在验票上，场内的联
盟代表都竖起耳朵听着验票员报名字，而名字只有两个：克莱曼婷、法克鱿。

　　长达四十分钟的验票结束后，克莱曼婷和法克鱿分别拿到了６０票，持平，
所以这次的选举结果直接作废，第二轮选举会议将在明天早上九点举行。

　　等到博尔多、通加和克鲁斯的联盟代表全部散去后，罗克就让蜜莉将龙骑士
们带往大使馆休息，人太多了，房间也不够，所以只能两三个人挤一个房间。

　　片刻后，教堂里只剩罗克和克莱曼婷。

　　「罗克，谢谢你，你是我们克鲁斯甚至是整个中部联盟的恩人。」

　　向来高傲的克莱曼婷右手按着乳房弯腰，向罗克行了个极其谦卑的抚胸礼。

　　「这只是交易而已，天女大人你不必认真。」

　　罗克忙扶起克莱曼婷。

　　「我知道是交易，不过我们是人，又相处了这么多天，基本的感情还是会有
的。」

　　笑了笑，克莱曼婷道，「我现在只希望明天的会议能顺利举行，也希望我会
拿到更多选票。」

　　「其实我还是有点担心。」

　　「认识的人多了，牵挂多了，担心或多或少总是会有的，就看你怎么处理了。」

　　打量着英气不凡的罗克，克莱曼婷由衷道，「如果你是克鲁斯人，我绝对委
以重任，甚至将大权交给你，可惜你是波亚人，不过要是有幸见到慧眼识金的亚
伯拉罕国王，我一定会在他面前褒奖你，让他将你放在该有的位置上绽放光芒！」

　　「谢谢天女看得起我。」

　　「别跟我客套了。」

　　顿了顿，克莱曼婷道，「一直想将我女儿丝思丝介绍给你，可淘气捣蛋的她
又不知道跑到哪里野了，真拿她没办法。」

　　（难道克莱曼婷想让我做她的乘龙快婿？要是克莱曼婷的女儿丝思丝长得很
漂亮，那做她的乘龙快婿绝对是一大福气，甚至还可以抽空将她也收入后宫，那
么克鲁斯甚至是整个中部联盟就都掌握在我手里了；要是她的女儿是凤姐的升级
版，就算她愿意将江山都交给我，我也无福消受呀！

　　在罗克看来，他不会为了财富、权利将自己那比胎儿还纯洁的身体奉献给丑
女，所以如果克莱曼婷的女儿是个丑八怪，罗克铁定敬而远之，甚至不惜用拉妃
儿的平底锅将她女儿拍成兰州烧饼，可罗克绝对想不到他早就见过丝思丝，腹黑
萝莉般的丝思丝还差点让他去坐牢。

　　见罗克不言语，克莱曼婷就道：「你替我向那些女孩问好，非常感谢她们的
到来，也希望她们能在诺雷格度过美好的几天。」

　　「嗯。」

　　「那我先回皇宫了，等选举这次搞定了，我再好好犒劳你。」

　　「要弄个宴会犒劳我吗？」

　　「你要什么犒劳都行。」

　　妩媚一笑，克莱曼婷缓步走出教堂，罗克也跟了出去。

　　和克莱曼婷分别后，罗克独自一人朝大使馆走去，一直在想着克莱曼婷最后
那句话的含义。

　　「什么犒劳都可以，难道让我干她也可以吗？」

　　嘀咕着，罗克加快了脚步。

　　博尔多代表休息处。

　　「男爵大人，选票持平，你说该怎么办？」

　　身穿白色长袍，看上去２０岁左右的科尼迪站在窗前望着窗外，又看了看身
后的四名心腹，眯眼笑道：「你们都是知识分子，对于减法应该不陌生吧？假使
克莱曼婷那６０张选票少了一两张，而我们依旧是６０张，那联盟长不就是我们
的国王法克鱿了吗？只要陛下成了联盟长，阿克罗里又肯助我们一臂之力，克鲁
斯和通加都将被我们兼并！哈哈哈哈哈……傻逼般的比云韬还在等着和博尔多分
割克鲁斯呢！」

　　「男爵大人英明！」

　　「塔罗，文森，待会儿你去找两名死士，让他们杀掉一两个波亚的联盟代表。」

　　「是！」

　　「好了，暂时也没有其它事了，就希望国王陛下能顺利当上联盟长。」

　　笑了笑，科尼迪摆了摆道，「塔罗、文森、弗兰克你们三个先到外面等，比
尔其你留下，我还有更重要的事要交给你去做。」

　　比尔其忙鞠躬，朗声道：「就算是死！我也会全力以赴！请男爵大人放一百
个心！」

　　塔罗、文森和弗兰克离开后，科尼迪就打量着年约４０的比尔其，手落在他
肩上，笑道，「比尔其，你女儿多大了？」

　　「十七岁。」

　　「结婚了吗？」

　　「还没有。」

　　「那你老婆最近还好吗？」

　　「挺好的，谢谢男爵大人关心。」

　　低着头的比尔其看了眼科尼迪，忐忑不安，双腿都在颤抖。

　　「呵呵，其实也没什么事，我就是想将你杀掉，再将你女儿和老婆贬为军妓，
让她们没日没夜地和饥渴的士兵做爱。」

　　「恳请男爵大人放过她们！做错事的是我！」

　　比尔其急忙跪在地上，泣不成声道，「一人做事一人当，我愿意以我的命偿
还我犯下的错！」

　　「告诉我，你做错了什么？」

　　冷汗直冒的比尔其吱吱唔唔道：「我……我……我也不知道……」

　　「你还敢和我装大头蒜！你难道以为我不知道你昨天去见通加的联盟代表？」

　　拔出风魔枪顶住比尔其脑门，科尼迪冷笑道，「比尔其，我告诉你，不管你
有什么想法我都能看透，所以你应该知道自己的下场了。」

　　「不……不要杀我……」

　　「那就将你的老婆孩子贬为军妓，你偶尔有空也可以去干她们，怎么样？」

　　「那……」

　　咬着下唇，流出眼泪的比尔其闭上了眼，道，「我愿意以我的死换取她们的
自由。」

　　「ｏｋ！我成全你！」

　　叫出声，科尼迪就扣下副扳机，五秒后扣下了正扳机。

　　砰！

　　气弹射穿比尔其头颅，柱状鲜血顿时喷出，染红了科尼迪那纯白无暇的长袍，
而瞬间被夺去生命的比尔其还死死盯着科尼迪，如一片枯叶般倒在地上，不再动
弹。

　　收起风魔枪，科尼迪嘀咕道：「你死了，你老婆和女儿都没有庇护，要是我
高兴，我就将她们贬为军妓；要是我不高兴，我就将她们赶到放逐之地，让她们
接受沸水的洗礼！嘻嘻！」

　　片刻，科尼迪就让弗兰克将比尔其的尸体拖出去埋了，让塔罗和文森尽快去
处理杀死龙骑士的事。

　　等他们都离开后，科尼迪就双手压着窗户看着远处那座富丽堂皇的宫殿，眼
神变得深邃，自语道：「亲爱的爸爸，我们的完美计划已慢慢展开，真希望能早
点见到身在波亚的你，更希望我们再见面的那天就是您掌控整个神弃大陆大权之
时！」

　　　　　　　　　　　　　请续看《龙宠》１０

　　第十集：动荡局势

　　　　　　　　　　　　　　　　简介

　　成功让克莱曼婷连任却加快了中部联盟的崩毁，更导致克莱泽矿区大动乱！

　　接受天女请求前往克莱泽矿区的罗克能不能扭转乾坤，还是罗克被乾坤扭转
了？

　　危机重重，波亚南北同时遭攻击！安东尼伯爵和潜行者旭炎出现在了卡纳
……

　　蜜莉使用亡灵魔法歼灭敌人后，迪尔维亚得以守住，但闻到魔法气息的中位
神赫维斯步步逼近！

　　罗克：做男主角难道就这么悲剧吗？这里跑那里跑，都没几天休息，就算休
息也是骑着女人或者被女人骑着。

　　新增人物介绍：塔　罗：博尔多联盟代表文　森：博尔多联盟代表索夺·门
恩：克鲁斯上尉奥斯顿：波亚中校，驻守迪尔维亚赫维斯：十大下位神之一的火
神

　　第一话：萝莉嘘嘘

　　之前的选举会议虽然没有确定联盟长是谁，但罗克对那结果还是挺满意的，
至少没有让法克鱿的奸计得逞，但罗克又担心第二天的选举会议会徒生端倪。

　　不管结果如何，罗克只希望博尔多或是通加的联盟代表能有那么一两个认清
当前局势，别为了一时的利益而连国家都丢了，甚至毁了整个中部联盟，不过从
早上他们那一副副丑陋嘴脸来看，他们脑子里装的都是便便，一点智商都没有，
完全被阿克罗里蒙在鼓里！

　　长叹一声，罗克就走进了波亚大使馆。

　　这座大使馆建造初期的目的就是做为波亚的大使馆，所以波亚正式加入中部
联盟后，大使馆外就挂上了「波亚大使馆」五个镶金大字。

　　此时的大使馆非常热闹，大使馆女馆长和女仆们正在楼上楼下忙碌着，为女
龙骑士们准备着房间，一个个妙龄少女正在楼上或是楼下聊天，时不时响起银铃
般的嬉闹声，而当罗克出现在门前时，她们都停下了聊天，带着各种甜蜜笑容看
着罗克。

　　罗克是从龙蛋里蹦出来的，她们都亲切地称呼罗克为「龙人」或是「人形龙
宠」，所以她们对于罗克有种淡淡好感，而且罗克又是学院唯一的一个男人，会
开玩笑会闯祸会忽悠人会耍宝，关键时刻又会牛逼哄哄，就比如和男子学院的交
流赛，罗克可谓头号人物，加之他曾两次南下帮助红莲守住了南方战线，怀春般
的少女们不对罗克有好感都有鬼了！

　　站在大厅内的罗克扫了她们一眼，一张张不需化妆品点缀的年轻貌美的面孔，
一双双被丝袜紧裹着的修长大腿，一只只大方地展露在外着的雪白玉臂，一副副
凹凸有致的绝美身姿，看得罗克忍不住吞下了好几口口水，甚至想着晚上先推倒
谁。

　　当罗克打算迈着帅哥般的步伐给她们留下美好印象时，他却被门槛绊倒，
「嘭」的一声，罗克就像兰州烧饼般贴在了地板上，全场顿时鸦雀无声，半秒后
爆发出阵阵清脆笑声，就连一向冷漠的菲妮珂丝也忍不住发出了笑声。

　　（你妹！这下糗大了！

　　暗暗咒骂自己不看路的罗克缓缓爬了起来，鼻子都歪向一旁的他微笑着向美
女龙骑士们打招呼，然后就发疯了般疾奔向自己房间。

　　推开门，罗克震惊得都有些蛋疼，拉妃儿正坐在床上靠着床头给尼玛梳理毛
发，尼魅则慵懒地趴在床单上打呼噜。

　　震惊之余，罗克的目光落在了地板上，那里铺着地铺，也就意味着他晚上要
像在学院那样睡地铺，而野蛮的拉妃儿就将霸占着他那双睡得超级舒服，舒服得
都会呻吟的双人床。

　　几乎快要石化的罗克还没有开口，拉妃儿就眯眼笑道：「我的房间让给了丝
蕾和迷娜，所以我就搬到你房间了，你就睡地板，我已经给你铺好咯。你不用感
谢我，这是做为主人的我应该做的。」

　　罗克完全石化了。

　　「喜欢尼玛这发型吗？」

　　拉妃儿拎起脑门上的绒毛都竖起，活像斗鸡般的尼玛。

　　解除石化状态，罗克顺手将门关上，露出迷人笑容，道：「小公主，我觉得
你可以和尤兰一个房间，她很有母爱，会把你照顾得无微不至，你洗澡的时候还
会帮你搓……」

　　嘭！

　　门被撞开，罗克直接贴在了墙上，蜜莉和朱迪丝同时冲了进来。

　　看了眼床上的拉妃儿，朱迪丝大叫道：「罗克人呢？」

　　「你们找我家罗克有什么事？」

　　「什么叫你家！你有和罗克上过床吗？」

　　眨了眨灵气逼人的双眸，拉妃儿拥紧尼玛，微笑道：「虽然不是天天都上，
但偶尔还是会上的，有时候罗克想和我上床，但我不同意，他就被我一平底锅拍
飞了，我想他从来没有上过你们的床吧？」

　　「罗克和你……」

　　朱迪丝话还没说完，蜜莉就拽了拽她的裙角，小声道：「你别和小公主一般
见识，她根本就不知道你说的『上床』是做爱的意思，她就以为是爬上床睡觉。
你要淡定，你要像中石化那样的淡定。」

　　「好吧，我淡定，我不和还有着一层膜的小公主较劲。」

　　顿了顿，朱迪丝问道，「经常和罗克上床的小公主，你能告诉我罗克在哪里
吗？」

　　「喏，门后，被你们拍成肉饼了。」

　　脸色一变，蜜莉忙拉开门，就看到眼冒金星的罗克贴在墙上，鼻子本是歪向
左边，被门拍一下就歪向了右边。

　　待罗克完全清醒后，朱迪丝和蜜莉就拉着他去逛街。

　　罗克出门后，一些龙骑士也陆续出门，几乎都是结伴而行。

　　她们对诺雷格充满了好奇，所以乘着午饭时间还没到，她们就在街上逛来逛
去，看一看新鲜玩意，尝一尝异国美味，或者是买一些日用品，就比如卫生巾。
选举会议结束时，克莱曼婷有下命令，只要是波亚的龙骑士在诺雷格消费一律记
在她头上，她会一次性支付。

　　正因为此，只要是龙骑士出现的地方就非常热闹，很多商家都向她们推荐商
品，特别是卖昂贵珠宝首饰的，不过龙骑士们都还小，大部分都不喜欢打扮得珠
光宝气的，所以她们看中的主要还是一些小玩意或是好吃的，特别是诺雷格的特
产。

　　龙骑士们逛街时，科尼迪的手下塔罗和文森一直在寻找猎杀龙骑士的机会，
可大白天的人太多，他们根本找不到机会，所以就打算晚上出动。

　　按照科尼迪男爵的要求，他们原打算在诺雷格收买死士对付龙骑士，可他们
对诺雷格不熟，怕找错人反而暴露了身份，所以就决定亲自出马。

　　当晚九点。

　　「这么晚了你还要出门呀？」

　　巨乳萝莉丝蕾走上楼时碰到了脸色极差的黛比。

　　捂着肚子的黛比吱吱唔唔道：「我……我……我出去一会儿就回来……」

　　「早点回来哦！」

　　和黛比拥抱后，丝蕾就回了房间，身穿半透明睡衣的迷娜正趴在窗前欣赏着
异乡明月。

　　出了大使馆，黛比打了个喷嚏，左顾右盼了翻，她就捂着肚子快步往前走，
娇小身躯都有些摇晃。

　　同时，早就在大使馆周围等久了的塔罗和文森就悄悄跟上黛比，担心被黛比
发觉，他们一直与黛比保持着二十米远。

　　「穿过这条巷子应该就到诊所了，都快疼死了。」

　　脸色苍白的黛比在幽深巷子前停顿数秒后就果断走了进去，想快点通过这让
她脊背发凉的巷子，可肚子传来的疼痛让她怎么也走不快。

　　黛比本想等到第二天再去看病，可肚子疼得实在是受不了，所以她只好出门
去找诊所。

　　出门前，黛比本想叫上同屋的文捷琳，贪睡的文捷琳已呼呼大睡，所以胆小
却又希望变得勇敢的黛比只能单独出门。

　　「唔……罗克……再用力点……我快丢了……哦……」

　　巷子中间，朱迪丝正趴在墙上给罗克干，那根急速进出的大肉棒插得朱迪丝
两腿颤抖，都快跪倒在地，金色长发就随着罗克的抽插而自由散开，如渲染了魔
力般摇曳着。

　　罗克干着朱迪丝的同时，早已享受过的蜜莉就坐地靠墙休息，闭眼静静回味
着和罗克做爱的每个细节。回味的同时，她还隔着内裤抚摸自己那还很敏感且流
水的阴部，幻想着罗克正用灵活的舌头舔着那儿。

　　要是房间没有被拉妃儿霸占着，罗克绝对是将她们两个带到房间里嘿咻嘿咻，
可房间被拉妃儿霸占了，欲火焚身的罗克只能带着她们两个出来打野战，而这条
巷子幽长，晚上几乎没有人问津，所以他们就在这里进行着相当火热的３ｐ大戏。

　　罗克先是让朱迪丝背靠着墙脱下丁字裤，让蜜莉抓着朱迪丝大腿翘起小香臀，
舔着朱迪丝阴部的同时还要被他干，干得蜜莉高潮后，罗克就让蜜莉休息，让依
旧生龙活虎的小神龙插进朱迪丝肉洞疯狂抽插着。

　　「唔……老公……人家快受不了了……」

　　「没事，我也快射了，你再忍一会儿。」

　　「噢……噢……老公……你又插进来了……」

　　和蜜莉服侍罗克好几天，朱迪丝也学会了淫语，但还无法像蜜莉那么的放开，
将鸡巴、逼、操我等词挂在嘴边，不过略显害羞的她还是能带给罗克至高享受。

　　「蜜莉！准备好！」

　　吼出声，罗克就抽出了淫光闪闪的肉棒，而双腿发软的朱迪丝就无力地跪在
了地上。

　　知道又要迎接罗克的千万子孙，蜜莉就趴在地上翘起小香臀并拉开内裤，待
大肉棒插进肉洞，蜜莉就发出了舒服呻吟，而还没呻吟两下，一股足以将她整个
人都点燃的灼热液体都射进了她的子宫，浇灌得她都快分不清天南地北了。

　　休息片刻，罗克就抽出肉棒让蜜莉用嘴巴清理着。

　　清理完龟头，蜜莉的小香舌就开始清理着阴茎，或舔或吮吸，还发出诱人的
娇喘声。

　　看着舔得眼神都迷离的蜜莉，已穿好丁字裤的朱迪丝问道：「老公，我们什
么时候回卡纳，我好想回去。」

　　喘息着，罗克道：「只要确保克莱曼婷连任就可以回去了，不过我觉得就算
克莱曼婷能连任，中部联盟也不可能像以前那么的团结，很可能会分崩离析，到
时候真正意义上的中部联盟国也许就只剩下克鲁斯和波亚了，不过只要克鲁斯愿
意和波亚合作，就算博尔多和通加发动叛乱问题应该也不是很大。」

　　「要是阿克罗里增兵呢？」

　　蜜莉将罗克那根泥鳅般的肉棒都含进嘴里吮吸数下就塞进了罗克裤裆，并替
罗克拉好拉链。

　　扣好皮带，罗克道：「要是那样子，估计就会爆发世界大战了，反正先不管
那么多，先搞定眼前的事。」

　　「罗克，有人。」

　　「有人？」

　　蜜莉这么一提醒，罗克才意识到有人走过来，巷子狭窄幽长，月色又朦胧，
能见度不高，所以就算听到脚步声，罗克也不能确定是谁。

　　砰！

　　枪声传来，同时还伴随着一声惨叫。

　　「是黛比的叫声！」

　　仗着身上穿着护体假衫，罗克并不畏惧风魔枪，所以立马疾奔过去。

　　蜜莉和朱迪丝反应过来时，罗克已没了踪影。

　　当这两个被罗克干完腿都发软的龙骑士赶到案发现场时，她们都被眼前的血
腥景象吓坏了，面目狰狞的罗克怀里正抱着下体都被鲜血染红的黛比，鲜血顺着
罗克双手往下滴，静若无声地滴在了地面，而罗克怀里的黛比还在无助地颤抖，
发出痛苦呻吟。

　　「将黛比抱回大使馆！我要杀掉那两个吃屎的混蛋！」

　　叫出声，罗克就让朱迪丝抱着黛比，他则继续往前跑。

　　「跟上罗克！」

　　「嗯！朱迪丝姐姐你快点回去！外面太危险了！」

　　说着，蜜莉就使出吃奶的力气追向罗克，可罗克跑得太快了，刚被干完的蜜
莉根本追不上。

　　看着怀里的黛比，朱迪丝柳眉紧皱，急忙加快步伐跑向大使馆。

　　「后面好像有人跟着。」

　　「应该没有人看到的，快回去向科尼迪大人报告。」

　　文森往后面看了眼，却看到一个黑影正朝他们疾奔而来，脸色大变，忙叫道，
「快跑！」

　　「干掉他就是了！跑个屁！」

　　叫出声，塔罗就停住脚步并转过身，掏出风魔枪瞄准跑得越来越近的罗克。

　　距离塔罗文森差不多二十米远，罗克停住了脚步，慢步往前走，并推着眼镜，
微笑着问道：「刚刚是你们开枪杀掉那个萝莉吗？」

　　「枪打出头鸟，我奉劝你别替人出头，否则你的下场和她一样！」

　　「等等！」

　　文森突然歇斯底里地笑着，叫道，「他是罗克！波亚那个外交大使！现在他
送上门！我们一定要杀掉他！这样子他们波亚的联盟代表就少了两个，法克鱿国
王就是新一任联盟长了。」

　　听罢，罗克就知道黛比为什么遭枪杀，便冷笑道：「我是本书的男主角，你
们这些无名小辈以为能杀掉我？」

　　「杀掉你我们就是男主角了！」

　　「你们以为《龙宠》像《大唐双龙传》那样有双男主？」

　　负手而立，罗克步步逼近文森和塔罗。

　　「干掉他！」

　　文森和塔罗正欲开枪，却看到了身材娇小的蜜莉。

　　「罗克，将他们交给我吧，我手痒了。」

　　「行。」

　　罗克让到了一边，静静看着越来越走近的蜜莉。

　　打量着看似弱小的蜜莉，文森和塔罗同时发出了哈哈大笑。

　　塔罗笑得都有点肚子疼了，道：「笑死我了！笑死我了！没想到一个晚上能
杀掉三名联盟代表！嘻嘻！只要你们都死了！法克鱿就绝对是联盟长！然后克鲁
斯就是瓮中鳖！克莱曼婷这个臭婊子就要沦为妓女了！」

　　「我会让你们感觉从未有过的恐惧。」

　　站定，蜜莉闭上双眸感觉着从四面八方涌来的暗元素，摊开双手，吟唱道：
「亡灵们，听从吾之召唤，将那两个胆敢冒犯高贵龙骑士的混蛋送入地狱！」

　　吟唱声刚落，周围一点变化都没有，本还有些害怕的文森塔罗更加放肆地笑
着，塔罗更是举枪瞄准了蜜莉，道：「乳臭未干的小朋友，你的出生就是一个悲
剧，我现在就将你这个悲剧送入地狱，希望你来生不会再这么的悲剧。」

　　「塔……塔……」

　　「塔罗！你难道不知道我名字吗？」

　　叫出声，塔罗就回过头，却没有看到文森。

　　抬头，塔罗就看到文森漂浮于空，一只面部丑陋的幽灵正紧紧抱着文森，还
伸出舌头舔着文森那张因恐惧都快扭曲的脸孔。

　　正欲回头杀掉蜜莉，另一只从塔罗后方冒出来的幽灵抱住了塔罗，并将他抱
到上空，软如面条般的胸腔裂开，紧紧扣住塔罗的身体。

　　「软弱并不是看外表，这是给你们的忠告，希望你们能懂得这个道理。」

　　说罢，蜜莉看着罗克，问道，「现在该怎么办？」

　　「混蛋！」

　　塔罗叫出声就举枪瞄准蜜莉，正欲开枪，幽灵那苍白的手臂已没入塔罗手臂
控制住他的手，在幽灵控制下，塔罗很不情愿地扔掉了风魔枪，文森也是如此。

　　看着这两个胆敢伤害黛比的凶手，罗克嘴角往下弯，淡淡道：「既然他们是
想减少波亚的联盟代表让法克鱿当上联盟长，那我们就如法炮制减少他们的联盟
代表。」

　　「不要！我不要死！」

　　文森大叫道，「刚刚是塔罗杀掉那女的！不是我！我还没来得及开枪！」

　　「塔罗！你这胆小鬼！」

　　「呜呜呜呜……我上有老下有小，还要养小三，求罗克大人你放过我吧。」

　　「你有动过杀机，而且知道了蜜莉会魔法，我不能放过你，哪怕你让我操你
老婆。」

　　罗克冷冷道。

　　「老婆给你操，女儿也给你操，小三也给你操，求你别杀我。」

　　「一点骨气都没有的男人！留着你就是祸害！」

　　叫出声，罗克道，「蜜莉，杀掉他们两个！」

　　「ｏｋ。」

　　话落，蜜莉就操控着亡灵掏出文森塔罗的灵魂，并吃掉他们的灵魂。

　　灵魂一灭，肉体随之死亡，完成任务的两个亡灵在蜜莉操控下消失得无影无
踪，而文森和塔罗的尸体就笔挺地躺在了地上。

　　「亡灵法师真强大，只要一念咒语就绝对有亡灵出来，而且在这个魔法师都
快绝种的时代，亡灵法师算是最具威胁力和攻击力，而且特别适合搞突袭，不过
似乎魔法盛行的年代，亡灵法师是黑暗的象征，会像女巫那样被绞死。」

　　说着，想知道黛比是生是死的罗克就拉着蜜莉的手走向大使馆。

　　「就算再强大还不是被你这坏老公当成炮架子！」

　　「额……似乎没有听你用过『炮架子』这个词。」

　　「朱迪丝的妈妈说的，她说一个女人不管多高贵多神圣多美丽多圣洁，她最
终还是会被男人推倒，在男人的面前张开双腿，变成男人的炮架子。」

　　「确实很有道理！」

　　「那你打算什么时候将朱迪丝的妈妈当成炮架子呀？」

　　「我怎么可能会有这么邪恶的想法？」

　　「那你怎么会动我妈妈？」

　　「剧情需要。」

　　「烂借口！」

　　「剧情需要！」

　　「超级大的烂借口！」

　　「好吧，我喜欢你妈妈。」

　　「这才像话。」

　　吐了吐小舌头，蜜莉道，「要是你和我妈妈说是剧情需要，估计我妈妈会气
得让你变成炮架子。」

　　「男的也可以变成炮架子？」

　　「怎么不可以哦，爆菊嘛！」

　　「原来你有这么邪恶的想法啊，那下次你做我的炮架子时我就爆了你的菊花。」

　　一脸淫笑，罗克顺势捏了下蜜莉小香臀，哈哈大笑地往前跑。

　　「才不给你爆！」

　　哼出声，蜜莉就召唤出一只亡灵追向罗克，担心灵魂被掏出的罗克惊叫着往
前跑，结果被石头绊倒贴在了地上，惹得蜜莉咯咯直笑。

　　回到大使馆，罗克并没有直奔黛比房间，而是跑到自己房间，冒着被平底锅
砸的危险打算和拉妃儿商量一件非常重要的事。

　　见拉妃儿早已睡下，罗克就不和拉妃儿商量，而是将正趴在枕头上睡得昏天
暗地的尼玛尼魅抓到了房间外。

　　搞定尼玛尼魅后，罗克就走向黛比房间。

　　此时黛比房间外站满了学员，她们都希望能进去看望黛比，可刚给黛比包扎
完伤口的女医生不让她们进屋，就怕打搅了黛比，所以此时黛比房间里除了黛比
和照顾她的女医生之外就没有其它人，同房间的文捷琳搬到了隔壁房间和丝蕾迷
娜表姐妹过夜。

　　「她怎么样了？」

　　罗克问站在门口的蜜莉。

　　蜜莉叹了口气，道：「刚刚医生说黛比的血止住了，命也保住了，人也醒了，
只是身体太虚，都不让我们进去看望黛比，怕我们影响到黛比。」

　　「男主角也不行吗？」

　　「就怕崇拜你的黛比会激动得晕倒！」

　　白了罗克一眼，蜜莉挽起朱迪丝的手，道，「被弄得好累，我们要回去睡觉
了，你也早点回去打地铺哦。」

　　「你们睡在一块？」

　　「和别人调了房间，所以我们两个睡一块了。」

　　听罢，罗克有种难以言表的酸楚，要是他知道朱迪丝和蜜莉睡在一块，他完
全不用拉着她们去巷子里打野战，不过正是因为聪明绝顶的罗克选择去打野战才
救回了黛比。

　　这么说来，罗克打野战的目的不是为了发泄性欲，而是为了拯救受了墙上的
萝莉？

　　近十点，博尔多大使馆。

　　「是这儿吗？」

　　文森仰望着眼前这座装修豪华的大使馆。

　　「应该是了。」

　　塔罗干咳了声就拉着文森的手走了进去。

　　「你们两个总算回来了，科尼迪男爵等你们都不知道等多久，都差点发脾气
了。」

　　一大腹便便的男人走到他们面前，还打着酒嗝。

　　闻到酒气，文森捏着鼻子，阴阳怪气道：「喝了这么多酒，估计你连我们是
谁都忘记了。」

　　「哪能！」

　　打了个饱嗝，男人哈哈大笑道，「文森，塔罗，就算你们化成灰我也认出来！
快上去，男爵在等你们，期待你们带给他好消息，好让法克鱿国王成为新的联盟
长。」

　　「知道了。」

　　嘀咕着，皱着浓眉的塔罗望了眼二楼，然后就拉着文森的手走到二楼，走到
科尼迪男爵房间门口，两人站了好一会儿，直到科尼迪男爵打开门，他们才走进
去。

　　背对着文森和塔罗，科尼迪问道：「事情办得怎么样？」

　　「一切ｏｋ。」

　　「对！对！我们杀掉了一个龙骑士！」

　　「很好。」

　　转身看着他们，科尼迪微笑道，「你们先下去休息。」

　　「好的。」

　　看了眼文森，塔罗道，「刚刚我们听人说房间有调整过，我们还是睡那间吗？」

　　「嗯，２０８。」

　　「科尼迪男爵大人，晚安。」

　　说罢，文森和塔罗就走出科尼迪房间，顺手关上了门。

　　走进２０８，文森长舒一口气，皱眉道：「要是女主人知道我们来这里冒险，
估计她会拿平底锅拍死男主人的。」

　　「没事，也就一个晚上而已，反正就当是出来旅游一个晚上，明天会议结束
后就回去了。」

　　伸了个懒腰，塔罗就仰躺在床上，看了眼文森，塔罗皱眉道，「男人长得真
的好丑，特别是下面那根。」

　　坐在床边，文森疑惑道：「你说要是被男主人那根东西插会不会舒服？」

　　「你是我的，我是你的，可不能有那么邪恶的想法哦！」

　　说罢，塔罗变成了全身赤裸的尼魅，尼魅大方地叉开双腿露出无毛私处，勾
了勾手指，道，「尼玛妹妹，快变回来，我需要你。」

　　「嗯。」

　　应出声，文森就变成了尼玛，尼玛也是全身赤裸，撩开遮眼的暗紫色长发就
爬上床骑在尼魅身上，四条腿交叉让两人私处紧紧贴在一块。

　　接着，尼玛就开始摇摆娇躯，让两人阴部互相摩擦着，轻微呻吟就在房间里
回荡着。

　　同一时间，波亚大使馆。

　　女学员们几乎都已回房间休息，唯独罗克还站在黛比房间外等待着。

　　罗克等得都快趴在护栏上睡着了门才打开，一脸疲惫的女医生一脚跨出门，
可她没有注意到罗克，所以与罗克撞了个满怀，耸得颇高的双乳都压在了罗克胸
前，胸罩甚至都有点移位了。

　　回过神的罗克急忙后退并扶住女医生，窘迫道：「抱歉，我没有注意到你。」

　　「应该是我说抱歉才对。」

　　笑了笑，女医生问道，「这么晚还不睡，是想进去看望那位受伤的联盟代表
吗？」

　　「可以吗？」

　　「如果你是罗克，那就行，而我知道你是，所以你就进去吧。」

　　「难道男主角有特权？」

　　「有你个头！」

　　白了罗克一眼，女医生道，「刚刚黛比一直喊你的名字，我听得耳朵都快长
茧了，所以你进去陪她，她的伤势也许会更快痊愈，这就是所谓……爱情的魅力？」

　　「医生您还真爱开玩笑，呵呵。」

　　捂了捂嘴巴，女医生边打呵欠边道，「进去吧，我要回去休息了，明早还会
过来一趟，你就好好陪着她吧。」

　　「我送你。」

　　「你还是进去陪她吧。」

　　「不差那么一两分钟。」

　　送女医生出大使馆，罗克就走进黛比房间。

　　看着趴在床上的黛比，罗克心里很不是滋味，或许他一开始就应该想到没有
人性的博尔多联盟代表会派人刺杀龙骑士以让法克鱿当上联盟长，可世界上没有
后悔药吃，所以罗克现在能做的就是照顾好黛比，让她尽快痊愈。

　　微微叹气，罗克已走到床边。

　　由于伤口很痛，黛比怎么都睡不着，听到脚步声，她就以为是医生，就连眼
睛都没有睁开道：「医生，我想嘘嘘，可我现在不能动，我该怎么办？」

　　看了眼盖在黛比身上的纯白被单，那具玲珑别致娇躯曲线走向分明，该凸的
凸该凹的凹，隆起形成完美弧线的臀部更是让罗克流连了十几秒。

　　从床头堆着的内衣以及黛比那裸露出的胳膊来看，此时黛比应该是什么都没
有穿。

　　「医生。」

　　黛比睁开眼，见是罗克，她那苍白的脸瞬间就红了，心跳更是加快一倍。

　　黛比忙紧闭双眸，根本就不敢看罗克，她更是恨不得找个地洞钻进去，谁让
她刚刚和罗克说自己想嘘嘘呢。

　　「你想嘘嘘？」

　　「没，刚刚胡说的。」

　　黛比呢喃道。

　　「小心尿床哦。」

　　「应该不会吧。」

　　扭过头看着罗克，黛比微笑道，「受伤的时候我的意识很模糊，不过我知道
是你救了我。罗克，谢谢你哦，我觉得你就像大哥哥一样一直都在帮助我。」

　　「我应该是邪恶的大哥哥。」

　　罗克嘀咕道。

　　「什么？」

　　「没什么啦！我说我确实是大哥哥！」

　　扫了眼黛比那隆起的臀部，罗克问道，「伤口是在后腰？」

　　「嗯，所以医生说我这两天动都不能动。」

　　「那嘘嘘确实是个问题。」

　　「是啊。」

　　皱了皱柳眉，黛比那淡蓝色双眸闪过焦虑，道，「罗克，我快憋不住了，你
说我该怎么办？」

　　「动都不能动？」

　　「嗯……」

　　推了推镜框，罗克道：「如果是这样子那还真是麻烦，我想想该怎么办。」

　　想了一会儿，罗克道，「我去拿个牛奶瓶给你装吧。」

　　「要……要不你让文捷琳或者是丝蕾她们来弄吧。」

　　知道罗克的想法，黛比全身燥热，根本不敢想象罗克用牛奶瓶给自己接尿的
邪恶场景。

　　「她们都睡着了，而且你说我是你的大哥哥，我不会冒犯你的。」

　　「我……我不是那意思……只是……只是……」

　　黛比的话还没说完，罗克就已走出了房间。

　　两分钟后，找到牛奶瓶的罗克走进了房间，顺手反锁房门，然后就带着迷人
微笑走到床边，拧开牛奶瓶盖放到床头柜前，摇晃了下牛奶瓶，道：「这个应该
可以的。」

　　「快尿……尿出来了……」

　　「没事，有大哥哥在。」

　　咽下口水，罗克就要去掀被单，黛比却压着被单。

　　「我……我什么都没有穿……」

　　「就算你穿了，我也会将它脱掉的，要不然怎么嘘嘘？」

　　「罗克……我怕……」

　　「没什么好怕的。」

　　俯身吻了下黛比脸颊，罗克就拿开黛比那软绵绵的手，顺手将遮住黛比下体
的被单掀开，两瓣雪白香臀映入眼帘，臀山之下是令男人魂牵梦绕的阴部，那条
肉缝极为明显，虽紧闭得如同合上壳的肉蚌，但罗克还是看到了属于少女的粉红，
而那褶皱分明的小菊花也深深吸引了罗克的目光。

　　正想赞美黛比私处的纯洁迷人，罗克却注意到了黛比左瓣臀肉上有一道不明
显但长度达５公分的伤疤，颜色很浅，不认真根本看不到。

　　愣了下，罗克摸了下伤疤，忙问道：「这是怎么回事，哪个王八羔子弄的？」

　　「没什么……大哥哥你别问了……憋不住了……」

　　「好吧。」

　　「我怕……」

　　知道自己最隐秘的地方正被罗克肆无忌惮地看着，黛比眼泪都差点掉出来，
不过这并不是罗克第一次看到她的私处，那次罗克在学院被拉妃儿追杀，逃到公
共厕所就不小心看到了站起身正欲穿起内裤的黛比的私处，没长一根毛。

　　比起那次，这次罗克是更近距离地观察黛比私处，这才发觉黛比并非白虎，
只不过耻毛只长了那么几根，很细很短。

　　为了安抚黛比，罗克笑道：「黛比，我和芭比一样也是龙宠，你不用把我当
成男人看，你可以在芭比面前一丝不挂，那在我面前一丝不挂也是没问题的啦！」

　　「可……」

　　「如果你害羞，那我现在就帮你接尿，接完了就帮你盖上。」

　　「好的。」

　　看了眼在黛比腰上缠了好几圈的带血绷带，罗克就抽了张纸擦拭着瓶口，然
后就让黛比尽量张开腿，并用手压开黛比那两瓣紧闭花瓣，那如蜗牛触角般的尿
道口映入罗克眼帘。

　　「准备好了吗？」

　　「嗯……」

　　心跳都快停止的黛比咽下口水，细语道，「罗克你要把瓶口对准，要不然会
弄脏了床。」

　　将瓶口压在尿道口附近，罗克就道：「可以放心嘘嘘了。」

　　「大哥哥……」

　　紧闭双眸，黛比一用力，粉红尿道口就微微张开，一股清泉般的尿流悄无声
息地流进牛奶瓶。

　　牛奶瓶内的水位线慢慢变高，但还至于流出，罗克那抓着牛奶瓶的手分明感
觉到了温热，但罗克关注的不是这个，而是黛比那张超级害羞的脸蛋，脸红得像
完全成熟的红西红柿，细眉紧皱，皓齿紧咬下唇，娇躯更是微微颤抖，让罗克看
得都想化身为邪恶大叔在黛比脸上留下自己的牙印。

　　「好……好了……」

　　「哦！」

　　回过神的罗克忙拿起牛奶瓶并旋紧，顺手放在床头柜上。

　　拿着纸巾擦拭着黛比那有点儿湿的私处，擦拭完罗克就替她盖上被单，并坐
在床边看着黛比，道：「快点好起来，好起来我就带你出去溜达，带你去吃好吃
的，将你养得白白胖胖的。」

　　「那我不是变成猪了吗？」

　　「你难道不觉得猪很可爱吗？」

　　看着罗克那半带坏笑的脸，黛比露出笑意，道：「那我下次就和拉妃儿公主
说罗克你喜欢猪猪，让她吃得胖胖的。」

　　「不敢！我会被她杀掉的！」

　　「呵呵，我是开玩笑的啦。」

　　顿了顿，黛比道，「好晚了，罗克你快点回去休息吧，明天你还要去参加会
议呢。哦，对了，我明天要去吗？」

　　「不用，你好好休息，养好身子再说。」

　　「可代表不就少了一个，那选票怎么办？」

　　「反正你就好好休息，等我们的好消息。」

　　俯身在黛比额头上吻了下，罗克道，「闭上眼好好休息，别胡思乱想，我明
天再过来卡你。」

　　「嗯！」

　　「那个……」

　　罗克欲言又止。

　　「你是想问那伤疤的事吗？」

　　「如果方便的话。」

　　「抱歉，我不想再提起。」

　　「行，那我不问了，等到哪天你觉得可以告诉我了再和我说。」

　　又在黛比额头吻了下，罗克才起身离开，并将那瓶装了尿液的牛奶瓶扔进了
走廊尽头的纸篓里，然后就回房间休息。

　　拉妃儿霸占了他的床，不敢和拉妃儿抢床的罗克只能打地铺。

　　第二天早上九点，选举会议顺利举行。

　　此次参加选举会议的波亚联盟代表只有２９人，而另外三个国家都是３０人，
这就意味着克莱曼婷已少了一票，胜利天平朝法克鱿倾斜了，不过信心满满的科
尼迪并不知道坐在博尔多联盟代表席位上的文森和塔罗是德鲁伊尼玛尼魅变的。

　　礼貌性问候完，忐忑不安的克莱曼婷就让联盟代表们填写选票，蜜勒则抱着
投票箱去收选票，收完选票，四国分别派出一名验票员验票。

　　检验完最后一张选票，克莱曼婷拿到了６１票，法克鱿只拿到了５８票，这
结果大大出乎科尼迪意料，他更是要求亲自验票，可结果还是一样，这让科尼迪
愤怒得都想将联盟代表抓来拷问，可他不敢动通加的联盟代表，就怕影响了博尔
多和通加两国之间的关系，所以他也只能吞下这口气。

　　「希望我的连任能带给中部联盟更多的和平与发展机遇。」

　　再次戴起皇冠的克莱曼婷微笑道。

　　「这也是法克鱿国王的愿望。」

　　说罢，脸部肌肉都在抽搐的科尼迪转身走出教堂，博尔多和通加的联盟代表
们也陆续跟了出去。

　　走出教堂，科尼迪就疾步走向博尔多大使馆。

　　「男爵大人，我们现在该怎么办？」

　　一联盟代表问道。

　　冷冷一笑，科尼迪道：「放心，法克鱿国王早就有所准备，我们现在只要前
往克莱泽矿区就行了，那儿将要举行一场盛大的鲜血舞会，克鲁斯士兵都将被绞
杀！」

　　「男爵英明！只要控制了克莱泽矿区！克鲁斯就不攻自破了！」

　　回头看了眼正站在教堂前送别的克莱曼婷，科尼迪咬牙切齿道：「臭婊子！
别以为有波亚撑腰你就可以拥有整个中部联盟！你完全错了！只要你连任了联盟
长！中部联盟就不存在了！」

　　看着科尼迪，克莱曼婷道：「虽然连任了，但我还是有些担心。」

　　「我也很担心。」

　　顿了顿，罗克继续道，「或许天女你应该想办法将联盟制变成帝国制，要不
然你根本管不住博尔多和通加。」

　　「那样子只会加快中部联盟瓦解的步伐。」

　　微微叹气，克莱曼婷道，「罗克，真的非常感谢你和那些可爱的龙骑士们，
要是时间允许，请在诺雷格多呆几天，我要为你们举行最最盛大的皇室宴会，让
所有克鲁斯人都知道克鲁斯和波亚是兄弟国！」

　　「宴会就不用了，只要天女您有这份心意就行了。」

　　顿了顿，罗克补充道，「我可能还会呆上一周吧，有位龙骑士受伤了，呵呵。」

　　「怎么受伤的？」

　　「跌倒，小伤。我也该回大使馆了。」

　　「那……」

　　沉吟片刻，风韵十足的克莱曼婷笑道，「后天你到皇宫吃晚饭吧，我安排你
和我女儿丝思丝见个面，你们算是同龄人，应该会有共同话题的。」

　　「丑吗？」

　　「什么？」

　　「呵呵，没什么，我会准时到的。」

　　笑了笑，罗克就跟着女龙骑士们往前走，并朝克莱曼婷摆手，道，「天女快
点回皇宫休息吧，这几日你也累坏了。」

　　「再见，罗克。」

　　看着已走远的罗克，克莱曼婷心里有种莫名空荡，可她又找不出空荡的原因，
所以就一直站在教堂前，直到蜜勒第四次提醒，克莱曼婷才回过神，便登上马车
回宫。

　　早上十一点左右，博尔多和通加的联盟代表就全部离开了诺雷格，部分联盟
代表返回了自己国家，而科尼迪和十多名联盟代表赶往了克莱泽矿区，那儿马上
就要掀起一场大风暴！

　　得知博尔多和通加联盟代表都已离开，罗克就不再约束学员们，只是让她们
尽量结伴同行，互相有个照应，而罗克就抽出大部分时间陪在黛比身边，黛比的
伤势虽然还没有痊愈，不过经过一天多的调养，她已经能下床走动，只是不能走
上坡或是下坡，更不能奔跑，只能机械性地移动着。

　　１０月１号入夜，罗克在皇宫侍卫引领下走向了后花园。

　　此时克莱曼婷正站在后花园那人工湖中央的凉亭前，蜜勒站在她身旁，数名
宫女正将一盘盘美味佳肴端进凉亭。

　　「奇怪了，丝思丝那孩子怎么还没有来。」

　　克莱曼婷显得有些着急。

　　「刚刚我去找过她，苏珊大妈正在给她打扮，估计快了。」

　　看着出现在桥头的罗克，克莱曼婷忙道：「蜜勒，你再去催催，让人等是很
不礼貌的，而且还是我选中的人。」

　　抿嘴一笑，蜜勒道：「或许过几天我们克鲁斯就要举行盛大的婚礼了。」

　　「少贫嘴！快去！」

　　「是，是。」

　　知道克莱曼婷今天心情好，蜜莉也不拘束，就迈着轻快步伐走上石拱桥，和
罗克打招呼后就加快了步伐。

　　沿着石拱桥往前走，罗克就看着只穿着雪纺裹胸连衣中裙的克莱曼婷，他觉
得克莱曼婷真的很年轻，皮肤也非常的好，就像是个刚刚生完结婚的少妇，一点
也不像是４２岁熟妇。

　　（克莱曼婷长得这么漂亮，他儿子杰尔殷也长得有点小帅，她的女儿应该差
不到哪里去吧？不过如果克莱曼婷的老公很丑，丝思丝又遗传了他的基因，估计
丝思丝就是远超芙蓉姐姐堪比凤姐了。

　　想着五官比例几乎能组成一个囧字的凤姐，罗克胃口变得奇差，但还是满脸
堆笑地和克莱曼婷拥抱，克莱曼婷娇躯散发出的花香让罗克都神魂颠倒了，更是
意识到克莱曼婷是刚刚洗完澡。

　　（哇唔！香喷喷的身体！也许这澡就是为我洗的！也许让我和丝思丝见面只
是个幌子！也许天女是想和我约会！也许待会儿喝了点酒的克莱曼婷会趴在石桌
上让我干！那我一定要用我的大鸡巴好好满足她那寂寞的小穴！

　　第二话：矿区事变

　　拥抱后，罗克问道：「公主殿下呢？」

　　「正在梳妆打扮，一会儿就过来。抱歉，还要让你这客人等她。」

　　说罢，克莱曼婷就撩开珍珠珠帘，让罗克先到凉亭内等着，她则站在外面等
待着她那个神龙见首不见尾的淘气女儿。

　　凉亭中间摆放着一张杉木圆桌，表面刷了一层木蜡油，所以圆桌看上去非常
光滑，而桌角摆放着的粗蜡烛正无声息燃烧着，烛火如妖精般扭缠动人腰肢，更
是倒映在桌面上，那一盘盘佳肴在烛火映衬下显得美味至极，加之罗克肚子都快
饿扁了，所以看着满桌菜肴的他都快流口水了，可丝思丝公主还没有到，他还必
须装得很绅士，面带微笑地看着那些正在勾引他的食物。

　　除了佳肴，桌上还摆放着三个水晶酒杯，站在左侧的宫女托着翡翠酒壶，右
侧的宫女则两手搭在小腹处，带着甜甜笑容看着罗克。

　　此时，依旧穿着淡粉红色连衣百褶裙的丝思丝已出现在桥头，右眼还罩着眼
罩，她正在蜜勒的推搡下走上石拱桥，颓废地挪向一脸焦急的克莱曼婷，苏珊大
妈则停在了桥头。

　　「苏珊大妈，一起哦。」

　　丝思丝扭头道。

　　苏珊摇了摇头，道：「天女是要给你介绍男人，很重要的一顿晚餐，我去可
不行。」

　　「人家才１６岁。」

　　打着哈气，丝思丝道，「要嫁她嫁，我可不想嫁人，待会儿我一定要表现得
像个泼妇，吓死那个叫什么罗克的外交大使。」

　　「我在房间里等你哦。」

　　目送着丝思丝走到克莱曼婷跟前，苏珊就离开了。

　　伸手摸了下女儿的脸蛋，克莱曼婷皱眉道：「不是让你穿晚礼服吗？你怎么
还穿着这么可爱的百褶裙，难道不知道今天有非常重要的客人吗？」

　　丝思丝据理力争道：「如果他是看中衣服，那让任何人穿着都可以，干嘛一
定要我穿？」

　　「好吧，记得乖一点。」

　　让蜜勒站在凉亭外，克莱曼婷替女儿整理了下领口的蝴蝶结，然后就拉着她
的手走进凉亭。

　　四目相对，罗克和丝思丝都傻掉了，两人那表情就像怪兽看到了奥特曼一般。

　　（神啊！怎么这个男人会是罗克！我还戏弄过他！完蛋了！完蛋了！这下完
蛋了！要是他向我妈妈告状！我绝对被打得月经失调的！

　　（你妹！瞎了我这１２ｋ硬化氪金狗眼！你这腹黑萝莉竟然是公主！就算你
长得再萝莉！我罗克也不可能打你的主意！谁打谁倒霉！

　　见他们两个「一见钟情」，克莱曼婷就微笑道：「罗克，容我向你介绍，她
是我女儿丝思丝，虽然有点淘气，不过还是挺懂事的。」

　　「是啊，很懂事。」

　　罗克皮笑肉不笑道。

　　「我一直都很懂事的！」

　　瞪了罗克一眼，丝思丝就选择坐在罗克正对面，尽量与罗克保持距离，就怕
罗克会计前嫌而伤害她这纯洁萝莉。

　　为了让他们增进感情，克莱曼婷就支走了两名宫女，亲自替罗克和自己倒酒，
而因为女儿才１６岁，克莱曼婷就没有给她倒酒，只是给她舀了碗汤，并向丝思
丝讲述着罗克的英勇事迹，而满头黑线的丝思丝就一直维持着满脸笑容使劲点头，
希望这尴尬的晚餐能早点结束，要是再多呆一会儿，她就怕自己戏弄罗克的英勇
事迹会曝光。

　　总觉得自己变成电灯泡的克莱曼婷吃了点东西就找了个借口走出凉亭，站在
石拱桥上和蜜勒聊着女儿和罗克是多么的般配。

　　「你想怎么样！」

　　丝思丝瞪着罗克。

　　「你妈妈是想撮合我们，而我也很想娶你，所以你就知道我想怎么样啦。」

　　罗克调戏道。

　　「我才不嫁给你！」

　　「那你要嫁给谁？」

　　「你的智商那么低，就连我的小伎俩都看不穿，嫁给你是对我尊贵身份的贬
低，所以就算嫁猪嫁狗我也不可能嫁给你的，你就死了那条曾经被我伤害过的幼
小心灵吧！」

　　撅着嘴，丝思丝抿了口鸡汤，见罗克没反应，丝思丝就继续道，「你看你，
语言表达能力那么差，如果我嫁给你，我岂不是每天都要对着你这根大木头，你
让喜欢巴拉巴拉的我情何以堪啊！」

　　喝了口酒，罗克微笑道：「人小鬼大的腹黑公主啊，如果我娶了你，那就铁
定会倒霉八十一辈子，所以我也不可能娶你，不过……」

　　「不过什么？」

　　「不过你妈妈倒是很想撮合我们。」

　　「别想！」

　　「你也知道女孩子到了一定年龄就要嫁人的，而你妈妈最近身体不是很好，
她就想早点给你找个婆家，所以就算你不嫁给我，你妈妈也会替你另外物色婆家
的。出于门当户对的理由，给你找的婆家应该是在克鲁斯有着显赫地位，富可敌
国，但你老公的长相就会被忽略了，也许会长得比桌上那半只烤乳猪还丑上十倍。」

　　「你别吓我好不好。」

　　看着烤乳猪，丝思丝都有点反胃了。

　　「我只是就事论事。」

　　「那你说我该怎么办？」

　　「嫁给我。」

　　「那你还不如掐死我！」

　　叹着气，丝思丝下巴就磕在了桌上，很是郁闷地盯着对面这个长得不算帅气
逼人但也有点儿帅的罗克。

　　「其实可以这样子的。」

　　吸引了丝思丝的注意力，罗克就道，「我们完全可以假结婚，结婚后，你照
样坑蒙拐骗，我照样打打杀杀，互不干预，我们之间有夫妻之名无夫妻之实，这
样子你妈妈就不会整天忙着给你找婆家了。」

　　「确实挺好的。」

　　狐疑地盯着罗克，丝思丝扁扁嘴道，「我戏弄过你，你不可能那么好心的，
你绝对想搞什么阴谋阳谋的。」

　　「做为纯洁的人类，我向来乐于助人，而丝思丝公主你又长得这么可爱这么
的让人怜爱，我当然会帮助你啦！」

　　「真的？」

　　「打包票。」

　　「好吧，那我就接受你的帮助，那我现在应该怎么办？」

　　「很简单，我说给你听。」

　　笑了笑，罗克就将自己的想法笼统地说了一遍。

　　听罢，丝思丝高兴得欢呼雀跃，还跑到罗克面前抱住罗克，在他额头上亲了
下，接着就为自己上次的鲁莽行为道歉。

　　罗克从头到尾都是维持着灿烂笑容，之后就坐在凉亭的护栏上看着倒映在湖
面的月光，一脸深沉，那目光深邃得好像得了白内障，而好奇的丝思丝就爬上护
栏坐在罗克边上看着一言不发的罗克，又顺着罗克的目光看着湖面。

　　「你怎么了？」

　　丝思丝问道。

　　「我觉得我是个坏人。」

　　罗克微微叹气。

　　「难道你做的事比我做的还邪恶吗？」

　　两手撑着护栏的丝思丝哼着轻快的调调，脚丫子前后摇晃着。

　　「曾经有个腹黑萝莉伤害了我，而后来我和她在一个凉亭相遇，我也伤害了
她，我觉得我真的是个坏人，但是我又忍不住要去伤害她。」

　　「腹黑萝莉，凉亭？」

　　看着罗克，丝思丝嘴巴歪向一边，柳眉紧皱，嘀咕道，「我怎么感觉你说的
腹黑萝莉是我，而且好像就是刚刚发生的事，但我不觉得你刚刚有伤害我啊，你
不是在帮我吗？」

　　扭头看着丝思丝那只天真无邪的眼睛，罗克眯眼笑道：「丝思丝公主，我刚
刚说的坏事并不是指已经发生过，而是指……」

　　「呀！」

　　伴随着丝思丝那声惊叫，她直接被罗克推进了湖里。

　　噗通！

　　水花四溅！

　　「发生什么事了？」

　　克莱曼婷和蜜勒忙掀开帘子。

　　正在脱上衣的罗克焦急道：「刚刚和丝思丝公主坐在这上面聊天，她笑得太
开心，直接掉下去了，不过你放心，我现在就去救她。」

　　「这孩子！」

　　担心丝思丝淹死，罗克脱了上衣扔给蜜勒就跳进湖里，准确无误地抱住了喝
了好几口水的丝思丝，然后就抱着她游向湖边，凉亭太高了，他可爬不上去。

　　爬到岸上，丝思丝就一屁股坐在地上，不断地吐着水，全身都在发抖，湿答
答的百褶裙几近透明，但她那才刚刚开始发育的身体也没什么料，就算百褶裙湿
了也就显露出胸罩和内裤轮廓而已，并没有太多让罗克看了都流口水的地方，不
过此时罗克压根就没有关注她的身体，而是轻蔑地看着这个差点害自己坐牢的腹
黑萝莉。

　　「嘻嘻，爽不爽呀？」

　　气得用脚丫子敲击着地面的丝思丝嚷道：「混蛋！竟敢欺负本公主！本公主
一定要将你碎尸万段！」

　　压低声音，罗克嘿嘿直笑道：「你耍过我一次，我耍过你一次，我们就算是
扯平了。」

　　「不扯！」

　　「如果你不扯，我就对你妈妈说我不娶你，让她另外帮你物色婆家。」

　　罗克这话戳到了丝思丝痛处，为了能继续自由自在地在外面戏弄人，丝思丝
只得忍气吞声，带着迷人笑容看着眼前这个帅得好似恶魔般的男人。

　　克莱曼婷赶到女儿面前就抹去女儿脸上的水滴，关切道：「怎么这么不小心，
担心死我了，快点回去换衣服，感冒了可不好。」

　　「抱歉，我没有照顾好丝思丝公主。」

　　「都是我自己不好，不关罗克大哥哥的事。」

　　丝思丝咳嗽两声，道，「罗克大哥哥很关心我呢，我很喜欢和他在一块。」

　　对于只喜欢和苏珊大妈黏在一块的女儿会说出这番表白着实让克莱曼婷吃了
一惊。

　　「丝思丝公主很乖呢！」

　　罗克拉着丝思丝的手，关心道，「我送你回去换衣服，换了衣服我们继续赏
月。」

　　丝思丝脸色一变，忙道：「人家要回去洗个澡，没有那么快，你们先去吃饭
吧！」

　　站起身，丝思丝就边扯着黏肤裙摆边屁颠屁颠地跑开了。

　　丝思丝走远后，罗克和克莱曼婷继续吃晚餐，罗克还不停地向克莱曼婷赞美
丝思丝，克莱曼婷听得心花怒发，便主动询问罗克是否有意愿娶丝思丝，这话正
说到了罗克心坎上，罗克当即就点头了。

　　对罗克而言，他并没有打算和丝思丝真结婚，他只打算假结婚，毕竟丝思丝
是克莱曼婷之女，也就是中部联盟的圣女，只要他娶了丝思丝，他在克鲁斯国乃
至整个中部联盟中就有了相当显赫的地位，这就为他同化中部联盟打下了基础。

　　曾经的罗克非常厌恶战争，但他又不得不参与战争，甚至是主导了战争。久
而久之，罗克就意识到自己一味的逃避战争根本没有意义，去深山老林隐居更没
有意义，他要做的应该是以波亚国为基地，将中部联盟、阿克罗里帝国、威克帝
国甚至是兽人和矮人帝国都合二为一，建立一个超级帝国。

　　只有让所有人甚至是所有种族相对平等，战争才能从根本上被剔除，罗克才
能放心地拥抱他的美娇娘，并与她们夜夜笙歌，日日淫乐，让美娇娘们生下一群
群女儿，再用罗克独特的方式将女儿们培养为专属于他的小天使，并在适当时当
着她们妈妈的面破了这些小天使，让小天使们怀上他的孩子，为这美好的世界创
造一个又一个美女，不过创造出的美女自然是专属罗克的啦！

　　久而久之，罗克或许能用自己的大鸡鸡创造出一个美女族。

　　正因为此，罗克才有和丝思丝假结婚的意愿，这是进入中部联盟高层的捷径，
不过罗克总觉得中部联盟马上就要分裂了，所以他的想法会随着局势的改变而改
变。

　　要是控制住了中部联盟，打败阿克罗里和威克帝国才有可能实现，不过罗克
考虑的是统一了神弃大陆后他是做这个超级帝国的领袖还是选择幕后，将超级帝
国交给别人管理？

　　罗克并不贪图权利，所以他的想法当然是幕后操作，这样子就算出了大问题，
黑锅也有人背着。

　　除了建立超级帝国阻止战争外，罗克还要应付很可能找上门的光明神族，毕
竟他间接杀死了战神阿瑞斯，而且他还想知道众神村到底发生了什么事，那个经
常在他梦里出现的神女妹妹又是哪号人物，不过这些谜团暂时都无解，就算他绞
尽脑汁也想不出个所以然，所以还不如先处理好眼前发生的事。

　　和克莱曼婷聊了近一个小时，丝思丝也没有出现，而已酒足饭饱的罗克就起
身告辞，克莱曼婷则将自己这位未来女婿送到了皇宫门口，目送着他消失在拐角
才往回走。

　　「天女大人，要是罗克和丝思丝公主成婚，那等您……」

　　蜜勒欲言又止。

　　「说吧，不用遮遮掩掩的，今天我很开心，就算你说错话，我也不会怪你。」

　　「嗯。」

　　思考了番，蜜勒道，「要是您老去，那么公主殿下应该是继承了您的皇位，
成为克鲁斯国第二任女王，甚至会成为天女，而罗克是公主殿下的丈夫，要是公
主殿下都听罗克的，罗克岂不是就控制了中部联盟？」

　　「我知道你的担忧，这个我也有想过，不过罗克是人中龙，又帮了我大忙，
我应该不可能看走眼。」

　　顿了顿，克莱曼婷补充道，「就算他有控制中部联盟的打算，我也不介意，
反正只要他能管理好中部联盟就行。」

　　「那就没什么好担心的了。抱歉，我多心了。」

　　「多心没错，错的是连心都没有。」

　　看了眼满天繁星，克莱曼婷笑道，「你先回房间，我要去找丝思丝，给她灌
输点大人思想，让她了解了解结婚后该做什么，不该做什么，要不然她和罗克结
婚就要闹大笑话了。」

　　「就比如洞房？」

　　「这确实很重要，我要教她一些必要的技巧才行。」

　　「呵呵，那成婚时间确定了吗？」

　　「局势动荡，等稳定了再说吧，丝思丝还小。」

　　「到时候就是举国同庆了，呵呵。」

　　拂胸行礼，蜜勒道，「天女大人，那我先回房间休息了。」

　　「嗯。」

　　１０月６号，诺雷格广场。

　　此时广场周围站满了满怀好奇心的群众，而广场中间正站着近３０名龙骑士，
在她们后方则趴着一只只体型巨大的龙宠，本是高贵种族的龙宠此刻显得非常谦
卑，趴在地上等待着主人骑。

　　在诺雷格待了近一个月，罗克完成了亚伯拉罕所交代的任务，所以也是时候
回卡纳了，身在卡纳的莎洛姆、卡拉、玛姬、多妮琳她们应该都寂寞得需要罗克
慰藉，所以罗克决定回到卡纳的第一件事就是将她们都聚在一块，来场一男多女
的性爱大派对，让她们享受近一个月未曾享受过的性爱。

　　罗克本来是打算在选举会议结束后的两天就回卡纳，可黛比受了伤，所以罗
克就在诺雷格逗留了一个多星期，等到黛比伤势痊愈才决定回卡纳，也就是此时
此刻。

　　「伤完全好了吧？」

　　罗克正看着站得笔直的黛比。

　　「嗯！」

　　黛比挺起胸部。

　　「那就好。」

　　扫了女学员们一圈，罗克便道，「这一个多星期辛苦各位了，现在我们就要
启程回卡纳。蜜莉是临时队长，你们都跟着她飞，绝对不能掉队。」

　　看着黛比，罗克继续道，「我暂时当黛比的副龙骑，黛比，你可不能让我失
望哦。」

　　「一定不会！」

　　「真是的。」

　　拉妃儿有点不高兴，但她也知道只要罗克坐在黛比后面，黛比驾驭龙宠的能
力值就会成倍增加，而且黛比伤势初愈，罗克坐在她后面还可以照顾她，所以拉
妃儿就算有抱怨也会咽进肚子里。

　　站在一块的蜜莉和朱迪丝就在那儿说着悄悄话。

　　附到朱迪丝耳边，朱迪丝小声道：「我觉得罗克打算对黛比下毒手。」

　　「黛比可能已经被罗克拿去做过炮架子了，你看她那双腿，有点叉开，并拢
得不是很紧，很可能是经常被罗克掰开，所以现在都没办法完全并拢了。」

　　「好像是……」

　　皱着眉，朱迪丝嘀咕到，「真不知道罗克要搞几个才能收手。」

　　「无数个吧？」

　　「幸好我已经习惯了。」

　　「是你妈妈教的吧？」

　　看了眼站在不远处的妈妈，朱迪丝露出笑意，梨涡浮现，柔声道：「能有那
么好的妈妈是我最大的幸福，就算我妈妈要罗克或者是罗克要我妈妈，我也不会
介意的，就像你和你妈妈。」

　　想到蜜莉和她妈妈都是罗克的女人，朱迪丝坏笑道，「回卡纳后，你和你妈
妈是不是要一起服侍罗克，啧啧，母女花哦，估计罗克会玩得很嗨的，嘻嘻。」

　　捏了下朱迪丝臀部，脸微红的蜜莉嗔道：「反正你和你妈妈迟早也会一起服
侍罗克，到时候看谁笑话谁！」

　　确定大家都准备得差不多，罗克就让她们骑上各自的龙宠，拉妃儿坐在蜜莉
后面，尤兰坐在她女儿后面，罗克则坐在黛比后面，强而有力的双手轻轻揽着黛
比那小蛮腰，然后罗克就让众美女龙骑士们逐一升空，在上空排成整齐队列。

　　下方的围观群众都向往地望着上空。

　　昨天罗克和克莱曼婷聊天时，克莱曼婷本说会送行，但到现在都没有看到人，
所以罗克就打算先离开诺雷格，反正他和丝思丝之间有婚约，迟早还会来到诺雷
格，只是没有推倒克莱曼婷这个长得和少妇差不多的熟妇真有点可惜。

　　要是推倒了克莱曼婷和尤兰，那么罗克就拥有三对母女花了！

　　「要走了吗？」

　　领队的蜜莉回头看着罗克。

　　罗克朝下方看了眼，点了点头，应道：「差不多了。」

　　举起长枪，蜜莉娇喊道：「全体龙骑士注意！以目前队形飞往西南方！没有
我的指示绝对不能改变队形！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙ　ｌｏｒｄ！」

　　这时，骑着骏马的蜜勒出现在广场上，跳到地面使劲朝罗克招手，喊道，
「罗克！快和我去见天女大人！有急事！」

　　本想马上回卡纳举行性爱大派对，可预感到又出大事的罗克只得打消这邪恶
念头，并让龙骑士们落到地面待命，他就和蜜勒共骑一匹马奔向皇宫。

　　「蜜勒也变成罗克的炮架子了。」

　　蜜莉叹气道。

　　「似乎……你看到罗克和哪个女人走近一点，你都会认为那个女人成了罗克
的炮架子。」

　　朱迪丝笑道。

　　「没办法，罗克太优秀了。」

　　顿了顿，蜜莉皱眉道，「其实我觉得我也很优秀，为什么会拜倒在罗克的皮
裤下。」

　　「不是皮裤。」

　　附到蜜莉耳边，朱迪丝呵气道，「是罗克的大鸡巴。」

　　「才不是！我哪是那种女人！」

　　推开朱迪丝，面红耳赤的蜜莉就蹦开了。

　　为了争取时间，蜜勒第一次骑着马就奔进了皇宫，直奔后花园而去。

　　让后花园的侍卫牵住马，蜜勒就带着罗克跑向凉亭。

　　此时急得像热锅上的蚂蚁般的克莱曼婷一看到罗克就忙走出凉亭，神色慌张
道：「罗克！出大事了！」

　　「什么事？」

　　「该死的法克鱿和比云韬背叛了中部联盟！他们占领克莱泽矿区！处死克鲁
斯士兵！又将克鲁斯矿工禁闭在矿洞中！」

　　克莱曼婷脸上写满了恐惧，战战兢兢道，「要是无法拿到克莱泽矿区挖掘出
的矿石，克鲁斯的经济将受到制约，更会影响到整体军力，到时候就算他们不攻
打克鲁斯，克鲁斯也会因为经济萧条发生内乱，后果不堪设想！」

　　「那天女是希望……」

　　「龙骑士的飞行速度非常快，我希望你能带着龙骑士到克莱泽查看一番，看
到底发生了什么事，顺便救出被困住的克鲁斯矿工，要是……」

　　克莱曼婷欲言又止，但还是开口道，「要是条件允许，请替克鲁斯抢回克莱
泽矿区！哪怕只抢到东部矿区也行！」

　　（唉！做男主角难道就这么悲剧吗？这里跑那里跑，都没几天休息，就算休
息也是骑着女人或者被女人骑着，呜呜呜呜……我好想做路人甲或者路人乙……

　　感慨归感慨，罗克还是必须谨慎地考虑克莱曼婷的请求。

　　罗克没去过克莱泽矿区，但也知道此时的克莱泽矿区乱得一塌糊涂，所以要
是去了很可能一去不复返，但要是现在拒绝了克莱曼婷，克鲁斯将遭到致命打击，
波亚也就失去了近乎唯一的盟友，失去盟友，波亚将腹背受敌，最终遭到阿克罗
里践踏。

　　想罢，罗克只得接受克莱曼婷的请求前往克莱泽矿区，但罗克希望有个领路
人，曾经在克莱泽矿区待过的蜜勒就被克莱曼婷委任为领路人，她将带着罗克以
及龙骑士们前往克莱泽矿区。

　　除此之外，罗克还要求克莱曼婷即刻派遣数万人的军队前往克莱泽矿区。

　　回到广场，罗克将这个消息告之众龙骑士，她们除了失望外还担心克莱泽矿
区之行。

　　鉴于站在自己眼前的龙骑士资质不一，罗克就从中选出十名龙骑士，让她们
跟着自己前往克莱泽矿区，余下的龙骑士则启程飞往卡纳。

　　克莱泽矿区之行凶险难断，不管拉妃儿怎么耍脾气怎么拿平底锅威胁罗克，
罗克也不同意她同行，就让她跟着龙骑士返回卡纳，不过尼玛尼魅还是跟着罗克，
毕竟她们会变身，关键时刻还是用得到的。

　　除了拉妃儿外，尤兰也跟着龙骑士返回卡纳，在离别前她还和朱迪丝拥抱道
别，让她照顾好自己，并且要活着回到卡纳，也嘱咐她别整天都和罗克做爱，就
怕弄垮了罗克的身体，朱迪丝被妈妈说得面红耳赤的，一旁的蜜莉直偷笑，而当
尤兰同样如此告诫她时，她的表现和朱迪丝差不了多少，这次则换做朱迪丝在偷
笑。

　　目送着近２０名龙骑士飞往西南方，罗克就将留下的１０名龙骑士聚在一块
告诉她们这次克莱泽矿区之行需要完成的任务以及注意事项。

　　罗克说完后，蜜勒就拿着克莱泽矿区俯瞰图让大家过目一遍，记住几个标志
性建筑物，特别是矿区中心地带那几个大矿场的位置，克鲁斯矿工很可能就被关
押在矿场对应的矿洞中。

　　一切准备就绪后，十名龙骑士就骑上了自己的龙宠升空，排好队形后飞往西
北方。

　　坐在朱迪丝后面的蜜勒双眸睁得非常大，时而望着前方坐在蜜莉后面的罗克，
时而望着越来越渺小的诺雷格城，心跳越跳越快，她根本不敢相信自己竟然会骑
在龙的身上，甚至以为自己是在做梦，就使劲拧了下她那外露大腿，疼得差点咬
到了舌头。

　　知道自己不是在做梦，蜜勒就泪流满面地揉着痛处，边揉着，蜜勒就继续俯
瞰下方景色，都觉得自己正飞往让人向往的天堂，不过她们飞往的可不是什么天
堂，而是神弃大陆最大矿区，充满了苦力以及渴望一夜暴富的偷矿者，而此时的
克莱泽矿区完全被博尔多和通加控制着，克鲁斯士兵绝大多数都已被杀死，小部
分幸存者也无法和博尔多、通加军队对抗，加之他们还有克鲁斯矿工做为人质，
极具攻击力的龙骑士很可能无用武之地，这也是科尼迪男爵为什么不杀掉克鲁斯
矿工的原因。

　　１０月７日，阿克罗里军队对波亚南部城市圣菲鲁斯发动了战争，身在圣菲
鲁斯的红莲当即率领部下守卫圣菲鲁斯。

　　同一天，部分阿克罗里军队经由放逐之地边缘进入通加南部，并与集聚在那
儿的通加军队、博尔多军队汇合，组成一支近十万人的军队，其中九万人就地留
守，另外的一万人则入侵波亚北部，轻易就通过了几乎还是废墟的本罗城，朝迪
尔维亚挺进。

　　１０月８日，得知波亚腹背受敌的亚伯拉罕气得半死，随即命人前往女子学
院，让龙骑士北上支持，可此时学院就只剩８名龙骑士，战斗力又中等偏下，让
她们北上简直就是飞蛾扑火，所以约瑟芬院长就恳请莎洛姆和卡萝以神民的身份
率领８名龙骑士北上支援。

　　本想在学院等罗克归来的莎洛姆和卡萝只得跑到加莎店里穿上她们那套特制
的神民服装，带领着８名龙骑士北上。

　　同一时刻，罗克一行人到达了克鲁斯西北部边境，休息半个多小时后就继续
前进，进入了克莱泽矿区，飞往矿区中心地带。

　　当晚十点，阿克罗里军队对圣菲鲁斯发动了第四波攻击，经过殊死抵抗，红
莲保住了圣菲鲁斯，并歼灭两千余名敌人，但失去了一名绿阶龙骑士和百余名士
兵。

　　慰问完伤员，红莲本想回住处休息，但又担心阿克罗里会连夜攻打圣菲鲁斯，
所以她就强忍着浑身汗臭味坚守在第一线。

　　凌晨两点，在众部下的联名要求下，疲惫不堪的红莲才返回了住处。

　　洗了个冷水澡，穿上睡衣的红莲就钻进被窝准备睡上三四个小时就起床，可
躺在床上的她怎么也睡不着，就怕醒来时圣菲鲁斯已被攻陷。

　　「罗克……不知道你回卡纳了没……」

　　呢喃着，红莲那声叹息在房间里回荡着。

　　红莲曾经两次将身在卡纳的罗克请上战场，依靠罗克的「聪明才智」扭转了
战局，赢得战争的同时也让红莲过份依赖于罗克，红莲甚至想辞去总指挥一职，
让罗克接班，可她又知道罗克不喜欢战争，甚至是厌恶，就连他说出要攻打阿克
罗里也不过是希望早点赢得和平而已，所以红莲一直很纠结，不知道该不该将自
己肩负着的重担压在罗克身上。

　　「我到底怎么了？」

　　翻来覆去，眼睛酸痛的红莲怎么也睡不着，脑海里想着的都是罗克，但并不
是发春，而是想着要不要派龙骑士回卡纳请来罗克，但又担心罗克还没有回卡纳。

　　纠结了足足半个小时，红莲才勉强睡去，可才睡了一个小时就被号角声吵醒，
她急忙穿上战甲疾奔而出。

　　１０月１０日，罗克一行人到达了克莱泽矿区中心地带，早就知道他会赶过
来的科尼迪男爵正站在矿区总部前仰望着停留在上空的龙骑士，一副轻蔑得不可
一世的表情。

　　碍于科尼迪身后还站着十名背着风魔炮的泰坦巨人，罗克就让龙骑士们停在
两百余米的高空静候命令，他则让蜜莉驾驭着龙宠往下飞。

　　龙宠微风稳稳落地并怒吼一声，十名泰坦巨人就蠢蠢欲动，但没有科尼迪的
命令，它们也不敢乱来，更何况这附近有很多矿洞，要是胡乱发射风魔炮引起矿
洞坍塌将造难以估计的损失。

　　跳到地面的罗克没有正视科尼迪，而是扫视着眼前这个看上去几乎都是黄沙
碎石但地下却蕴含着丰富矿产资源的不毛之地，一群群矿工正从附近的矿洞里将
采掘出的矿石运去筛选，去其糟粕取其精华，将值钱的矿石运往联盟国或者是贩
卖给阿克罗里、威克两大帝国，但现在这些矿石都被博尔多、通加控制着，除了
贩卖给阿克罗里帝国和运往本国外，他们已经中断了和威克帝国的合作。

　　「波亚的外交大使罗克，什么风把你从酒池肉林般的诺雷格吹到了这站一站
就会变成沙雕的地方啊？」

　　负手而立的科尼迪笑道。

　　罗克依旧没有理会科尼迪，继续打量着四周，更是目送着一个个拉着拖车的
矿工消失在自己眼前，他们周围还有数十名手执皮鞭的半人马监工在监督着他们，
谁懒惰谁就要挨鞭子。

　　见罗克不理自己，科尼迪有些愠怒，但还是尽量装出满面春风，继续道：
「罗克，要是我猜得不错，应该是连任了虚有其表的联盟长的克莱曼婷派你来收
拾残局吧？」

　　罗克还是没有理会科尼迪，继续观察着四周。

　　「这自大的混蛋！」

　　握紧拳头，科尼迪叫道，「你这波亚人简直就是克莱曼婷身边的狗！」

　　罗克扭过头一脸茫然地看着科尼迪，问道：「风好大，你刚刚说什么我都没
有听清楚，能不能再重复一遍？」

　　「我说你是克莱曼婷身边的狗！」

　　「再大声一点。」

　　「你是克莱曼婷身边的狗！」

　　「额……还是听不清楚，你能不能再说一遍。」

　　科尼迪咬牙切齿道：「你是克莱曼婷身边的狗！」

　　微笑着，罗克道：「让你重复几遍就几遍，你还真是听话，就像是一条狗，
让你汪汪几次你就汪汪几次，哈哈。」

　　知道自己被罗克戏弄，科尼迪非常愤怒，朝上空看了眼，冷冷道：「别以为
你带着几个妹子就能夺回矿区，我会让你带着希望而来，带着失望回去。」

　　「那还好，我还以为你不让我回去了，没想到还送了一个失望做为离别礼物。」

　　伸手挑逗着蹲在左肩上的尼玛，罗克继续道，「我们来做个交易，只要你交
出克莱泽东部矿区，我就离开这里，要不然龙骑士会让你吓得尿裤子的。」

　　「门都没有！」

　　「门没有是可以自己创造的，就比如艳照门，咔嚓咔嚓几声就搞定了。」

　　看了眼蹲在右肩左顾右盼的尼魅，罗克微笑道，「别以为阿克罗里是在给你
们撑腰，它不过是想离间中部联盟，坐收渔翁之利而已。」

　　「我只不过是个无名小卒，听从国王的命令是我应该做也是必须做的，所以
你不用游说我，要是我有那么容易被游说，我就不会站在这里了。」

　　顿了顿，科尼迪道，「有件事忘记和你说了，前两天阿克罗里开始攻打波亚，
不只是进攻波亚南部，还和博尔多、通加组成了联盟军攻打波亚北部，或许现在
波亚已经快完全沦陷了。」

　　听罢，本还笑容满面的罗克怎么也笑不出来，他有预料到阿克罗里会再度进
攻波亚，但没有预料到阿克罗里竟然会同时进攻波亚南部和北部，更想不到博尔
多和通加也插上一脚。

　　南方战线有红莲那所向披靡的圣龙骑士团守卫着应该没有那么容易被攻破，
不过要是葛兰和他那被罗克强奸的妹妹还有那暗精灵尔佳也参战，后果就不堪设
想了。

　　比起南方战线，北方战线就更让罗克担心，毕竟波亚的主力军都在南方，北
方只有一些地方性的守卫军，就算莎洛姆和卡萝北上也很难扭转战局，因为还未
毕业的龙骑士中最具战斗力的十名龙骑士都在克莱泽矿区，返回卡纳的龙骑士应
该还在半路上，无法第一时间支援北方战线，加之阿克罗里又来参一脚，所以北
方战线已岌岌可危。

　　想到此，罗克恨不得将上方的龙骑士们逐个干过去，将她们都射成魔法师，
看她们中有没有精通瞬间转移或是传送魔法阵的魔法师，好前往北方战线阻挡侵
略军的入侵，可这不实际，最实际的办法是尽快搞定克莱泽矿区然后南飞，偷袭
阿克罗里、博尔多和通加的联盟军！

　　第三话：收复失地

　　见罗克一副呆瓜般的表情，科尼迪就知道自己戳到了他的痛处，就继续戳着，
道：「逞英雄的罗克，你现在要怎么办？是呼唤着天上那些可爱的妹子们对着矿
区狂轰滥炸炸踏矿洞，还是领着妹子们回去保护你那挚爱的祖国？」

　　「罗克，我们现在怎么办？」

　　蜜莉一脸焦急。

　　就算现在立马南飞，事态也很难得到控制，既然如此，罗克就选择了先替克
鲁斯收回克莱泽矿区再南飞，反正最多就是拖个一天半天而已。

　　「罗克。」

　　蜜莉轻叫了声。

　　回过神，罗克笑了笑，道：「科尼迪，待会儿见，我会让你见识见识龙骑士
的强悍之处。」

　　「你会让成千上万名克鲁斯人赔上性命！」

　　「我是波亚人，不是克鲁斯人，而且战争总是有人要流血，总是有人要牺牲，
相对他们的性命而言，克莱泽矿区值钱得多，所以我完全不在意他们的生死。」

　　「那我现在就杀掉你！」

　　话出，科尼迪立马拔出风魔枪瞄准罗克。

　　几乎同时，罗克也拔出风魔枪瞄准科尼迪，身旁的蜜莉则抡起长枪指着科尼
迪，随时准备投射。

　　对视数秒，科尼迪就收起了风魔枪。

　　「再见。」

　　微笑后，罗克和蜜莉就骑上微风，风魔枪没有离手，就怕科尼迪搞突然袭击。

　　龙翼往地面一拍，灰尘飞旋，科尼迪和他身旁的泰坦巨人都遮住眼睛后退数
步，等灰尘散去时，龙宠已飞到百米高空，正继续往上升。

　　仰望上方，科尼迪嘴角浮现笑容，道：「罗克，就算你不顾及克鲁斯矿工，
你也绝对不敢狂轰滥炸，要是轰塌了附近那几座高产矿洞，就算我拱手让出克莱
泽矿区，克莱泽矿区也不可能恢复往日风光了。」

　　科尼迪深信罗克不敢让龙宠施放龙族魔法，但预防措施还是要有的，所以在
地面驻足片刻就走进掩体般的总部。

　　和上空的龙骑士汇合后，罗克就问道：「蜜勒，你曾经在这里呆过好几年，
你能不能确定这附近哪里没有矿洞？」

　　俯视下方足足五分钟，蜜勒才道：「这附近矿产资源非常丰富，数十个矿洞
纵横交错组成了迷宫一般的矿洞网，所以要是地面遭到剧烈攻击，矿洞很可能像
多米诺骨牌般连续坍塌，还在挖矿的矿工以及被绑架的克鲁斯矿工都将被活埋，
死伤不计其数。」

　　顿了顿，脸色偏差的蜜勒继续道，「这里生产出的矿石几乎占了整个克莱泽
矿区的８０％，要是矿洞坍塌又无法短时间内修复将造成无法估计的巨额损失。」

　　「真是麻烦！」

　　罗克按着额头，一时间也不知道该怎么办好。

　　「罗克，那边似乎有不受欢迎的人。」

　　龙宠呢喃道。

　　「哪儿？」

　　「十点钟方向。」

　　望着西北方，罗克还是没有发现呢喃所说的不速之客。

　　「身为龙人的你的视力看样子和人类差不多啊！」

　　感慨着，呢喃看了眼微风，道，「你带着罗克去看一看那边到底发生了什么
事。」

　　「我可不敢带，要主人下命令才行。」

　　「蜜莉，带我到下方十点钟方向。」

　　罗克忙叫道。

　　「ｏｋ！」

　　领命的蜜莉就驾驭着龙宠飞往罗克指定的位置。

　　砰！砰！砰！

　　「索夺上尉！敌人火力太强！我们被包围了！」

　　「真他妈的窝囊！」

　　叼着没有点燃卷烟的索夺抬头往后方看了眼，数十发气弹就射了过来，他急
忙缩回脑袋，要不然脑袋都变成蜂窝了。

　　在距离矿区总部三千多米的废弃建筑物中，二十名身穿克鲁斯军服，手持中
长型风魔枪的克鲁斯士兵正紧紧靠着比身体还来得粗的石柱，动都不敢动，耳边
时不时响起枪声，那似乎好几天没有洗过的脸上铺着一层灰，就连嘴唇都变成了
土色。

　　砰！砰！砰！

　　「索夺上尉！」

　　「别叫！再叫老子就他妈的投降！让你们统统坐牢！连老婆都娶不了！」

　　叫出声，下巴处留着一小撮胡渣的索夺侧身往后方看了眼，两百多名全副武
装手持中长型风魔枪的博尔多士兵正火速赶过来，边往前跑还边开枪，本想多看
几眼的索夺只得回身，身后顿时想起枪声，打在地面或是石柱上的气弹炸起无数
灰尘，呛得人高马大的索夺都想骂脏话了。

　　咽下口水，索夺对部下做着手势，手势完，索夺和部下就同时扣下副扳机，
并侧身朝博尔多士兵射击，一射击完就回身躲在石柱后，虽然杀掉了几名博尔多
士兵，但这完全影响不到他们那两百人队伍，他们继续边前进边射击，每秒几乎
都有气弹射出，这完全压制住了２０名克鲁斯士兵的火力，他们连动都不敢动，
大汗淋漓，都等待着索夺上尉下命令。

　　看着四周，犯了烟瘾的索夺摸着口袋想找打火机，可摸遍全身口袋都没有找
到打火机，他只好作罢，就观察着四周。

　　除了这座废弃建筑物，方圆千米内都没有足以藏人的掩体，所以要是命令部
下撤退，他们都将被射成马蜂窝，但坐以待毙也不过是延长了几分钟的性命而已。

　　想着想着，索夺破口骂道：「真他娘的窝囊！」

　　这时，博尔多的指挥官已下命令，让士兵们往两侧散开，意图包围整个建筑
物并歼灭所有克鲁斯士兵。

　　「终于看到了。」

　　眯眼看着下方，分辨出哪边是克鲁斯士兵的罗克当即命令蜜莉赶走博尔多士
兵，但又不能让龙宠发动魔法攻击。

　　有点犯难的蜜莉只得让微风继续往下飞，在距离地面不到五十米时就发出震
天龙吼。

　　龙的吼声冲击力非常可怕，那伤痕累累的建筑物都在摇晃，建筑物上方的碎
石落得满地都是，好几个克鲁斯士兵的脑袋都被砸了，不过幸好都戴着头盔，要
不然没被博尔多士兵杀死也会被石头砸死。

　　「是……是龙骑士！波亚的龙骑士！」

　　一名博尔多士兵喊道。

　　见状，生怕遭龙族魔法攻击的博尔多指挥官当即命令部下撤退。

　　博尔多士兵撤退后，罗克就让蜜莉驾驭着龙宠落到建筑物后方，而他们刚刚
落地，索夺和他的部下就走出建筑物，站在离龙宠约五米处打量着这庞然大物。

　　落地后，罗克走上前微笑道：「我是罗克，请问谁是你们的负责人？」

　　「是我，索夺，索夺？门恩。」

　　索夺往前走了一步，问道，「有火没？」

　　「额……吸烟有害身心健康。」

　　「好吧。」

　　吐掉嘴里的卷烟，索夺上前和罗克礼貌性拥抱，道，「罗克，我听过你的名
字，不过是从博尔多人嘴里听到的，他们把你的八代祖宗依次骂了个遍，说你竟
然贿赂了他们的联盟代表让克莱曼婷连任。那时候我听到这个消息就高兴得不得
了，可谁知当晚我的部下就遭到博尔多和通加士兵的夹击，死伤无数，存活下来
的就只剩我后面这几个了。」

　　一克鲁斯士兵感叹道：「白天都还是嫖客，没想到晚上我们就被他们嫖了。」

　　「比喻句也不挑个好点的！」

　　扭头瞪了那个士兵一眼，索夺就问道，「罗克，你别说就你们两个人？」

　　「不是，我还带了几位擅长作战的龙骑士，不过龙族魔法破坏力太大了，根
本不敢攻击地面。」

　　「是啊，矿洞太脆弱了，风吹一吹都可能坍塌，更别说魔法了。」

　　思考了番，罗克眼前一亮，道：「我倒有个办法，就是需要你们的配合。」

　　「怎么配合都行！」

　　沉默片刻，罗克就将自己的想法说给索夺听。

　　听罢，索夺犹豫片刻，但还是点头，并转身和１９名部下商量着具体步骤，
罗克和蜜莉则站在身后静静听着，偶尔还提出一些富有建设性的意见。等到索夺
和部下确定步骤后，罗克就捧着尼玛尼魅走开，威逼利诱着她们，让她们去完成
一件比变身为联盟代表还危险的事。

　　尼玛尼魅本想拒绝，但当罗克威胁要将她们送往德鲁伊栖居地时，她们就都
答应了，只是要求自己变身时罗克必须陪着，一想到尼玛尼魅的人态是一对非常
可爱的萝莉，差点流出鼻血的罗克想也不想就答应了。

　　「预祝作战顺利，罗克！」

　　和罗克握手后，索夺就带着他的部下朝就近的一个矿洞挺进。

　　距离矿洞约五百米，索夺就看到了在矿洞附近执勤的两名半人马射手，半人
马手里的弓箭射程绝对超过索夺等人手持的风魔枪射程，所以他们不能傻逼地往
前冲，但罗克交代的任务又不是冲进矿洞，所以索夺就完全忽略了那两名走过来
走过去的半人马，而是将目光转移向正拖着矿车艰难前进的矿工们。

　　「前些天委员们还说要铺设矿车专用的铁轨，没想到……」

　　「没想到我们竟然被嫖了！」

　　「嫖你个大猪头！」

　　拍了下部下的脑袋，索夺就压低声音道，「这次的任务很简单，就是抓几个
矿工给罗克。」

　　「然后假扮成矿工混进矿洞解救我们国家的矿工？」

　　「军人要做到的是绝对服从，不多嘴。」

　　又拍了下那部下的脑袋，索夺就倒转风魔枪想在地上划战略图，停顿好一会
儿，索夺干脆背起风魔枪，叫道，「这次任务太简单，直接冲过去抢人就是了，
注意那几名半人马射手。」

　　「要是有马就好了。」

　　「我们又不是演床戏，有码和无码有区别吗？」

　　说着，索夺又拍了下那名部下的脑袋。

　　被拍怕的部下直接躲到最后面。

　　「没烟真不行，妈的！」

　　从口袋摸出一支卷烟叼着，索夺道，「你们记得跟紧我，谁掉队谁就没办法
回家取老婆生孩子。」

　　让部下检查了风魔枪的元素转换装置，索夺就带着他们以右侧小山包为掩护
接近那些将矿石运往筛选地的矿工们，每隔十多米就有一名半人马射手在监工，
所以索夺他们必须边搞定半人马边掳走矿工。

　　「有敌人！」

　　一半人马射手刚喊出声就被索夺发射出的气弹打穿了胸口，而周边的半人马
射手正边拔箭边赶过来。

　　「四条腿比两条腿快多了！」

　　埋怨着，索夺就指挥着部分部下迎击半人马，部分部下捕捉矿工。

　　持续五分钟的战斗后，见抓到了六名矿工，索夺就喊道：「任务完成！撤退！
撤退！都给我撤退！谁不撤退谁就不能娶老婆生孩子！」

　　边射击边撤退，索夺等人正赶着那六名矿工前往那座被废弃的建筑物，而半
人马队长见他们只是掳走六个廉价劳动力就没有太在意，便让还在追击的半人马
们回防。

　　将六名好几天没有洗澡，臭气熏天的矿工带到罗克面前，索夺就和部下坐在
地上闲聊着。

　　看着六名矿工，罗克就问道：「你们谁昨天洗澡了？」

　　矿工面面相觑后就集体摇头。

　　「前天呢。」

　　矿工依旧集体摇头。

　　「大前天呢？」

　　四个人摇头，两个人点头，罗克就将那两个人带到建筑物后方，并让蜜莉监
视着索夺和他的部下，他可不希望尼玛尼魅变身被他们看到。

　　看着两个矿工，罗克就开始和他们聊家常，聊矿洞生活，并表示他是波亚的
战地记者，来到矿区的任务是记录矿工们的艰苦生活并编写成书，还说问话完就
会放他们回去。

　　知道自己还有活下去的可能，两名矿工就掏心掏肺地讲述着自己在博尔多的
亲人以及矿洞中的艰苦生活，说得可怜巴巴的，而蹲在罗克肩上的尼玛尼魅就认
真地倾听着，并观察着他们的言行举止，以便完美地伪装成他们。

　　两名矿工讲完后，邪恶的罗克就将他们敲晕，并让尼玛尼魅变身。

　　罗克万分期待地盯着尼玛尼魅，以为她们是要先变成萝莉再变成那两个邋遢
大叔，可让罗克震惊得蛋疼的是尼玛尼魅竟然直接变成了他们，一丝不挂！浑身
脏兮兮！那鸡鸡渺小得都需要放大镜才能看到！

　　唉声叹气着，罗克就将两名矿工剥得精光，让罗克惊讶的是两名矿工的鸡鸡
不用放大镜也可以看到，有小指粗细，但为什么尼玛尼魅变成他们之后鸡鸡会那
么的小呢？

　　妈妈说不懂就要问，罗克问了，答案让他有些蛋疼，尼玛尼魅竟然是因为不
喜欢鸡鸡所以变身时刻意缩短了鸡鸡。

　　这两个德鲁伊萝莉是百合，而罗克希望改变她们的属性，好在未来的某一天
征服她们，让她们变成苍井空或是小泽玛莉亚或是任何一个罗克想干又干不到的
女人，然后在她们身上寻求安慰，但就目前形式而言，征服她们还是遥遥无期。

　　让尼玛尼魅穿上矿工那臭烘烘的衣服，又让她们模仿矿工的行为举止，确定
百分百相像后，罗克就带着她们两个往回走，让她们和另外四名矿工呆在一块，
又让矿工们返回矿洞。

　　看着跑得贼快的矿工，索夺搞不明白罗克为什么要让他抓回矿工又放走他们，
但军人要做到的是绝对服从，所以他也没有问什么，只是不断咬着烟头，幻想着
抽烟时的飘飘欲仙。

　　目送着伪装成矿工的尼玛尼魅消失在自己视线里，罗克就让蜜莉驾驭着微风
将那两个还没有醒来的矿工扔到数万米外，是活下去还是喂秃鹫就要看他们的运
气了。

　　望着黄沙漫漫的贫瘠地面，罗克嘀咕道：「希望尼玛尼魅能顺利完成任务，
要不然我真的要大开杀戒了。」

　　此时，伪装成矿工的尼玛尼魅已推着矿车进入了矿洞。

　　走到矿洞分岔处，尼玛尼魅便推着矿车左拐，前往克鲁斯矿工被关押之处，
不过为了躲避偶尔出现的监工，她们偶尔会变回金丝熊避开监工，待监工走远后，
她们又要变回矿工再穿上衣服，十分麻烦。

　　花了近半个小时，她们终于看到了一道铁门，铁门前有两名博尔多士兵守着，
一名博尔多士兵的腰上还挂着钥匙。

　　「现在该怎么办？」

　　尼玛看着尼魅。

　　吐出一口气，尼魅耸了耸肩膀又捏着鼻子，道：「等出去了，我一定要学女
主人那样用平底锅砸男主人，让他别再让我们变成这么丑陋的生物，更不要让我
们穿上这种都快发霉的衣服。」

　　「不是快发霉，是已经发霉了。」

　　「好吧……」

　　「尼魅姐姐别抱怨了，先想想怎么解救那些矿工吧。」

　　「我这不叫抱怨，我这是理性的呐喊。」

　　顿了顿，尼魅眯眼看着前方，道，「那道门有小窗，我们可以变成蚊子飞过
去，然后再变成矿工，但要是那样子，我们就没有衣服穿了，虽说到时候是变成
男的，但要我光溜溜的站在克鲁斯矿工面前，我可做不到。」

　　「所以……」

　　「所以我们要先搞定守卫。」

　　捉着满是胡渣的下巴，尼魅那贼贼的眼珠子在眼眶里转来转去，眯眼一笑，
道，「被男主人搞得心情不好，我决定……」

　　尼魅话还没说完，尼玛就一脸震惊地看着尼魅，忙问道：「你什么时候被男
主人搞了？难道男主人将他那根又粗又大的棒棒插进姐姐你身体里了？」

　　「别说得那么恐怖好不好。」

　　有点反胃的尼魅摸了摸平坦胸口，继续道，「我说的『搞』可不等同于『做
爱』，是『弄』的意思。」

　　「男主人怎么弄你了？」

　　尼玛依旧是一脸震惊。

　　「唉！你还真是个让我又爱又恨的小傻瓜！」

　　尼魅本想给尼玛一个甜蜜拥抱，但尼玛现在变成了矿工，浑身脏兮兮的，她
就打消了这念头，感叹道，「完成任务后，我一定要将你全身都舔个遍，尤其是
妹妹你那没有长毛的小穴。嘻嘻，我好想吃的，喝它流出的水。」

　　「坏死了！」

　　尼玛嗔道。

　　「妹妹，我要变身了。」

　　顿了顿，尼魅就闭上眼想象着科尼迪男爵的模样，并改变着容貌和身材，当
她睁开眼时，她就变成了有点小帅的科尼迪，不过身上还是穿着矿工那套脏制服。

　　「我知道尼魅姐姐的计划了！」

　　「谁在那边？」

　　听到尼玛欢呼声的两名博尔多士兵同时举枪瞄准前方，并缓慢往前走。

　　「你他妈的没长鸡鸡吗？」

　　骂出声，伪装成科尼迪的尼魅就走出暗处，挺胸而立，一副不可一世的表情，
尼玛则站在她后面。

　　见是科尼迪男爵，两名士兵忙收起风魔枪，低着头，全身都在颤抖。

　　「我打扮成矿工就是想看看你们有没有偷懒。」

　　说着，尼魅就走到铁门前望着里面那一群群或坐或站或躺的克鲁斯矿工，一
股霉味扑向尼魅，尼魅被呛得连打了好几个喷嚏。

　　看着士兵，尼魅那张脸就变得有些冷，怒道：「你们是人！他们也是人！竟
然将他们当成猪来养！我真想将你们两个都毙了！」

　　「抱……抱歉……是男爵你自己说他们连猪狗都不如。」

　　两名士兵吓得跪在了地上，战战兢兢，都差点尿裤子了。

　　干咳一声，尼魅缓和了语气，道：「你们两个不用在这里看门了，出去当监
工，这里我会让别人来接管。」

　　「请原谅我们！我们会改正！会将他们当成人来对待的！」

　　「混账！」

　　尼魅一脚踹开一个士兵，怒道，「什么叫当他们当成人来对待？他们本来就
是人！真想毙了你！」

　　「小的知错了。」

　　「把钥匙交给我，然后滚出去，思想有多远你们就给我滚多远，我不想再看
到你们。」

　　将钥匙交给尼魅，两名士兵头也不回地跑了。

　　「你真棒！」

　　两眼放光的尼玛道。

　　摸了下尼玛的脸，尼魅笑道：「如果我不棒，我们怎么可能会活到现在呢。」

　　想起悲伤往事，尼魅的眼圈就红了。

　　「好啦，好啦，我们赶紧放走他们，这样子男主人才能放手去干。」

　　「干谁？」

　　捂着额头，尼魅有点无奈道：「似乎有些很纯洁的字眼也会被妹妹你理解成
了邪恶。」

　　「好像是耶！」

　　变回矿工模样，尼魅就踮起脚尖朝里看了眼，清了清嗓子，喊道：「我是来
救你们的！」

　　话语一出，本还死气沉沉的克鲁斯矿工们就像吃了春药般沸腾了，本还离铁
门远远的，结果一下子就都涌了过来，使劲捶着铁门，发出好像被人爆了菊花般
的呼喊。

　　看着那一张张被饿得面黄肌瘦的脸，本还厌恶他们的尼魅微微叹气，但也没
有立即打开铁门，而是让他们安静下来，告诉他们待会儿的逃跑路线，并嘱咐他
们之间要互相帮助，不能为了自己的存活而将同伴推向死亡深渊。

　　准备就绪后，尼魅就打开了铁门，并带着矿工往外跑，路上碰到的几个守卫
或是半人马，都被克鲁斯矿工们狂踩一顿，不死也就只剩半条命。

　　尼玛尼魅带领矿工逃跑的同时，罗克已让龙骑士们停留在建筑物上方等候命
令，他则站在建筑物之上，静静望着远处的矿洞，等待着奇迹出现。

　　同时，科尼迪已在总部前集结了近五千人的军队准备对龙骑士发动袭击，军
队中有泰坦巨人和毒气部队，身躯庞大的泰坦巨人不负责冲锋，而是垫后，冲锋
这重要任务就交给了毒气部队，毕竟他们发射出的毒气能毒死龙骑士和龙宠而不
会让矿洞发生坍塌。

　　拿望远镜观察着站在建筑物上的罗克，科尼迪嘴角翘起，道：「罗克，你不
攻击我我也是要攻击你，我才不会坐以待毙，我要让你这嚣张的家伙尸骨无存！」

　　停顿片刻，科尼迪举高套着白手套的手，喊道：「毒气部队准备！出击！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙ　ｌｏｒｄ！」

　　喊出声，近千名的毒气部队策马飞奔，气势如虹，纷纷举起风魔枪瞄准前方，
随时准备开枪。

　　听到马蹄声，罗克就望向矿区总部方向，见科尼迪已发动攻击，罗克的嘴角
就翘起，低头问道：「索夺，有多少克鲁斯士兵死在这里？」

　　「四千多。」

　　「那我们的援军就足够强大了。」

　　看着越跑越近的毒气部队，罗克完全不紧张，而是仰起头看着同样很自信的
蜜莉。

　　几乎同时，尼玛尼魅带领着克鲁斯矿工冲出了矿洞，并夺走胆敢拦路的监工
们的武器，将监工们当成肉垫狂踩。

　　「跟上！跟上！」

　　跑得气喘吁吁的尼魅边摆手示意矿工跟上自己边跑向那座废弃的建筑物，根
本管不了从另一个方向接近建筑物的毒气部队。

　　注意到克鲁斯矿工逃出矿洞的科尼迪非常愤怒，急忙命令两千余名的骑士赶
过去，他已经不打算拿克鲁斯矿工当人质，而是决定将这些不听话的矿工全部杀
死！

　　「今天不是你死就是我死！罗克！」

　　看着离自己不到五百米的毒气部队，本还很淡定的索夺不淡定了，用风魔枪
使劲敲了敲石柱，叫道：「罗克！我将指挥权交给你！但你也不能这么吊儿郎当
的！你至少也要下一两个命令吧？哪怕是让我们去死的命令！」

　　「别急，你们只要当观众就可以了，或许……」

　　罗克抬起头看着蜜莉，问道：「感觉到了吗？」

　　听到罗克的声音，早就闭上眼感应亡灵的蜜莉睁开那双变得更加清澈的红色
双眸，细语道：「感觉到了，不计其数，比梅里亚还多得多，而且不只是人，还
有其它物种，那形状长得太奇怪了。」

　　「只要你能控制就ｏｋ。」

　　顿了顿，罗克就示意蜜莉降低高度，并抓住蜜莉的手坐在她后面，附到她耳
边，小声道，「龙骑士都知道你是亡灵法师，但是下边那几个克鲁斯士兵都不知
道，所以你不能在他们面前出手，你应该明白我的意思。」

　　「给你做了那么多次炮架子，我的智商也快赶上你了。」

　　吐了吐小香舌，蜜莉就让罗克抱紧自己，并驾驭着龙宠垂直往上飞，其它龙
骑士也往上飞，停留在毒气无法伤害到的高度。

　　龙骑士一离开，索夺就更不淡定了，急命部下准备迎击敌人，可对方是毒气
部队，他们手里的风魔枪根本难以造成伤害，所以要是罗克他们无法阻止毒气部
队，索夺等人都将当场丧命，更可能七窍流血！

　　「我可不想死得那么难看！」

　　嚼着卷烟，索夺举枪瞄准那大一群好像鸭子觅食般的毒气部队，继续道，
「真他妈的窝囊！死之前还不能抽上一口烟！」

　　停在一定高度，蜜莉就闭上双眸摊开双手，吟唱道：「那些无法见光却又渴
望轮回的灵魂啊！吾以地狱之王撒旦之名赐予你们与光同在！请拿出你们那昂贵
的勇气展现在烈阳之中！听从吾之召唤！现身！亡灵们！」

　　看着振振有词的蜜莉，朱迪丝突然很想撅起屁股让罗克插并内射，看罗克会
将她射成什么魔法系的魔法师，然后她就可以像蜜莉那样威风八面地吟唱咒语使
用魔法，替罗克分忧解难，可她妈妈有交代过不能让罗克内射，更不能怀孕。

　　蜜莉吟唱完毕，罗克和其它人就低头望着地面，等待亡灵的出现。

　　嗷！

　　一声异兽吼声过后，毒气部队面前就炸起一股沙尘，如同火山喷发一般扬起
至少百米才往下落，而沙尘渐落后，一只哥斯拉亡灵站在了那儿，全身都被沙泥
覆盖着。

　　「我操！那他妈的的什么东西！」

　　索夺张大嘴巴，还剩半截的卷烟就掉到了地上。

　　几乎同时，以蜜莉为中心，直径约两千多米的范围内炸起无数道沙尘，或大
或小，而炸起沙尘的同时，一声声嚎叫如潮水般涌向四面八方，有人也有兽。

　　在不到半分钟的时间里，地面就站着至少五千余名亡灵，它们正在蜜莉控制
下冲向毒气部队。

　　「撤退！撤退！」

　　毒气部队队长刚喊出声，他身下就飘起一只亡灵。

　　「我是贞子，我要带你去日本当男优，振兴日本的男优行业。」

　　被吓坏的队长还没有说话，贞子就从他身体穿过，瞬间就拉出他那幽蓝色灵
魂并大口咀嚼着，别说去日本当男优，就连转世投胎的机会都被贞子剥夺了。

　　在不到两分钟的时间里，毒气部队全军覆没，根本没有伤口的尸体落得满地
都是，就连他们的马匹也难逃厄运。

　　放下望远镜，科尼迪脸色煞白，他怎么也不相信大白天的会出现亡灵，而且
是什么品种都有，意识到大势已去的他就率领着部下逃亡西方。

　　比起壮烈牺牲，科尼迪宁愿当一回缩头乌龟，而且他并不是在替博尔多卖命，
他只不过是借助博尔多完成一些他爸爸交代的事罢了。

　　「索夺上……上……」

　　「要上你自己上！我只想抽烟！」

　　结巴的部下的道：「上……上尉，这些到底是什么东西啊？」

　　「我怎么知道，反正不会杀我们就可以了。」

　　浑身是汗的索夺从来没有见过亡灵，尤其是大白天，而且是这么一大群。

　　「兄弟，我是埃及的法老美尼斯，我迷路了，请问埃及怎么走？」

　　一亡灵站在索夺面前。

　　「埃及？」

　　「嗯，我要去埃及，我的外星人兄弟说建造金字塔的计划已经启动，让我去
出谋划策，看是将金字塔建成四角锥体还是半圆体。」

　　索夺想也没想就建议道：「那当然是四角锥体好看了！」

　　「谢谢，那请问你知道埃及怎么走吗？」

　　做为一名上尉，索夺看过很多份的神弃大陆地图，但就不知道有埃及在哪里，
但为了支开眼前这个都快贴到他脸的法老亡灵，索夺就随手指向西北方，道：
「你要找的埃及就在基夫荒原，荒原中部有个封魂塔，你到那儿问一问看守封魂
塔的双头巨龙就知道了。」

　　「谢谢，你是好人。」

　　说罢，法老亡灵就飘向西北方，后面还跟着一队随从。

　　在亡灵帮助下，罗克花了仅仅十五分钟就收回了产量最高的克莱泽矿区中心
地带，更是命令龙骑士袭击已逃到矿洞分布区外的敌人，但碍于泰坦巨人背着的
风魔炮，龙骑士也只是在高空操控龙宠施放龙族魔法就往回飞。

　　收回矿区中心地带，罗克就让蜜莉控制着亡灵将躲在周围矿洞内的博尔多或
是通加矿工都揪出来集中在总部外，让索夺向他们宣传「只要好好挖矿就不会死，
还可以回去娶妻生子」的言论，他则和蜜莉、朱迪丝等人商量南飞事宜，但已近
傍晚，龙骑士和龙宠又非常疲惫，罗克就决定在这儿过夜，顺便处理一些潜在危
机。

　　索夺安抚完矿工就让矿工们继续上工，又从克鲁斯、博尔多及通加矿工中挑
选出上百人，将他们升职为监工，负责监督矿工们的进度，但明确要求他们不能
像半人马监工那样随意鞭打矿工。

　　本还打算起义的博尔多、通加矿工知道自己不会被虐待就打消这念头，继续
像蚂蚁般兢兢业业地挖矿运矿。

　　吃过晚饭，罗克本想和蜜莉、朱迪丝去打野战，但刚走出总部就被索夺拽住，
喝了点酒的索夺就和罗克一块散步并聊着克莱泽矿区当前形式，受到冷落的蜜莉
和朱迪丝就跟在他们后面，郁闷不已。

　　和罗克聊了半个小时，已在矿区呆了近三年的索夺才知道这段日子神弃大陆
发生的巨大变化，更想回国保护克鲁斯，但得知天女克莱曼婷已派遣近三万人的
军队赶过来保护克莱泽矿区，索夺就知道克莱泽矿区是克鲁斯的命脉，他更是打
算不惜一切代价保护好矿区！

　　「兄弟，要不是你们及时赶到，我绝对死翘翘了，而且你还帮我们夺回了矿
区，真是让我佩服不已！如果我是娘们！我绝对嫁给你！」

　　听到这番话，罗克差点被石头绊倒，他身后的朱迪丝和蜜莉则笑得合不拢嘴。

　　「罗克啊，你们明天就要离开了，我还真有点舍不得，不过我会履行我的承
诺守住这儿，直到四天后援军到来，只要援军到了，就算他们回击我也不怕！」

　　「要是可以，我想在这里多呆几天，但我的国家现在腹背受敌，我必须趁早
赶回去，真希望还有机会和你喝上几杯。」

　　「局势稳定了就会有机会的，哈哈！」

　　仰天大笑着，索夺道，「好了，时候也不早了，你们也该回去休息了，刚刚
我看到你一直打呵欠。」

　　（你妹！老子都打了快半小时的呵欠就是希望你这瘾君子注意到！好让我早
点疼爱我那两个如花似玉的老婆！没想到你现在才注意到！真想拿平底锅将你的
脸敲平！

　　咒骂只能在心里，罗克还是得笑容满面地说道：「越聊越开心，要不是我太
困了，我绝对和你聊上一个晚上。」

　　「那我午夜再叫醒你。」

　　「别！」

　　叫出声，罗克干笑道，「我都是很早睡觉的，要是太晚睡觉，我第二天会变
成熊猫，反正以后我会经常到诺雷格，你要是回了诺雷格我们就可以把酒言欢。」

　　「行！兄弟！」

　　和罗克拥抱后，索夺就往回走，罗克则站在原地目送着索夺远去，鸡鸡早就
蠢蠢欲动，迫切希望将眼前的萝莉和御姐同时推倒，用鸡巴满足着她们那寂寞的
小穴。

　　咽下口水，罗克望着前方那座被废弃的建筑物，道：「不知不觉我们都走到
这里了，我们绝对不能浪费这么好的机会啊！」

　　「坏蛋！」

　　蜜莉瞪了罗克一眼。

　　「不知道谁是坏蛋哦。」

　　奸笑着，罗克忽然闪到蜜莉身后抱住她，并将魔手伸进蜜莉短裙捂住蜜莉的
阴部，顿时感觉到了一股温湿在蔓延。

　　「干嘛呀！」

　　松开手往后走了两步，等到蜜莉转过身，罗克就闻了闻手指，嬉笑道：「老
婆，你下面都湿了，看来你是在想着很Ｈ的事啊？」

　　「才不是！」

　　嘟起小嘴，蜜莉就躲到朱迪丝后面，嗔道，「朱迪丝姐姐，坏老公欺负人家，
你快反击啊！」

　　「用什么反击？」

　　朱迪丝微笑道。

　　蜜莉眼珠子一转，噗哧笑出声，道：「当然是用你的小穴反击哦，夹住老公
鸡鸡，让他插你，等到他射了累了，我们再痛扁他一顿！」

　　「估计老公还没射，我就没力气了，所以还是你上吧，我垫后。」

　　「我才不在这种地方和老公爱爱呢！」

　　盯着后方，蜜莉露出洁白皓齿，问道，「罗克，想不想体验一次另类的爱爱？」

　　「难道你是打算让我爆菊？」

　　「才不是！反正就是很另类的爱爱，你绝对会很满足的。」

　　朝后方看了眼，蜜莉就拉着朱迪丝的手走进那座被废弃的建筑物。

　　不知道蜜莉葫芦里卖的是春药还是迷药的罗克也跟了进去。

　　「我们呢？」

　　落地的尼玛看着尼魅。

　　打了个呵欠，尼魅道：「我没有兴趣看男主人插她们两个，所以我要先回去
休息了，反正他们迟早会回来的。而且哦，我好想舔你下面，喝你流出的水。」

　　「我也是……」

　　尼玛刚说完，尼魅就跑向总部。

　　「姐姐！等等我！」

　　喊出声，尼玛刚跟了上去。

　　这座建筑物没有顶部，但四周还有残缺不全的石墙挡着，八个方位又各有一
根大石柱，所以在这里面做爱还是很安全，不容易被人发现。

　　看着站在墙角的蜜莉和朱迪丝，罗克摩拳擦掌道：「两位老婆，你们是不是
商量好了怎么让我体验另类的爱爱啊。」

　　朱迪丝和蜜莉互相看了眼，蜜莉就吐了吐小香舌，道：「老公，今晚可不是
我们和你爱爱，另有其人哦。」

　　「谁？」

　　「她就在你后面，你转过身就会看到了。」

　　罗克忙转过身，除了一根石柱，其它什么都没有，以为被蜜莉欺骗的罗克就
慢慢走向蜜莉，邪笑道：「可爱的蜜莉，你竟敢欺骗我，我要让你摆出羞人的姿
势和我做爱，再让你舔朱迪丝的小穴。」

　　「我想和你做爱。」

　　听到身后传来的幽幽声音，罗克吓了一跳，但当他转过身时却没有看到任何
人，这吓得罗克全身寒毛都竖起，本已勃起的鸡鸡瞬间软了。

　　正想问个究竟，罗克却感觉到一只纤纤细手正隔着裤裆抚摸着他的肉棒，但
他还是看不到人，却……却感觉到了有个人就站在自己面前，呼出的气息都喷在
他脸上。

　　听到蜜莉那银铃般的笑声，罗克终于明白这是怎么回事，原来是被他射成亡
灵法师的蜜莉悄悄召唤出了亡灵，让亡灵和罗克做爱！

　　安心让亡灵抚摸着肉棒，罗克扭头笑道：「蜜莉啊，你是不是被朱迪丝教坏
了，竟然想出这么邪恶的法子。」

　　从后面拥着朱迪丝的蜜莉吐了吐小香舌，道：「只是想给老公你一个惊喜嘛！
如果不喜欢，我可以让她离开哦。」

　　罗克还没有说话，那个看不到的亡灵就噗通一声跪在地上，熟练地拉开罗克
裤裆的拉链并掏出炙热肉棒，然后就张嘴含住肉棒，不厌其烦地吮吸着。

　　感觉到亡灵那吸力极强的嘴巴正吮吸着阴茎，罗克震惊得连大气都不敢出，
因为他正看到自己的肉棒随着亡灵的舔吮而轻微摇晃着，色泽越来越亮，上面铺
上了一层口水，他更是看到了茎皮在前后微动着。

　　罗克根本不敢相信有人用嘴巴吸着自己鸡巴的同时他还能完完整整地看到整
根肉棒，甚至能看到肉棒因对方舌头舔吮时发生的微妙变化，这完全超出他的想
象范围，震惊的他就像雕像般站在原地任凭亡灵吸着他的鸡巴，甚至是含住他的
睾丸。

　　「老公似乎不能自拔了哦。」

　　蜜莉笑出声。

　　皱着柳眉的朱迪丝有点郁闷，问道：「要是老公和幽灵玩一个晚上，我们怎
么办哦？」

　　「我们可以互相帮助嘛！」

　　说着，蜜莉就跪在朱迪丝面前，整个脑袋都伸进了朱迪丝裙摆，伸出小香舌
隔着内裤舔着朱迪丝那香喷喷的私处，偶尔还轻轻啃咬着。

　　「唔……别……蜜莉妹妹……别这样子……唔……」

　　「我做错事，现在是在弥补哦。」

　　有点站不稳的朱迪丝就靠着石墙，喘息道：「你……你做了什么错事？」

　　「我让亡灵霸占了老公，你就没办法用小穴夹着老公的棒棒，这是很大的错
事，所以我现在要用实际行动弥补我犯下的错。」

　　说着，蜜莉就拉开朱迪丝那条超薄丁字裤，伸出舌头沿着那微微分开的肉缝
上下来回舔着。

　　「痒……痒死了……」

　　发出娇喘的朱迪丝杏眼紧闭，用心享受着蜜莉的贴心服务，每当蜜莉的舌头
碰到她那颗早已充血并凸出的阴蒂时，她就会舒服得忘乎所以，更是发出诱人呻
吟。

　　「朱迪丝姐姐，虽然我没办法像老公那样满足你，不过我会尽心尽力的哦。」

　　说罢，蜜莉就使劲吻了下朱迪丝私处，将流出的淫蜜一滴不剩地吃进肚子，
然后就并起两指插进朱迪丝肉洞抽插着。

　　「噢……噢……蜜莉妹妹……别……别……别这样子……唔……」

　　探出头看着朱迪丝那异常享受的脸蛋，蜜莉显得有些得意，就加快手指的抽
插，并道：「等老公满足了幽灵，我再让他用大鸡巴插你的小穴，现在你就先忍
一忍哦。」

　　含着葱指，朱迪丝摇摆着小肉臀，双眸含媚道：「这样子也很舒服……唔
……蜜莉妹妹你好棒……」

　　「谢谢姐姐的夸奖！」

　　眯眼笑着，蜜莉就继续用手指满足着朱迪丝，还去亲吻朱迪丝大腿内侧，将
那儿的淫蜜都吃进肚子。

　　蜜莉用手满足着朱迪丝的同时，罗克就被亡灵推倒，一屁股坐在了地上，接
着罗克就感觉到轻飘飘的亡灵坐在了他的大腿上并往前移，肉菇碰到了一团热乎
乎的软肉，也就是亡灵的私处。

　　「没想到我罗克还有被推倒的一天！」

　　嬉笑着，罗克就两手枕着后脑勺盯着自己那根被亡灵握手的肉棒，他已经感
觉到了那团看不到的软肉正如嘴巴般慢慢张开并含住他那颗硕大龟头。

　　「唔……」

　　听到亡灵呻吟，罗克问道：「你为什么要和我做爱呢？」

　　亡灵没有回应罗克，而是一屁股就坐下去。

　　啪唧！

　　「啊！」

　　伴随着亡灵那声娇滴滴呻吟，罗克的整根肉棒就被亡灵那燥热异常的膣道包
住，快速蠕动着的膣肉就挤压并摩擦着肉棒，带给罗克一种难以用语言来形容的
强烈快感，更让他兴奋的是就算肉棒整根都插进对方阴道，他还是能清楚地看到
他的肉棒。

　　「唔……」

　　伴随着亡灵的呻吟，它已开始前后摇摆着臀部，肉棒就随着它的摇摆而前后
摇晃着，在亡灵那看不见的膣道内抽插着。

　　「你是谁？」

　　被推倒的罗克再一次问道，可亡灵依旧没有回答他，继续摇摆肉臀寻找性爱
之乐。

　　罗克也不是一个喜欢追根究底的人，既然亡灵不想回答，他也就不问了，就
边看着自己那根前后摇晃着的肉棒边感觉着亡灵那奇紧膣道，还有那老是被肉菇
顶开的燥热花心。

　　「啊……啊……爽……好爽……被插得好爽……」

　　听着亡灵那舒服呻吟，罗克就扭头看着陷入同性之爱中的蜜莉和朱迪丝，蜜
莉正在用手指插着朱迪丝肉洞，被插得呻吟不已的朱迪丝则闭目享受着，手偶尔
还按着蜜莉脑袋，让她去吃自己流出的淫蜜。

　　被亡灵奸淫了十分钟，亡灵那膣道缩得更紧，亡灵更是卖力地摇晃肉臀。

　　「啊……啊……舒服……被操得好舒服……老公……老公……你的鸡巴好大
……要把人家插死了……唔……丢……丢了……老公……老公……老公……」

　　一股热流喷出，浇灌得罗克差点射精，他忙深吸一口气才勉强压制住差点射
出的精液，然后就继续听着亡灵淫语，但亡灵的淫语声越来越小，臀部摇摆频率
越来越低，只有那膣道收缩得越来越快，但当膣道死死吮住肉棒时，亡灵就没了
动静，趴在罗克身上喘息着。

　　本想和亡灵交流，但罗克却感觉不到亡灵的存在，本还律律收缩着的膣道也
消失得无影无踪，也就是说奸罗克奸到高潮的亡灵消失了！

　　还没有得到满足的罗克遂起身走向玩得正嗨的御姐和萝莉，并乘蜜莉不注意
掀开了她的裙摆，一肉棒就顶住蜜莉那条完全被淫水浸湿的内裤。

　　「老公……你要干嘛？」

　　「干你，谁让你刚刚差点把我吓死。」

　　语出，罗克就将蜜莉那条弹性十足的内裤拉到一边，一肉棍就捅了进去。

　　啪唧！

　　淫蜜喷出！

　　「唔……坏……坏老公……」

　　都快站不住的蜜莉只得抽出还插在朱迪丝蜜穴内的两根手指，环抱着朱迪丝，
脸贴着朱迪丝乳房，闭眼享受着被罗克干的美妙滋味，她脑海里甚至浮现出一根
布满青筋的巨大肉棒上粘满淫液在自己眼前晃来晃去的画面。

　　抓着蜜莉小蛮腰，罗克问道：「朱迪丝下面好吃吗？」

　　「唔……好吃……」

　　「比起老公的鸡巴呢？」

　　「当然是老公的鸡巴好吃……噢……好深……老公的鸡巴插得好深……」

　　干着蜜莉紧穴，罗克问道：「刚刚那亡灵到底怎么回事？」

　　笑出声，蜜莉问道：「老……老公喜欢吗？」

　　「额……很喜欢，那确实是一场另类的性爱，我到现在还能记得那画面，真
的好另类啊！」

　　贼贼一笑，罗克道，「另类归另类，今天老公我还是要好好干你，把你干到
虚脱为止！」

　　「唔……老公你好几天没有干我们了……噢……今晚我们要榨干你……」

　　说着，蜜莉就感觉到罗克插得更加急猛，她就连话都说不出，就死死抱着朱
迪丝承受着巨物一次又一次侵袭，被干得浑身哆嗦，更是觉得自己那小穴都着火
了，一股股电流自子宫窜向全身各处，麻得蜜莉都难以呻吟。

　　看着罗克干蜜莉，听着蜜莉呻吟以及两人性器撞击的啪唧、啪唧声，朱迪丝
燥热难耐，迫切希望罗克的肉棒插进她那不断流出蜜汁的小穴，可她又不好意思
开口，只好等待着，为了掩饰自己的饥渴，朱迪丝还机械性地将葱指插进蜜莉那
头乱中有序的红色中长发梳理着。

　　「宝贝，那个幽灵是怎么回事？」

　　「唔……她……她……」

　　深吸一口气，蜜莉道，「她是我傍晚召唤出的亡灵中的一个，收回……唔
……收回矿区后，我让亡灵回到了地下或者在阳光中毁灭，但唯独她不肯二选一，
她……她说她十八岁结的婚……但结婚还不到五天，老公就死了，初尝性爱滋味
的她很寂寞。」

　　「后来呢？」

　　「唔……唔……鸡巴……好深……你……你问朱迪丝姐姐……我有和她说
……噢……爱死老公的大鸡巴了……」

　　「到了她三十岁那年，她死了，死后不愿意轮回，因为她觉得这辈子在性爱
方面得到得实在是太少，希望在轮回前得到更多，所以蜜莉妹妹临时决定给老公
你惊喜，也好让那幽灵没有留恋地选择轮回。」

　　朱迪丝补充道。

　　听罢，泪流满面的罗克边卖力干着蜜莉，边仰天长叹道：「自小立志做好人
的我又做了一件好事！」

　　「老公……」

　　面颊通红的蜜莉语道，「大陆还有很多寂寞的亡灵，要是老公立志做好事，
我要是遇到这种亡灵就召唤出来和老公做爱哦。」

　　「ｎｏ！」

　　用力一挺，整根鸡巴都插进蜜莉肉洞的罗克使劲摇头，道，「虽然我立志做
好人，但好人不一定有好报，所以很多时候我还是得违背良心做坏事。」

　　「坏老公！」

　　摇着小香臀，蜜莉嗔道，「快动嘛，人家就快高潮了，高潮了你就干朱迪丝
姐姐，她等好久了。」

　　「好！那我就做一件好事！」

　　叫出声，罗克就如吃了春药般干着蜜莉。

　　快速干了五分钟，蜜莉高潮了，高潮之后的蜜莉就跪在地上休息着，任凭穴
内淫汁往地上滴，罗克则抱起朱迪丝，让她那套着肉色丝袜的玉腿夹住自己虎腰，
然后就托着朱迪丝臀部使劲干着。

　　朱迪丝的蜜穴非常湿，每当肉棒抽出时就有一股淫汁喷出，而当肉棒整根插
入时，朱迪丝就会发出高亢呻吟，玉腿更是夹紧罗克虎腰，极其配合地挺起肉臀
好让肉棒更快速地插进阴道。

　　以吟猿抱树式干了十多分钟，罗克就放下朱迪丝，让她双手撑着墙翘起肉臀
给自己干，又干了十多分钟，双腿无力的朱迪丝干脆趴在地上给罗克干。

　　让朱迪丝高潮后，罗克也快忍不住，就想射进朱迪丝子宫，将她也射成魔法
师，但朱迪丝还是不愿意，所以在即将射精的那一刻，罗克只得抽出肉棒。

　　肉菇刚离开朱迪丝小穴，精液就随之射出，射得朱迪丝整个臀部都是，部分
还射到了朱迪丝侧着的脸上，有点无奈的朱迪丝只得边埋怨罗克边抹掉脸上的精
液。

　　休息了十多分钟，罗克就左手抱着萝莉，右手抱着御姐往总部走去。

　　回到休憩处，三人一块洗了个澡后就躺在床上聊天，邪恶的罗克还时不时用
手去挑逗蜜莉和朱迪丝，受到挑逗的两女又是淫水汪汪，更加主动的蜜莉干脆骑
在罗克身上，让小穴吞下罗克肉棒，担心被人听到，蜜莉只好捂着嘴巴前后摇摆
着，朱迪丝则让罗克亲吻着她的乳房。

　　三人玩得如火如荼之际，迪尔维亚城已陷入一片火海之中。

　　第四话：危机重重

　　「快！快！快！全都给我上！就算战死也不能让他们进城！」

　　波亚一名中校正通过升降梯登上城墙躲在城垛之下，他那张脸被烟熏得都快
成黑炭了。

　　深吸一口气，中校便站起身望着前方，顿时倒吸了一口凉气。

　　成千上万的敌人正步步逼近迪尔维亚，跑在最前方的是两名泰坦巨人，他们
正端着风魔炮指着前方，只要城墙在他们的精准射程范围内，他们就会发射风魔
炮，将那坚不可摧的城墙炸得七八烂。

　　在泰坦巨人后面的是魔枪士和骑士，再后面则是弓箭手，而且还有一支约千
人的毒气部队停在后方。

　　「这到底有多少人啊？」

　　感慨着，中校便命令还未跑到预备地点的士兵们赶紧加把劲，更是让骑士们
将两尊还填充着足够矿石的风魔炮运送到离城门约两百米处，只要城门一被破开，
骑士们就会合力扣下风魔炮的副扳机，将冲进城的敌人轰得粉身碎骨。

　　在８月１９号的迪尔维亚守卫战中，守卫军凭借莎洛姆的聪明才智击退了敌
人，更是掳获了２０尊价值连城的风魔炮，但在这次连续三天的守卫战中，防卫
军使用了１８尊风魔炮，但因为迪尔维亚城内的昂贵矿石实在是太匮乏，所以与
１８尊风魔炮相连的元素转换装置内的矿石消耗完了之后，防卫军就找不到新矿
石，所以就造成了每使用完一尊风魔炮就舍弃一尊的窘迫局面，而到现在，还能
使用的风魔炮就只剩下两尊，也就是现在摆放在地面瞄准城门的那两尊。

　　此时，防卫军中的弓箭手和魔枪士全数登上城门，在各队长的连番命令下站
在指定位置瞄准如潮水般涌来的敌人，连大气都不敢出。

　　整个迪尔维亚，防卫军只有区区两千多人，而不断接近迪尔维亚城的敌人至
少有上万人，还有令人胆寒的泰坦巨人和毒气部队，所以迪尔维亚被攻陷只是时
间问题，除非发生奇迹。

　　中校使劲吻了下挂在脖子上的十字架，双手合紧祷告道：「虽然波亚不信仰
光明神族，但我奥斯顿还是信的，所以伟大的光明神族请派遣神民降临迪尔维亚，
要不然我这个悲催的中校就要下地狱了。」

　　话音刚落，听到龙吼的奥斯顿就抬起头望向南方那好像被墨水染黑的高空，
看到了几个黑影正急速接近，而当他看清楚飞向迪尔维亚的是曾经打败了联盟军
的龙骑士时，他就像亲吻老婆的私处般使劲亲吻着十字架，感慨道：「早知道刚
刚就许愿了，唉！」

　　看着岌岌可危的迪尔维亚，坐在龙骑士后面的莎洛姆当即命令龙骑士加速前
进，并停留在城门之上。

　　「神民大人！中校奥斯顿代表全体防卫军欢迎您的到来！」

　　收腹挺胸，奥斯顿行了个标准的举手礼。

　　莎洛姆没有理会奥斯顿，而是用肉眼确定着敌人的兵种，随即命令两名龙骑
士驾驭着她们的龙宠去搬运风魔炮。

　　在龙骑士示意下，一只龙宠抱起了风魔炮炮身，另一只龙宠则抓起风魔炮后
方那巨大的元素转换装置，然后就停留在了城门之外。

　　在莎洛姆命令下，抱着风魔炮炮身的龙宠用它那强而有力的爪子扣下了副扳
机，周围顿时狂风大作，那成千上万本还自由漂浮于空的风元素就纷纷涌进炮膛，
在气缸内被压缩着。

　　风元素的紊乱会影响到龙宠身体的平衡，所以操控着风魔炮的两只龙宠要不
断扇动龙翼以保持平衡，停在城门之上的６名龙骑士则退后三十余米，以避开紊
乱的风元素。

　　等到条格变为灰色，龙宠果断扣下了正扳机。

　　轰！

　　一声巨响，地面为之震动，那带着强劲破坏力的风炮准确无误地射中了左侧
的泰坦巨人，没有发出一丝呻吟，泰坦巨人那庞大身躯就被炸得粉碎，发出焦臭
的身体碎块飞得到处都是，而还完整的脑袋飞向了后方，砸在那群还在往前狂奔
的骑士中间，本还淡定的数名骑士被吓得都发出了惊叫声。

　　尽管成功发射了风魔炮，但那两只龙宠也不好过。

　　风炮射出时产生的巨大后坐力将两只龙宠都弹向后方，同时砸在了城墙上，
更是发出痛苦至极的呻吟，但龙骑士并没有受伤，因为撞上城墙的那一霎那，训
练有素的龙宠就转过身让自己正面撞上城墙以保护主人，要是背面撞上城墙，估
计娇小的龙骑士都被压成肉饼了。

　　「真该死！我竟然忽略了后坐力！」

　　差点害死龙骑士的莎洛姆恨不得扇自己一个耳光。

　　「抱歉！宝贝！」

　　抚摸着还在发出哀嚎声的龙宠的脑袋，龙骑士就命令它飞到地面抱起风魔炮
发动第二波攻击。

　　另一名龙骑士也下了同样的命令。

　　莎洛姆不希望她们再冒险，可情况紧急，她也只能忍着心痛让她们再度行动。

　　两只龙宠再次合作抱起风魔炮和元素转换装置就飞到更高处，并瞄准了另一
名泰坦巨人，而这时泰坦巨人已确定城墙在风魔炮的射成范围内，所以就停住脚
步蹲地，扛着风魔炮瞄准城门，完全不理会上空的龙骑士。

　　在泰坦巨人扣下副扳机的那一霎那，龙宠也扣下了副扳机，但因为龙宠身下
的那尊风魔炮已发射过一次，元素转换装置内的矿石量消耗过半，所以条格转换
为白色的时间就减少了近半，在泰坦巨人还没有发射风魔炮时，很难维持平衡的
龙宠就果断扣下正扳机。

　　轰！

　　风炮射中泰坦巨人，泰坦巨人直接被炸飞，而在被炸飞的那一霎那他还是扣
下了正扳机，不过因为被炸得飞向后方的缘故，风魔炮瞄准的方向也发生了变化，
不是城门，而是泰坦巨人自身！

　　在泰坦巨人那惊恐的叫声中，风炮射中了他的胸口后发生爆炸，本还可能保
住小命的泰坦巨人直接被自己发射出的风炮炸得粉身碎骨，巨大头盔当啷落地，
弹跳好几下才停下来。

　　和之前一样，两只龙宠还是无法克服后坐力，所以就被弹向后方，但因为水
平高度超过城墙，所以被弹飞后并没有撞上城墙，而是弹到后方足足百余米，待
龙宠维持平衡后便归队。

　　放下望远镜，被称为「通加雄狮」的吉巴毛当即让号手吹响撤退号角，并自
语道：「神民，不愧是神民，看样子这场战争就是与神民的战争，只要想方设法
制服神民，那些低劣的防卫军根本不在话下。」

　　话虽如此，吉巴毛一时间也不知道该如何制服擅长雷系和火系魔法的两个神
民。

　　沉默许久，吉巴毛道：「查尔少尉，你带一队人勘察迪尔维亚四周，找出迪
尔维亚的水源，就算不能找出每条水源也必须找出最主要的水源，找到后向我报
告。」

　　「是！」

　　拂胸行礼后，年纪轻轻的查尔就急忙跑向驻扎地。

　　１正因为此，会议的重点转为寻找诸如金矿石、银矿石等昂贵矿石，而一些
金银珠宝也可以充当风魔炮引聚风元素的源动力，不过就是代价真的太大了。

　　会议结束后，莎洛姆和卡萝就回小庄园休息，在床上用假阳具捅着彼此阴道，
这次用的假阳具比之前的短多了，约３５公分，中间还有一个拳头大小的凸状物，
以防止假阳具进得太深。

　　让彼此的肉洞接纳半根假阳具，莎洛姆和卡萝就紧紧抱在一起，摇摆肉臀让
假阳具在阴道内进出的同时还聊着如何守卫迪尔维亚，最有效的办法就是找到足
够的昂贵矿石或者金银珠宝，而迪尔维亚的金银珠宝近半都握在迪尔维亚首富威
利手里，要想从他那儿拿到一个铜币都很难，更别说是价值连城的金银珠宝了，
而且风魔炮每次发射所需要的矿石价值就达２０万金币，就算威利愿意将整个金
库都资助防卫军，估计也会在短短几天内消耗完。

　　莎洛姆总觉得迪尔维亚的未来就和外面的天色一样灰暗，但她还是会尽全力
守住迪尔维亚，要不然就对不起罗克那么多次的鞠躬尽瘁了。

　　第二天天刚亮，吃过早饭并整理好行装的罗克一行人就在２０名克鲁斯士兵
及近万名矿工目送下飞往南方。

　　１０月１３日，迪尔维亚。

　　「死人了！死人了！」

　　「我老婆和孩子死了！」

　　「瘟疫啊！瘟疫来了！」

　　早上七点，迪尔维亚就被惊慌失措的平民弄得鸡犬不宁，而大街上横七竖八
倒着多名平民，有的已经死了，有的正捂着肚子在地上艰难爬行着，还健健康康
的平民则抱着自己那中毒的家人奔向迪尔维亚最大的卡莱拉诊所。

　　此时，玩同性之爱到凌晨两点的莎洛姆被外面的吵闹声吵醒。

　　睁开眼，莎洛姆当即下床穿衣服，并推醒还在呼呼大睡做着美梦的卡萝，睡
眼朦胧的卡萝赤裸裸地坐在床上不停地打着呵欠，雪白巨乳上那两颗樱桃异常嫣
红，显然卡萝刚刚做的是春梦。

　　「好像出事了！」

　　穿好神民专属的衣服，莎洛姆就将卡萝那套衣服扔给她让她穿上。

　　待卡萝穿好后，莎洛姆就拉开窗帘，第一眼看到的是倒在院子里的女仆百丽
儿，但百丽儿并没有死，还在痛苦地呻吟抽搐着。

　　出事的不只是百丽儿一人，大街上还有好几个人，他们的痛苦呻吟让莎洛姆
意识到了事态的严重性。

　　「该死！」

　　叫出声，脸色变得十分难看的莎洛姆急忙奔出房间。

　　「等等我！」

　　卡萝忙跟了出去。

　　跑出小庄园，见百丽儿口吐白沫，莎洛姆就抱起百丽儿跑向诊所，卡萝紧跟
其后。

　　此时诊所挤满了人，女医生卡莱拉和几位护士正替患者抓药或是打针，药量
需求十分的大，不过幸好前些天诊所刚刚从基卡斯城进了一批药品，要不然就算
卡莱拉是巧妇也难为无米之炊。

　　勉强挤进诊所，莎洛姆忙问道：「卡莱拉医生，他们到底怎么了？」

　　看了眼神民，卡莱拉拿针扎一个女患者那雪白臀肉，不紧不慢道：「集体中
毒。」

　　「怎么可能？」

　　将药水尽数推进女患者体内，卡莱拉就拔掉针头并让女患者的老公按着棉签。

　　将针筒扔进纸篓，卡莱拉就道：「中毒的人几乎遍布整个迪尔维亚，所以几
乎可以肯定我们的水源出了问题，也就是……」

　　这时，一名骑士气喘吁吁地跑进诊所，边朝莎洛姆招手边叫道：「神民大人！
敌人攻城！敌人攻城！」

　　将平民集体中毒和敌人攻城联系在一块，莎洛姆就意识到这次的集体中毒事
件是敌人所为，遂奔出诊所，跑向龙骑士休憩之处。

　　让莎洛姆欣慰的是八名龙骑士安然无恙，所有她立马就让龙骑士骑上龙宠告
诉平民们不要饮用当天打来的水，并迅速组织防卫军准备抵御联盟军的再一次攻
势。

　　「两天不攻城原来是找水源下毒！拿平民的性命开玩笑！真够毒的！」

　　叫出声，莎洛姆和卡萝分别坐到龙骑士身后赶往前线。

　　比起１０号晚上的攻势，今天联盟军竟然派出了十名泰坦巨人，毒气部队更
是策马跑在最前面，一手抓着缰绳，另一只手则举枪指向前方，随时准备扣下副
扳机。

　　看这阵势，莎洛姆就知道他们打算毒死城里的人，将迪尔维亚变成一座死城，
不允许这种事情发生的莎洛姆随即让卡萝使用火系魔法。

　　闭眼引聚着火元素数秒，卡萝就睁开那双清澈蓝眸，吟唱道：「火元素之神
啊！请倾听您的仆人卡萝？罗伯茨之语！赐我火之使者！将这群亵渎生灵的混蛋
送往地狱！现身！十八尊火人！」

　　卡萝吟唱完毕，她头顶就汇聚着数不清的火元素，组成烈焰的火元素瞬间爆
炸，燎原火势窜向地面，忽又分成十八股落到地面。爆炸声过后，十八个手持烈
焰巨剑的火人整齐地排在城门前，并在卡萝意念催动下往前疾奔，每踩下一脚就
会留下一个散发黑烟的脚印。

　　「这两个神民还真是难对付。」

　　用望远镜观察着战场的吉巴毛嘴角翘起，自语道，「不知道要牺牲多少人才
能摆平她们两个。可惜啊可惜，要是她们也中毒，我就不用出动毒气部队，迪尔
维亚里还活着的人就可以不用死了，所以迪尔维亚之所以会变成死城都是你们这
两个自以为是的神民造成的！」

　　「撤退百米！泰坦巨人对付火人！」

　　毒气部队队长急忙下命令。

　　毒气部队一往后撤，泰坦巨人就跑到了最前面，而确定城门已在风魔炮射程
范围内的十名泰坦巨人纷纷跪地扛着风魔炮瞄准城门，并迅速扣下副扳机，他们
背着的元素转换装置就消耗着矿石提供引聚风元素的源动力。

　　「来不及了！」

　　卡萝脸色煞白，一副不相信的表情，而在下一秒，泰坦巨人同时扣下了正扳
机。

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　同一时刻，波亚国都卡纳。

　　「我的兄弟，阔别五年，我终于再一次踏入这个让我又恨又爱的皇宫了。」

　　一名体态偏胖，身穿蓝色燕尾服，还披着暗蓝色斗篷的男人站在皇宫前，头
发、眉毛和下巴那撮胡须白得如同纸一般，刚到肩膀的发尾还如鸡尾巴般往上翘。

　　男人身高１８０公分，一脸霸气，全身上下散发着贵族气息。

　　「安东尼男爵，要进去了吗？」

　　一名白衣潜行者正站在安东尼旁边，如老鹰般锐利的红瞳正盯着朝他们走来
的两名皇宫侍卫，手已按住佩在腰际的两把剑。

　　「要的，我要亲自去拜见我的兄弟，不过……」

　　微笑着，安东尼道，「不过请别让他们流太多的血，旭炎。」

　　「这是我擅长的。」

　　轻蔑一笑，旭炎就左右手各拔出一柄散发寒气的剑，而下一秒他又收起了剑，
那两名皇宫侍卫却倒在了地上，咽喉被割断。

　　「我的兄弟，我猜你会很想我的。」

　　安东尼迈着阔步走进皇宫，而负责开路的旭炎一次又一次拔出佩剑，杀死一
个又一个皇宫侍卫，都是一剑封喉，皇宫侍卫甚至连自己怎么死都不明白。

　　「唔！」

　　杀掉拦在亚伯拉罕房间前的两名侍卫，旭炎就一脚踢开大门，身穿金黄龙袍，
头戴象征皇权的皇冠的亚伯拉罕威严地坐在床边，抓着被单的手却在颤抖，并不
是因为害怕，而是因为他的病情越发严重，严重得生活都无法自理，甚至都无法
拄着权杖走路，所以这几天他几乎都是躺在床上休息，直到侍卫报告安东尼来了，
他才衣冠楚楚地坐在床边，就算是死他也要带着尊严而去！

　　「我的兄弟。」

　　安东尼负手而立，一脸正色地看着亚伯拉罕，继续道，「五年前我战败，被
你狼狈地驱逐出波亚，我就发誓总有一天我要堂堂正正地回来，但……还不是今
天，今天我只是回来和你打和招呼，让你知道我正在一步步实现我的计划！」

　　「我的兄弟。」

　　亚伯拉罕剧烈咳嗽两声，强行将呕吐的鲜血咽进肚里，道，「并不是我想做
波亚国王，这是父王的遗命，我只不过遵守父王的遗命罢了。」

　　「遗命！」

　　瞪着亚伯拉罕，安东尼叫道，「父王死之前我就跪在他面前握着他的手，他
也说过会把皇位传给我，可……可当母后公开遗旨时，上面写的却是你的名字！」

　　「我不知道你在说什么。」

　　「为了当上国王你不惜修改遗旨！」

　　「我从来没有做过这种事。」

　　亚伯拉罕苦笑道，「我的兄弟，我曾经和父王说过我不做国王，所以就更不
会去修改遗旨。要不是母后公布遗旨的那天你就离开卡纳，我会让位给你的。」

　　「惺惺作态！」

　　安东尼怒道，「知道父王驾崩那天和我说过什么吗？他说你没有野心，不懂
得操控龙骑士团扩充疆土，而我有抱负有野心，要是波亚交给我管理，我会让它
日益壮大，吞并领国，统治这个神弃大陆！」

　　「当初与龙族定契约时，龙宠就只能用于主动或者被动防御，不能用于大陆
争霸，否则就违背契约会受到惩罚。」

　　亚伯拉罕眼神突然变得锐利，道：「所以我从来没有想过利用龙骑士扩充疆
土，而且如果父王是这意思，我绝对不会让你做国王，波亚是小国，无法和大国
抗衡。」

　　「一点冒险精神都没有！你根本没资格做国王！」

　　「要我杀掉他吗？」

　　旭炎问道。

　　安东尼伸手阻止旭炎，并道：「我的兄弟，或许你该庆幸你手下有个那么能
干的龙人罗克，要不然波亚早就被攻陷了。」

　　「被攻陷你就连国王都别想当了。」

　　「呵呵，站得高看得远，我要的可不是你能想象的。」

　　顿了顿，安东尼道，「罗克有一项非常特殊的能力，不知道你知道不知道。」

　　「他有很多特殊能力，有他你的阴谋就不可能得逞。」

　　「他最最特殊的能力是可以解开女性身体里的魔法枷锁，让女性变成魔法师。」

　　听罢，亚伯拉罕十分震惊，要是安东尼说的都是真的，那么罗克编造出的所
谓神民岂不是罗克缔造的？

　　震惊之余，亚伯拉罕变得更加平静，要真是如此，波亚就会有很多名魔法师，
到时候就算安东尼要发动内战，罗克缔造出的魔法师也会摆平安东尼。

　　见亚伯拉罕没什么反应，安东尼的嘴角就往下弯，道：「我的兄弟，波亚国
迟早是我的，而我要让你亲眼见证我是如何从你手里夺走波亚，并拿下其它国家。」

　　「你的野心会送你下地狱的。」

　　「可病怏怏的你会比我早一步下地狱。」

　　话出，安东尼就转身往外走，并道，「旭炎，刺瞎他的右眼，再在他脸上写
上『安东尼到此一游』。」

　　「乐意效劳。」

　　扭头看了眼亚伯拉罕，安东尼道：「我的兄弟，我再告诉你一件事，我现在
还有另一个名字——安斯爱尔。」

　　「阿克罗里国王？」

　　亚伯拉罕睁大双眸盯着安东尼，本想问个清楚，可安东尼已走出房间，他的
眼前更是血红一片，脸上传来刺穿心房般的剧痛。

　　「啊！」

　　望着蔚蓝色天空，安东尼自语道：「龙人罗克，你杀掉布加，又让暮影失去
踪影，这笔帐我一定会找你算，而我还要抓到你，让你缔造出成千上万的魔法师，
让魔法师们变成我征服神弃大陆的棋子，到时候就算是光明神族想阻止我，我也
会逐个杀掉，哪怕他们曾经创造了我们。」

　　一丝凉风过后，旭炎与安东尼并肩而走，并道：「搞定了，我的主人，现在
是不是要北上抓住罗克？」

　　「你是打算给你妹妹报仇？」

　　阴阴直笑，旭炎道：「暮影的生死与我无关，我只想杀人，品尝他们的鲜血。」

　　「血族，让人又爱又恨的种族。」

　　驻足片刻，安东尼继续往前走，道，「大陆争霸的事暂时交给其它人，我们
要做的是尽快找到黑暗女皇的封印之地，解放她，让她对付神弃大陆中的光明神
族，要不然就算建立了超级帝国也会飞灰湮灭。」

　　「懂了。」

　　「做为奴才的你就算懂也要装不懂，那样子才会活得更久。」

　　旭炎冷视安东尼一眼就低下头，不再言语。

　　「根据史料记载，混沌神族被光明神族打败后，黑暗女皇就被封印在上古世
界某处，也就是如今的神弃大陆。被封印后，黑暗女皇的手下四处逃窜，完全凝
聚不起来。」

　　已走出皇宫的安东尼继续道，「龙墓岛附近的金色漩涡，多米加沙漠中的上
古遗迹，基夫荒原中的封魂塔，威克最北部的神主之巅，还有从来没有人能活着
出来的幽暗国度，这些地方都可能是封印黑暗女皇的地方，那么我们就先到神主
之巅看看，看能不能找出点线索。」

　　「嗯。」

　　安东尼离开皇宫后，满脸是血的亚伯拉罕国王就由数位御医进行救治，命是
保住了，但右眼瞎了，脸上那伤口就算会痊愈也会留下伤疤，也就是「安东尼到
此一游」的字样。

　　同一时刻，迪尔维亚。

　　数声震耳欲聋的爆炸声过后，迪尔维亚城的城门被炸得粉碎，左侧城墙也难
以幸免，被轰出一个直径达六米的大缺口。

　　城门之上的龙骑士幸好及时躲避，要不然很可能当场丧命，而由于精神世界
波动太大，卡萝召唤出的火人消失得无影无踪，而扛着风魔炮的泰坦巨人也无法
完全克服后坐力，巨大身体就如滑板般滑向后方，都没有受伤，只不过有两个泰
坦巨人背着的元素转换装置裂开，金矿石落得一地都是。

　　「毒气部队往前冲！」

　　「将他们限制在１５０米之外！」

　　叫出声，六名实力偏下的龙骑士就急速往前飞，利用各自擅长的龙族魔法攻
击着毒气部队。

　　莎洛姆朝后看了眼，防卫军只集合了八百人，余下的一千两百多人都因为中
毒而被送往就近的诊所，而这八百人中还有一百多人是刚刚打过针，忍着阵阵腹
痛上阵的。

　　见状，莎洛姆的心就如同被刀割针刺，痛得都难以呼吸，更是冷视着那些被
笼罩在灰尘中的毒气部队。

　　「莎……」

　　差点喊出名字的卡萝停顿了下，继续道，「我刚刚用了５０％的魔法力，现
在连烈火凤凰都召唤不了，只能再召唤一次十八火人或者是使用一些魔法力消耗
相对少点的火系魔法。」

　　「你先休息，下面的由我来完成！」

　　叫出声，莎洛姆当即高举玉臂，双眸微闭。

　　在莎洛姆引聚下，蔚蓝高空瞬间被浓密乌云遮蔽，云层越聚越厚，隐隐传来
异兽般的雷鸣声。

　　见毒气部队被龙族魔法限制了行动，毒气部队队长当即喝道：「泰坦巨人！
发动第二波攻击！将上面的龙仔子都给我烤了！」

　　正往装置内填充金矿石的泰坦巨人急忙旋紧巨大的元素转换装置，在他们队
长的指示下排成一排，蹲地，风魔炮插于地面，炮口则对准了在上空飞来飞去的
龙宠，并同时扣下了副扳机。

　　「龙骑士回防！」

　　卡萝声音刚落，已无法让龙宠发动魔法攻击的六名龙骑士急忙驾驭着龙宠飞
到城门之上，等候神民新的命令。

　　莎洛姆睁开那双清澈得宛如蓝宝石般的瞳孔望着雷鸣高空，厉声喊道：「雷
神！降临！粉碎！」

　　话音刚落，墨黑高空就聚集起一个巨大的雷电球，闪电暴涨，震耳雷声噼里
啪啦响个不停。

　　瞬间，高空传来一声充满冲击力的怒吼，一个全身被闪电笼罩，手持雷神之
锤的雷神正如流星般往下落。

　　听到吟唱声，卡萝吓了一跳，喃喃道：「这种四阶雷系魔法几乎要消耗掉整
个魔法容格里的魔法力，那……那就意味着她在两天内都无法使用魔法了！」

　　「攻击上面！」

　　得到命令，泰坦巨人纷纷将炮口对准急速往下落的雷神，本想等他进入射程
再扣下正扳机，可装置内的金矿石已消耗得差不多，所以他们只好提早扣下正扳
机。

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！……

　　数声巨响过后，风炮射向雷神，而支撑着风魔炮的地面出现数条裂痕，部分
风魔炮甚至大半截都陷入了裂缝中，泰坦巨人就蹲在地上使劲抠着。

　　风炮发射所产生的后坐力实在是太可怕了！

　　十发风炮中的三发射穿了距离地面不到两百米的雷神，但雷神威势不减，继
续往下落，如同一颗炸弹般砸在了地面！

　　咚！

　　烟尘涌向四面八方！还夹杂着数不清的雷元素！

　　咆哮一声，高举雷神之锤的雷神就颠狂了般往前狂奔，抡起雷神之锤敲向地
面，地面裂开的同时汇聚成小河般的雷元素就沿着裂缝往前急窜，呲呲作响。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　一道道闪电自裂缝中炸起，缠住一个又一个敌人，并深入他们身体，电得他
们一命呜呼，身体更是发出焦臭。

　　嗷！

　　身高至少八米的雷神怒吼一声后就朝前狂奔。

　　「撤退！撤退！撤退！」

　　「我们赢定了！」

　　一名龙骑士喊出声，更是高高举起长枪挥舞着，可下一秒看到的情形却让她
大跌眼镜，要是她有戴眼镜的话。

　　跑得急快的雷神变得越来越透明，附着在他身上的雷元素也开始抛弃他，如
同炸开了锅般飞向四面八方，而当雷神再次举高雷神之锤时，他整个人都定格在
了那里，巨躯忽然收缩成一个点后发生爆炸，残存的雷元素如流浪汉般飘得到处
都是，如同星光般耀眼夺目。

　　见状，卡萝急忙扭头看着莎洛姆，气急攻心的莎洛姆喉咙一紧，差点呕出鲜
血，紧锁柳眉的她死死捂住胸口，有气无力道：「控制不了，根本控制不了，雷
神太强大了，差点遭到反噬，幸好我及时切断了和他的精神力连接。」

　　「进攻！进攻！进攻！」

　　望着离迪尔维亚越来越近的毒气部队和泰坦巨人，卡萝绝望了，彻底绝望了，
视线模糊，冰凉泪水湿透腮帮，巨乳更是随着她的低声哭泣而耸动得更加厉害。

　　「现在怎么办？」

　　卡萝看着莎洛姆。

　　调整着呼吸，莎洛姆道：「迪尔维亚守不住我们活着也没有意思，只能和罗
克道别了，希望下辈子还能成为……」

　　（他的女人。

　　「我才不要就这样子死去！我要活着见到罗克！」

　　吼出声，卡萝当即高举双臂吟唱，想突破极限召唤烈火凤凰挡住敌人，可胜
利女神没有眷顾她，在她吟唱完咒语后，烈火凤凰没有出现，她却因为魔法容格
内的魔法力巨大波动而痛得差点咬破下嘴唇，不过数秒后那种钻心疼痛就消失得
无影无踪，可敌人还在往前跑，没有像疼痛般消失。

　　（不要！我还想见到罗克！我不要就这样子死去！只要能活着！只要能守住
迪尔维亚！我愿意给罗克干屁眼！

　　绝望的卡萝死死盯着莎洛姆，希望她下撤退命令，可固执的莎洛姆根本就没
有想过要撤退，而是看了眼如潮水般涌来的敌人就紧闭双眸，两手交叉按在胸前
静静祈祷着。

　　「攻击！」

　　下攻击命令的并不是敌人，而是一名三年级龙骑士，她身后还跟着１９名龙
骑士，她们正是从诺雷格赶往卡纳的龙骑士，但在中途听说波亚北部遭到攻击，
她们就全速西飞，在敌人即将攻下迪尔维亚的那一刻及时赶到了战场。

　　「小公主抱紧我！」

　　喊出声，领队的龙骑士就俯身往下冲，在敌人还没反应过来时，她的龙宠就
张开双颚喷出一股耀眼炫目的火柱。

　　同时，另外１９名龙骑士也让龙宠发动了魔法攻击。

　　由于她们是出现在敌人后方，所以负责指挥这场战役的吉巴毛就以为他们有
更多援军，遂命令已接近迪尔维亚但死伤过半的毒气部队和泰坦巨人撤退。

　　等到敌人全数撤退后，２０名龙骑士就排成一排停在两位神民面前，整齐地
行了个举手礼。

　　「谢谢各位！」

　　莎洛姆热泪盈眶，已不知道用什么词汇来表达自己此刻内心的激动。

　　「完蛋了，要给罗克干屁眼了。」

　　卡萝叹了一口气，「有空我要问一问莎洛姆被罗克那大鸡巴插进屁眼是什么
感觉。」

　　「似乎我还是第一次见到你们哦？」

　　根本不知道莎洛姆他们刚刚经历了多么惨烈战斗的拉妃儿一脸天真地打量着
莎洛姆和卡萝，觉得她们像极了那两位教导自己的老师，但知道她们会魔法又戴
着蝴蝶面具就没有追根究底。

　　「呵呵，欢迎小公主来到迪尔维亚。」

　　扫视一圈，莎洛姆问道，「怎么就你们几个，罗克他们呢？」

　　「对呀！罗克呢！」

　　想罗克想得都快发疯的卡萝忙问道。

　　笑了笑，领队的龙骑士就将罗克带着十名龙骑士前往克莱泽矿区的事说了一
遍。

　　得知罗克要帮盟国克鲁斯收回克莱泽矿区，莎洛姆并不觉得惊讶，只是不希
望罗克离她那么远，不过她还不知道罗克正在赶往迪尔维亚的路上，估计这一两
天内就会到达。

　　在空中聊了片刻，得知她们日夜兼程的莎洛姆就忙招呼她们去休息，在交代
她们不要饮用任何水后，莎洛姆和卡萝就前往卡莱拉的诊所。

　　「这次投毒事件死了差不多四百人，都是因为时间拖得太长而得不到及时救
治，而其它中毒的人大部分都活蹦乱跳的，除了个别喝了太多水的人，没死，不
过需要静养一周甚至是一个月。」

　　顿了顿，正坐在办公桌前翘着二郎腿的卡莱拉继续道，「中和剧毒的药我已
经配出来并让几个士兵倒进水里，还在广场设立了点让大家取回部分放到水缸里，
相信今天之内迪尔维亚的水源就会干干净净的。不过为了以防万一，我是建议每
隔一天就将我配的药粉倒进水源，反正那药粉吃了也不会副作用，最多是晚上有
些小失眠。」

　　听罢，莎洛姆松了口气，和卡莱拉聊了一会儿后就道别，拉着卡萝的手前去
看望还没有完全康复的士兵。

　　虽然暂时守住了迪尔维亚，但目前身在迪尔维亚的龙骑士只有２８名，其中
还有近半是停留在橙阶的龙骑士，最具战斗力的１０名龙骑士都在罗克身边。

　　要是敌人发动猛攻，２８名龙骑士又都无法发动魔法攻击，那么迪尔维亚沦
陷的可能性几乎是百分百。

　　尽管知道前途一片黑暗，莎洛姆还是不愿意放弃迪尔维亚，暗暗祈祷着奇迹
出现。

　　第五话：欢声淫语

　　当天下午三点，聚集在博尔多和克鲁斯交界处的博尔多军队对克鲁斯发动了
侵略战争，在克鲁斯士兵们齐心合力配合下，博尔多军队没有攻下任何城市，但
这也意味着中部联盟彻底瓦解，博尔多、通加和阿克罗里帝国的盟友关系已公诸
于世，克鲁斯则宣布和波亚成为盟友，神弃大陆格局再度发生变化！

　　除此之外，看似没有动静的威克帝国就像一只苍鹰般盯着处于战火中的任何
一个国家，企图从中获得超乎想象的利益，但威克帝国还必须抵御已通过荆棘峡
谷的阿克罗里军队，所以暂时还不会有大动作。

　　傍晚，在一名龙骑士的陪同下，尤兰出现在了家门口，没有进去，只是让仆
人去通知威利。

　　此时，威利正在金库数着那些怎么数都数不完的金银珠宝，而他心爱的女人
娅灭蝶则在公共卫生间里和两名男仆玩得不亦乐乎，嘴里含着一根鸡巴，肉洞里
还插着一根鸡巴，而她的屁眼正插着一根香蕉，插她阴道的男仆熟练地控制着香
蕉，让女主人获得更多难以言喻的快感。

　　等到两名男仆都射精后，满身都是精液的娅灭蝶就坐在地上喘息着，还拨开
香蕉，将香蕉肉插进肉洞抽插数下就递给男仆吃，尽管不喜欢沾着精液和淫水的
香蕉肉，但为了讨好女主人以期待下一次淫靡性交，两名男仆还是像狗一样跪在
地上张嘴吃着香蕉，偶尔还吻到对方的嘴唇，这让好像在逗狗的娅灭蝶笑得合不
拢嘴，更是掰开阴唇让其中一名再度勃起的男仆干自己。

　　正数着金银珠宝，听到仆人喊声的威利就走出金库。

　　得知尤兰就在外面，早就想揍尤兰的威利锁好金库就怒气冲冲地往外跑。

　　看着站在门前的尤兰，威克就想冲上去揍她，可她旁边还站着一名穿着女子
学院校服校服的妙龄少女。知道她是龙骑士，威利就压着心中怒火，站在门口死
死盯着尤兰，咆哮道「婊子！你这内贼！竟敢拿我辛辛苦苦赚来的金币去救济那
些臭不要脸的杂碎！」

　　「你辛辛苦苦赚的？真是大笑话。」

　　「如果没有什么事就给我滚，要不然我就凑你！」

　　想起自己嫁给威利后每天都在为奥蛮家族事业奔波，就连怀着朱迪丝也没有
休息，尤兰就有些心痛，或许一开始她就不该嫁给威利，也就不会让自己的婚姻
过得如此坎坷，更不会让女儿经常遭威利毒手，不过这些都是过去式，尤兰也不
想经常挖出来感慨，反正现在的她过得挺好，自由自在，没有约束，只是少了一
个能给予她温暖的男人。

　　蓦然间，闯入尤兰脑海里的男人竟然是她的女婿罗克，难道她真的希望像蜜
莉多妮琳母女那样，和女儿一块在罗克面前张开双腿当炮架子吗？

　　一丝苦笑后，尤兰道：「威利，我做得再多你也视而不见，反正我也无所谓
了，今天来找你是希望你能做一件好事。防卫军们使用的风魔炮的元素转换装置
要用很昂贵的矿石，普通矿石装进去根本就没有用，所以我希望你能将金库内的
财宝拿出一半或者更多资助防卫军。」

　　「别想！除非我死了！」

　　「如果迪尔维亚守不住，你的家底就将被洗劫一空，既然会这样子，你还不
如捐献出部分财宝，这样子既能赢得大家的赞美又能保住奥蛮家族的家底，何乐
而不为？」

　　「就算我的金库要被抢光我也不会拿一个子给防卫军！你给我死了这条心！」

　　叫出声，威利转身就走。

　　「还有一件事，你要接手家族事业，可以，但是请不要不根据市场就胡乱提
价！」

　　「奥蛮家族是我的，不是你的，你这婊子！」

　　说罢，威利就让仆人关上门。

　　「和我想的一样。」

　　耸了耸肩膀，尤兰转身就走。

　　跟上尤兰的龙骑士好奇道：「那个野蛮人真的是您的丈夫？」

　　「嗯。」

　　「真是一朵鲜花插在牛粪上啊！」

　　「他连牛粪都不如。」

　　并不想和龙骑士讨论威利的尤兰加快了脚步，道，「我就不去见两位神民了，
你替我和她们说一声，就说威利是铁公鸡，根本不愿意资助防卫军。」

　　「好的。」

　　１０月１４号早上十点，迪尔维亚城外，由阿克罗里、博尔多及通加士兵组
成的军队在吉巴毛领导下再度攻打迪尔维亚。

　　莎洛姆和卡萝的魔法力恢复不到３０％，根本无法用魔法阻挡敌人，所以这
重任就交给了２８名龙骑士，但因为其它职业的士兵实在是少得可怜，部分还躺
在床上养病，所以当２８名龙骑士轮流施放完龙族魔法杀死近三千名敌人后，她
们就只能回防，而此时新的城门还没有装上，城墙上的缺口没有修复，敌人又如
潮水般涌来，如死神般的毒气部队更是冲在最前面。

　　见状，莎洛姆急忙让年纪轻轻的龙骑士撤退，但龙骑士违抗了她的命令，排
成一排挡在莎洛姆和卡萝前面，誓与神民共存亡。

　　没办法支走她们的莎洛姆只得让一名龙骑士带着小公主撤到后方，之后就让
龙骑士从城内搬运巨大的木桩或者石块之类的从高空投向敌群，虽然延缓了敌人
的前进步伐，但这绝对不是长久之计，更不可能凭借这种小伎俩就守住迪尔维亚！

　　这时，卡萝又合上双手压于巨乳上祈祷着奇迹出现。

　　（只要能守得住迪尔维亚，我愿意主动将我的屁眼献给罗克，不管他要我摆
出什么姿势，我都愿意！

　　「Ｇａｍｅ　ｏｖｅｒ，迪尔维亚。」

　　放下望远镜的吉巴毛非常得意，都想回驻扎地策划攻打基卡斯城事宜，可意
外还是发生了！

　　嗷！

　　伴随着无数声哀嚎，迪尔维亚城内外的地面忽然炸起千万道尘埃，地面出现
一个又一个漩涡，漩涡之中，被尘土包裹着的亡灵正如饥渴的难民般爬出，跳到
地面，呲牙咧嘴，之后就咆哮着冲向毒气部队。

　　「见鬼了！」

　　「什么鬼东西！」

　　「鬼……鬼啊！」

　　望远镜当啷落地，吉巴毛怔怔地看着烟尘飞卷，亡灵充斥的前方，一个又一
个部下那幽蓝色灵魂被亡灵揪出身体，之后就被啃食得连渣都不剩，尸体横七竖
八地落满一地，就连那巨大的泰坦巨人也难逃厄运！

　　「这……这是……」

　　莎洛姆第一个想到的是被罗克射成亡灵法师的蜜莉，只有她才能一次性召唤
出如此之多的亡灵，不只是召唤，还有控制！

　　（蜜莉该不会是终阶亡灵法师吧？要不然怎么可能可以同时控制这么多的亡
灵？简直就是终阶亡灵法师的升级版啊！

　　惊讶万分的莎洛姆抬头望着前方，就看到十只龙宠正迅速接近迪尔维亚，飞
在最前面的正是蜜莉，坐在她身后的自然是让莎洛姆和卡萝都魂牵梦绕的罗克。

　　「终于回来了……罗克……」

　　很是坚强的莎洛姆热泪盈眶，目不转睛地望着罗克，就怕他会像幻影般突然
从自己视线里消失。

　　「完蛋了，我要菊花不保了，不知道会不会很痛。」

　　脸上浮现笑容的卡萝看着莎洛姆，很想咨询被爆菊到底有多痛或者说如何缓
解第一次菊花被爆的疼痛，不过见莎洛姆一直看着罗克，卡萝就只好打消这念头。

　　站在空荡荡的城门前，本还打算用自己的血肉身躯阻挡敌人的奥斯顿嘴巴张
得非常大，根本说不出话，一个又一个亡灵从他身旁穿梭而过，有的甚至穿过他
的身体，他还认出其中几个是自己战友，那么近却又显得那么遥远。

　　突然，一个亡灵停在了奥斯顿面前，死死盯着奥斯顿。

　　「兄弟，你印堂发黑，嘴唇发白，眼睛发红，人像发骚，我觉得你很有做恐
怖分子的潜质。」

　　使劲掐了下自己的虎口，奥斯顿才得以说话，便问道：「你是谁？」

　　「奥萨马？本？拉登，你可以直接叫我本拉登。」

　　顿了顿，本拉登继续道，「想当年我可是一个风起云涌的人物，可惜太大意
被偷袭了，他们还搜走了我苦心搜集的Ａ片，什么小泽菜穗啦，唯川纯啦，白坂
啦，我都有搜集，比起米国女优，我还是偏好日本女优，并不是因为我经常对米
国发动恐怖事件才不喜欢米国女优，而是因为米国的女优太成熟了，做为大叔的
我更喜欢日本女优中的那些萝莉，需要大叔关爱的萝莉。」

　　听到本拉登这番话，满脸黑线的奥斯顿都快石化了。

　　「你真的很有做恐怖分子的潜质。」

　　只想做好军人的奥斯顿压根就没有想过做什么恐怖分子，所以便道：「我不
搞那些飞机的。」

　　「如果你要飞机，我也满足你，让你体验一下飞机撞八角大楼的爽快！」

　　「你的好意我心领了，我还要守卫迪尔维亚。」

　　「你绝对有做恐怖分子的潜质！因为你非常爱国！非常爱自己国家就会非常
的痛恨其它国家！就想去炸它们！」

　　「我能不能对你说一个字？」

　　「两个字也行。」

　　「滚！」

　　「唉！」

　　感叹了声，本拉登就望着那群到处乱跑但还是被掏出灵魂的毒气部队，说了
句「可惜你不当恐怖分子，要不然我就把你变成我的同伴一起去炸地狱」就飘向
前方。

　　仅仅十分钟，近万名敌人在亡灵的摧残下只剩三百余人，而这三百余人还是
后备军，一直在驻扎地没有出动。此时他们正在吉巴毛带领下逃往通加，这是吉
巴毛从军三十年第一次吃的败战，但他没有像千烈谢那么的歇斯底里，而是边逃
跑边思考着这次战败的原因，都是因为那些突然冒出的亡灵！

　　十分钟后，罗克等人如同天降神兵般降低高度停在莎洛姆等人面前。

　　「罗克，欢迎来到千疮百孔的迪尔维亚。」

　　莎洛姆很想象小女人般投入罗克怀抱，可罗克离她还有五米远，前面还坐着
蜜莉。

　　看了眼疲惫的莎洛姆、卡萝、丝蕾、迷娜等人，许久未笑的罗克露出略显夸
张的笑容，由衷道：「日夜兼程三天，总算在迪尔维亚失陷前赶到了，要不然我
就是千古罪人了。」

　　「呵呵，你是迪尔维亚的恩人。」

　　俯身，莎洛姆喊道，「奥斯顿！带人出城将敌人的尸体堆在一块焚烧！没收
所有兵器！将风魔炮运往仓库！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙ　ｌｏｒｄ！」

　　行了个礼，被本拉登弄得有些头大的奥斯顿急忙召集部下并分配任务，然后
就雄赳赳气昂昂地出城，搬尸体的搬尸体，收集武器的收集武器，甚至还有士兵
负责收集尸体身上贵重物品，以充当风魔炮引聚风元素的源动力。

　　「似乎……」

　　看着忙碌的士兵们，罗克露出洁白牙齿，道，「似乎没什么事干了，可以收
工了。」

　　「请罗克大人到我们的庄园休息，那里还有很多房间，而且……」

　　成熟脸蛋浮起一抹红晕的莎洛姆没再言语，但卡萝、罗克甚至是蜜莉和朱迪
丝都知道莎洛姆想说什么。

　　坐在罗克前面的蜜莉时而看着莎洛姆时而看着卡萝，表情纠结，她那圆润的
小香臀感觉到了罗克那根巨物已觉醒，正在她臀沟蹭来蹭去，蹭得她内裤都湿了，
这就说明罗克想干莎洛姆和卡萝，而邪恶的罗克干着两位老师时很可能还会叫上
她，上演着一场干着老师和学生的荒淫大戏。

　　想到要在两位老师面前脱得光溜溜地和罗克性交，蜜莉那张脸显得更加纠结，
可她知道这是迟早要面对的，再怎么逃避也逃不出罗克魔掌，所以她就希望朱迪
丝也能陪着，这样子至少多了一个被老师调侃的学生。

　　除了蜜莉外，朱迪丝也有这种想法，而当两人四目相对时，她们就从对方眼
里读懂了对方心里的想法。

　　「罗克！」

　　那名本要带着拉妃儿逃跑的龙骑士飞了过来，手持平底锅的拉妃儿两眼发光
地望着罗克，人更是站起来，怕掉下去就单手抓着龙骑士肩膀，高举平底锅来回
摇晃以吸引罗克的注意。

　　见是拉妃儿，罗克先是兴奋，可看到那个不会粘锅还反光可以当镜子用的平
底锅时，罗克就怎么也兴奋不起来，鸡鸡瞬间软下，菊花更是缩紧，就怕暴力的
拉妃儿下一秒会掷出平底锅将他敲晕。

　　「罗克！罗克！」

　　拉妃儿整张脸上洋溢着的都是幸福。

　　脸上出现三条黑线的罗克干笑着和拉妃儿招手，并道：「公主大人，我还以
为你已经回卡纳了呢。」

　　「丝蕾她们到哪里我就到哪里，呼呼。」

　　「那现在快点和丝蕾她们去休息吧。」

　　罗克只想赶走老是坏事的拉妃儿。

　　「你是我的龙宠，我要跟着你。」

　　如遭雷劈的罗克一下就急了，可拉妃儿很固执很黏人，要想甩开她这张狗皮
膏药可没那么简单。

　　尼玛尼魅一看到女主人，她们一个弹跳就稳稳落于拉妃儿肩上，回头用前趾
压下眼皮以表示对罗克的不满。

　　正当罗克想方设法支开拉妃儿时，莎洛姆就笑道：「公主殿下，作战刚刚结
束，罗克要和我们几个到指挥部开会，你先回去休息，开完会了我再叫罗克去接
你。」

　　明澈双眸闪过一丝忧郁，拉妃儿眼泪立马就流了出来，掩面低声呜呜着就让
龙骑士送她回去休息，而在龙宠转身的那一霎那，面露奸笑的拉妃儿使劲甩出了
平底锅，平底锅从蜜莉头顶飞过，准确无误地贴在了罗克那张帅气的脸上，罗克
定住了，晕倒了，趴在蜜莉肩上了，平底锅砸在微风头上就被微风张嘴咬住，扭
头一甩，飞出的平底锅就回到了拉妃儿手里。

　　「呜呜呜呜……我回去等你就是了。」

　　收好平底锅，拉妃儿扬长而去，周围的人集体风中凌乱。

　　「这个公主真是让龙又爱又恨，一想起上次被她绑架南飞的事，我的脑壳就
疼。」

　　曾经被胁迫飞往梅里亚的龙宠星辰感慨道。

　　「那次幸好我跑得快，要不然倒霉的就是我了。」

　　迷娜的龙宠咩咩咧嘴而笑，虽说是笑，不过露出的尖齿让人觉得它是想进食。

　　当罗克醒来时，他发觉自己躺在一张粉红色的双人床上，一股幽幽花香直往
他鼻子里钻，让他清醒了不少。

　　房间里除了他之外，还有莎洛姆、卡萝和蜜莉，她们三个正坐在床尾聊天，
压根就不知道罗克已经醒来。

　　「我和卡萝已经知道你和罗克的事了。」

　　穿着半透明睡裙，双乳朦胧但乳尖明显的莎洛姆正将一杯冲好的热咖啡递给
蜜莉，道，「真没想到罗克一射就能将你射成那么厉害的亡灵法师，阶数估计都
快接近终阶了吧？要不然也不可能同时召唤并控制那么多的亡灵，你可比我们厉
害多了！」

　　抿了口咖啡，羞涩的蜜莉低着头，呢喃道：「莎洛姆老师，我也不知道我的
阶数是多少，反正就是那样子。」

　　卡萝搂着蜜莉肩膀，双乳压在蜜莉胳膊上，坏笑着问道：「比起控制亡灵，
和罗克Ｈ是不是更爽？」

　　看着卡萝，蜜莉那张羞涩的脸染上一层红霞，急忙摇头，解释道：「我之所
以和罗克那个是为了打退阿克罗里军队，并不是真的想那个。而且那次之后我就
很少和罗克那个了，因为我还小，还没有完全发育，还没有整天想和罗克那个的
冲动啊！」

　　「哦！」

　　莎洛姆和卡萝同时发出声音，心领神会地看着对方。

　　「我说的都是真的，要是两位老师不信，等罗克醒来你们问问就知道了。」

　　「问什么？」

　　罗克的声音在耳边响起，被吓了一大跳的蜜莉急忙扭过头，看到的不是罗克，
而是一根硕大发红肉棒以及一丛黑毛，那好像被红烧过的肉菇几乎都快顶到了她
的嘴巴，一股淡淡骚味钻进她鼻腔。

　　「呀！」

　　蜜莉发出惊叫，吓得都甩出了手中的咖啡杯。

　　嗙！

　　咖啡杯落地碎开，碎瓷片飞得到处都是，咖啡则像泼墨画般慢慢散开。

　　「抱歉！」

　　「噌」地站起身，蜜莉急忙去拿门后的扫把清理碎瓷片，并拿着抹布擦拭地
板。

　　看了眼罗克下面那根大肉棒，卡萝张嘴就将它含住，啾啾地吮吸着，还去把
玩罗克那两颗摇来摇去的蛋蛋，她吸得非常卖力，脸颊都凹陷了，而被吸得非常
爽的罗克干脆坐在床上抓弄着卡萝巨乳，更是将她的头往下按，希望她能将整根
肉棒都吃下去，不过要真的吃下去，估计有半根都要插进卡萝咽喉了。

　　看着罗克那根在卡萝嘴里忙碌进出的肉棒，莎洛姆脸颊泛红，妩媚一笑，道：
「罗克，蜜莉说她很少和你爱爱，而那次和你爱爱也是为了退敌，所以你刚刚把
她吓坏了，小心她控告你猥亵她哦。」

　　有听到这段聊天内容的罗克享受着卡萝那吸力极强的嘴巴以及香舌舔吮，并
看着像女仆般跪在地上将地板擦得极干净还不愿意起来的蜜莉，道：「也许蜜莉
有两个人格吧，每次和我做爱的时候就会转换到另一个人格，做完之后又会转换
回来。」

　　「这样子倒是能说得通，因为和上次比起来，蜜莉的胸部似乎变大了点。」

　　「真的吗？」

　　蜜莉欣喜地望着莎洛姆，又托了托双乳，脱口而出，「和罗克做了这么多次，
我的咪咪真的变大了吗？」

　　房间顿时安静下来，听到的只有卡萝吮吸肉棒的啾啾声以及她的轻微呻吟。

　　片刻，脸红的蜜莉继续擦着都快可以当镜子的地板，恨不得找个地洞钻下去。

　　（我竟然傻乎乎的跳进老师挖的坑里，真伤心啊！

　　「朱迪丝呢？」

　　罗克问道。

　　「她去看她妈妈了，也在二楼，过一会儿就会过来。」

　　起身走到镜子前梳理着蓝色长发，莎洛姆笑着问道，「罗克，是不是想做什
么坏事啦？」

　　「我要开一次简单的师生见面会，是不是，我亲爱的卡萝老师。」

　　白了罗克一眼，卡萝继续卖力吮吸着，忽又吐出肉棒，整根肉棒甚至连罗克
的蛋蛋上都是她的口水。

　　喘息着，卡萝就当着罗克的面脱得精光并爬上床，一手勾着罗克脖子往下坐，
臀瓣碰到肉菇，卡萝另一只手就扶正肉棒坐下，肉棒顿时插进她那饥渴蜜穴。

　　吧唧！

　　「唔……好满……」

　　卡萝整个人都坐了下去，两瓣充血花瓣紧紧吻住阴茎根部，她更是紧紧搂住
罗克，非常主动地将粉红樱桃送进罗克嘴里让他品尝，肉臀则轻微摇摆着，以适
应大肉棒，太久没有和罗克做爱了，卡萝都觉得罗克的肉棒变得更大，或者说是
她的洞洞变窄了。

　　「唔……老师的小穴把你的棒棒吃下去了……插得好深……好胀……噢…
…」

　　「卡萝老师你越来越主动了。」

　　「要是不主动，待会儿我就没份了。」

　　吻了下罗克额头，卡萝就两手撑着床开始主动摇摆臀部，但每当花心被肉菇
顶到时，卡萝就会顿时数秒，接着继续动。

　　看了眼主动和罗克做爱的卡萝老师，脸红心跳的蜜莉表情有些僵硬，想逃出
房间但又在期待着什么，所以就继续低头擦拭着地板，卡萝那一声高过一声的呻
吟让她下体都湿了。

　　（为什么听着老师的叫声下面就会湿，难道我变坏了吗？

　　已绑好头发的莎洛姆在罗克示意下也爬上了床，但她并没有像卡萝那样脱得
精光，只是将手伸进睡裙裙摆脱下那条粉红格子中腰内裤，还挑逗地递到罗克鼻
下给他闻，接着就撩起裙摆露出那被一小丛蓝色耻毛遮掩着的私处，并主动压开
阴唇，让罗克舔她那早已淫水汪汪的蜜穴，阵阵酥麻让莎洛姆仰头呻吟着，而肉
棒还在卡萝肉洞内进出的罗克就抓捏着莎洛姆那两瓣冰滑肉臀，并卖力吮吸着莎
洛姆私处，将溢出的淫蜜统统吃进肚子，偶尔还将舌头插进莎洛姆肉洞。

　　「噢……噢……坏学生……你又在干老师了……噢……」

　　使劲吻了下莎洛姆私处，罗克笑道：「卡萝老师，我又没有动，是你在奸你
的好学生哦。」

　　「唔……你才不是好学生……你是……啊……啊……」

　　花心被肉菇顶到的卡萝都说不出话了。

　　「老公……终于见到你了……」

　　任凭罗克舔着自己私处的莎洛姆笑得非常甜，柳眉微皱，时不时挺起杨柳腰
增加私处与罗克的嘴巴的接触面积，她甚至希望罗克的嘴巴能将她整个阴部都含
住。

　　看着罗克边干着卡萝老师还边舔着莎洛姆老师阴部的蜜莉震惊了，震惊得连
地板都不擦了，就那样子蹲在地上看着近在眼前的３Ｐ淫戏。两位曾经教过她的
老师被罗克弄得神魂颠倒，忽高忽低的呻吟更是组成一支动听的夏日交响曲，而
性器撞击声正让这支夏日交响曲出现一个又一个小高潮。

　　咽下口水，蜜莉就继续观望着，红眸睁得非常大，私处更是流出淫水，将那
条小内裤弄得湿答答的。

　　「唔……蜜莉……过来……老师给你咪咪吃……」

　　卡萝往后倾斜，脸上尽是妩媚，巨乳更是随着腰部的摇摆而摇晃着。

　　撅嘴别过头，蜜莉道：「人家都长大了！才不吃呢！要吃你就让罗克吃！他
看见大咪咪就喊妈妈！」

　　「唔……吃什么长什么……所以要是你吃老师的咪咪……你的咪咪也会变大
……噢……好深……像老师的一样大……」

　　「那罗克吃了岂不是变成泰国人妖了？」

　　卡萝正想说话，可邪恶的罗克已快速挺着屁股，肉棒就以快了近一倍的速度
在她蜜穴内抽插着，插得比之前还深，所以卡萝已说不出话，就边摇摆肉臀边浪
叫着。

　　「喜欢吃老师下面吗？」

　　莎洛姆往后退了一步。

　　「味道好极了，不过我知道老师的下面已经想吃我的棒棒了。」

　　「嗯……」

　　手在自己私处摸了下，指上就是粘腻腻的淫蜜，莎洛姆就含着手指，将带着
清香的淫蜜吃进肚子，然后继续让罗克舔着她的私处。

　　咽下口水，蜜莉有点失神地看着地板，地板被擦得非常亮，亮得都可以看见
她那张青涩俏脸。

　　听着两位老师淫叫，蜜莉想起她还是学员时两位老师的谆谆教导，让她要有
进取心，要有责任心，要以身为龙骑士为荣，更要保护波亚，哪怕要牺牲自己，
可两位帮助她成长的老师此刻竟然这么淫荡，一个主动和罗克性交，另一个则主
动让罗克舔穴，难道是因为她们想提高魔法阶数吗？

　　（不！不对！

　　蜜莉分明记得刚刚两位老师见到罗克时流出的泪水，那是满含爱的泪水，是
一个女人愿意将身心都交给一个男人的明证，才不是简单的肉体交易！

　　做了番思想挣扎，蜜莉就面带微笑地看着他们三个，等待着罗克或者老师的
邀请。

　　此时，朱迪丝和尤兰正在房间里聊着如何让威利捐出财宝，但聊来聊去也没
有个所以然，有点无奈的朱迪丝和尤兰拥抱后就一块走向老师们的房间。

　　听到里面传来老师的呻吟，母女两面面相觑，都不知道该不该敲门。

　　本想和未来女婿商量如何让威利捐财宝这事，但知道她和老师搞上了，尤兰
就决定回房间休息，等罗克忙完了再找他聊，但尤兰又希望女儿能进去和老师还
有蜜莉一块服侍罗克，毕竟米已成炊，所以做为朱迪丝妈妈的尤兰要做的就是让
朱迪丝融入罗克那一男ｎ女的大家庭中。

　　想罢，尤兰就替犹豫不决的女儿敲响了门。

　　「妈妈！罗克和老师在那个那个，我们不应该……」

　　心虚的朱迪丝话还没说完，门就被蜜莉拉开一条缝，见是朱迪丝和她妈妈，
蜜莉就打开门。

　　一看到几乎纠缠在一块的三具肉躯，被吓到的朱迪丝后退好几步，床上那两
位老师还在教她啊！她要是进去又被两位老师知道她和罗克发生过好多次性关系，
她还怎么上课啊！

　　朱迪丝正想逃跑，尤兰却将她推进房间。

　　「妈妈……妈妈……我……我……我不能进去……」

　　「你老公在床上等你呢，玩得开心点，尽量放开点，去和两位老师争宠，不
过不能被内射哦。」

　　摆了摆手，门外的尤兰就关上了门。

　　面对着门，朱迪丝一脸纠结，都不敢转身，就怕被两位老师笑话。

　　「朱迪丝姐姐。」

　　蜜莉用葱指戳了下朱迪丝后背，朱迪丝一点反应都没有，就像石化了般，蜜
莉只好用力戳了好几下。

　　「嗯？怎么啦？呵呵。」

　　「转过来看好戏呗。」

　　「不要，多害羞，我脸都红了。」

　　「老公很期待。」

　　「期待什么？」

　　「期待你的加入。」

　　「但床上那两个是我老师，她们还在教我，我怎么能和老师抢男人，要是老
师生气了，我怕我都毕不了业，更可能被勒令退学。」

　　拉着朱迪丝的手，蜜莉笑得很甜，道：「罗克和两位老师都在期待你的加入。」

　　朱迪丝扭过头看着床，此时莎洛姆和卡萝两位老师正像叠罗汉般叠在一块，
胸大的卡萝老师躺在下面，莎洛姆老师压在她身上，两人正舌吻着，罗克则抓着
莎洛姆老师的杨柳腰卖力干着她，肉棒在莎洛姆老师肉洞内连捅二十余下就抽出
插进她的屁眼里继续抽插着，然后又拔出来插进卡萝肉洞。

　　在罗克不停歇的攻势下，肉棒就在三个洞洞间流连着，床单上一片淫靡，两
位老师更是被干得几乎虚脱，同时达到了高潮，那雪白肉躯剧烈颤抖着，淫水都
喷到了地板上，如凝脂般的肌肤更是染上一层淡红。

　　见状，朱迪丝吓了一跳，问道：「刚刚我是不是看见罗克的棒棒在插莎洛姆
老师的屁眼？」

　　「是啊！」

　　「好恐怖！」

　　喊出声，朱迪丝不自觉地摸了下臀部，都怕哪天突然被罗克爆了菊花。

　　「罗克，我们没力气了。」

　　剧烈喘息着，莎洛姆就翻身躺在一旁，有些发麻的双腿张得非常开，能很清
晰地看到她那无法闭合的肉洞内的淫肉快速收缩，吐出散发淡淡清香的蜜汁。

　　「老公，你好厉害，我好满足。」

　　卡萝转过身抱着莎洛姆，任凭阴精流出体外。

　　卡萝本想献上菊花，可现在一点力气都没有，又没有咨询过莎洛姆被爆菊前
的准备工作，加之两位学生正等待着罗克耕耘，所以卡萝就决定有空了再给罗克
爆菊，她可不希望自己的菊花是在罗克漫不经心中被爆的，最好是单独相处！

　　（希望我这次没有献出菊花不会让迪尔维亚再度遭到攻击，如果会的话，我
会在迪尔维亚被攻击时献上我的菊花的。

　　自我安慰着，香汗淋漓的卡萝就睁开蓝眸望着还站在门边的朱迪丝和蜜莉，
软语道：「老公还没有得到满足，你们两个快过来哦。」

　　听到老师的呼唤，曾经主动勾引罗克的朱迪丝突然间变得比情窦初开的萝莉
还害羞，本还扭头观望着床戏的她急忙正过头看着门，想夺门而出，但内心深处
又有一种渴望，渴望被罗克爱抚，被罗克插入。

　　「朱迪丝姐姐别怕，两位老师人很好的。」

　　朱迪丝也知道莎洛姆和卡萝老师为人很好，但她就是下不了决心。

　　朱迪丝纠结之际，罗克已悄悄溜下床，挺着他那根大肉棒走向朱迪丝，由于
没穿鞋，罗克走路一点声音都没有，加之朱迪丝还在做着激烈的思想挣扎，她根
本就不知道邪恶的罗克正步步逼近她。

　　蜜莉本想提醒朱迪丝，但见罗克做了噤声手势，蜜莉就没有再说话，安静地
站在一旁，等着看罗克调戏朱迪丝。

　　对罗克而言，要消除老师和学生之间芥蒂的最好办法就是将她们统统都放倒
在同一张床上，而莎洛姆和卡萝老师对朱迪丝的加入是一点意见都没有，所以罗
克现在要做的就是将朱迪丝放倒在床上，当着莎洛姆和卡萝的面干她，如此一来，
朱迪丝就会和老师一块服侍他了。

　　（我该怎么办？难道真的要和老师一块和罗克爱爱吗？那多不好意思啊！但
是为什么我心里又有一点期待？难道我堕落了吗？可妈妈说这不是堕落，而是爱
罗克的表现。我是真的爱着罗克，可要在老师面前……

　　正做着激烈的思想挣扎，朱迪丝突然觉得下体一凉，接着就是丁字裤被人扯
到一旁，还没反应过来，罗克那强壮身躯就将她压在门上，一根热烘烘又湿答答
的肉棍就在她肉洞口摩擦着。

　　「不要在老师面前做那种事！」

　　刚喊出声，罗克已用力一挺，肉棒就插了进去。

　　「唔……」

　　身体先是僵硬又忽然变软的朱迪丝只得趴在门上给罗克干，幸好罗克肉棒上
都是淫水，要是很干燥，没有一点前戏的插入估计会伤到朱迪丝的阴道，造成无
法挽回的后果。

　　干着朱迪丝，罗克就附到她耳边，吹气道：「宝贝，怎么感觉你越活越小，
连老师都不敢见了？」

　　「才……唔……才不是……」

　　「那我带你去见老师？」

　　「不要！」

　　「真是害羞的宝贝。」

　　抓着朱迪丝小蛮腰，罗克开始快速抽插着，并解开朱迪丝上衣纽扣，解放了
那对呼之欲出的乳房。

　　咚！咚！咚！

　　获得自由的３６ｃ乳房随着罗克的前后抽动而撞击着木门，而此时尤兰还站
在门外，她担心女儿会突然跑出来而影响了她在老师心目中的形象。

　　所以呢，她就听到了女儿在呻吟，甚至还隐约听到那让她灵魂都快出窍的性
器撞击声，啪唧、啪唧、啪唧……

　　性器撞击声急快，这就说明肉棒的进出非常快，她女儿被插得很舒服，而听
着声响却看不到女儿被干的尤兰就将耳朵贴在了门上，声音顿时放大了好几倍，
她就边咽着口水边倾听着，甚至想自慰，可这是走廊啊，怎么能在走廊自慰呢？
要是被人看到就完蛋了！

　　第六话：火神赫维斯

　　本不想自慰的尤兰还是开始自慰了，边想象着罗克干自己女儿的画面边隔着
内裤抚摸着私处，可听着听着，女儿的呻吟和性器撞击声就变得越来越遥远，略
显失望的尤兰只好失落地回到自己房间。

　　反锁了门，脱得精光的尤兰趴在床上将两根手指插进肉洞抽插着，并呻吟道：
「罗克……唔……我的好女婿……插我……用你的大鸡巴插我……岳母好空虚
……岳母要你的大鸡巴……唔……进来了……女婿的大鸡巴进来了……啊……顶
到花心了……爽……爽死了……快用力干我……干我这个淫荡的岳母……」

　　尤兰发泄之际，罗克正边干着她女儿朱迪丝边往床上走去，朱迪丝就保持着
好像尿尿的姿势，知趣的两位老师都挪到里侧，紧紧贴在一块，将床的三分之二
都留给已走到床边的罗克和朱迪丝。

　　将朱迪丝放倒在床上，罗克就卖力干着她，更是示意两位老师过来挑逗朱迪
丝。

　　摸着朱迪丝脸颊，莎洛姆笑着问道：「喜欢罗克这个坏学生的棒棒吗？」

　　朱迪丝扭头不语，害羞得连脖子都红了，而跪在另一侧的卡萝也问了同样问
题，被搞得面红耳赤的朱迪丝只得呢喃道：「喜欢……」

　　「那你为什么喜欢罗克的棒棒呢？」

　　总觉得自己是被采访的朱迪丝有点郁闷，更郁闷的是两位老师正盯着她那被
罗克干得淫水直流的私密地带，她只好捂着脸，只希望罗克能早点结束，可她知
道要让罗克快点结束简直就是天方夜谭，前几次和罗克的持久性爱还历历在目。

　　「为什么喜欢呢？」

　　一咬牙，朱迪丝就移开手瞪着卡萝，嗔道：「人家就是喜欢罗克的棒棒！老
师你想怎么样呀？」

　　前一秒朱迪丝还羞答答的好似一朵含苞欲放的红玫瑰，下一秒却突然绽放，
这种转变让还想调侃朱迪丝的卡萝愣了好几秒，之后就笑眯眯道：「因为老师也
喜欢罗克的棒棒，所以就想和你交流交流啊。」

　　「这……唔……不需要原因的……喜欢就是喜欢……」

　　「似乎是这样子。」

　　看了眼罗克，卡萝一时间不知道该怎么调戏朱迪丝，因为朱迪丝已经放开了，
再调戏也没什么意义。

　　这时，莎洛姆问道：「朱迪丝同学，你是什么属性的魔法师？」

　　「没有……」

　　「难道你的体质也和玛姬医生一样不适合修炼魔法？」

　　「不是……只是……只是……唔……」

　　花心被顶开的朱迪丝呼出热气，道，「我妈妈怕我怀孕……所以……所以
……」

　　「老师都不怕怀孕你还怕？」

　　「人家还小嘛！」

　　「这里可不小哦，比蜜莉的还大。」

　　说着，卡萝就去抚摸朱迪丝的乳房，偶尔还去捏那两颗比自己的还嫣红的樱
桃。

　　「痒……很痒……老师别弄……」

　　「要不要吃老师的咪咪呀？」

　　卡萝托起巨乳使劲捏着，乳头就变得更加明显。

　　「才不要！」

　　扭过头，快达到高潮的朱迪丝断断续续呻吟着。

　　「看来朱迪丝是一年级学员中最棒的一个。」

　　「为什么？」

　　朱迪丝睁开眼睛看着莎洛姆。

　　妩媚一笑，莎洛姆道：「因为你的叫声很好听。」

　　知道莎洛姆老师是在调戏自己，朱迪丝就咬着下唇努力不呻吟，可在那根又
长又粗肉棒的冲击下，朱迪丝还是忍不住发出呻吟，娇躯随着罗克的抽插而前后
摇晃着，乳房耸动的频率更大，阵阵乳波让罗克看得都想俯身啃上几口，不过比
起拥有Ｅ罩杯的卡萝，朱迪丝那３６ｃ的坚实乳房简直就是小巫见大巫，所以邪
恶的罗克干着朱迪丝的同时还去抓捏啃咬卡萝那对巨乳。

　　遭冷落的蜜莉也爬上了床，坐在一旁静静看着已将朱迪丝翻过身，让她趴在
床上继续承受大肉棒冲击的罗克。

　　让朱迪丝高潮后，罗克就推倒了蜜莉，将她剥得精光就将大肉棒插进她那狭
窄的小穴，开始快速抽插着。

　　「唔……唔……老公的鸡巴好棒……噢……」

　　蜜莉的语出惊人着实吓到了莎洛姆和卡萝，她们本以为身为萝莉的蜜莉不会
说出「鸡巴」这种色情文字，但蜜莉确实说了，而且说得那么流畅，那么的理所
当然，莎洛姆和卡萝不被吓到才怪呢！

　　「噢……老公的大鸡巴插进来了……啊……啊……爽……老公好棒……插我
……老公快用力插我……」

　　又听到蜜莉说出淫语的莎洛姆和卡萝几乎快石化了，本想调戏蜜莉，可如此
奔放的蜜莉让她们哑口无言，就怔怔地看着身材娇小的蜜莉被罗克翻来覆去地干。

　　见两位老师都愣住了，蜜莉浅笑道：「玛姬……玛姬医生教我怎么叫床…
…啊……老师……要学生教吗？」

　　反被蜜莉调戏的莎洛姆和卡萝满脸黑线。

　　「唔……玛姬医生是好老师……唔……她喜欢罗克的大肉棒……喜欢被罗克
插……啊……莎洛姆和卡萝老师也是……你们也喜欢罗克的大肉棒……唔……两
位老师还在看罗克插我……啊……爽……爽死了……」

　　听着蜜莉那奔放的淫叫，莎洛姆和卡萝都想拜蜜莉为师了。

　　十分钟后，蜜莉高潮了，而快要射精的罗克就在想着要将这一波精液射给谁。

　　朱迪丝已经被罗克排除在外，而蜜莉的亡灵魔法几乎达到了登峰造极的地步，
再射给她有点浪费，所以菊花已缩紧的罗克就在莎洛姆和卡萝两人见徘徊着。

　　莎洛姆和卡萝现在都是四阶，难道罗克要将精液平均分为两份射进她们的子
宫不成？这显然不成啊！

　　思考之际，罗克的菊花缩得更紧，已经快憋不住的他急忙拔出肉棒，喊出
「莎洛」两个字时，精关就被成千上万的子孙们冲开，噗、噗射了出去，射得莎
洛姆、卡萝、朱迪丝和蜜莉一身都是。

　　摸着后脑勺，罗克哈哈大笑着。

　　四女鄙夷地盯着罗克，都想臭骂他一顿，谁让他浪费了比黄金钻石还来得宝
贵的精液呢？

　　「卡萝老师，来。」

　　罗克指了指肉棒。

　　「不舔！」

　　卡萝噘着嘴巴别过头。

　　「莎洛姆老师。」

　　「我也不舔！」

　　「额……朱迪丝宝贝？」

　　「老师都不舔，做为学生的我当然也不舔啦！」

　　有点无奈的罗克只得将求救目光投向还在剧烈喘息的蜜莉，希望她能用嘴巴
清理他的肉棒，可蜜莉也拒绝了他，更是将整张脸都埋在床单中，可下一秒她就
泪流满面地昂起头，因为她趴着的位置都是老师的淫水。

　　见四位美娇娘都不愿意贡献嘴巴，神色黯淡的罗克只好跳下床走进卫生间，
打算用自己勤劳的双手清洗可怜的鸡鸡。

　　正准备往鸡鸡上泼水，卡萝就走进来蹲在地上，扶起软得好似面条的鸡鸡开
始吮吸，一脸享受地将混着四女淫水的液体都吃进了肚子。

　　给了罗克蛋蛋一个深吻，卡萝就走了出去，整个过程都没有看罗克一眼，石
化的罗克还站在那里一动不动。

　　干完四女，罗克就躺在床上和她们谈起这一个多月在神弃大陆发生的大事，
主要也就是关于阿克罗里、波亚、克鲁斯、博尔多和通加之间的微妙关系，而还
没有大行动的威克暂时就不在罗克的考虑范围内，但要是罗克意识到威克与克鲁
斯相连，估计他就会考虑更多了。

　　比起五个国家之间的关系，其实还有一件更重要的事，关乎罗克的生死，那
就是光明神族集体下界一事，不过这事几乎只有罗克一人知道，所以罗克还不打
算说出这件事，他不想让自己的女人担心自己，所以就将它藏在了心里，除非到
了非不得已的地步，否则他都不会说出口。

　　在床上呆了半个小时，莎洛姆、卡萝和蜜莉还裸身躺在床上休息，朱迪丝则
边穿衣服边让罗克也穿衣服，她要带着罗克去见妈妈，谈一谈奥蛮家族那个金库
的事。

　　穿衣过程中，朱迪丝就和罗克谈起自己有个很卑鄙很爱财的爸爸，但只字不
提她曾经受到过的各种毒打，朱迪丝不想将自己的悲伤和心爱的人分享，只要和
他分享快乐就足够了。

　　朱迪丝和罗克离开后，莎洛姆、卡萝和蜜莉也开始穿衣服，因为马上就要吃
午饭了，要是女仆百丽儿看到神民竟然赤裸裸的，要是她又将这件事传开，估计
神民在大家心目中的地位就会从天堂跌入地狱。

　　告诫罗克不要打自己妈妈的主意，朱迪丝就敲了敲门，还在自慰的尤兰边应
着边穿衣服，并对着镜子整理自己那有些乱的火红长发。

　　整理完，尤兰急忙拉开门。

　　「妈妈在干嘛呢，这么慢才开门？」

　　说着，朱迪丝就走进房间。

　　看了眼刚刚被罗克滋润完的女儿和面带微笑的罗克，尤兰就笑着解释道：
「房间有点乱，我刚刚在整理。呼！都出了一身汗。」

　　朱迪丝见房间布局和自己离开时一样，只是床单乱了点，她就猜到妈妈刚刚
在自慰，这让她有些困惑，但还是装作什么都不知道地坐在床上和妈妈还有罗克
聊起如何让威利捐出金库里财宝的事。

　　聊了半个小时，他们三个也没说出很有效的办法，毕竟威利太爱财了，要从
他身上拔下一根毛都非常困难，更何况是让他捐出比性命还重要的财宝。

　　迪尔维亚城外。

　　一穿着白色背心，黑色宽松长裤的长发男人站在山坡上望着迪尔维亚，双手
插着长裤口袋，一脸不屑，那架在鼻梁上的墨镜在阳光下折射出一丝冷光。

　　像猎狗般嗅着空气，咧嘴而笑的男人一脸享受道：「追寻了这么久，我终于
找到了，挣脱至高神枷锁的人类，你们使用魔法违背了神的意志，身为火神的我
一定要将你们的灵魂都烧掉！哈哈哈哈哈……」

　　狂笑着的火神那血红色瞳孔燃起金黄色火焰，而笑完后的他就急速往前奔，
如同鬼魅般跳上迪尔维亚西城墙，在城墙上停留片刻就跳入城里，步步逼近罗克
所在的小庄园。

　　「真是麻烦啊！」

　　还想不出办法的罗克显得有点颓废。

　　如果威利不是朱迪丝的爸爸，邪恶的罗克绝对化身为强盗洗劫金库，反正有
尼玛尼魅这两个会变身的德鲁伊，就算再困难的任务也会变得简单。

　　当然，这是罗克的一厢情愿，尼玛尼魅可不是橡皮泥，罗克想捏成什么形状
就捏成什么形状。

　　「实在不行就算了吧，反正敌人被杀掉那么多，短期内应该不会攻打迪尔维
亚了。」

　　尤兰道。

　　「妈妈，这可不行，我们要为迪尔维亚的未来考虑！」

　　「我知道，可……」

　　尤兰感叹了声，道，「这段日子以来，威利正慢慢接手家族事业。成本价没
有提高，但威利提高了出厂价，一些商家已经开始不满，但是因为奥蛮家族几乎
控制着波亚整个纺织业，所以商家不满归不满，他们还是必须从奥蛮家族进货，
不过有部分商家抬高了零售价。」

　　「要是你手里的商家都被威利接手，又有娅灭蝶那个狐狸精在，估计家族事
业会被威利搞得乌烟瘴气，奥蛮家族甚至可能会被人替代了。」

　　罗克道。

　　「毕竟威利是男主人，就算我想抓着事业不放也不可能。」

　　「为了奥蛮家族事业的长久发展，必须想办法阻止威利接手家族事业，可你
们都说威利很固执很残暴，还宠着一个万人骑，要让这种极品男放弃家族事业估
计很难。」

　　看着尤兰，罗克露出笑意，道，「威利私自抬高售价让很多商家不满，那么
岳母你就创造另一个纺织工厂与威利抗衡，将商家统统抢过来！」

　　摇了摇头，尤兰道：「虽说我和威利已经没什么瓜葛，但我至少在奥蛮家族
呆了１９年，要我搞垮我一手撑起的事业，我还真下不了这个狠心，而且我也不
想把奥蛮家族的名声搞臭，哪怕它已经很臭了。」

　　「那……那就……」

　　捉着下巴，罗克沉思了好久，道，「那我们说了这么久又回到了原点，要是
没办法搞定威利，一切都是空谈。」

　　「呵呵，快要吃午饭了，我们就先聊到这吧。」

　　「吃饭的时候让她们几个也想一想，我相信一定会有办法的。」

　　看了眼墙上的挂钟，已经十一点，罗克就打算去逗一逗莎洛姆、卡萝还有蜜
莉，然后再聚在一块吃个甜蜜蜜的午饭。

　　正准备走出房间，罗克突然听到了数声连续爆炸声。

　　搞不清楚状况的罗克立马跑出房间。

　　几乎同时，莎洛姆、卡萝和蜜莉也跑出了房间，一股浓烟从她们房间涌出，
被呛得都快流泪的三人急忙跑向罗克。

　　「怎么回事？」

　　「被火系魔法攻击！是个火系魔法师！罗克你是不是又在敌人身上乱射！射
出个火系魔法师！」

　　灰头土脸的卡萝叫道。

　　要说被自己射成魔法师的敌人，罗克第一个想到的是暮影，但暮影是土系魔
法师，根本就不是火系魔法师，那使用火系魔法攻击她们的又会是谁？

　　思索间，罗克听到脚步声，一长发男子正从她们房间走出，手臂都被烈焰包
裹着。

　　见是男的，莎洛姆嘴巴都歪向一边，问道：「罗克，你难道搞基？」

　　「呸呸呸！我才没有那种不良嗜好！」

　　「那他是怎么回事？」

　　「鬼才知道！反正要是敌人就把他灭了！」

　　「我是火神赫维斯，光明神族十大下位神之一。」

　　（操！光明神族竟然找上门了！

　　用那还燃烧着火焰的手推了推墨镜，赫维斯咧嘴道，「你们三个不知天高地
厚的人类竟敢挣脱至高神赐予你们的魔法枷锁，今天我就要替至高神消灭你们，
让你们灰飞烟灭！」

　　「竟然真的有光明神族？」

　　探出脑袋的尤兰惊叫道。

　　「管他是什么狗屁种族！反正杀掉就是了！」

　　说着，罗克立马拔出索夺赠送的那把风魔枪并扣下副扳机。

　　咧嘴一笑，赫维斯道：「下界前，至高神说不能大开杀戒，但要是有人攻击
就可以将他杀掉，所以除了你们三个要死之外，你这个眼镜男也要死。」

　　「我叫罗克！你才是眼镜男！」

　　叫出声，罗克果断扣下正扳机。

　　砰！

　　气弹射向赫维斯。

　　赫维斯那双深邃瞳孔已看到了气弹的飞行轨迹，更是看到了气弹周围荡开的
气场，而在气弹离他只有十米时，他身体周围顿时燃起火焰，整个人都被火焰包
住，那碰到火焰的气弹瞬间瓦解，之后火焰又消失，不过那双手臂还被火焰缠绕
着。

　　推了推墨镜，赫维斯道：「我使用的是真？火元素，和普通火元素可不同，
你这低贱的人类想用风元素打败我简直就是天方夜谭，趁早投降吧，我还可以给
你们留个全尸。」

　　「真？火元素？」

　　卡萝有些困惑地盯着赫维斯，她分明记得刚刚赫维斯的火焰都烧到了天花板，
可天花板没有燃烧，甚至都没有被熏黑，那他使用的真？火元素到底是什么类型
的火元素？

　　「受死吧！」

　　叫出声，赫维斯身体再次被烈火包裹，他正一步一个脚印地往前走。

　　「这里不适合作战！快离开庄园！」

　　叫出声，罗克就将尤兰那伸出的脑袋推了进去，让她和朱迪丝不要跑出来就
抓着门把锁上门，之后就和莎洛姆、卡萝还有蜜莉一块跑出庄园，往庄园后方的
空地跑去。

　　不管赫维斯是火神还是狗神，罗克都打算将他杀掉，要不然他去向至高神告
密，罗克和被他射出的魔法师们就全完蛋！但他不能将赫维斯引到人多的地方，
就怕伤及无辜，所以庄园后方的空地是最佳选择！

　　四个人刚刚跑到空地，尤兰房间的窗户就发生爆炸，一团火焰飞出，稳稳落
于地面，不用多想，这团长得和鸡蛋差不多的火焰绝对是让罗克蛋疼的赫维斯。

　　「罗克！你们要小心点！」

　　站在窗前的尤兰朱迪丝母女异口同声道，被烟呛得都快流眼泪的母女俩边擦
眼泪边捏着鼻子边焦急地看着罗克。

　　火焰散去，赫维斯就摊开双手，左右手各飞出一只火龙，咆哮着的火龙绕着
空地飞行数圈，整个空地就被火焰包围着，包括天空！

　　罗克、莎洛姆、卡萝和蜜莉就完全被封闭在了火牢之中！

　　「我可以任意调整火焰温度，所以别傻得往外冲，否则……」

　　赫维斯说话间，一只鼹鼠从地下钻出，左右观望了下就往前狂奔，一个跳跃
想跳过火焰，可快接近火焰时它全身的毛就被烧得精光，更是发出惨叫声，而当
它碰到火焰时，它身体就变成了灰烬，灰烬飞得到处都是。

　　「一个很好的例子。」

　　赫维斯见罗克那张脸比死了爸妈还难看，他就非常得意，道，「还有一点我
要提醒你们一下，那就是我这真？火元素不仅会烧掉你们的身体也会烧掉你们的
灵魂，也就是说你们如果死了，就算那个小豆丁亡灵法师怎么召唤都不可能召唤
出你们的灵魂，永远消失，嘻嘻！」

　　赫维斯的话让罗克心里拔凉拔凉的，他怎么也不相信区区一个下位神都这么
变态，那如果对手换成中位神、上位神或者是至高神，他岂不是死得连渣都没有
了？就算是火神也会让他死得没有渣啊！

　　知道风魔枪对火神没有效果，罗克就让蜜莉召唤亡灵吃掉赫维斯的灵魂。

　　「那些无法见光却又渴望轮回的灵魂啊！吾以地狱之王撒旦之名赐予你们与
光同在！请拿出你们那昂贵的勇气将这该死的火神撕成碎片！」

　　蜜莉话音刚落，八只亡灵就从地下钻出，可它们还没站稳，八股小火焰就从
四周飞向亡灵，亡灵顷刻间就被烧得变成了空气。

　　（烧你妹！还让不让男主角活了！

　　气愤的罗克只好让莎洛姆召唤闪电劈死赫维斯，可不管莎洛姆如何用意念引
聚雷元素，火牢外的雷元素也没有听从她的召唤，而火牢内根本就没有雷元素！

　　无奈，罗克只得让同样是使用火元素的卡萝出手，可卡萝也没办法引聚火元
素，火元素都被赫维斯完全控制着！

　　在赫维斯面前，罗克辛辛苦苦射出来的三个魔法师竟然都派不上用场，这让
他蛋疼得都想揪出萧九痛扁一顿。

　　（萧九啊萧九，这应该是一本轻松的十八禁小说，你怎么能搞出这么变态的
角色？你让我这要脸要面的男主角情何以堪啊！

　　诅咒完作者，罗克就摇了摇风魔枪，里面装的铁矿石被消耗了一大半，现在
还剩一点点，不过就算是使用黄金风魔枪，估计也无法伤害到赫维斯，所以罗克
觉得这还能发射一颗气弹的风魔枪不是用来杀赫维斯，而是用来自杀！

　　「还有什么花招？」

　　伴随着赫维斯那声冷笑，周围的火墙已开始压缩，像漏了气的气球般朝罗克、
莎洛姆、卡萝还有蜜莉压去。

　　「妈妈！罗克他们到底怎么样了？」

　　急得都快发疯的朱迪丝拽着她妈妈的手臂。

　　知道自己和女儿都帮不上忙，尤兰就安慰道：「放心，罗克那么厉害，他一
定能打败那个烧火工！」

　　第十一集：女王登基

　　　　　　　　　　　　　　　　简介

　　让威利知道娅灭蝶的淫乱一面后，失望的威利同意捐献财宝，而尤兰还对庄
园进行了大换血，将男仆全部换成了女仆。

　　回到卡纳，觐见国王的罗克却领到一个特殊任务，那就是将眼前那位貌美如
花的王后变成魔法师，但亚伯拉罕还不知道要靠内射才能完成这一任务。

　　在红莲登基为女王的前一天，罗克突然搞失踪。

　　第二天，一个自称ｚｅｒｏ的男人阻止伊莱叛变，天空还出现了长得和苍井
空一模一样的大波神女。

　　新增人物介绍：伊　莱：波亚伯爵西　则：波亚皇宫侍卫队队长埃布尔：波
亚公爵，监察部部长

　　第一话：久违的真相

　　尽管知道身为男主角的罗克不可能被红烧了，但身为罗克女人的朱迪丝还是
很担心，就死死拽着她妈妈的胳膊看着越缩越小的火牢，眼泪都快掉出来了。

　　尤兰是又疼又着急，因为女儿的指甲都快陷入了她的肉里，很疼但又没有说
什么，就一脸纠结地看着如魔物般跳着恶魔之舞的火焰。

　　「终于找到了，火神赫维斯，生性好杀的你又在欺负小朋友了。」

　　达娜特丝正站在离小庄园约百米的一栋十米多高的楼房顶端，一脸冷漠，暗
蓝色领带随风肆舞，那双金黄色双眸正转而盯着探出窗户的尤兰朱迪丝母女。

　　浅浅一笑，达娜特丝自语道：「邪明珠力量用得差不多，需要自愿献身的灵
魂来弥补之前所消耗的力量。那两个人类的灵魂似乎不错，就来场相当公平的灵
魂交易吧！」

　　说罢，达娜特丝就往下跳，手抓住一扇敞开的窗户后就稳稳落于另一个屋顶，
之后就跳到地面往前疾走。

　　一个上跃，身手敏捷的达娜特丝已跳进小庄园二楼，如同一只幽灵般往前走，
完全听不见她走路的声音，但这是木质地板，就算是婴儿在上面走动也会有声音，
可达娜特丝走在上面就是一点声音都没有，而她的影子也和普通人的不一样，比
她的身体来得瘦小，就像一具骸骨，而此时她已经走进了尤兰朱迪丝母女所在的
房间。

　　无声息走到她们身后，达娜特丝道：「我们来做个交易怎么样？」

　　等到她们俩个都回头了，达娜特丝继续道，「除了那个爱欺负人的下位神赫
维斯，火牢内还有四个人，而我要你们两个以灵魂做为交换。」

　　「什么交换？」

　　「要是我救了他们四个，你们两个就将灵魂交给我。」

　　见她们一脸的不相信，达娜特丝继续道，「普通的人类根本赢不了火神，他
的力量在十大下位神中排行第二，仅次于智慧女神雅狄安娜。」

　　往外看了眼，达娜特丝又道，「如果你们不在二十秒内答复我，他们四个都
将死去，灵魂也随之消失。」

　　达娜特丝的话吓得尤兰朱迪丝母女脸色苍白，而一心想救罗克和姐妹们的朱
迪丝想也不想就点头了。身为朱迪丝妈妈的尤兰履历丰富，但以自己的死亡交换
别人存活的事还没遇到过，不过她也点头了。

　　「交易成立！等我杀掉赫维斯！你们的灵魂就是我的了！」

　　美眸闪过寒光，达娜特丝就跳到了窗户上。正欲召唤出死神镰刀，达娜特丝
却感觉到火牢内一种很难被感觉到的灵魂波动，随之还传来枪响。

　　发射完气弹的罗克手都在发抖，衣服更是被汗水湿透，而他用光元素转换装
置内的矿石发射出的气弹还没碰到赫维斯，就被像蜘蛛网般交织在赫维斯面前的
火墙化解得一干二净。

　　「好热！老公！」

　　热得香汗淋漓的蜜莉紧紧抓着莎洛姆和卡萝老师的手，三人更是紧紧靠在一
块，因为压向她们的火焰墙越来越近，温度越来越高，要是不在数秒内解决赫维
斯或者是逃出火牢，倒霉的不只是罗克这三位美娇娘，还有具有远大抱负的罗克。

　　怒视着一脸笑意的赫维斯，罗克愤怒至极，就举起根本不可能再发射气弹的
风魔枪指着赫维斯。

　　「罗克，装置内已经没有矿石了！」

　　莎洛姆忍着高温叫出声。

　　罗克没有回应莎洛姆，而是死死盯着已开始狂笑的赫维斯，瞪得浑圆的瞳孔
燃烧着愤怒，而在愤怒做为催化剂的前提下，罗克扣下了副扳机。

　　「ＳＢ！哈哈！大ＳＢ！」

　　赫维斯双手叉腰狂笑道，「你就等着魂体具灭吧！」

　　火牢外。

　　「你怎么还不去救他们？」

　　朱迪丝焦急道。

　　「似乎……」

　　皱着细眉的达娜特丝盯着越缩越小的火牢，又望向蔚蓝色高空，细眉皱得更
紧，樱桃小嘴慢慢张开，略显惊讶地盯着已开始摇曳的火牢。

　　赫维斯还站在那里狂笑着，可一秒后他就笑不出来，更是惊愕地盯着上方。

　　几乎同时，罗克手里那把根本就没有矿石的风魔枪的条格由黑色转为了淡黑
色，并变得越来越淡。

　　啪、啪、啪、啪、啪……

　　伴随着下冰雹般的响声，数不清的雨滴穿过火焰，使得整个火牢顷刻间被射
成了个马蜂窝，但这根本不是什么雨滴，是风元素！

　　风元素不可思议地穿透火牢并飞进风魔枪的汽缸中，被无形的力量压缩着。

　　「真？风元素？一个普普通通的人类怎么可能会使用这种东西？不可能！不
可能！绝对不可能！」

　　狂叫出声，赫维斯就用意念操控火墙加快速度压向罗克以及他那三个貌美如
花的女人，而这时罗克也扣下了正扳机。

　　砰！

　　一颗很是普通的气弹射向赫维斯，赫维斯慌忙在自己面前筑起一道厚实火墙，
可气弹轻易就射穿火墙并射入赫维斯胸口。同时，压向罗克等人的火焰瞬间停滞。

　　「唔！」

　　用力捂着不断喷出鲜血的胸口，赫维斯死死瞪着罗克。

　　脸上浮现笑容，罗克道：「别惹火我，否则下场会比屁民上访还惨上万倍。」

　　「你是守……」

　　话还没说完，一直在赫维斯胸膛内急速旋转着的气弹瞬间膨胀并爆炸。

　　轰！

　　嚣张一时的火神赫维斯消失得无影无踪，他站的位置出现一个直径约六米的
大坑，而火牢也随着赫维斯死亡而消失，空地上只剩下紧紧抱在一块的莎洛姆、
卡萝和蜜莉，而握着风魔枪的罗克还一直盯着前方，眼中愤怒渐渐消失。

　　「奇怪了，这破风魔枪竟然没有自爆，好像也没有感觉到后座力。」

　　嘀咕着，罗克就收起风魔枪，抬头想看一看尤兰朱迪丝有没有受伤，可他看
到的却是曾有一面之缘的达娜特丝，达娜特丝也看着他。

　　「差点就被烤熟了！」

　　卡萝惊叫道。

　　「我感觉我的脸已经熟了，你看看。」

　　戳了戳自己的脸，莎洛姆就将脸凑到卡萝眼前。

　　「很嫩很白，才没有熟呢！」

　　见两位老师没事，蜜莉就看着罗克，见他一直抬着头，蜜莉也就抬起头，就
看着二楼窗户上站着一个看上去比她还嫩的小萝莉，蜜莉的第一反应就是那个萝
莉也被罗克当成炮架子过，更以为那个萝莉也要和她们一起服侍罗克。

　　「原来是这个男人……」

　　低语着，达娜特丝就跳到空地上，站在离罗克约十米的地方静静看着罗克。

　　罗克刚要说话，达娜特丝的脸色忽然变得有些难看，更是高高举起右手臂。

　　数道呲呲作响的闪电过后，那柄曾斩杀过太多灵魂的死神镰刀从空间裂缝滑
出，落于达娜特丝之手。

　　「这个萝莉也是敌人？」

　　叫出声的蜜莉下巴都快掉到地上了。

　　罗克没有任何反映，因为他亲眼见过达娜特丝杀死过战神，而赫维斯又同属
于光明神族，他杀了赫维斯，达娜特丝应该拍手叫好才对，才不会对他下毒手。

　　跳到空地，达娜特丝就举高死神镰刀并奔向大坑。

　　蹬地而起，面冷如霜的达娜特丝随手舞动死神镰刀。

　　咔嚓！

　　一道寒光过后，赫维斯的灵魂被死神镰刀斩灭，化作白烟飘向遥远天际。

　　搞定后，达娜特丝就将死神镰刀抛到上空，下一秒出现的空间裂缝吞噬了死
神镰刀。

　　「差点让那个贱人的灵魂跑了！」

　　蜜莉握紧拳头，「早知道刚刚就好好玩一玩他的灵魂！」

　　看了眼蜜莉，达娜特丝道：「你这个亡灵法师还是别想着控制神族的灵魂，
否则你的身体都可能变成他的。」

　　「达娜特丝，好久不见了，你怎么会出现在这里？」

　　罗克问道。

　　「我只是嗅到了火神的气味，想过来杀掉他而已。」

　　一脸冷漠地望着站在窗前的尤兰朱迪丝，达娜特丝转身就走，并道，「上次
谢谢你救了我，她们两个人的灵魂我就不要了。」

　　抓着窗户，朱迪丝大叫道：「又不是你救他们的！就算你想要我的灵魂！我
也不会给你的！」

　　停住脚步，扭头看着朱迪丝，达娜特丝冷冷道：「我不是什么正义份子，所
以我完全可以夺走你们的灵魂而不给与你们任何好处，但这次就算了。」

　　脾气火爆的朱迪丝正欲语言反击，可达娜特丝已消失得无影无踪，那是一眨
眼的事！

　　「其实她救了我们，要不然让光明神族找到赫维斯的灵魂，我们会死得更惨。」

　　轻语着，罗克就和三位美娇娘回到小庄园。

　　这场不生即死的战斗的开始和结束都轰轰烈烈，但罗克完全不想记住，他想
忘记这场战斗，因为他不想在遇到什么光明神族，不过要是那个美丽善良的智慧
女神雅狄安娜，罗克还是会考虑的。

　　一想到雅狄安娜，罗克就想到她裸奔时的奔放与天真，当然还有那对比她本
人还来得奔放的Ｄ罩杯硕乳。

　　让女仆百丽儿打扫房间，罗克就和五位美女去用餐，而和其它龙骑士呆在一
块的小公主拉妃儿正痴痴地等着罗克去找他，顺便再用平底锅拍他几下，以报复
罗克让如此可爱如此娇小如此惹人怜爱的尼玛尼魅变成恶臭矿工一事。

　　走进两位神民的房间，百丽儿都呆住了。

　　整个房间几乎都被毁了，黑乎乎的，东面墙上几乎都没了，半扇窗户像是刚
刚被人轮奸了般歪着脑袋，而当百丽儿走进房间时，那半扇窗户也掉了下来，当
啷落地。

　　损坏严重的不只是东面墙，还有房间内的设施，几乎都被烧过，只有地板还
算完整，要不然百丽儿也不敢走进去。

　　根本不知道这是火神杰作的百丽儿感叹道：「不知道那位火系神民和谁吵架
了，竟然将房间烧成这样子，看来我以后要少说话多做事，要不然什么时候被烤
成焦炭都不知道。」

　　感慨归感慨，百丽儿还是得整理房间，而她知道这是一个下午都整理不完的，
所以就打算让神民住到其它房间。

　　吃着午餐，六人讨论的不是赫维斯，也不是来无影去无踪的神秘萝莉达娜特
丝，而是如何搞定威利，让威利亲手交出钱财并放弃从尤兰手里接手家族事业的
计划，不过要让生性残暴的威利同意可不是一件容易事，所以在这顿吃了足足一
个小时的午餐里，六人说来说去都是围绕着威利。

　　最终，罗克想出了一个有点邪恶的计划，而那比妓女还淫荡的娅灭蝶就是这
个计划的突破口，至于能否成功那就得看身为男主角的罗克的王八之气有多强了。

　　此时，达娜特丝正站在数米之外透过窗户看着和美女们聊得忘乎所以的罗克，
表情单一的冷漠，而看了好一会儿之后，达娜特丝转身就走，并轻语道：「守墓
一族，那个有点傻的至高神创造出的介乎于神与人之间的变态生物，没想到会出
现在众神之墓以外的地方，那是不是意味着众神之墓的守护力量变弱，所以导致
守墓一族出现在神弃大陆？要真是如此，估计光明神族就将被混沌神族颠覆，不
过在那之前我还必须找到我那位被封印的妈妈。就算找遍整个神弃大陆我也要找
到她，哪怕是大海捞针！」

　　当夜八点，威利庄园。

　　此时，穿着威利庄园男仆衣服的罗克正背着包袱走向正门。

　　「什么人？」

　　看门的男仆拦下了罗克。

　　人怕出名猪怕壮，担心自己会被认出的罗克就立马将嘴巴歪向左侧，抬头，
道：「认得我吗？」

　　两名男仆同时摇头。

　　继续歪着嘴巴，罗克道：「我是新来的，傍晚女主人让我出去给她买点东西，
我找了好久总算买回来了。」

　　「是什么？」

　　两名男仆异口同声问道。

　　拍了下包袱，罗克神秘一笑，道：「会让女主人乐不思蜀的好东西，或许某
天女主人会当着你们的面用哦。」

　　「嘿嘿，那看来你这个新来的也被女主人吃过啦？」

　　「呵呵，彼此彼此啦。」

　　「快拿去给女主人吧，可别让她等急了。」

　　「是啊，如果等急了，估计你们想吃她都要等好长时间了。」

　　说着，罗克就走了进去。

　　回头看了眼那两个还在对他淫笑的男仆，罗克骂道：「吃你妹！那种淫乱得
都愿意给狗干的女人！我罗克才不会给她吃呢！我更不会吃她！吃她都对不起买
《龙宠》的读者！」

　　想到淫乱的女人，罗克就想到那个被半人马奸得死去活来的露露，而在那之
前，罗克还奸过露露一次，不过就是带着玩一玩的心理奸露露，并没有考虑太多。

　　现在想起来，罗克都觉得自己当时的品味有点恶俗，不过露露那个骚娘们长
得还真不错，而且也没有娅灭蝶淫乱，毕竟还有她老公镇着，要不然她也没必要
用剑柄自慰，完全可以找几个士兵轮着或者同时插她。

　　走进院子，罗克就走到院子左侧角落，抬起头望着上方。

　　半分钟后，坐在呢喃的脑袋上的朱迪丝就出现在了墙头。

　　确定院子里只有罗克一人，朱迪丝就在呢喃脑袋上亲了下，然后纵身往下跳，
直接将罗克压在了身下。

　　被压得差点断气的罗克捏了下朱迪丝那弹性十足的臀部，有气无力道：「老
婆，你这里肉肉变多了。」

　　「不只是屁屁哦，人家咪咪上的肉肉也变多了，嘻嘻。」

　　「咪咪上长青春痘了？」

　　「才不是！」

　　「那我摸摸。」

　　「去死！一点幽默感都没有的臭男人！」

　　哼出声，朱迪丝就站起身，并整理着裙摆，然后就让呢喃飞开，要是威利知
道庄园外蹲着一只龙宠，罗克和朱迪丝就暴露目标了。

　　分配完任务，两人就一块往前走，但偶尔遇到男仆，朱迪丝还必须躲起来，
罗克则可以大模大样地往前走。

　　走着走着，罗克发觉看到的都是男仆，基本没有看到女仆，他就问朱迪丝原
因，朱迪丝的回答很简洁，就一句话：因为娅灭蝶欠操！

　　简简单单的七个字就让罗克觉得这根本就不是威利的庄园，而是娅灭蝶的后
宫，做为女王的娅灭蝶养着一大群公狗，当她需要鸡巴时，那些公狗就会掏出鸡
巴插她。

　　想到此，罗克脊背发凉，恶心得都想离开这里，但为了惩治这种崇尚一女多
男的臭女人，罗克还得淡定地往前走。

　　「记住，不管那个贱女人如何勾引你，你都不能屈服，更不能将可爱的鸡鸡
插进那个贱女人那都快被插烂的洞洞里，否则我以后都不会做你的炮架子！」

　　朱迪丝告诫道。

　　「我罗克纯洁得很！绝对不会屈服！」

　　「你哪里纯洁了？」

　　朱迪丝鄙夷道。

　　「浑身上下都纯洁。」

　　「懒得和你贫嘴！反正记住我的话哦。」

　　指了指前面那扇门，朱迪丝道，「那两个奸夫淫妇应该在房间里，你负责引
开威利，然后搞定那个贱女人。」

　　「没问题。」

　　吻了下朱迪丝，罗克就往前走。

　　「都说软妹子易推倒，我看我这个Ｈ的老公更容易被推倒，希望不会被那个
贱女人推倒，要不然就真的不让罗克插我的洞洞了。」

　　嘀咕着，朱迪丝就站在黑暗角落，等着罗克引出威利。

　　走到威利房间前，罗克敲响了门。

　　正亲吻着娅灭蝶乳房的威利有些不耐烦，嚷道：「哪个王八蛋敲门！难道不
知道我要睡觉了吗？」

　　「抱着个万人骑还睡得下，真是蠢蛋。」

　　嘀咕着，罗克又敲响了门。

　　「真不知道哪个混蛋！」

　　都已经在抚摸娅灭蝶阴部，准备将手指插进去的威利十分恼火，就放下床帘，
撩起袖子往外走，娅灭蝶则用双腿夹着被单蠕动娇躯，依靠被单与私处的摩擦获
得点滴快感，但比起洞洞被肉棒塞着，这种快感真算不了什么，所以欲火焚身的
她只希望威利能早点回来插她。

　　推开门，看了眼罗克，威利怒道：「找我有什么事？」

　　为了让娅灭蝶听到，罗克故意扯开嗓子喊道：「达沙老爷在客厅等您，说是
要谈谈生意上的事。」

　　「生意上的事？」

　　顿了顿，威利就疾步走向客厅，连门都没有关。

　　罗克所说的达沙也是个有钱的主，而前几天威利和达沙因为生意上的事吵了
一架，自然是因为威利无理由抬高了出厂价一事，达沙甚至还扬言要和威利断绝
生意上的往来，所以一听说达沙登门拜访，威利自然要去见他，毕竟他不想失去
这块肥肉，不过要是威利知道娅灭蝶曾经为了一串项链就让达沙插了她的肉洞和
屁眼，真不知道威利还愿不愿意谈这单生意。

　　威利才刚走出十米远，朱迪丝就从黑暗中闪出，并用风魔枪顶住威利脑门，
道：「别出声，否则我就一枪干掉你。」

　　外强中干的威利战战兢兢地举起了手，道：「我是你爸爸，你要杀我？」

　　「呸！你连猪狗都不如！还养了一个万人骑，你真的不知道那个贱女人被数
不清的男人骑过，还曾经与狗做爱？」

　　「不许污蔑娅灭蝶！」

　　「呵呵，看样子你还真不知道事实啊，那么待会儿你就知道了。」

　　说罢，朱迪丝就朝门前的罗克做了个ｏｋ手势，会意的罗克立马走进房间。

　　以为朱迪丝联合那个男仆要对娅灭蝶下毒手的威利吓了一跳，道：「就算你
现在是龙骑士，但如果你草菅人命，你也要被绞死！」

　　「我根本不想弄脏我的手。」

　　顿了顿，朱迪丝极度厌恶道，「现在给我闭嘴，否则我就在你脑门上打一个
洞，再插上一颗螺丝钉！」

　　「我是你……」

　　「你连猪狗都不如！」

　　「你们想对娅灭蝶干什么？」

　　「只是想让你认清事实。」

　　此时，罗克已站在了床前，并道：「夫人，威利老爷去和达沙老爷谈生意了，
估计没这么快回来，你看要不要和我……」

　　罗克话还没说完，娅灭蝶就掀开了床帘，右手撑床，左手则抓着被单挡着高
耸胸部，被单虽然挡着胸部，但故意勾引眼前这个帅气男仆的娅灭蝶却大方露出
那两条雪白大腿，被单甚至如超短裙般恰好遮住女人那最为神秘的地方，不过娅
灭蝶那个地方一点都不神秘，整个庄园的男仆都看过干过了。

　　见男仆盯着自己大腿都看呆了，妩媚的娅灭蝶咯咯直笑，道：「小帅哥，我
似乎没有见过你哦。」

　　故意装出一副处男般的傻呆表情，罗克使劲咽下口水，并舔着嘴唇，吱吱唔
唔道：「我是新来的，刚刚和其它下人聊天，他们都说夫人你……你……你是一
个……」

　　「放荡的女人？」

　　「是一个懂得和人分享美的女人。」

　　「噗哧」一笑，娅灭蝶道：「看你傻乎乎的，没想到是一个挺懂得讨好女人
的小帅哥呀！」

　　「夫人过奖了。」

　　盯着罗克裤裆，娅灭蝶舔了舔嘴角，问道：「你刚刚说我老公去和达沙老爷
谈生意了？」

　　「嗯，估计要谈很久。」

　　「那你包里的是什么？」

　　「是送给夫人的礼物。」

　　说着，罗克就放下包袱并打开，拿出了一根和他肉棒差不多粗但长了两倍的
黄瓜。

　　「我还以为是什么东西呢！」

　　娅灭蝶哼出声，「我用过的比这个还粗呢，而且我插完我下面两个洞后，我
还做成汤给我老公喝，他说味道好极了，嘻嘻！」

　　「这个算不了什么，不过接下来夫人看到的可就是极品了哦。」

　　微笑着，很有自信的罗克就当着娅灭蝶的面掏出自己那早已勃起的大肉棒。

　　一看到罗克那根巨物，娅灭蝶当即傻住了，眼珠子都快掉出来，而当她回过
神时，罗克已将肉棒塞了回去。

　　无法淡定的娅灭蝶咽着口水，道：「看过这么多鸡巴，你的鸡巴是我见过最
大的，就不知道你能做多久，我愿意让你干我，不管是嘴巴、屁眼还是我的逼。」

　　见娅灭蝶已上钩，罗克转身就走。

　　「喂！大鸡巴！你去哪里？」

　　「我把门关了，要不然被老爷看到，你喜欢的大鸡巴都会被剪了。」

　　关上房门，罗克就去关窗户，但并没有关严，而是留下一道缝隙。

　　听到关门声，朱迪丝就推着威利往前走，并让他透过缝隙看着娅灭蝶有多淫
乱，而她偶尔也会往里瞄一眼，就怕坐怀就乱的罗克会扑倒娅灭蝶或者是被娅灭
蝶扑倒。

　　「关好了吗？」

　　并不知道威利正盯着自己的娅灭蝶问道。

　　「关得连一只苍蝇都飞不进来。」

　　「那就好！我们快点开始吧！要不然我老公回来就干不了了。」

　　「夫人这么想要我的大鸡巴？」

　　「不是我想要，是我的洞洞想要。」

　　说着，娅灭蝶就掀开被单，露出被黑色蕾丝丁字裤裹紧的私处，她还故意勒
紧丁字裤，让两花瓣露出，本就细得好似一条丝线的丁字裤就陷入了肉缝中。

　　屋外威利的眼睛瞪得比那睾丸还大，他怎么也不相信自己挚爱的老婆竟然会
变得如此淫荡，竟然要和那个只给他看背影的男人乱搞，这完全毁了娅灭蝶在他
心目中的天真、纯洁、唯美的形象，他一直以为娅灭蝶是一个非常守本分的女人，
会从一而终，而这显然是个比她胸部还大的谎言！

　　接下来发生的一幕幕让本就被打击的威利都差点吐血。

　　「想插我吗？免费的哦！」

　　娅灭蝶不断拉扯着丁字裤摩擦着阴唇和阴蒂，更是发出极其淫荡的呻吟。

　　「夫人你还真是懂得和人分享美啊！」

　　感慨着，罗克就将黄瓜扔给娅灭蝶，道，「夫人先用这黄瓜插下面两个洞，
让我看看夫人的自慰有多美，然后再给你我的大鸡巴，我至少会做一个小时的哦。」

　　「真是个极品男人。」

　　妩媚一笑，娅灭蝶就翘起美臀脱下丁字裤，随手扔到地上，然后就叉开双腿，
阴唇随之分开，指了指肉洞和屁眼，娅灭蝶问道，「小帅哥，你是要我先插前面
还是后面呢？」

　　「我要夫人一起插。」

　　「真坏！」

　　「因为我知道夫人你经常和下人淫乱，经常是三四个下人一起干你，偶尔还
和狗做，所以只用黄瓜插一个洞，你是无法被满足的，我说的没错吧？嘿嘿！」

　　「嗯，我喜欢群ｐ。」

　　说着，娅灭蝶就拗断黄瓜，半根插进肉洞，另外半根则插进屁眼，并左右手
各握着半根黄瓜开始抽动，双眸尽是妩媚，更是随着黄瓜的进出发出勾人心脾的
浪叫。

　　被太多男人干过的娅灭蝶就像是一位音乐家，完全知道该如何控制呻吟节奏
以吸引男人，可惜站在她眼前的是罗克，不是其它男人。

　　看着娅灭蝶自慰以及她那两颗抖擞得厉害的美丽乳房，罗克那不需修饰就很
飘逸的眉毛一抖一抖的，但他还是如米国自由女神像般一动不动地盯着淫叫不已
的娅灭蝶，只不过自由女神举着的是象征自由的火炬，罗克举着的则是硬得都有
些胀痛的肉棒。

　　（自慰你妹呀！再自慰下去老子就受不了了！要不是他们在外面！我绝对操
死你！呜呜呜呜呜呜……这种淫乱的女人不能操，真的不能操，但我都操过好几
个妓女，我为什么就不能操她呢？反正不用负责任，不操多对不起读者啊？可我
真的不能操，我要变得纯洁，变得非常纯洁，要不然我的鸡巴还没有插进娅灭蝶
那流水的逼，就被朱迪丝一枪崩了。

　　「你的鸡巴插我前面，黄瓜插我后面，怎么样？」

　　「我还没有看得尽兴呢！」

　　「真是坏家伙！」

　　白了罗克一眼，娅灭蝶就拔出那半根粘着淫水的黄瓜触到薄唇，然后就像舔
鸡巴那样舔着黄瓜，妖娆至极。

　　（呜呜呜呜呜……叫床叫得好有诱惑力……好想插她啊！

　　悲催的罗克咽下口水，一本正经道：「夫人，你说这儿哪个下人没有插过你
啊？」

　　「应该就你了，其它的都……噢……都插过我了……」

　　「那老爷不知道吗？」

　　「他是个大傻逼，根本不知道，唔……比狗鸡巴还强大的鸡巴……」

　　娇喘着，娅灭蝶道，「来插我，要不然就来不及了，老公。」

　　「你才是大傻逼！」

　　骂出声，满腔怒火的威利一脚踹开门。

　　面容失色的娅灭蝶急忙藏起黄瓜并裹紧娇躯，哭哭啼啼道：「老公……老公
……幸好你回来了……要不然我就要被这个犯上的下人侮辱了……呜呜呜呜呜
……」

　　「你刚刚说谁是大傻逼？」

　　「他啊！」

　　「你这比狗还贱的女人！」

　　一巴掌拍在娅灭蝶脸上，威利怒道，「枉费我这么多年对你好！你竟然背着
我偷了好几马车的男人！我真想打死你！」

　　「可能是十几马车。」

　　罗克随口道。

　　这时，朱迪丝走了进来，冷笑道：「娅灭蝶，好久不见了，你竟然想勾引我
老公啊？」

　　知道拥有大鸡巴的罗克是朱迪丝老公，娅灭蝶就知道自己被算计了，就哭得
更厉害，可威利根本没有怜悯她，而是又打了她一巴掌，打得她都吐血了，鲜血
都吐在了她那雪白的玉腿上，红与白的巨大反差形成强烈的视觉对比，可此时此
刻没有人去关注这个。

　　「臭女人！」

　　正欲打娅灭蝶，罗克却抓住威利的手。

　　「放开！我要打死她！」

　　「将想问的都问清楚了再打也不迟。」

　　罗克道。

　　「给我戴了这么多年绿帽，这条就足以让她被绞死，其它的我什么也不想问！」

　　叫出声，威利就想甩开罗克的手，可罗克的力气竟然比他大，他怎么甩也甩
不开。

　　「人家……人家……」

　　捂着留下巴掌印的脸蛋，娅灭蝶哽咽道，「人家知道错了……呜呜呜……以
后不会再这样子了……」

　　「世界上什么事都可以原谅，但给我戴绿帽就绝对不能原谅！和作者写ＮＴ
Ｒ不能被原谅是一个道理！」

　　愣了下，威利抓狂道，「贱女人！快说！当年你说尤兰红杏出墙是真的还是
假的？」

　　娅灭蝶还没有说话，朱迪丝就道：「我妈妈从来没有红杏出墙过，完全是这
个贱女人栽赃嫁祸的！」

　　听罢，威利脸色青筋顿起，道：「娅灭蝶啊娅灭蝶，枉费我对你这么好，我
真是瞎了我的狗眼！」

　　「老公……」

　　「别再叫！我才不是你老公！你这当了婊子还立牌坊的贱女人！」

　　收起手，都差点被娅灭蝶气得吐血的威利转身就走出房间。

　　眯眼一笑，罗克道：「娅灭蝶，还要我的大鸡巴吗？」

　　欲言又止，娅灭蝶就低下头，冰凉眼泪嗖嗖嗖地往下流。

　　站在屋外，威利望着已经被乌云盖住一大半的月亮，低语道：「伟大的月神
阿蜜丝，我威利？奥蛮到底做错了什么事，竟然会娶娅灭蝶这种放荡女人，被她
戴了这么多年绿帽子，我竟然浑然不知，而且……而且她竟然还和狗做过爱，那
比狗屎还脏的身体我竟然舔过那么多次，真是恶心！」

　　「那你想过怎么办了吗？」

　　罗克正挽着朱迪丝的手走出房间，被单独留在房间里的娅灭蝶则时不时望着
敞开的门，正等待着威利责罚，她做梦也没想过自己会有这么一天。

　　「竟然和狗做过爱。」

　　阴阴一笑，威利道，「既然她那么喜欢做爱，我就满足她，我要让她今后的
日子除了做爱还是做爱！」

　　「这似乎是奖赏。」

　　扭头看了眼罗克，威利那张几乎扭曲的脸都在抽搐，道：「到时候你就知道
是奖赏还是惩罚了！」

　　「那个……」

　　罗克皱着眉，沉默好一会儿才道，「要是有空的话，我们能不能谈一谈奥蛮
家族在迪尔维亚防御战中的重要地位和奥蛮家族今后的发展方向？」

　　「不行！」

　　「威利！你不要再执迷不悟了！」

　　看着怒视着自己的女儿，威利嘴角浮现笑意，道：「不知道为什么，我好像
瞬间觉得你又变成了我那个乖巧的女儿，在娅灭蝶还没来之前。」

　　「就是那贱女人将我们家搞得乌烟瘴气的！」

　　「朱迪丝，如果再给爸爸一个机会，你和你妈妈愿不愿意继续与我组成一个
和和睦睦的家庭？我可以什么都不要，只要你们在我身边。」

　　「你早就失去这个机会了。」

　　别过头，朱迪丝眼眶有点儿湿。

　　（你妹！尤兰是我的！你还想继续和尤兰做夫妻！就算尤兰愿意！读者都不
会愿意！

　　尽管罗克愤慨得都想掏出鸡鸡拍死威利，但他脸上依旧维持着淡淡笑容，并
道：「国事其实比家事来得重要，如果国家不安定，家庭也就会随之破碎，所以
您还是考虑考虑我的意见，这也是我揭穿娅灭蝶真面目的原因。」

　　「我不想和你谈什么国事或者家事，你们去把尤兰叫来，我和她谈。」

　　知道威利有意和尤兰和好，罗克就不希望他们单独接触，可他又明白不让尤
兰和威利谈判，估计事情还是没有转机，所以和朱迪丝商量后，罗克就让朱迪丝
去找来尤兰，他则在威利要求下到客厅喝茶，而在尤兰来之前，威利要先处理好
娅灭蝶的事。

　　罗克离开后，威利就走进房间，不由分说地揪住娅灭蝶头发，直接将她从床
上拖到地上，并扒掉娅灭蝶那落于腰际的乳罩。如此一来，娅灭蝶就全身赤裸。

　　接着，威利就让娅灭蝶像狗一般往外爬，他则掏出肉棒插娅灭蝶的屁眼，一
边插还一边让她继续往前爬，那根不大但插得非常凶悍的肉棒在娅灭蝶屁眼与肉
洞之间轮流插着。

　　边哭着，娅灭蝶就边按照威利指示爬向后院，那两颗硕大乳房随着娅灭蝶的
爬行以及威利的野蛮冲撞摇晃得非常厉害，路上看到这一幕的男仆都吓了一大跳，
站在一旁连大气都不敢出。

　　得知目的地是那养着二十多头公猪的猪圈，娅灭蝶就死都不愿意往前爬，但
在威利拳脚相逼之下，娅灭蝶还是抽噎着往前爬，并祈求着威利，但早已下定决
心的威利完全不动摇，甚至还威胁娅灭蝶不往前爬就拿匕首插进她阴道。

　　知道威利在气头上，娅灭蝶就含着眼泪爬向已近在眼前的猪圈。

　　「真是一个臭婊子！你那么喜欢做爱！我就让你和猪做爱！这样子就不用让
它们和母猪配种！你他妈就是一头母猪！」

　　叫出声，威利就抽出肉棒，精液都射在了娅灭蝶光溜溜的脊背上。

　　虎躯一震之后，威利就野蛮地抱起娅灭蝶，直接将她扔进了臭烘烘的猪圈。

　　「老公！老公！不要这样子对我！看在我们做了这么多年夫妻的情分下！你
放过我吧！」

　　娅灭蝶跪在地上瑟瑟发抖，而那些处于发情期的公猪都已将她围住，并不断
用猪鼻子拱着娅灭蝶，甚至还伸出舌头舔娅灭蝶阴部。

　　「如果你生了只猪，我就将它杀掉喂给你；如果你生了个儿子，我就将他当
成猪养，长大后像其它猪一样干你；如果你生了个女儿，我就让她从小就被猪干！」

　　「滚开！你们这些臭东西！啊！不要！不要！不要插进来！痛……痛死了
……老公……快救我！」

　　看着被猪凌辱的娅灭蝶，威利叫道：「为了你！我几乎失去了一切！你却背
着我和人甚至和狗发生关系！难道我的爱就不值得你珍惜！难道我的爱对你而言
就是浮！难道你就那么坦然地践踏我对你的爱吗？告诉我！娅灭蝶！」

　　「啊！救我！痛……裂开了……啊！」

　　「这是你咎由自取！」

　　说罢，威利关上门就头也不回地走了。

　　娅灭蝶那凄凉的浪叫声混合着公猪们的吼声回荡在整个后院。

　　半个小时后，尤兰朱迪丝母女出现在了客厅，而在威利强烈要求下，罗克和
朱迪丝暂时离开客厅，尤兰和威利留在了客厅谈判。

　　担心威利会扑倒尤兰，罗克和朱迪丝就站在客厅外，虽然听不到他们的声音，
但要是威利胡来，尤兰大叫一声，就算罗克是半个聋子也会听得到。因为娅灭蝶
之前的勾引，罗克欲火焚身，所以在外面呆了两分钟，他就拉着朱迪丝的手走到
不远处的黑暗角落，让朱迪丝趴在墙上翘起屁股给他干。

　　简单的前戏过后，罗克就迫不及待地用大肉棒填充着朱迪丝那淫水汪汪的肉
洞，并开始疯狂抽插着，而担心被人听到的朱迪丝只得紧咬薄唇轻呻慢吟着。

　　罗克干着朱迪丝之际，威利和尤兰正坐在茶几前喝着茶。

　　往肚子里灌了一杯茶，威利就看着尤兰，但他只看了一眼就移开目光，因为
他觉得自己太对不起尤兰朱迪丝母女俩，根本连看她的资格都没有，只不过他内
心还有美好期待，可罗克的出现已注定让威利的美好期待落空。

　　「那个……」

　　「有什么就说吧，你向来是个直言不讳的人。」

　　尤兰盯着威利，恨不得扇他一巴掌。

　　「那个……」

　　深吸一口气，威利道，「因为娅灭蝶，我们这个家破碎了，现在她已经不属
于这个家，所以我希望你能回来，我会对你还有女儿好好的，我向你保证，就算
要立下字据也行。」

　　「一切都已经太迟了，我给不了你这个机会。」

　　「为什么？」

　　「因为我很早很早以前就不是属于你的了。」

　　「你再婚了？」

　　「没有。」

　　「那我们还有可能的！而且我们根本就没有离婚啊！」

　　「分居这么多年，名义上已经离婚了。」

　　顿了顿，想打破威利幻想的尤兰继续道，「刚刚那个男人你有看到吗？」

　　「他是女儿的老公？」

　　「是，但他同时也是我老公。」

　　听到这句话，威利那张脸变得比纸还白。他完全不相信尤兰说的话，可尤兰
的目光是如此坚定，如同天上那些闪亮夺目的星辰，让威利一时间哑口无言，可
他还是不相信如此好强的尤兰会愿意和女儿服侍同一个男人，所以他就道：「你
这个笑话一点都不好笑。」

　　「我说的都是真的，我尤兰从来不说假话，你也知道我的脾性。」

　　「但他是我们女儿的老公。」

　　「一夫多妻又不犯法，难道我和女儿喜欢同一个男人都不行吗？那当初我还
在的时候你将娅灭蝶娶进门是什么意思？」

　　「我们能不能不吵架？」

　　「你连和我吵架的资格都没有。」

　　苦笑了声，威利问道：「你真的和那个……」

　　「是！你还有什么想问的？」

　　「没有了。」

　　靠着靠背椅，威利双眼失神，许久才道，「看样子我们是注定没有缘份了，
那你想要我做什么就说吧。」

　　第二话：王后献身

　　盘算了番，尤兰道：「我并不想要什么，我只希望你不要搞砸了家族事业，
还有就是捐献部分钱财给防卫军，做为风魔炮的源动力。」

　　「行，没问题。」

　　「看样子娅灭蝶的出轨让你失去了敛财的兴趣。」

　　苦笑着，威利道：「不知道为什么，我一个小时之前还觉得自己是走在宽阔
的路上，可得知娅灭蝶如此放浪，我就觉得自己站在了万丈悬崖边上，一切的一
切都变得没有意义了。」

　　「那看来她对你的影响还真是大。」

　　「我付出了那么多年感情没想到换来的是她的终日欺骗。」

　　顿了顿，威利道，「尤兰，你能不能答应我一件事？」

　　「能就能，不能就不能，你说吧。」

　　「看在夫妻这么多年的份上，你就答应我吧。」

　　「当初我不只一次和你说过这句话，可你不是对我拳脚相加就是将我赶出家
门，还和娅灭蝶甜来蜜去，你觉得你现在说这句话有意义吗？」

　　握紧粉拳，尤兰怒道，「如果我的脾气还是和结婚之前一样，别说娅灭蝶，
就连你也被我踢成残废！所以你现在在我面前装可怜一点用都没有！」

　　知道是自己对不起尤兰，威利就道：「家族事业我不再插手，全部由你统筹，
而所得盈利也全部由你支配，我打算明天就离开迪尔维亚，做个游吟诗人或者是
僧侣。」

　　「钥匙交给我。」

　　尤兰伸出了手。

　　摘下金钥匙递给尤兰，威利道：「不管你的选择如何，我由衷的希望你和女
儿能幸福，要是那个男人不能让你们幸福，我绝对不会放过他的！」

　　「我们已经没有瓜葛，不管我以后过得好还是不好，请不要介入我的生活，
否则我也不会放过你的。」

　　拽紧金钥匙，尤兰道，「你要去做什么诗人或是僧侣的都不关我的事，反正
我就不希望以后再见到你，所以如果你要继续留在迪尔维亚，我就不会再出现在
这里；如果你离开迪尔维亚，也不再插手家族事业，我会以我一人之力撑起家族
事业，挽回被你玷污的家族名声。」

　　「我会履行诺言，永远不再回迪尔维亚，财产那些你想捐给谁我都没有意见。」

　　「我会以你的名义散财，也让你做一回好人。」

　　「散再多的财也弥补不了我犯下的错。」

　　站起身，威利凝视着尤兰，道，「真的不愿意再给我一次机会吗？」

　　「就算凤姐找到了老公，高铁不会再追尾，我也不会给你这个机会。」

　　站起身，尤兰头也不回地往外走，扔话道，「明天我会打开你的金库，如果
你反悔了，记得明天早上八点在金库前等我，我会将钥匙还给你，也不再插手奥
蛮家族的事。」

　　看着尤兰的倩影，威利突然有种想哭的冲动，更是不停地打自己嘴巴，骂道：
「我的良心都被狗啃了！怎么这么晚才醒悟！可惜一切都已经回不到过去！真是
该死！娅灭蝶！娅灭蝶你这贱女人！都是你害我家破人亡的！」

　　走出客厅，尤兰左看右看也没有看到罗克或是她女儿，而当她听到不远处传
来的断续呻吟时，她就知道罗克在干她女儿，她遂捂着额头，嘀咕道：「这个Ｈ
的女婿还真是乱来，如果我和女儿一起服侍他，真不知道他还会玩出什么新花样。」

　　刚刚让朱迪丝第二次高潮，罗克就听到了高跟鞋落地时的嘎嗒嘎嗒声，他忙
停止动作望向正走过来的尤兰。

　　罗克是没动，不过朱迪丝肉洞内的膣肉却快速蠕动着，摩擦着罗克整根阴茎，
而在膣肉摩擦下，罗克差点把持不住，不过要是当着岳母的面内射，估计尤兰这
位擅长腿脚功夫的岳母就会将罗克踢飞了，所以没等尤兰走到跟前，罗克就急忙
拔出肉棒。

　　「唔……腿好软……」

　　看了眼罗克那根大肉棒，尤兰双手交叉在胸前，道：「我和威利在谈判，你
们两个却玩得这么尽兴，都不叫上我啊？」

　　「乐意为岳母效劳哦！」

　　「穿好，准备走了。」

　　说罢，露出笑意的尤兰就走开了。

　　瞪了罗克一眼，顾不得阴部湿答的朱迪丝就拉起内裤，并道：「Ｈ的老公！
如果你敢打我妈妈的主意我就剪断你的鸡鸡！」

　　「到时候可由不得你哦！」

　　「现在就把它剪断了！」

　　「来哟！」

　　嬉笑着，罗克拔腿就跑，朱迪丝紧跟其后，可刚刚高潮了两次，朱迪丝一点
力气都没有，所以没跑几步就没了力气。她顺手就拉住妈妈的手，而知道女儿现
在没什么力气的尤兰就搂着女儿腰肢，并让罗克别跑得那么快，毕竟他是最好的
保镖。

　　往回走的过程中，罗克就问起尤兰和威利谈判的进展，尤兰就将威利将金钥
匙交给她，并会离开迪尔维亚的事说了一遍，不过具体情况如何，那要等到明天
才知晓。

　　回到小庄园，罗克本打算来场５ｐ淫戏，并让尤兰当观众，但疲倦的朱迪丝
拒绝了这相当淫靡的邀请，并和妈妈一块洗澡，洗澡后就躺在床上聊天。

　　虽然少了朱迪丝，但好歹还有莎洛姆、卡萝和蜜莉啊！所以罗克就来了场４
ｐ大戏，而在干蜜莉的过程中，莎洛姆和卡萝完全被蜜莉说出的大尺度淫语吓到
了，都想膜拜蜜莉。

　　４ｐ大戏结束后，罗克左手搂着莎洛姆老师，右手搂着卡萝老师，娇小的蜜
莉则躺在罗克胯间，枕着罗克的大鸡鸡睡觉。

　　第二天早上近八点，尤兰就来到了威利庄园，并从仆人口中得知威利一大早
就背着行囊离开了庄园，更是得知娅灭蝶正在猪圈里被一群公猪轮奸，整整奸了
一个晚上！

　　纵然讨厌娅灭蝶，可得知她受非人虐待的尤兰还是动了恻隐之心。

　　让猪倌打开猪圈的门，尤兰就被眼前那血腥一幕吓得脊背发凉，娅灭蝶下面
那两个洞被插得几乎变成一个洞了！

　　喊了好几声，娅灭蝶都没有回应尤兰，尤兰就忙让猪倌进去。

　　确定娅灭蝶没了呼吸和心跳，猪倌就摇了摇头。

　　受娅灭蝶压迫时，尤兰希望娅灭蝶早点死，可现在知道她死了，尤兰的心却
有些疼。不管娅灭蝶多么淫乱，尤兰也希望她能走得体面一点，没想到竟然是被
猪奸死！

　　让几名曾经干过娅灭蝶的男仆将尸体处理掉，又让猪倌将猪圈里的猪统统杀
掉掩埋，尤兰就走向金库。

　　打开金库那扇门，尤兰推门而入，金光照得尤兰都差点睁不开眼，而只看看
数秒的尤兰就关上金库的门。她现在是庄园的主人，她还有很多事要去打点，就
比如好好整顿整顿庄园里的仆人，她要辞退所有与娅灭蝶发生过性关系的男仆，
而在尤兰看来，庄园上下所有男仆都干过娅灭蝶，所以她要辞退全部男仆，并招
聘女仆，不让庄园里有一个男仆。

　　做好决定，尤兰就打开金库并叫来两名男仆，让他们将一个装满金币的箱子
搬到客厅，并让庄园里所有男仆都集中于客厅外的空地。

　　男仆一共２５人，尤兰分别给了他们三千枚金币，并让他们收拾行李离开庄
园。

　　男仆们很沉默地领过金币就去收拾行李，他们都和娅灭蝶发生过性关系，而
知道娅灭蝶被公猪奸死，以为会受惩罚的他们都商量着跑路，而尤兰非但没有责
怪他们，还给他们近三个月工资，他们都想跪下来给尤兰磕头。

　　尤兰刚遣散完男仆，朱迪丝就走了进来，和尤兰聊了片刻，知道她在对庄园
大换血，朱迪丝就决定帮妈妈，所以写好招聘启事后，朱迪丝就招来龙宠呢喃，
拿着招聘启事到集市张贴，尤兰则在家里等着女儿的好消息。

　　在整个迪尔维亚，威利名声比那大便还臭，但尤兰的名声却好得离谱，所以
看过招聘启事的知道是尤兰在招人，他们就互相转告，让亲戚朋友去面试，所以
在接下来不到一个小时的时间里，庄园就被挤得水泄不通，被搞得有些头大的尤
兰急忙让女儿去撕了招聘启事，并从近百名的应聘者中选出４０人，给她们一个
月的实习时间，并会在一个月之后进行筛选。

　　这４０名女仆年龄都在１８岁左右，容貌中等偏上，但也有长得非常好看的。

　　女人都是有嫉妒心理的，所以尤兰本想选很难看的女仆，因为她担心漂亮女
仆会勾引罗克，但考虑到罗克以后很可能是这儿的男主人，权利都握在他手里，
他绝对会将丑的女仆都辞退并聘请漂亮的。

　　既然未来如此，尤兰还不如直接招聘漂亮女仆。

　　交代了她们该干什么，尤兰就让另外六名在庄园里工作了好几年的女仆给新
来的女仆安排房间，她则坐在女儿后面赶往神民休息的小庄园，而此时罗克还在
睡大头觉。

　　和莎洛姆、卡萝聊了一会儿，莎洛姆就招来一队龙骑士，让她们随尤兰朱迪
丝去搬金银珠宝。

　　要估算出金库里的金银珠宝具体价值，那根本不可能，或者说只能用富可敌
国来形容，所以当龙骑士们走进金库时，她们都惊呆了。在尤兰示意下，她们就
让各自的龙宠驮着价值连城的金银珠宝飞往军营，并将金银珠宝交由军需官扎伊，
让他全权负责金银珠宝熔炼一事。

　　这次，尤兰捐出了近十分之九的金银珠宝，金库里剩下的金银珠宝就用于整
个庄园的平时花销以及生意上的资金流通。

　　尽管金库空荡荡的，但尤兰的心却非常充实，她相信钱财乃身外之物，失去
了还可以再赚回来，但她不打算再将钱财堆放在金库里，而是尽量花在生意上或
者是需要帮助的人身上，扩大奥蛮家族事业的同时也博得大家掌声，这才是发展
之道。

　　在尤兰带动下，城里好多富人都捐出了部分钱财给防卫队。

　　罗克醒来时已是十点，洗刷完毕的他就和莎洛姆、卡萝以及蜜莉聊着回卡纳
再去支持红莲一事，但罗克没打算让驻守在迪尔维亚的所有龙骑士南下，他打算
留下一部分驻守在迪尔维亚，否则敌人再次攻打迪尔维亚，迪尔维亚很可能在一
瞬间就被攻破，那么敌人就会继续南下，到时候就算南方战线固若金汤，波亚也
会灭亡。

　　说到这里，罗克就和她们商量到底让哪些龙骑士驻守迪尔维亚。

　　抛开儿女私情，经过一番探讨，罗克最终还是让莎洛姆、卡萝这两位被他射
成魔法师的神民率领着２０多名龙骑士驻守迪尔维亚，其余的龙骑士则随罗克南
下。

　　由于克鲁斯是波亚联盟国，所以罗克还决定派遣一名风系龙骑士前往克鲁斯
国都诺雷格，做为两国之间的信使，要不然克鲁斯被打得七零八落，波亚还浑然
不知。

　　在罗克的计划里，尤兰、朱迪丝和蜜莉都要和他南下，可当尤兰朱迪丝母女
回到小庄园时，尤兰却说要留在迪尔维亚处理家族事业，而得知威利已离开迪尔
维亚的罗克就没有阻拦，可当罗克知道朱迪丝也要留在迪尔维亚做为她妈妈的助
手顺便和莎洛姆、卡萝她们一块守护迪尔维亚时，罗克就有点犯难。

　　让莎洛姆、卡萝两位娇媚熟女留在迪尔维亚，罗克已经有点心不甘情不愿，
毕竟他不喜欢自己的女人离自己太远，所以得知朱迪丝也要留在迪尔维亚，罗克
那张脸就写满了无奈。让朱迪丝和尤兰呆在一块，她们之间互相有个照应，这会
让罗克更放心，所以最终罗克还是同意朱迪丝的要求。得知尤兰招了４０名貌美
如花的女仆，罗克都打算在迪尔维亚多留几天，甚至是长久住下，但在朱迪丝连
番怒视下，罗克只得打消这荒唐念头，继续和她们讨论哪些龙骑士该留在迪尔维
亚，哪些该随同罗克南下，反正主要就是将擅长作战的龙骑士留在迪尔维亚，不
擅长作战的龙骑士带回卡纳。

　　想到自己从女子学院带走了３０多名龙骑士却只带回了不到１０名的龙骑士，
罗克还真不知道爱才如命的约瑟芬院长会不会找自己麻烦，但为了能守住北方战
线，也只能让一二三年级龙骑士提早毕业了。

　　当天下午三点，罗克、拉妃儿、蜜莉、丝蕾、迷娜、黛比、芙娃、蜜勒以及
文捷琳就启程回卡纳。

　　原本蜜莉也想留在迪尔维亚，可要是连蜜莉都留在迪尔维亚，罗克的旅途就
会变得十分无聊，鸡鸡硬的时候都没有人泻火。担心罗克到处乱射射出一大堆魔
法师敌人的莎洛姆和卡萝就怂恿蜜莉和罗克一块回去，最终蜜莉还是答应和他同
行。而且呢，蜜莉是圣龙骑士团副团长，她已经脱团多时，也是该回团了。

　　同一时间，正在攻打威克西南部的阿克罗里军队如潮水般退去，但并没有撤
回本国，而是支持正在攻打圣菲鲁斯的军队，试图集中兵力攻下圣菲鲁斯并侵夺
更多波亚土地，以红莲为首的波亚军殊死抵抗，虽然没有让圣菲鲁斯沦陷，但前
景并不乐观。

　　由于阿克罗里撤军，１０月１６日傍晚，威克就集结了近十万人的军队攻打
克鲁斯国最东部城市怀亚。花了两个小时攻下怀亚，威克军队就进攻怀亚后方城
市查尼亚，得知这一情况的克莱曼婷当即挂帅，从诺雷格赶往查尼亚，而此时克
鲁斯西部正遭博尔多军队的疯狂攻击，部分通加、阿克罗里军队也加入了战斗。

　　１０月１８日早晨，罗克一行人终于回到了卡纳。

　　刚回学院，罗克还没歇息十分钟就被干妈约瑟芬叫到办公室。

　　今天的约瑟芬穿着黑色短窄裙，裙摆恰好遮住丰臀，十分紧身，凸显出了约
瑟芬那趋于完美的成熟身躯，而那刚刚洗过的黑色长发湿答答的，几束还黏着她
那动人面庞。那张刚涂过口红的嘴唇十分艳红，还有点儿湿，像是被露水点缀过
的樱桃，让罗克看得都想好好咬上几口，不过约瑟芬的脸色并不好。

　　推了推黑色方框眼镜，约瑟芬目无表情道：「知道你离开多久了吗？」

　　坐在约瑟芬正对面的罗克扫了眼约瑟芬那胀鼓鼓的乳房，答道：「一个月过
半。」

　　「我还以为你不回来了。」

　　见约瑟芬露出笑意，罗克松了口气，道：「这里是我的家，您是我干妈，做
为干儿子的我怎么可能不回来呢？」

　　看着面带微笑的罗克，约瑟芬又想起了那次当着罗克的面自慰一事，虽然罗
克不知道，但她的脸瞬间就红了，更是想忘记那荒唐行为，可只要看到罗克，心
有愧疚的约瑟芬就会想起那件事。

　　喝了口水，约瑟芬道：「刚刚和你一块回来的学员只有六人，其它人都留在
了迪尔维亚吗？」

　　「还有一个以信使的身份前往克鲁斯了。」

　　「好吧。」

　　顿了顿，约瑟芬道，「她们走了之后，学院就空荡荡的，日常训练也停止了。
因为只有老师，没有学员，日常训练根本无法进行。现在你倒好，只带回了６名
学员，让那些还没有毕业的学员都去打战了。」

　　「要是按照干妈的思路走下去，估计学员学成那天，敌人都已经将学院包围
了，波亚也不存在了。」

　　微笑着站起身，走到罗克身后替罗克按摩肩膀，约瑟芬由衷道：「如今波亚
局势严峻，你做的都是对的，干妈并没有责怪你，只是担心她们会回不了这个大
家庭。」

　　「我误会干妈了，抱歉。」

　　「你知道安东尼伯爵前几天有来卡纳的事吗？」

　　「什么？」

　　像屁股被扎了一针的罗克差点跳起来，叫道，「他来卡纳干什么？」

　　叹了口气，约瑟芬道：「看来这消息还封锁得挺严密的，你现在去一趟皇宫，
国王快不行了。」

　　「知道了！干妈！待会儿见！」

　　起身吻了下约瑟芬唇角，罗克就飞奔出办公室。

　　约瑟芬摸了摸唇角，喃喃道：「嘴唇差点被吻到了，他是故意的吗？」

　　十分钟后，跑进皇宫的罗克直奔亚伯拉罕房间，而得知亚伯拉罕正在后花园
休息，罗克就直奔后花园。

　　此时，脸上刻着「安东尼到此一游」的亚伯拉罕正坐在池边看着那群疯狂抢
着肉块的银龙鱼，脸上尽是疲惫和痛苦，眼珠凹陷，黑眼圈非常重，比熊猫的黑
眼圈还夸张，而自从被安东尼羞辱后，亚伯拉罕的身体一天不如一天。

　　除了吐血外，亚伯拉罕甚至会偶尔出现短暂失明，加之国事纷扰，亚伯拉罕
都担心自己一睡下就可能再也睁不开眼。

　　「咳咳……咳咳……」

　　「陛下保重身子！」

　　跟随了亚伯拉罕二十多年的侍卫福特急忙将手帕递给亚伯拉罕。

　　亚伯拉罕喉咙一紧，一股鲜血喷进了鱼池，那群几乎发了狂的银龙鱼就聚集
在鱼池边，品尝着带着死亡美味的鲜血。

　　擦了擦嘴角，亚伯拉罕欲起身离开，却看到了疾步而来的罗克。

　　一看到罗克，亚伯拉罕就像看到了救世主，浑身都在颤抖，都想跪在地上膜
拜罗克。

　　看了眼亚伯拉罕那张刻着「安东尼到此一游」的脸，罗克差点笑出声，但还
是装出一脸悲伤，并将他这一个半月的行程大致说了一遍。

　　让福特去请王后，亚伯拉罕就将安东尼来到皇宫的事说一遍，而得知安东尼
的另一个身份竟然是阿克罗里国王安斯爱尔，罗克就愣住了，但他怎么也想不通，
索性就当作那是安东尼胡说八道。

　　聊了一会儿，亚伯拉罕就聊到了身为龙人的罗克的特殊能力上。

　　「我弟弟说你可以解开女性身体里的魔法枷锁，让女性变成魔法师。」

　　「这个……这个……」

　　「告诉我这是怎么回事吧。」

　　看着亚伯拉罕那双浑浊眼睛，罗克根本不知道该怎么解释，甚至不确定亚伯
拉罕知不知道要被他内射过的女性才有可能变成魔法师。想了好一会儿，罗克也
没有开口，而这时穿着纯蓝色裹胸连衣裙的薇塔妮出现在罗克视线里，身后还跟
着福特。

　　看了眼那个和自己做了２３年夫妻的薇塔妮，亚伯拉罕道：「罗克，在我死
之前，我希望能亲眼见证你是如何解开女性身体里的魔法枷锁。」

　　「你的意思是要我解开王后身体里的魔法枷锁？」

　　「是，当着我的面，我要确定你有没有能力引导波亚走向胜利。」

　　（当着亚伯拉罕的面干他老婆？亚伯拉罕不会疯了吧？但……但……但王后
长得真不赖！就算这个老不死的不让我干！我也要找机会干！那么……那么现在
我是不是就该抓住这个机会？我滴神呀！鼻血快流出来了！

　　看了眼气质高贵的薇塔妮，罗克急忙捏住鼻子，就怕鼻血不争气地流出，而
看到罗克这副窘样的薇塔妮露出淡淡笑意，她已经有一个月没笑过了。

　　「行吗？罗克。」

　　亚伯拉罕几乎是在恳求罗克，而要是他知道解除薇塔妮身体里的魔法枷锁的
前提条件是要薇塔妮被罗克操，还要让她的子宫接纳罗克精液，真不知道亚伯拉
罕还会不会如此执着。

　　「罗克，好久不见了。」

　　薇塔妮眯眼微笑着。

　　有点失神的罗克急忙拂胸行礼，道：「尊贵的薇塔妮王后，能见到你非常高
兴。」

　　「呵呵。」

　　看着丈夫，薇塔妮问道，「你们应该是在讨论国家大事吧，怎么会把我这个
妇道人家叫到这儿来呢？」

　　示意福特离开后花园，亚伯拉罕就直言道：「当初我弟弟闯入皇宫曾和我说
了一件事，而这件事关乎重大，我没有和任何人提起，包括我亲爱的王后。之所
以没有和任何人说起，我就是要等罗克回来，因为只有见到罗克我才能确定这件
事到底是真的还是假的。罗克，是真的还是假的？」

　　如果此时罗克否决了，那他就没办法干王后。如果他承认了，亚伯拉罕又不
想让自己的妻子被罗克干，那罗克还是干不到王后，可亚伯拉罕又显得如此急切，
那为了波亚，他应该愿意将自己的妻子贡献出来吧？

　　目光放远一点，亚伯拉罕要贡献出的不只是自己的妻子，还有两个超凡脱俗
的女儿！

　　以赋予魔法为条件干红莲并内射，估计一心想守护波亚的红莲不会犹豫，但
要以赋予魔法为条件干拉妃儿可没有那么容易，完全不知道做爱是干嘛的拉妃儿
估计会在罗克掏出鸡鸡的那一瞬间就用平底锅将罗克的鸡鸡拍得缩阳，所以就算
亚伯拉罕要罗克干拉妃儿，罗克也会毫不犹豫地拒绝。

　　见罗克脸上写满了纠结，薇塔妮就安抚道：「罗克，如果有什么难言之隐就
别说了。」

　　「不行！这关乎波亚的生死存亡！」

　　很少否决薇塔妮的亚伯拉罕吼出声，更是因为心房传来的巨痛而死死捂着胸
口，脑海一片空白，但片刻就恢复了意识。

　　知道亚伯拉罕活不了多久，罗克就决定将真相告诉亚伯拉罕，就算他拒绝了，
某一天薇塔妮也可能亲自送上门，特别是当波亚兵荒马乱之际。

　　组织了番词汇的罗克一脸严肃道：「既然陛下想知道真相，那我就将真相告
诉您，至于要不要让我将王后射……解除王后身体里的魔法枷锁，那就要王后同
意才行，绝对不能逼迫。」

　　「好，你说吧。」

　　看了眼和亚伯拉罕一样期待的薇塔妮，罗克道：「有点难以为情，王后能不
能先回避一下？」

　　亚伯拉罕还没说话，薇塔妮就已走开。

　　看了眼站在五十余米外的薇塔妮，罗克道：「陛下，安东尼应该没有和你说
要如何解除女性身体里的魔法枷锁吧？」

　　「如果说了，我也就不会问你了。」

　　「要解除女性身体里的魔法枷锁其实很简单，那就是……」

　　低吟片刻，罗克如实答道，「肉体上的交流。」

　　年轻时也颇风流的亚伯拉罕立马就明白罗克的意思，但他怎么也不愿意让自
己的妻子和罗克有肉体上的交流，所以就问道：「比如搂搂抱抱？」

　　「陛下你比萧九还单纯。」

　　笑了笑，罗克直截了当道，「女性必须和我发生性关系并接受我精液的灌溉，
似乎我的精液才是解除女性身体里魔法枷锁的钥匙。」

　　听罢，亚伯拉罕那本就难看的脸变得更加难看，时而注视着罗克，时而注视
着他那位面带微笑的妻子，欲言又止。

　　知道亚伯拉罕很窘迫，罗克就道：「就当我没有说过吧。」

　　咳嗽数声，亚伯拉罕迷惘地看着罗克，慢慢站起身，颤颤巍巍，那双好比枯
枝般的手落于罗克脸上，并像抚摸自己儿子般抚摸了许久许久，眼神复杂，充斥
着期待、惊恐、迷茫甚至是无奈。

　　（你妹！别再摸！你摸的是我的脸！不是面团！

　　好一会儿，亚伯拉罕才松开手，道：「罗克，我去找一名宫女，你解开她身
体里的魔法枷锁，好不好？」

　　「陛下，这么和你说吧。」

　　扶着亚伯拉罕坐下，罗克继续道，「如果我乱射，射出一大堆连面都没见过，
甚至连名字都叫不出来的女性魔法师，而她们又投靠敌国，你说波亚的未来是不
是变得一团糟或者说没有未来？」

　　「这倒是……」

　　「所以能被我射成魔法师的对象一定要是我很熟悉，甚至是我的红颜知己才
行。」

　　「就像……」

　　亚伯拉罕脑海里马上浮现他那位巾帼英雄般的大女儿以及天真活泼的小女儿，
可他不希望自己的两位女儿共侍一夫，更不希望因为波亚的存活而让她们献出自
己，可……

　　随手拿起一块肉扔进湖里，看着那一大群争先恐后的银龙鱼，亚伯拉罕沉默
了，却做着激烈的思想挣扎。

　　足足十分钟，亚伯拉罕才开口道：「罗克，你把王后叫过来，我有几句话要
和她说，你就在那边等吧。」

　　「好的。」

　　待薇塔妮走到亚伯拉罕身旁，亚伯拉罕就指着自己那张刻着字的脸，问道：
「你觉得我像一国之君吗？」

　　「您永远都是。」

　　「可现在波亚动荡不安，我不仅什么都做不了，还在等着死神的收割。」

　　苦笑着，亚伯拉罕道，「现在有一个能保护波亚的办法，但是代价有点大，
我不知道该不该说。」

　　「关于我的吧？」

　　亚伯拉罕点了点头。

　　「我也很想为波亚做点贡献，所以只要我能做的，我都会做的。」

　　「呵呵。」

　　舔了舔发干唇角，亚伯拉罕道，「当初我娶你的时候，你才１８岁，而我已
经２５岁了，之后都将精力花在国家大事上，很少顾及你的感受，其实我很多次
都看到你眼里的不甘心，在房事方面。」

　　「陛下您误会了，我从未想过那方面的事。」

　　「女人四十如虎，一般女人都逃不过这条定律，王后你也一样，所以这么多
年我和你选择分房而睡的原因就是那方面我无能为力。」

　　「陛下……」

　　干笑着，心被触动的薇塔妮忙换话题，道，「您不是要和我讨论国家大事吗？
怎么扯到那方面去了？」

　　「因为就是关于那方面的。」

　　薇塔妮脸色微变，叫道：「陛下您该不会是想把我送给阿克罗里皇室，让
……让他们糟蹋我以保护波亚？」

　　「就算要我死，我也不会干出这种事。」

　　「可陛下您现在就快要死了！」

　　意识到自己说错了话，薇塔妮忙道，「我不是故意诅咒陛下您的！」

　　「都做了这么多年夫妻，我还不了解你吗？你就像月神阿蜜丝的化身，纯洁
无瑕，高高在上，我第一次看到你的时候就觉得能一辈子拥有你是我这辈子最大
的幸福，不过现在这份幸福要转交给其它人保管了。」

　　「我宁死也不去阿克罗里！」

　　叫出声，薇塔妮「扑通」一声跪在了地上。

　　不远处正数着花瓣的罗克被薇塔妮这一动作吓了一跳，根本搞不清楚他们夫
妻俩在聊什么，怎么连阿克罗里都跑出来了？

　　扶起薇塔妮，亚伯拉罕多看了罗克两眼，道：「我没有让你去阿克罗里。」

　　凤眼凝湿的薇塔妮辩解道：「可刚刚陛下那样子说就是要让我去阿克罗里，
难不成陛下是打算将我做为礼物送给威克，让威克与波亚结盟？」

　　摇了摇头，亚伯拉罕长叹一口气，道：「我的王后啊！你的想象力还真是丰
富！你完全可以当个小说家了！」

　　「我不和萧九抢饭碗的。」

　　「抢他饭碗的人很多，你去凑个热闹也不错，呵呵。」

　　顿了顿，亚伯拉罕道，「不开萧九的玩笑了，要不然我估计连安乐死都没办
法得到。王后，这么和你说吧，身为龙人的罗克有一个非常特殊的能力，只要是
被他精液灌溉过的女人都会变成魔法师，所以要是波亚拥有一大批魔法师，波亚
就不再害怕阿克罗里或者是其它国家了，因为那两位被罗克射成魔法师，罗克还
骗我说她们是神民的女子几乎是以两人之力守住了北方战线。」

　　脸有些发烫的薇塔妮瞄了罗克一眼，小声问道：「陛下的意思是要我和罗克
那个？」

　　「当着我的面。」

　　「我是您的王后，您竟然要让我当着您的面和罗克做爱？」

　　低下头，亚伯拉罕道：「我要确定两件事，第一，罗克能不能给你我所不能
给的；第二，罗克能不能将你变成魔法师。」

　　「我明白陛下的意思了。」

　　舔了舔温润薄唇，薇塔妮道，「可我会很不好意思的，毕竟罗克很可能会娶
我们的大女儿或者小女儿。」

　　「所以你和罗克做的事千万不能让她们知道，不管罗克会不会和她们中的一
个在一起。」

　　「我知道了。」

　　「那现在就开始吧。」

　　看着这个站在自己眼前貌美如花的妻子，亚伯拉罕忽然有种不舍，甚至觉得
自己的想法实在是太下流，可他就快要死了，波亚又在风雨中飘摇，要是不想尽
办法保护波亚，波亚很可能沦陷。生活在波亚的人们很可能遭到非人虐待，就连
他的妻子也可能沦为妓女，甚至是那种被人干来干去还不用付钱的发泄工具。

　　为了避免这种事的发生，亚伯拉罕也只能让自己的妻子和罗克做爱，变成魔
法师，保护自己的同时也保护波亚。

　　想罢，亚伯拉罕就道：「我的王后，你选场地，我尊重你。」

　　「陛下……」

　　「既然你难以开口，那么就让身为丈夫的我说出口吧！」

　　没等薇塔妮反映过来，亚伯拉罕就挥手喊道，「罗克！过来！将王后变成魔
法师！」

　　「陛下！」

　　薇塔妮整张脸顿时红了，羞得捂住闪烁双眸，像雕塑般动都不敢动。

　　向亚伯拉罕行了个礼，罗克就站在那儿一动不动，根本不知道该如何下手，
那傻乎乎的表情就像热带雨林里的阿布。

　　看着风韵犹存的妻子以及朝气蓬勃的大好青年罗克，难以启齿的亚伯拉罕还
是启齿了，道：「王后已经同意了，罗克你当着我的面尽全力将王后变成魔法师
吧。」

　　「真的要当着您的面？」

　　没等亚伯拉罕开口，羞红了脸的薇塔妮就道：「陛下，你能不能不看，那种
事……」

　　「这算是我死之前的最后请求了。」

　　亚伯拉罕眼前一片漆黑，但在他多次眨眼之后，他的视力又恢复了，但薇塔
妮和罗克还是站在那里一动不动，罗克盯着薇塔妮，薇塔妮则看着地面，活像一
对青涩恋人。

　　「难道你们连波亚国王的命令都不听了吗？」

　　亚伯拉罕忽然叫出声。

　　「不是！陛下你误会了！」

　　被吓到的薇塔妮急忙弯下腰。

　　「陛下，其实王后需要一点氛围，这种事不是说干就能干的。」

　　罗克道。

　　「嗯，我只是需要一点氛围。」

　　「那……」

　　思考片刻，亚伯拉罕道，「罗克，你现在可以将自己当成罗密欧或者是泰坦
尼克号里的杰克，尽情展示你的男性魅力，让王后动心。」

　　清了清嗓子，罗克左手放在腹部并向薇塔妮伸出了右手，唱道：「ｅｖｅｒ
ｙ　ｎｉｇｈｔ　ｉｎ　ｍｙ　ｄｒｅａｍｓ，ｉ　ｓｅｅ　ｙｏｕ，ｉ　ｆｅ
ｅｌ……」

　　罗克还没唱完，亚伯拉罕就打断道：「我让你将自己当成杰克，不是让你唱
席琳？迪翁的《我心永恒》这么悲伤的曲子怎么适合现在唱，你要唱就唱一点温
暖人心窝的情歌。」

　　「情歌？」

　　自认为自己不是情场高手，只是床上高手的罗克有些犯难，不断捉着下巴，
边捉着还边注视着目光闪烁不定的王后。

　　突然，罗克眼前一亮，再次很绅士地向薇塔妮伸出了手，唱道：「世上只有
妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的……」

　　本还病怏怏的亚伯拉罕暴跳而起，握拳骂道，「罗克！你到底有木有鸡鸡！
你不是萧九那傻逼！别在这种场合唱儿歌！你好歹也唱类似《今天你要嫁给我》
这样积极向上的情歌！如果我死了！你还这么秀逗！我绝对诈尸掐死你！」

　　（萧九趴在电脑前画圈圈诅咒亚伯拉罕，并在圈圈里写着：我不是傻逼，我
不是傻逼，我不是……

　　骂完，亚伯拉罕坐到椅子上，都差点被气得吐血。

　　被骂得几乎一无是处的罗克傻傻地站在那里，脸上表情都可以组成一个囧字。

　　「我真的时间不多了，我似乎看到了死神在向我招手，邀请我前往死之国度，
所以在我死之前，罗克你就别再玩花样了，要不然我怕我都撑不到王后变成魔法
师的那一刻。」

　　看了眼王后，罗克就扫视着四周，看到不远处那丛草坪以及草坪周围种植着
的红玫瑰，罗克就拉着薇塔妮的手跑向草坪。

　　「罗克！你要干嘛呀？」

　　薇塔妮明知故问。

　　「干你！」

　　如此简洁又准确的回答让薇塔妮一时间都不知道该说什么，就任凭罗克拉扯，
而力气比一般人大得多的罗克就拦腰抱起薇塔妮，并将她放倒在草坪上。

　　躺在草坪上的薇塔妮看着眼前这个即将与自己交媾的男人，连大气都不敢出，
甚至都不敢与罗克对视，罗克则温柔地看着薇塔妮，薇塔妮那身纯蓝色裹胸连衣
裙与周围那片绿色形成了鲜明对比，而那裙摆折皱得连大腿根部都无法遮住，暴
露出了薇塔妮那双被白色吊带袜裹紧的大腿，甚至连吊袜带都露了出来，那雪白
无暇的肉臀也跑出一小半，要不是那条纯白色蕾丝内裤保护着薇塔妮私处，估计
薇塔妮连私处都露出了，但由于挡住私处的那块布料为半透明蕾丝，所以那片沃
土还是被罗克看清了三分之一。

　　「呀！」

　　伴随着一声惊讶，薇塔妮就拉下裙摆，胸前挺乳摇颤的频率比她呼吸还快。

　　笑了笑，罗克就摘下十二朵红玫瑰，并撸下花瓣洒在薇塔妮身上以及四周，
道：「我的王后，我的爱人，你好比一朵盛放玫瑰，娇羞可爱，让人爱怜让人馋。
做为王后的忠实追随者，我罗克将一亲芳泽。」

　　薇塔妮还没说话，罗克就跪在了薇塔妮身前，并俯身亲吻着薇塔妮脚踝，边
亲吻着边脱掉她的高跟鞋放于一边。罗克伸出舌头沿着丝袜往上吻，吻得薇塔妮
娇喘吁吁，连大气都不敢出，而当她注意到丈夫就站在五米外看着她时，她就急
忙扭过头，根本不敢想象自己竟然要当着丈夫的面和罗克做爱，可这是事实。薇
塔妮感觉到了，感觉到罗克那湿答答的嘴唇以及强而有力的手甚至是那条很擅长
挑逗女人的舌头，而那条舌头已舔过她的膝盖，舔向她的大腿内侧，她那只本还
压着裙摆的手已被罗克拿开，轻飘飘的裙摆被罗克掀起，那本专属于亚伯拉罕但
亚伯拉罕已多年未亲近的桃园地正展现在罗克面前，而唯一的一层遮羞布又是那
么的隐约，甚至因为薇塔妮分泌出的淫水的浸湿而呈透明，那紧闭着的厚阴唇，
那陪伴着薇塔妮近３０年的耻毛都大胆地呈现在了罗克眼皮底下。

　　「王后，你真性感！」

　　赞美了声，罗克就俯身吻住薇塔妮私处，深呼吸着，「您下面的气味是如此
的沁人心脾，让我难以自拔。」

　　感觉到罗克呼出的热气喷在私处上，薇塔妮心跳骤然加快，脑海更是一片混
乱，不想让丈夫看到自己如此羞人的一面，但这又是身为一国之君的丈夫要求的，
她再反抗也没有意义，所以就咽着口水等待罗克侵入，但罗克并不猴急，而是隔
着超薄内裤亲吻着薇塔妮私处，手则抚摸着薇塔妮大腿内侧或是臀部，不断刺激
着薇塔妮。

　　「唔……」

　　太久未受过这种刺激的薇塔妮发出呻吟，而觉得在丈夫面前呻吟太过于放荡
的她就紧咬下唇，但那具胴体却随着罗克的侵犯而哆嗦着，触肩紫宝石耳环摇晃
得厉害，加之艳阳照耀，这对耳环变得璀璨夺目，昂贵至极，落于乳沟的蓝宝石
吊坠也是如此。

　　站在一旁看着被罗克亲吻私处亲得娇躯颤抖的妻子的亚伯拉罕心又开始动摇，
不希望自己的妻子被罗克占有，但又无可奈何，他更是陷入了无限遐想，想起与
薇塔妮第一次相遇情景，想起和她相爱的分分秒秒，想起跪在地上向她求婚的甜
美画面，更是想起洞房那晚的激情澎湃，可一切都已不可能再发生，或者说被另
一个男人替代了他，那就是罗克，罗克正舔着他妻子的私处，亚伯拉罕甚至还看
到了罗克将精液都射进他妻子子宫，而他妻子不断浪叫的淫荡画面。

　　捂着传来阵阵疼痛的胸口，亚伯拉罕嘀咕道：「希望我付出这么大的代价能
为波亚换来永久的和平，也希望我挚爱的妻子女儿能每分每秒都沐浴在爱的光环
之中。如能此，此生无憾。」

　　第三话：水系魔法师

　　「现在就让我看一下公主大人曾经出生的地方。」

　　说着，罗克就将王后那极具弹性的内裤拉向左侧，看了眼那多含苞待放的花
朵后就歪着脑袋含住一瓣充血花瓣，温柔吮吸着。

　　「唔……不……不要这样子……啊……」

　　嘴里拒绝着，私处被舔得阵阵酥麻的薇塔妮却本能地张开大腿，期待着得到
更多。

　　「王后这儿真香。」

　　赞美着，罗克就捏起一片玫瑰花瓣放在薇塔妮阴阜上，慢慢往下滑，在肉洞
门前来回擦拭数下，后就将手里那片因为淫蜜点缀而鲜嫩异常的玫瑰花瓣放在了
薇塔妮乳沟处，并站起身，当着王后的面脱掉皮裤和内裤，故意显摆着他那根足
以让任何女人为之倾倒的大肉棒。

　　「真大！」

　　脱口而出，薇塔妮羞得急忙捂着脸，根本不相信自己会说出这番话，而且她
也不是第一次看到罗克的肉棒，怎么还会这么震惊？还是在丈夫面前！

　　「真的非常大，看样子只有龙人才有这么粗长的性器官。」

　　自语着，亚伯拉罕就看着妻子那完全暴露的私处，那纯洁的粉红似乎暗示了
他妻子是个洁身自好的女人，可再过一会儿他那位至爱的妻子就要被罗克操了。

　　「薇塔妮王后，我会让你舒舒服服的。」

　　看着穿着白色吊带袜并张着玉腿的王后，罗克咽下口水，怎么也不相信如此
极品的女人竟然会躺在自己身下并等待自己插入，但事实就摆在眼前。

　　薇塔妮那桃园洞口已流出了带着花香的淫蜜，丰满双乳更是随着她那急促呼
吸耸动不安，那好比即将被开苞少女般的羞涩表情更是让罗克怜爱得不得了。

　　如果罗克是亚伯拉罕，自己的女人又如此极品，就算有人以整个大陆做为交
换，罗克也不会让出薇塔妮，哪怕天诛地灭！

　　担心一旁的亚伯拉罕反悔，罗克也就不进行太多前戏，所以就跪在地上并分
开王后雪白玉腿，一手抚摸着王后那好比玉肤般的超薄丝袜，一手握着肉棒顶住
王后肉洞口。

　　知道罗克即将插入，薇塔妮连大气都不敢出，更是不敢看罗克或者是近在咫
尺的丈夫，亚伯拉罕则盯着罗克那根大肉棒以及薇塔妮那流出涓涓细流的蜜壶。

　　为了羞辱薇塔妮，罗克就用肉菇蹭着薇塔妮那条粉嫩得如同蚌肉的肉缝，蹭
得薇塔妮娇躯如蛇般扭动。

　　扭头看着亚伯拉罕，罗克问道：「陛下，我现在可以插进去吗？」

　　做为一国之君，要亚伯拉罕自己命令罗克将肉棒插进自己妻子的阴道中，这
是需要多大的勇气并承受多大的心理压力啊！可为了波亚，为了不让妻子在未来
沦为低贱的妓女，亚伯拉罕也只能咬牙点头。

　　啪唧！

　　「啊！」

　　伴随着薇塔妮那声响彻整个后花园的浪叫，罗克的大肉棒如入无人之境般插
入，但并没有整根都插进去，因为薇塔妮的阴道非常紧，紧得如同处女，这估计
是因为阴道太多年没有被疏通过的缘故吧。

　　「舒服吗？王后。」

　　边抽动着，罗克边问道。

　　「唔……唔……」

　　回答罗克的只有薇塔妮那娇喘不安的呻吟。

　　剥下薇塔妮裹胸裙以及乳罩，罗克拾起一片片花瓣洒在薇塔妮那好像正被风
吹雨打般摇曳不安的美妙娇躯上，使得此刻的薇塔妮清新脱俗得好比仙子，不过
这位仙子的阴道正在罗克肉棒的摩擦下不断分泌出淫蜜，而在淫蜜湿润下，罗克
肉棒进得更多，更是大进大出着，那两瓣充血得比红玫瑰还来得鲜嫩的阴唇时张
时缩，更是沾满淫蜜，潺潺淫蜜还顺着薇塔妮臀沟滴在嫩嫩绿草上，滋润着它们，
让它们茁壮成长。

　　看着因为罗克抽插而呻吟不已的妻子，亚伯拉罕暗暗祷告着，希望自己不要
下地狱，更是催促罗克早点射精，他都有点看不下去，更为出卖妻子而自责，可
要让罗克射精哪有那么容易啊！

　　以男上女下式抽插五分钟，罗克就让薇塔妮跪在草地上给他插，可丈夫在一
旁，薇塔妮怎么都不愿意。

　　无奈的罗克只得边插着薇塔妮边将求救的目光投向亚伯拉罕，道：「这姿势
要做一个小时才会射，但如果王后跪着，我会早点射的。」

　　和薇塔妮做了２３年夫妻，亚伯拉罕和她用过的只有最原始的男上女下式，
根本没有用过狗爬式，因为亚伯拉罕觉得薇塔妮如月神阿蜜丝般圣洁，和她做爱
用狗爬式简直就是对月神的亵渎，可一听说罗克用男上女下式可以做一个小时，
亚伯拉罕就有些动摇了。

　　看着妻子那在罗克胯下剧烈颤抖的娇躯，听着那一声高过一声的呻吟，亚伯
拉罕头痛欲裂，就道：「亲爱的王后，听罗克的吧。」

　　要在丈夫面前像狗一样趴着给罗克操，薇塔妮怎么也不愿意，可这是丈夫的
意思，她也只能照办了。

　　当薇塔妮如狗一般趴在草坪上并知趣地翘起雪白如玉还贴着吊袜带的雪臀时，
罗克就抚摸着薇塔妮雪臀，指尖偶尔还去触碰薇塔妮屁眼，很想当着亚伯拉罕的
面爆了薇塔妮这朵粉嫩粉嫩菊花，但这举动绝对会遭亚伯拉罕薇塔妮两人反对，
所以罗克还是识趣地扶正肉棒插进薇塔妮肉洞，并掐着薇塔妮杨柳腰开始快速抽
送着。

　　「噢……噢……」

　　从未试过狗爬式的薇塔妮酥乳摇晃的频率更快，更是感觉到了罗克的肉棒插
得更快更深，几乎每一次都捅开花心，带给她一种从未享受过的强烈快感，几乎
整个人都被被那大肉棒插穿了，这是男上女下式所无法带给她的，所以就算她紧
咬着下唇，她的呻吟还是比之前大声，性器撞击声的啪唧啪唧声更是撩人心魄，
那臀尖都因为罗克的撞击而染上一层玉红。

　　「唔……唔……」

　　被干得直咽口水的薇塔妮看了眼丈夫就闭上眼，继续承受着大肉棒的冲击。

　　看着王后的菊花，罗克问道：「王后，喜欢这种感觉吗？」

　　「别……唔……别问这种让我难堪的问题……」

　　「只是想让你更快高潮。」

　　笑了笑，罗克就退出肉棒，在薇塔妮还没明白这是怎么回事时，罗克忽然用
力捅入。

　　「啊！冤家！」

　　「看样子王后你很喜欢。」

　　淫笑着，罗克捅得更加开心，更何况还有亚伯拉罕这个特殊观众。

　　五分钟后，罗克就坐在地上，薇塔妮则背对着他坐下，并让肉洞接纳了肉棒。
薇塔妮从来没有尝试过这种姿势，更让她难堪的是她正对着丈夫，除了小腹被裹
胸裙挡住外，其余部位都赤裸裸地展现在丈夫面前，更让她难堪的是罗克掰开了
她的大腿，让她性器官完全露出，而性器官中还插着一根硕大无比的肉棒。

　　薇塔妮本不想用这种更加羞人的姿势，可罗克说这种姿势可以早点让他射精，
丈夫又同意，无奈的薇塔妮也只好认了。

　　罗克两手各抓住薇塔妮一颗乳房随意抓捏着，屁股则不断往上挺动让肉棒在
薇塔妮阴道内做着活塞运动，邪恶的罗克还伸出舌头舔着薇塔妮耳轮并观察着亚
伯拉罕的反映。

　　（亚伯拉罕，王后的逼这么紧，估计除了你之外，我是第二个插她的男人，
而我会向你保证以后王后只有我一个男人，嘿嘿！

　　淫笑着，罗克插得更加凶猛，而在罗克强势抽送下，薇塔妮达到了高潮。

　　「唔……丢……丢了……」

　　娇喘着，薇塔妮双眸失神，娇躯更是紧紧靠在罗克身前，腹部痉挛得非常厉
害，尽管她被干得有些虚脱，但罗克还是在卖力操着。

　　「我的王后终于高潮了……」

　　已好多年没有让薇塔妮有过性生活的亚伯拉罕露出一丝笑意，心里有种说不
出的感慨，想感谢罗克给妻子高潮，但又觉得很丢脸，毕竟让妻子高潮应该是身
为丈夫的他要做的，可他已经很久很久没有履行身为丈夫的义务了。

　　十分钟后，精关难以关紧的罗克就干得更加快速。

　　「啊……啊……好快……唔……不行了……又要丢了……噢……噢……」

　　「王后！我们一起！」

　　吼出声，罗克就用力一捅并紧紧抱住薇塔妮，菊花更是缩紧，而在下一秒，
他的精液就射进了薇塔妮子宫。

　　几乎同时，薇塔妮达到了第二次高潮，如潮水般的阴精溢出，喷得到处都是，
而她那洁白无瑕的肌肤已是铺着一层香汗，酥乳顶端的红樱桃依旧充血凸起，邪
恶的罗克还在玩弄着。

　　（我的妻子……我挚爱的妻子竟然被内射了，而且是当着我的面，我怎么还
有点高兴，我到底是怎么了？

　　吻了下薇塔妮颈部，罗克道：「亲爱的王后，请闭上双眼感觉着周围的变化，
看你感觉到了哪种元素。」

　　本就不敢与丈夫对视的薇塔妮闭上了双眼，觉得世界一片灰暗的她很想睁开
眼，但又努力感觉着周围元素的变化。

　　抚摸着王后那平坦小腹以及滑溜溜的乳房，罗克道：「尊敬的陛下，王后能
否变成魔法师主要取决于两方面，第一是我的精液，第二是她的资质，资质不同，
对魔法的领悟程度也不同，所以要是王后的魔法资质很差，就算我射无数次，王
后也不会变成魔法师。」

　　听完罗克这番话，还在用心感应魔法元素的薇塔妮没什么反应，亚伯拉罕的
反应却像被爆菊了般，大叫道：「罗克！你为什么不事先和我说！如果你早说了！
我绝对不会让王后给你做实验！」

　　拍了拍脑袋，罗克笑道：「抱歉，陛下，我刚刚太激动了。」

　　「唔……」

　　伴随着薇塔妮一声轻微呻吟，罗克那已软趴趴的如同泥鳅般的肉棒就从薇塔
妮阴道滑出，而由于王后是坐着的，所以在地心引力作用下，部分精液也随之流
出。

　　「我的精液比任何东西都来得宝贵！绝对不能浪费了！薇塔妮王后！跪着！
用刚刚的狗爬式！」

　　叫出声，罗克就将薇塔妮整个人都抱起来并协助薇塔妮，让她趴在地上。

　　浑身疲惫的薇塔妮就枕着交叠着的双臂，玉臀撅得比刚刚还高，那被罗克插
得淫靡且无法闭合的肉洞无节奏地收缩着，而一心只想感应魔法元素的薇塔妮根
本不知道自己此时的动作是有多淫荡。

　　罗克对丝袜有种偏爱，而对吊带袜更是喜爱至极，所以此时他就欣赏着穿着
白色吊带袜，阴户完全暴露的薇塔妮，也许是刚刚干得太激烈了，薇塔妮的内裤
都裂开，像破布般贴在薇塔妮左臀上。

　　加上薇塔妮周围些那娇艳玫瑰花瓣，罗克突然觉得薇塔妮就像是一位落入凡
间的仙子，在自己肉棒摧残下正趴在地上嘤咛哭泣，那纯洁的玫瑰花瓣将这具刚
被罗克玩弄完的胴体衬托得无比神圣娇贵。

　　见罗克直勾勾地注视着自己那动作放浪的妻子，亚伯拉罕的胸口就有些闷，
甚至出现了视觉错误，看到了五个跪趴在草坪上的妻子，更是看到五个似乎又要
去干自己妻子的罗克。

　　捂着胸口，亚伯拉罕脸色变得更加难看，不是因为妻子被罗克干了，而是因
为忽快忽慢的心跳让他的心疼得像被刀绞，胸口更像是被一块巨石压着，连呼吸
都有些困难。

　　五分钟后，罗克问道：「薇塔妮王后，感应到了吗？」

　　薇塔妮没有理会罗克，因为她正聚精会神地引聚着还不能确定是什么属性的
魔法元素，那些魔法元素更是在薇塔妮的引聚下从四面八方飘来，还传来了孩童
般的清脆笑声。

　　「好像有点儿湿。」

　　摸了摸面颊，罗克就看着自己的手，一滴晶莹剔透的水珠黏在他的指尖并沿
着手指往下滑，在掌心停留片刻后就浮起，摇摇晃晃飞向薇塔妮。

　　惊愕间，罗克才注意到草坪四周漂浮着数不清的水珠，因阳光照耀折射出七
彩光芒，而在薇塔妮意念驱动下，这些水珠聚在了她的四周并不断汇聚，形成了
一颗巨大且透明的大水球，水球正匀速旋转着，倒映着薇塔妮那雪白肉臀。

　　看到这场面，亚伯拉罕完全震撼了，更是不由自主地跪在地上，两手合紧，
谦卑地看着那颗越聚越大的水球，老泪纵横。

　　同样被震撼的罗克感叹道：「看样子王后是水系魔法师，而且阶数也不低，
要不然不可能引来如此之多的水元素，还组成了这么大颗的水球。」

　　「它不是水球。」

　　薇塔妮突然睁开那双比被雨洗过的天空还来得蔚蓝的双眸，站起身，伸出纤
纤玉指插入水球。

　　当薇塔妮的整个右手掌没入水球时，本还透明得好似静止的水突然顺时针旋
转着，但这都是发生在球体内部，球体表面的水还是纹丝不动，除了因为薇塔妮
右手的轻微摇晃而荡开的阵阵波澜。

　　「嘻嘻～～」一非常稚嫩的笑声从水球中传出，而这时罗克注意到了一根非
常非常细小的指头正顶着薇塔妮中指指尖，而在下一秒，一只只有罗克小指粗细
的透明状胳膊慢慢形成，接着是肩膀、脸部、胸部……

　　不到一分钟，一只只有半个拳头那么大的水精灵蜷缩着漂浮在水球中，那两
颗水汪汪的大眼睛正注视着水球外的薇塔妮，面带微笑，脆弱得轻轻一拗就会折
断的五根小指头正不厌其烦地抚摸着薇塔妮中指指尖，光溜溜的脊背上还有一双
比蜻蜓翅膀还来得透明的双翼，正如鱼鳍般随着水波轻柔地扇动着。

　　「好可爱的精灵啊！」

　　罗克由衷感慨道。

　　「罗克！谢谢你！」

　　亚伯拉罕重重地磕了下头。

　　「这是我应该做的。」

　　罗克忙扶起亚伯拉罕。

　　「啵啵，以后你的名字就是啵啵了。」

　　薇塔妮露出甜甜笑容，根本没在意自己春光外泄。

　　「啵……啵……啵啵……」

　　吐出一连串的泡泡，水精灵啵啵就松开那只一直抱着膝盖的手，伸直躯体，
大方地展露着自己胸前那两颗与身体不成比例的巨乳以及光洁无毛的私处。

　　见啵啵身材如此之棒，罗克震惊得都有些蛋疼。

　　（你妹！童颜巨乳！苍井空翻版啊！为什么长得芝麻大小？只能看不能干啊！

　　罗克站在一旁泪流满面，薇塔妮则用另一只手点破水球。

　　哗啦啦！

　　水球碎开，水洒得薇塔妮一身都是，酥乳在水的点缀下显得更加浑圆与白嫩，
阴阜那丛蓝色耻毛则贴紧阴阜，但在不到十秒的时间里，已能操控水元素的薇塔
妮就操控着身体表面的水元素流到草坪上。

　　「呀！」

　　意识到自己几乎全裸，薇塔妮急忙拉起裹胸裙裹住双峰，根本顾不得还挂在
杨柳腰上的乳罩。

　　「啵啵……啵啵……」

　　水精灵啵啵扇动着翅膀飞起，绕着薇塔妮飞了数圈后就落于薇塔妮头顶，身
体瞬间变得透明，要是不仔细观察根本不知道它的存在。

　　「我的王后，我可以放心地走了。」

　　微笑的亚伯拉罕倒向后方，如同一尊巨石雕像般重重摔倒于地，啵啵被吓得
都缩成了一团，瑟瑟发抖。

　　「陛下！」

　　喊出声的罗克急忙扶起亚伯拉罕。

　　「你千万不能死！你要是死了！波亚就大乱了！」

　　罗克喊道。

　　瞳孔放大的亚伯拉罕无力道：「我能撑到你将王后射成魔法师已是极限了
……咳咳……罗克，替我照顾好王后还有我的女儿还有……还有整个波亚……绝
对不能让安东尼的奸计得逞……咳咳……」

　　「我擅长的是水系治疗魔法！我能救你的！」

　　跪在地上的薇塔妮急忙闭上眼，五指并拢，水元素顿时汇聚在了她手掌表面。

　　「不必了，我大限已到。」

　　弹开薇塔妮的手，亚伯拉罕说了句「好好跟着罗克」就歪向一侧，已经断气。

　　「陛下！」

　　涌出泪水的薇塔妮趴在亚伯拉罕身上哭泣着，水精灵啵啵同样也趴在亚伯拉
罕身上哭泣着。

　　此时啵啵的皮肤并非透明，而是和人类一样，所以罗克看到了她那紧闭的臀
沟下方的那条肉缝，阴唇微微分开。

　　看着啵啵小屁股，罗克根本管不了亚伯拉罕死所带来的后果，而是捉着下巴
考虑着生理问题。

　　想来想去，罗克也想不出要如何占有啵啵这只童颜巨乳的水精灵，罗克索性
不去多想，就蹲在那儿安慰着哭得死去活来的王后。

　　罗克不知道薇塔妮对亚伯拉罕的爱有多深，但他知道自己将成为薇塔妮今后
的支柱，或许还要成为拉妃儿和红莲的支柱。

　　一想到那个老是用平底锅砸自己的拉妃儿，罗克脸上就写满了纠结，根本不
敢想象拉妃儿变成他的炮架子的情形，估计是一边和她做爱一边被平底锅砸吧？

　　片刻，薇塔妮擦了擦泪水，极其认真地看着罗克，道：「之所以和你那个是
因为陛下的命令，并非我所愿。」

　　（囧，被干得那么爽还敢说是被迫，看来女人都是要面子的。

　　「明白吗？」

　　薇塔妮又道。

　　回过神，罗克点了点头，道：「如你所愿。」

　　刚与罗克对视十秒的薇塔妮就低下头将啵啵捧在手心，道：「虽然我现在是
水系魔法师，不过我擅长的似乎是治疗，根本不知道水系攻击魔法。」

　　「那也不错，救死扶伤。」

　　「可我连……」

　　看着安详死去的丈夫，薇塔妮微微叹气，忽又抬头道，「罗克，有件关系重
大的事忘记和你说了。」

　　「什么事？」

　　「陛下活着的时候曾说过要让你登基为波亚国国王。」

　　听罢，罗克指着上空，兴奋道：「哇唔！一只乌鸦飞过！哇唔！第二只乌鸦
飞过！哇哇！一群乌鸦飞过！」

　　站起身，薇塔妮直视着罗克，严肃道：「罗克，别回避了，这是你怎么逃也
逃不脱的命运，因为你是龙人，你是波亚的龙人，你必须肩负起拯救波亚的神圣
使命！」

　　收敛笑容，两手插着口袋，罗克道：「我的命运由自己决定，不可能由别人
决定。所以呢，我完全没有做波亚国王的意愿，你另觅他人。」

　　「你难道是如此不负责任的男人？」

　　「有些负责是我该负的，就比如你。」

　　顿了顿，罗克又补充道，「你现在是我的女人，我会不惜一切代价保护你，
这不是对国王的许诺，而是对我自己的许诺，如果连自己的女人都保护不了，我
根本就没有资格站在这里。说实话，我只对女人有兴趣，舍天下得美人，为了女
人我可以出卖任何人甚至是任何国家，所以你将我放在道德的最高点就错了，我
其实是一个道德败坏的杂碎。」

　　「那……那……」

　　见薇塔妮都快再次哭出来，罗克就露出阳光笑容，并以迅雷不及掩耳盗铃儿
响叮当之势强吻了薇塔妮，并眯眼笑道：「没想到平时落落大方的王后也是个羞
答答的小女人，哈哈！」

　　「笑你个头！」

　　白了罗克一眼，薇塔妮粉拳就垂着他的结实胸膛，嗔道，「你不是说为了女
人可以出卖任何人任何国家吗？那么我现在是你的女人，你难道就不能为了我而
拯救波亚吗？」

　　「如果王后自认为是我的女人，那么就给我口交。」

　　薇塔妮立马跪在地上，张嘴就吸了下罗克那还垂在外面的肉棒，然后就站起
身，舔了舔嘴唇，道：「口交时间有长有短，我吸一下也算是口交，既然给你口
交了，那我就是你的女人，你就应该拯救波亚！」

　　罗克被薇塔妮这一举动雷得外焦里嫩，而水精灵啵啵竟然也学着薇塔妮想给
罗克口交，可罗克的肉棒相对啵啵而言实在是太大了，所以傻乎乎的啵啵就抱住
肉棒，在龟头表面亲了好几下就飞开了。

　　「救不救？」

　　薇塔妮双手叉腰，「你如果是男人就要说话算话。」

　　被弄得哭笑不得的罗克道：「国王我是绝对不会做的，而且让我做也不合适，
毕竟我没有皇室血统，还是让红莲做吧。不论是在军中还是人民中都能一呼百应，
让她做波亚女王当之无愧，我这个市井小无赖还是算咯。」

　　「可红莲她只适合打战，不适合管理国家。」

　　「我只适合玩女人，不适合管理国家。」

　　「陛下看好你。」

　　拉着薇塔妮的手，罗克极其严肃道：「王后，我看好你，我觉得你的口交技
术非常的好，请你替我口交吧。」

　　「你说好我就要吸？凭什么！」

　　「就是啊！那陛下看好我，我为什么一定要做国王？」

　　遭罗克反驳的薇塔妮哑口无言。

　　耸了耸肩膀，罗克道：「王后，就按照我说的做吧，让红莲当波亚女王，我
协助她，不管遇到多么困难的事我都不会退缩，只要别将我推向带血的舞台就好。」

　　知道自己说再多也无法让罗克改变主意，薇塔妮就点了点头，并道：「那我
叫人去拟遗旨，以陛下的名义封大公主红莲为波亚第一任女王，不过你必须到圣
菲鲁斯一趟，将我女儿带回卡纳，要不然册封仪式无法进行，越快越好。」

　　本想在卡纳安安稳稳地呆一段日子，可现在又要跑到那战火纷飞的圣菲鲁斯，
罗克就有些不情愿，但罗克又担心红莲无法守住圣菲鲁斯，所以就点头了。

　　让罗克不要将他们之间的关系告诉任何人，薇塔妮就叫来福特，让他叫来几
名心腹悄悄将国王的尸体搬到冰库封存着，并让他们守口如瓶。要是国王已死这
消息在波亚如此动荡的时刻传来，波亚铁定发生内乱，到时候就算阿克罗里不攻
打波亚，波亚也会四分五裂。

　　和罗克道别后，薇塔妮洗了个热水澡就穿着睡衣躺在床上，目光涣散地望着
上方，那只初生的水精灵啵啵则躺在她旁边，也学着她的模样望着上方。

　　回想和罗克做爱的每分每秒，薇塔妮还不敢相信这是真的，而且还是在已经
死去的丈夫眼皮底下进行的，这实在是太邪恶了，难道以「拯救波亚」这一冠冕
堂皇的理由就可以肆无忌惮地和罗克做爱？难道和罗克做爱不是因为生理上的需
求？难道只是因为想被射成魔法师而保护波亚？

　　在和罗克做爱的过程中，薇塔妮完全没有想过自己变成魔法师后要如何拯救
波亚，那时的她完全就是在享受，享受比丈夫那根鸡巴还来得粗长的鸡巴的抽插；
享受在丈夫面前被罗克操的那种羞辱；享受在那种羞辱中高潮的更深层次的羞辱；
享受子宫被罗克精液灌满的烧灼感……

　　很是疲惫的薇塔妮在床上翻来覆去也睡不着，她完全没有想过丈夫死所带来
的巨大影响，而是想着和罗克做爱的细节，男上女下、狗爬式、观音坐莲，她甚
至幻想着之前没有用过的姿势，甚至是当着两个女儿的面被罗克干。

　　越想越邪恶，薇塔妮都不敢想了，就静静看着纯洁无瑕的啵啵，并问道：
「啵啵，你告诉我，如果我当着女儿的面和罗克做爱，她们会觉得身为妈妈的我
是个荡妇吗？」

　　「荡……荡妇……荡妇……」

　　「你认为我是荡妇？」

　　「荡妇……荡妇……荡妇……」

　　「能不能说一下为什么？」

　　啵啵撑着下巴望着薇塔妮，那双银眸睁得非常大，起唇道：「为……为什么
……为什么……」

　　「看样子啵啵好像不会说话，只会单纯的模仿，就像鹦鹉一样。」

　　「鹦……鹦鹉……」

　　「呵呵，啵啵你这小豆丁，以后你就是我女儿，我会教你所有你想知道或者
是必须知道的，不过我还真不知道你为什么会出现，更不知道你有什么能力。」

　　「能……能力……」

　　「看来你的能力就是模仿了！」

　　开怀大笑着，薇塔妮捧起啵啵在她脸上使劲亲了下，结果啵啵差点被薇塔妮
的口水淹死，但喜好模仿的啵啵还是边咳嗽边去亲薇塔妮的脸。

　　看着啵啵那晶莹剔透的小身体，薇塔妮当即下床，从抽屉里拿出布料和针线，
目测着啵啵的胸围、臀围及腰围，为她做一套内衣以及裙子。

　　看着薇塔妮忙碌的模样，啵啵也想去拿针线，可担心啵啵受伤的薇塔妮时不
时用指头戳开啵啵，反复数次，啵啵也知道了薇塔妮用意，就拍拍翅膀飞起，两
手抱着膝盖天真地看着薇塔妮，却不知道那屈膝动作让她的私处完全暴露。

　　此时，罗克已走进学院。

　　今天是星期二，要是平时，操场上应该会有一年级学员在练习搏击术或者枪
术，天上还可能会有二年级三年级学员在实战演习，但此时此刻站在学院门口的
罗克没有看到一个人，整个学院非常冷清，就像是放假了，不过究其原因都是因
为战火四起，本该在学院学习的学员都不得不投入血腥战斗，罗克只希望身处迪
尔维亚的学员都不要出事，尤其是莎洛姆、卡萝、朱迪丝和尤兰她们四个。

　　「罗密欧与朱丽叶生死两别，我可不希望我和她们的未来是如此，不过这本
书的结局绝对是大美满，要不然萧九就要被人骂死了。」

　　嘀咕着，罗克就往寝室走去。

　　看着空荡荡的寝室楼，诸多回忆闯入罗克脑海。

　　两位性感奔放的双胞胎学姐玛莎玛莉亚；为了得到龙种而勾引他的朱迪丝；
寂寞空虚的院长约瑟芬；羞涩可爱的少女黛比；暴力的持枪高龄萝莉安吉莉娜；
放荡的玛姬医生以及她那单纯得连做爱都不知道是干嘛的女儿苏菲……

　　想起了太多人太多事，罗克就有些惆怅，但当他看到趴在二楼阳台上望着他
的丝蕾迷娜表姐妹时，罗克就露出了笑意，她们俩那天真无邪的笑容为这萧条学
院带来了丝丝春风般的温暖，而当罗克停住脚步注视着寝室楼时，他才发觉在注
视着他的不仅仅是丝蕾和迷娜，还有芙娃、文捷琳和黛比，不过２０２寝室的阳
台上却没有人。

　　「罗克，回来也不来找我呀？是不是忘记我了呢？」

　　两手交叠在后腰的玛姬正走向罗克。

　　一个半月没见面，玛姬还是没有一点变化，唯一变了的就是她的发型，那棕
红色长发原来是扎成一团，现在则是放了下来，几束还被微风挑动，如柳絮般飘
动着抚摸着玛姬那张面带甜美笑容的脸蛋。

　　「去了一趟皇宫，刚刚才回来呢。」

　　「怎么感觉我们有点生疏了呢？」

　　凑到罗克跟前，玛姬动了动鼻子，坏笑道，「是去皇宫，还是去找多妮林蜜
莉母女，我可是从你身上闻到了奇怪的气味哦。」

　　「我上了王后。」

　　「切！你能把王后上了，母猪都能上树了！」

　　「如果把树放倒在地上，不仅母猪能上，你也能上的，嘿嘿。」

　　「出行这么久别的没学会，倒是学会了油嘴滑舌！」

　　白了罗克一眼，玛姬道，「苏菲在洗澡，我要回去了，有空就来医疗室找我
哦，你最近应该挺有空的，期待老公你的光临。」

　　「我今天……」

　　本想下午动身去圣菲鲁斯，但罗克又想晚上好好喂一喂空虚寂寞的玛姬，所
以就改口道，「晚上我陪你过夜，不过我明天就要去圣菲鲁斯了。」

　　「要我同行吗？」

　　「圣菲鲁斯现在很乱，而且我是去接红莲公主，估计一周左右就回来了。」

　　「好吧。」

　　感叹一声，玛姬送给罗克一个飞吻就一路小跑回医疗室。

　　不远处，曾经被罗克以做爱方式救过的黎丝幽幽地望着罗克，嘀咕道：「看
样子要知道莎洛姆和卡萝是不是神民就只有找罗克了，毕竟她们和罗克走得最近，
但我真的不想和罗克有任何瓜葛，这个让我讨厌的男人。」

　　罗克打了个喷嚏，并擦了擦鼻头，道：「不知道谁在骂我。」

　　罗克走进寝室楼后，坐在研究室外的水泥护栏上的安吉莉娜就跳到了走廊并
走进研究室。

　　站在门口扫视着堆在角落的矿石以及挂在墙上的风魔枪，安吉莉娜就从风魔
枪中选出一把看上去很普通的短式风魔枪，停留片刻就走出研究室，面无表情地
走下楼。

　　２０２寝室的门虚掩着，罗克轻轻一推就推开了。

　　房间里没有人，但罗克听到了卫生间传来水声，误以为拉妃儿在洗澡澡的罗
克就决定好好戏弄她一次。在戏弄之前，罗克要先收好犯罪工具，也就是平底锅，
所以他就像做贼般在寝室里找寻平底锅，偶尔还瞄一眼那充满水雾的卫生间，但
看不清拉妃儿，只觉得模模糊糊有人搓来洗去。

　　拉妃儿是飞机场，身体一点料都没有，就算拉妃儿光溜溜地在房间里走来走
去，罗克也不会多看几眼，要是多看几眼还可能被平底锅拍，所以此时像盗贼般
的罗克就专注地寻找着平底锅。

　　功夫不负有心人，罗克终于找到了两口平底锅并根据「最危险的地方就是最
安全的地方」的原则将它们藏在被窝下，接着就拿着拉妃儿的口红在自己脸上画
了个Ｘ并胡乱涂画着。

　　看着镜子中凶神恶煞般的自己，罗克就像沿着阴道奔向子宫找卵子结合般的
精子冲向卫生间，并一手拉开没有反锁的门。

　　「呀！」

　　听声音不像是拉妃儿，再看那已完全发育的身体也不像是拉妃儿，最后看那
张脸……

　　「蜜勒！」

　　罗克震惊得急忙将卫生间的门关上，然后就狂奔出寝室，用力敲打着黛比寝
室的门。待黛比打开门，罗克就奔进卫生间，擦洗着那张好像毕加索油画般的脸。

　　「罗克，你的脸被公主涂鸦了？」

　　黛比想笑又不敢笑。

　　「没！是我自己干的！我打算学ｃａｉｔ做个画家！」

　　花了十分钟，罗克终于将那张帅气的脸洗得干干净净的，顺便还将额头那颗
青春痘给挤了。

　　走出卫生间，罗克长吁一口气，问道：「我是不是吓到你了？」

　　「没，只是觉得……觉得很好玩！」

　　「我可不觉得好玩。」

　　耸拉着脑袋，罗克就打算回寝室，可一个让他魂飞梦破的人站在门前，那就
是曾经向他多次开枪的高龄萝莉安吉莉娜！

　　此时安吉莉娜正拔枪指着他！

　　第四话：蠢蠢欲动

　　在卡纳女子学院，罗克对三个美眉有种害怕的崇敬。

　　排在第三位的是会像幽灵般出现的半液态生命体汉妮；排在第二位的是擅长
平底锅攻击的飞机场公主拉妃儿；排在首位的就是眼前这位爱胡乱开枪的高龄萝
莉安吉莉娜！

　　见安吉莉娜持枪瞄准了自己胸口，罗克就举起双手，满脸堆笑，道：「亲爱
的安吉莉娜，可爱的安吉莉娜，挚爱的安吉莉娜，好久不见！是不是要我搬矿石
呀？」

　　「美雪经常过来帮我搬，根本不需要你。」

　　冷哼出声，安吉莉娜就扣下副扳机。

　　「你妹！你别乱来！这是别人房间！你别伤及无辜！你要朝我开枪就到操场
去！」

　　边叫着罗克就边往阳台跑。一个跳跃，罗克就像飞人乔丹般飞出了阳台，接
着就像兰州烧饼般贴在草地上，摔得七荤八素的，但总比被安吉莉娜一枪崩了好。

　　罗克飞出阳台的那一刻，安吉莉娜也奔向阳台，但在离阳台还有十余步时，
元素转换装置表面的条格已转为了纯白色。

　　就算条格转换为纯白色，安吉莉娜也没有扣下正扳机，而是让短式风魔枪在
掌心转了数圈后就随手放在了黛比房间的桌子上，人则走到了阳台。

　　「那个……那个……」

　　回头看着手都在发抖的黛比，安吉莉娜目无表情道：「什么事？」

　　鼓起勇气，黛比问道：「刚刚装置内的矿石不是被消耗完了吗？怎么不用扣
下正扳机也没事啊？」

　　「因为这不是风魔枪。」

　　「不是风魔枪？」

　　黛比还想问个究竟，可不爱理会人的安吉莉娜已经俯身望着还贴在操场上的
罗克，并道，「再装死我就真的一枪崩了你！」

　　半秒后，罗克神奇地站立起来，并皮笑肉不笑地和安吉莉娜挥手，咬牙切齿
道：「你越来越幽默了！」

　　微微叹气，安吉莉娜转身拿起风魔枪就往外走，自语道：「看样子我还是无
法让魔枪引聚水元素，甚至连引聚风元素的能力都消失了，真是失败的尝试。」

　　两分钟后，还站在操场上的罗克就看到安吉莉娜走出寝室楼朝他走来，手里
还握着风魔枪，误以为安吉莉娜又要射杀自己的罗克就想逃跑，不过安吉莉娜并
没有正眼看他，而是和他擦身而过，脸上还带着些许莫名悲伤。

　　看着走远了的安吉莉娜，罗克嘀咕道：「难道是因为杀不死我而变得悲伤，
那为了让她开心，我是不是应该冲上去让她一枪毙了我呢？」

　　片刻，罗克嘀咕了声「我又不是ＳＢ」就折回寝室楼。

　　站在２０２寝室外，罗克满脸纠结，不知道该不该敲门，毕竟他刚刚看到了
蜜勒裸体，那高耸玉峰，那纤细腰肢，那蒙着一层雾气的女性神秘地带都还萦绕
在罗克脑海里，让他忍不住咽下了好几口口水。

　　（美女就是拿来让男人流口水的吧？

　　「我罗克天不怕地不怕，怎么可能会因为看到了她的裸……」

　　罗克话还没说完，穿着女子学院校服的蜜勒就拉开了门，黑色长发分为两束
披在胸前，但无法掩住那对Ｃ罩杯的骄傲玉乳，那扣在胸前的纽扣似乎都要崩开
了，而那条花格子超短裙只能包住蜜勒雪臀，雪白大腿完全呈现在罗克眼前，看
得罗克都快喷鼻血。

　　「不进来吗？」

　　「额……要啊！」

　　扫了蜜勒一眼，见她一直带着微笑，罗克脸突然红了，就像处男般脸红了，
但他不应该脸红的呀！

　　走进属于自己的房间，罗克突然觉得有些陌生，都觉得走进了蜜勒闺房。

　　为了打消这种尴尬，罗克问道：「小公主呢？」

　　「去皇宫了。」

　　「我竟然没有碰到，真是奇迹。」

　　转身看了眼打扮如此女性化的蜜勒，罗克都有点不习惯，他还是习惯蜜勒穿
着女式战甲，扎起长发。

　　「我去洗衣服了，要不然明天就没有衣服换了。」

　　「哦，哦。」

　　蜜勒端着脏衣服走出房间后，罗克就呈大字型仰躺在床上，盯着天花板发呆，
脑海都是王后薇塔妮那具雪白肉体在他身下扭动、摇摆、颤抖的画面，而这画面
却被亚伯拉罕一句话给打碎了。

　　（安东尼伯爵是阿克罗里国王安斯爱尔，这应该不可能的吧？如果安东尼就
是阿克罗里国王，那他干嘛还派艾德、布加和暮影到波亚，他完全可以发动整个
阿克罗里的军力一举攻下波亚，所以……亚伯拉罕是在说瞎话吧？

　　尽管用客观事实否决了亚伯拉罕说的话，但罗克还是很不安，这种不安随着
时间的流逝，随着人际关系的扩展而变得更强烈，特别是当只有他一个人时，他
甚至怀疑属于自己的一切将在未来的某一天被光明神族完全剥夺，不只是因为他
害死了战神阿瑞斯，杀死了火神赫维斯，更是因为一些一出生就注定的事。

　　居住在众神村的守墓一族，守护着光明神族之墓的种族，几乎不可能出现在
神弃大陆，罗克却是个例外，他这个例外还是从龙蛋里蹦出来的，这到底是为什
么？

　　智慧女神雅狄安娜还说众神村像地狱一样，这到底又是为什么？

　　不知道是因为赶了好几天的路，还是因为在后花园干王后干得太卖力，罗克
躺在床上不到十分钟就睡着了。

　　同一时间，安吉莉娜的研究室。

　　正在摆弄风魔枪零件的安吉莉娜突然抓起一把完好的风魔枪指着站在窗前的
达娜特丝，并迅速扣下副扳机。

　　五秒后，安吉莉娜扣下了副扳机。

　　砰！

　　射出的气弹打在了达娜特丝横着的死神镰刀上。

　　移开死神镰刀，达娜特丝目不转睛地盯着安吉莉娜，又嗅了嗅空气，道：
「妮可丝，我们有多少年没见面了，好像……好像是３１０年了吧？」

　　「我叫安吉莉娜？皮埃尔，你说的妮可丝我根本不知道是谁，识相点就滚出
这里！」

　　「被黑暗笼罩的妮可丝脾气果然暴躁啊！」

　　舔了舔嘴角，达娜特丝继续道，「不管你是变成婴儿、少女、少妇还是老妇
人，你身上的气味永远都不会变，我只要动一动鼻子就知道哪个是你，不过我可
不是专门来找你的，我是来找罗克的。」

　　安吉莉娜皱起柳叶眉，道：「我不是你口中所说的妮可丝，这点我不想再次
强调。还有，罗克是我学生，如果你要对他不利，我就会在那之前杀了你！」

　　「罗克是你学生？你打算将他变得像你一样邪恶吗？」

　　「你认错人了。」

　　「我才不会认错人！」

　　娇喝一声，达娜特丝就举起死神镰刀奔向安吉莉娜。

　　快如闪电！

　　安吉莉娜连扣下副扳机的时间都没有就被死神镰刀抵住脖子，如镜面般的刀
身倒映着她那张很少露出惊恐的脸，修女服的帽子更是因风掀开，金发肆意散开，
几丝贴在了安吉莉娜脸上。

　　「竟然不抵挡，还真不是妮可丝作风，但我不可能闻错的。」

　　说罢，达娜特丝就将死神镰刀往后一扔，让死神镰刀进入另一空间。

　　拿掉安吉莉娜手里的风魔枪，达娜特丝就勾起安吉莉娜下巴，闻着安吉莉娜，
鼻尖都触到了安吉莉娜的脸。

　　这时，达娜特丝听到了扣下扳机发出的响声，她急忙松开手迅速后退并跃起。

　　砰！

　　气弹从达娜特丝双腿间飞过，打中了玻璃，碎开的玻璃落得一地都是，而逃
过一劫的达娜特丝没有再接近安吉莉娜。

　　站在离安吉莉娜约五米处静静观察着安吉莉娜，达娜特丝浅笑道：「你隐藏
得太深了，不过你是绝对不可能骗过我的鼻子。」

　　「你真像条狗！」

　　「妮可丝，你发怒吧，发狂吧，你在我们混沌神族中可是第一疯子！」

　　「离开这里！离开学院！永远都不要再回来！」

　　左右手各握着一把小型风魔枪的安吉莉娜星眸渐冷，不知何时解开的修女服
往两边分开，小巧可爱的乳房被打底衣和白色胸罩保护着，而那敞开的修女服内
侧挂了八把小型风魔枪。

　　收敛笑容，达娜特丝道：「３００多年前与光明神族那一战，我妈妈被封印，
我爸爸不知去向，而其它族人都被光明神族打得四处逃窜，我更是被战神追杀了
３１０年。在这３１０年里，你根本不知道我过着什么样的生活，但我有信念！
我要找到我妈妈！再次打败光明神族！让光明神族都去吃屎！」

　　「你爱让谁去吃屎不关我的事，我根本不知道你是谁，也不想知道你是谁，
更不想知道你们种族和光明神族发生了什么事。」

　　「你是夜神！你绝对不能忘记自己的身份！」

　　「离开这里，否则我就开枪了。」

　　睁大双眸，达娜特丝叫道：「妮可丝！等我找到了我妈妈！解开了她的封印！
我绝对还会回来找你！我没有办法！但我妈妈有办法让你回归混沌神族！」

　　「期待着。」

　　跳到窗户上，达娜特丝多看了安吉莉娜两眼，道：「如果你是想以守墓一族
做为光明神族的突破口，那我也同样期待着。」

　　达娜特丝离开后，安吉莉娜就走到窗前往外多看了两眼，确定达娜特丝已经
离开，安吉莉娜就关上窗户，嘀咕道：「真是个奇怪的人，最好不要再出现了，
打搅我实验！」

　　睡到十一点多，罗克就被拉妃儿用平底锅敲醒，本还想骂天喊地的，可见是
拉妃儿，罗克只得强行压住怒火，一脸笑嘻嘻地跟着拉妃儿去吃午饭，跟在他们
后面的蜜勒怎么也搞不懂平时威风凛凛，让无数女子拜倒在他皮裤下的罗克怎么
会这么的怕拉妃儿。

　　当夜零点，罗克按照约定跑去和玛姬欢好，玛姬的宝贝女儿苏菲当然再次当
了观众，她甚至蹲在她妈妈的屁股边上看着罗克那根大进大出的大肉棒，一脸天
真无邪笑容。

　　知道女儿盯着自己和罗克的交合处，玛姬变得更加敏感，所以在半个小时的
时间里就被罗克连续两次推向了性爱巅峰，爽得她都差点把枕头咬坏。

　　与玛姬欢爱同时，罗克还和她有一句没一句地聊着自己北上之行遇到的事，
也提到了自己遇到智慧女神、复仇女神，还杀了火神赫维斯一事。得知光明神族
已降临神弃大陆寻找杀害战神阿瑞斯凶手，玛姬就非常担心罗克会落入光明神族
手中，加之守墓一族又被光明神族制约于众神村，所以玛姬就连爱爱的兴致都没
有，但还是迎接着罗克一次次撞击，并商讨着如何对付光明神族。

　　对于高高在上的光明神族，别说是罗克和玛姬，就算是整个大陆所有的种族
加在一块都想不出对付他们的办法，而唯一能与光明神族抗衡的种族就只有混沌
神族，但在神弃２００年４月９日的那场神族战斗中，混沌神族完败，黑暗女皇
被封印，所以如今还没有哪个种族或者谁有能力对付光明神族，但在未来的某一
天，整个光明神族都将因为罗克而颤抖！

　　第二天一大早，女子学院里的人都集中在了操场为罗克等人送行，就连很少
露面的薇塔妮、多妮琳也出现在操场上。

　　和罗克拥抱后，约瑟芬微笑道：「波亚的希望之火，早去早回，让你那与生
俱来的光明照亮整个波亚。」

　　罗克还没开口，王后薇塔妮就上前和罗克拥抱，附到他耳边，小声道：「你
不做国王，国王就只能由红莲来做，所以此行你一定要带回红莲，就算丢失数座
城市也要带她回来，要不然波亚就要乱成一团了。」

　　「请王后放一百个心，我一定不辱使命。」

　　「人家也很想跟去嘛！」

　　拉妃儿嘴巴都歪到了一边。

　　拉住女儿的手，薇塔妮道：「宝贝，罗克是去干正事，等干完了他就会回来
的，你就在学院等他，乖。」

　　「罗克，该启程了，现在风向有利于我们。」

　　蜜莉和妈妈拥抱后就跨坐在龙宠微风背上，并朝罗克伸出了手。

　　「再见！各位！」

　　招了招手，罗克就抓住蜜莉的手坐在了她后面。

　　俯身吻了下微风的脖子，蜜莉就驾驭着微风垂直升空，而后就疾速往南飞去。

　　看着消失在视线里的罗克，约瑟芬问道：「王后，亚伯拉罕国王最近还好吗？」

　　「挺好的，不用记挂。」

　　薇塔妮面带微笑道。

　　「那就好，希望不要在这节骨眼出事。」

　　微微叹气，约瑟芬就走向办公室，其余的学员和老师也陆续散开。

　　「走，去你住的地方看看，要是缺了什么，妈妈就给你补上。」

　　拉着拉妃儿的手，薇塔妮就朝２０２寝室走去。

　　「缺了任何东西，妈妈都能给我补上？」

　　「当然啦！」

　　「那缺了一样非常重要的东西。」

　　「说吧。」

　　「罗克。」

　　「什么？」

　　「缺了罗克！缺了罗克！缺了罗克！」

　　拉妃儿鼓起两腮，眼圈泛红。

　　「妈妈没听到哦。」

　　尽管还面带笑容，薇塔妮的心却有些不安，深怕两个女儿同时爱上罗克，而
做为拉妃儿和红莲的妈妈，薇塔妮已经感觉到两个女儿都爱上了罗克，就连她自
己……

　　半个小时后，穿着白色超短紧身上衣和黑色超短裤，看上去非常疲惫的克莉
丝蒂出现在了学院门口，但因为门卫阻拦，她进不去。得知罗克刚离开学院，骑
着龙宠往南飞去，克莉丝蒂郁闷得都想将自己掐死。

　　克莉丝蒂花了近两个月才到达卡纳，而她来卡纳的目的很明确，那就是杀掉
罗克替爸妈报仇，可她刚到卡纳，罗克却飞走，难道她要骑着她那匹都快断气的
瘦马沿原路返回吗？

　　「罗克！你这个比小强还会跑的家伙！」

　　握紧拳头，克莉丝蒂眼泪都差点掉出来。

　　得知罗克还会回来，克莉丝蒂就决定先找个地方住，顺便打零工赚点生活费，
要不然她都要饿死了。

　　身为黄金猎队队长，又是已挂掉的准将安托万的女儿，克莉丝蒂应该是家财
万贯才对，可为了尽早赶到卡纳，克莉丝蒂将笨重的东西都丢掉，其中就包括她
那身价值连城的黄金盔甲，所以她现在身无分文。

　　站在学院门口迷茫地望着四周，克莉丝蒂嘀咕道：「杀人我会，要赚钱养活
自己我倒不会，真不知道有什么工作是适合我的。」

　　「你想工作吗？」

　　水月出现在了克莉丝蒂身后。

　　「是的。」

　　听到克莉丝蒂肚子咕咕叫，水月露出了笑意。上前拉着克莉丝蒂的手往回走，
水月道：「我是水月茶阁的老板娘水月？弄影，我那边正缺像你这样的美人胚子，
你就在我那边工作吧，包吃包住，月薪两千，双休，还给你买社保。」

　　「听起来真不错。」

　　「我们先找个地方吃点东西吧，看样子你是饿坏了。」

　　顿了顿，水月道，「听你的声音不像是本地人。」

　　「我家住在圣菲鲁斯，那里经常打战，所以我就来卡纳投奔亲戚，可亲戚很
早就搬走了，现在都没地方去。」

　　「原来如此，那么水月茶阁就是你以后的家咯。」

　　「嗯。」

　　「你叫什么名字？」

　　「布兰妮？斯皮尔斯。」

　　１０月２２日正午，圣菲鲁斯。

　　「堵住城门！绝对不能放他们进来！」

　　吼完，罗德就率领着三百余名骑士冲向刚被敌人轰开的城门，而城门之上的
魔枪士和弓箭手正射击着如潮水般涌来的敌人。

　　「龙骑一队破坏左侧攻城塔！龙骑二队破坏右侧攻城塔！其它编队攻击任何
一个胆敢闯进圣菲鲁斯的土拨鼠！」

　　脸色苍白但双眸满含刚毅的红莲正停在城门之上指挥着这场已不可能胜利的
战争。

　　两个小时前，阿克罗里军队再次发动了战争，并投入近万名士兵，其中还包
括配备了风魔炮的三十座攻城塔，而守卫圣菲鲁斯的波亚士兵只有两千五百人。

　　在敌人如潮水般的攻势面前，本想保留龙骑士力量到最后一刻的红莲不得不
命令所有龙骑士对攻城塔发动魔法攻击，否则让圣菲鲁斯进入风魔炮射程，后果
将不堪设想。

　　依靠龙族魔法，龙骑士摧毁了二十多座攻城塔，但城门却被一尊由马车拉着
的风魔炮轰开。

　　「妹妹！准备好了吗？」

　　「ｏｋ！」

　　此时玛莎和玛莉亚正驾驭着龙宠从高空疾驰而下，两只龙宠的飞行速度和轨
迹完全相同，而两只龙宠还抓着一根长十米、直径达十公分的大铁柱一端。

　　「妹妹！进入气弹的射程范围了！小心点！」

　　深褐色长发被烈风弄乱的玛莉亚整个人都压在了龙宠背上。

　　「我知道！」

　　同样贴在龙宠背上的玛莎正暗暗祈祷着不要被气弹射中，否则她们将无法完
成总指挥所授予的任务。

　　「射死那两只飞虫！」

　　砰！砰！砰……

　　攻城塔上面数层的魔枪士都将枪口对准了越飞越近的玛莉亚玛莎，一颗颗足
以夺走她们性命的气弹不断从她们周围飞过，好几颗气弹都打中了龙宠，但凭借
坚不可摧的龙鳞，两只龙宠安然无恙，只是它们有点受不了紊乱的风元素，所以
飞行就没有平时那么的平稳。

　　嗖！嗖！

　　双胞胎姐妹驾驭着的龙宠从攻城塔两侧飞过，大铁柱则撞上攻城塔，并在一
瞬间将攻城塔切成了两段。

　　攻城塔前后摇晃数下就倒向地面，下方的阿克罗里士兵吓得飞奔开，而当攻
城塔砸在地面时，烟尘飞卷，木块散落一地，几个倒霉的阿克罗里士兵都被压在
了攻城塔之下。

　　「归队！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙ　ｌｏｒｄ！」

　　同时喊出声的玛莉亚玛莎就往回飞。

　　玛莉亚玛莎所属的编队是完成了任务，但另一个编队却没有摧毁攻城塔，反
而让站在攻城塔上方的阿克罗里士兵扣下了风魔炮的副扳机。

　　「该死！摧毁它！」

　　见炮口对准堵在城门前的波亚骑士，红莲那抓紧缰绳的手都在发抖，甚至看
到了正持剑砍杀着敌人的罗德老爹鲜血淋漓地躺在地上。

　　嗷！

　　一声震天龙吼过后，一团旋风从高空席卷而下，包住了那座攻城塔，战场顿
时飞沙走石，就连部分兵器都卷入了旋风之中，而因为旋风干扰，风魔炮就像陀
螺般不断旋转着，炮口不断变化着，处于旋风中的阿克罗里士兵边呕吐着边扣下
正扳机。

　　轰！

　　威力极大的风炮穿透旋风，径直飞向阿克罗里军营！

　　「该……」

　　话还没说完，站在军营前的攻城塔上的阿克罗里指挥官就被风炮击中，血肉
之躯瞬间爆裂，化为碎肉飞得到处都是。

　　「还好赶得及！」

　　罗克松了口气就让蜜莉降低高度。

　　「总算盼来了。」

　　望着离自己越来越近的罗克，红莲几乎都忘记了自己还在指挥战斗，甚至想
给罗克一个甜蜜拥抱。

　　看着还在攻城的敌人，罗克皱了皱眉，道：「蜜莉，他们就交给你了。」

　　「荣幸之至。」

　　闭上红眸，蜜莉就开始感应着战场上的亡灵，数量非常多，多得让她都有些
心碎，因为这些亡灵中有上千名都是波亚人。

　　微微叹气，蜜莉就低声吟唱道：「那些无法见光却又渴望轮回的灵魂啊！吾
以地狱之王撒旦之名赐予你们与光同在！请拿出你们那昂贵的勇气将那些侵略者
都送到地狱！」

　　话音刚落，战场就像沸腾了般出现成千上万个气孔，黑气不断冒出，并与飞
扬尘土融为一体，一个又一个被尘埃裹着的亡灵出现在地面。

　　亡灵成形的那一刻，蜜莉就命令它们将阿克罗里士兵们的灵魂统统吃掉！

　　圣菲鲁斯北部一平原。

　　「怎么突然停下来了？」

　　莫格拉扭过头看着正望向南方的雅狄安娜。

　　示意莫格拉别出声，雅狄安娜就闭上双眸，双手握紧绿柄权杖并高高举起，
权杖顶端的金色空心圆随即开始旋转，并绽放出耀眼金光，使得雅狄安娜看上去
就像是一座黄金雕塑。

　　「干嘛要开启神识之眼？」

　　莫格拉急忙闭上双眼，本能地后退两步。

　　「因为感觉到了脏东西。」

　　轻语着，雅狄安娜就睁开双眸，原本黑色双眸变成了浩瀚银河，深邃得都无
法猜透她此刻的想法。

　　开启了神识之眼，雅狄安娜就能看到数万米之外发生的事，而她看到了使用
亡灵魔法的蜜莉，看到了成千上万只亡灵在尘埃掩护下吞噬着灵魂，更看到了面
带微笑的罗克。

　　金光消失，金色空心圆旋转速度瞬间降为零，而雅狄安娜的瞳孔颜色也转为
了黑色。

　　「你看到了什么？」

　　莫格拉忙问道。

　　「一个人族的亡灵法师。」

　　停顿良久，雅狄安娜才继续道，「人族身体里明明有魔法枷锁，竟然还有人
会使用魔法，这完全与至高神的意念背道而驰。」

　　「也许是进化。」

　　「不管是不是因为进化而挣脱了魔法枷锁，反正我们不能让这个亡灵法师胡
来，所以我们要先去拜访她。」

　　「要将她杀掉吗？」

　　莫格拉舔了舔嘴角。

　　「只是封印她使用魔法的能力。」

　　仅仅十分钟，本还气势汹汹的阿克罗里军队几乎全部阵亡，活下来的也逃得
远远的，而扭转战局仅凭蜜莉的亡灵魔法。

　　让罗德指挥部下清理战场，红莲就和罗克还有蜜莉前往住处。

　　罗克不想告诉红莲她父王的死，但不管罗克和蜜莉怎么劝说，红莲就是不肯
离开圣菲鲁斯，无奈的罗克只得说出实情。

　　「红莲，你父王已经死了。」

　　「什么？」

　　红莲还以为是自己幻听。

　　「你父王死了。」

　　「你绝对是在开玩笑！」

　　盯着坐在身前的罗克，红莲怎么也不相信罗克说的是真的。

　　「总指挥，罗克说的都是真的，此次叫你回卡纳就是希望你能参加你父王的
葬礼，稳定波亚。」

　　蜜莉道。

　　「罗克……我父王真的死……死了？」

　　罗克不想让红莲伤心，但他无能为力，所以还是点头了。

　　眼泪顿时流出的红莲抓住罗克衣领，歇斯底里道：「到底发生了什么事？」

　　「安东尼伯爵干的。」

　　「他……他杀了我父王？」

　　「有点曲折，路上我再和你细说，现在跟我回卡纳，时间紧迫。」

　　「不！我不回去！我要守护圣菲鲁斯！」

　　「连你父王的葬礼你也不参加了吗？」

　　心痛得无法呼吸的红莲哽咽道：「我不能回去……如果我回去而让圣菲鲁斯
沦陷……那……那后果不堪设想……所以我只能当一回不孝之女了……」

　　听罢，罗克义正言辞道：「如果你不回去，而你父王的死传开，你知道将会
引起多大的动荡吗？到时候就算阿克罗里不进攻波亚，波亚很可能因为没有王而
分裂成数个甚至是数十个小国，那么你认为是守护圣菲鲁斯重要，还是回去参加
葬礼重要？」

　　「我不知道！我什么都不知道！你不要问我！」

　　哭出声，红莲就扑进罗克怀里，娇躯瑟瑟发抖，而在十几分钟前，她还像个
女强人般指挥着部下战斗。

　　「我是不是做错了什么？」

　　抚摸着红莲那头红色长发，罗克的表情变得非常凝重，就像奥古斯特？罗丹
所塑造的思想者雕像。

　　一旁的蜜莉看到罗克紧紧抱着红莲，心中不免萌生醋意，但她又不知道自己
为什么会吃醋，她应该觉得眼前这景象很正常才对，毕竟现在红莲非常脆弱，需
要人安慰，更需要罗克那宽厚胸膛，而且罗克又拥有那么多女人，就算多了一个
红莲也没什么了不起的，可是……可是……

　　有点搞不清楚状况的蜜莉就无声地叹着气，静观其变。

　　哭了好一会儿，像小女人般的红莲急忙推开罗克，问道：「我父王的葬礼是
安排在哪一天？」

　　「２７号。」

　　「如果我回去参加葬礼，至少要３１号才能回到圣菲鲁斯，而在我离开期间，
圣菲鲁斯很可能被攻陷，甚至……甚至城市会像多米诺骨牌般接二连三地沦陷，
那我就成了千古罪人。」

　　顿了顿，双眼发红的红莲补充道，「罗克，我很想回去参加我父王的葬礼，
但我真的真的不能离开圣菲鲁斯，离开与我出生入死的部下，所以还请你替我向
母后说一声抱歉。」

　　「大公主。」

　　蜜莉欲言又止，但还是开口道，「你和罗克回去参加葬礼吧，我留在这里，
我是圣龙骑士团副团长，又能召唤亡灵，所以我能保护好大家！」

　　「这个……」

　　「没这个那个的啦，就这么说定了。」

　　蜜莉眯眼微笑着，心里却有些失落，她不想和罗克分开，可国势动荡，她也
只能暂时抛开儿女私情。

　　邪恶的罗克也不想和蜜莉分开，他还打算带着蜜莉回去和多妮琳玩母女双飞
呢！

　　想了好一会儿，红莲同意了蜜莉的方案，并且立马召开高级将领会议，将自
己要回国都以及蜜莉暂时接任总指挥一职的事简单说了一遍，但都没有提及国王
的死，因为要是一国之王的死在士兵中传开，那么大家的士气将直线下降，更可
能出现叛乱。

　　吃过午饭，红莲就去收拾东西，罗克则回到自己之前住过的屋子休息，昨晚
连夜飞行实在是太累人了，而他才刚躺下，蜜莉就来拜访，更是在罗克还没反应
过来就爬上床，骑在了罗克身上，并极其主动地掏出罗克的肉棒套弄着。

　　见蜜莉眼里饱含离别哀伤，罗克就撑起都快合上的眼皮，将蜜莉压在身下并
将她剥得光溜溜的。

　　往蜜莉私处一摸，罗克震惊了，蜜莉下面竟然湿得一塌糊涂，那颗小红豆更
是充血凸起，所以罗克不由分说就将大肉棒插进蜜莉蜜壶，开始急速抽插着。

　　蜜莉用她那娇小的身躯迎接着大肉棒一次快于一次的冲击，而在罗克野蛮冲
击下，本还娇喘吁吁的蜜莉就开始大声呻吟着，更是说出极为浪荡的话语刺激着
罗克，甚至还喊出了她妈妈的名字。

　　这时，已打点好行李的红莲走到了门外，提手正想敲门，可听到蜜莉浪叫的
她吓了一大跳，整个人都愣在了那里。

　　「啊……老公……用力干我……唔……流出好多好多的水……好喜欢老公的
鸡巴……啊……啊……大鸡巴插得我好爽……」

　　「顶到你的花心了，感觉到了吗？我的宝贝。」

　　「唔……花蕊被你顶开了……鸡巴要插进子宫了……爽……爽死了……唔
……」

　　门的隔音性能非常差，所以蜜莉和罗克的对话都钻进红莲耳朵，红莲怎么也
不敢相信自己所认识的蜜莉在床上竟然如此淫荡。

　　红莲想离开，可脚像灌了铅般，连挪动半步都显得那么奢侈，她更想亲眼看
一看自己从未尝试过但曾梦过的性爱，可她不能推开门，所以她就走到窗前，透
过窗户的缝隙观察着正以女上男下式干得热火朝天的罗克和蜜莉。

　　看着蜜莉边摇摆娇躯边搓弄着她的乳房，罗克时不时挺起屁股让肉棒插得更
深的场面，红莲吃惊得都难以呼吸，最让她吃惊的是罗克的命根子竟然那么大那
么长，蜜莉的小穴却能承受得起。

　　（不能看……不能看……这是偷窥……是不道德的行为……我不能看……

　　尽管在告诫着自己，但红莲还是无法移开目光，就站在窗前盯着换着各种姿
势的罗克和蜜莉。

　　半个小时后，罗克将浓浓精液射进了蜜莉子宫，而当他抽出肉棒时，蜜莉就
用她的小嘴巴舔着肉棒，将马眼分泌出的精液都吃进了肚子，她的小穴则因为被
肉棒插得太久都没办法闭合，粘腻腻的淫蜜正悄无声息地流出滴在床上。

　　（竟然吸罗克那根……还将他射出来的精液吃下去……

　　红莲非常吃惊，但见他们的爱爱已经结束，她就轻步走到门前，在门外等了
十分钟才敲响了门。

　　片刻，罗克拉开了门，见是红莲，他就笑着将她迎进屋，而被干得疲惫的蜜
莉就光溜溜地缩在被窝里睡觉，面颊红润，睫毛微动，还带着甜蜜笑容。

　　由于之前偷窥了罗克蜜莉的爱爱，所以红莲现在很不好意思，都不敢和罗克
对视。有头没尾地和罗克聊了几句，红莲就让罗克收拾东西启程。

　　半个小时后，红莲和罗克骑着赞歌离开圣菲鲁斯，飞往卡纳。

　　一路上，罗克都紧紧抱着红莲，虽说没有不规矩的举动，但红莲还是很不安，
她甚至觉得罗克那根大肉棒就顶在她臀沟，随时都会插进她的处女穴。

　　１０月２３日晚上七点，圣菲鲁斯。

　　吃过晚饭，暂时接任总指挥的蜜莉驾驭着微风在圣菲鲁斯上空例行巡逻，还
和玛莎玛莉亚姐妹一道南飞，飞行了足足数十万米，确定没有发现阿克罗里军队，
她们才折回圣菲鲁斯。

　　至少这个夜晚，圣菲鲁斯不会被战火笼罩着。

　　回到圣菲鲁斯，蜜莉给了微风一个吻就让它去附近的高山上休息，蜜莉自己
则边想念着罗克边朝住处走去。

　　走到一个十字路口，蜜莉突然停住脚步，她发觉自己来到了一个陌生地方，
原本前方应该有一座骑士雕像，但现在却荡然无存，取而代之的是一位张开双翼
的神女雕塑。

　　「怎么可能？」

　　嘀咕着，蜜莉就转过身。

　　「你就是那个使用亡灵法师的生灵？」

　　听到声音，蜜莉再次转身，神女雕塑不见了，而两名御姐正站在离她不到五
米处，正是智慧女神雅狄安娜和复仇女神莫格拉。

　　雅狄安娜脸上带着平易近人的微笑，莫格拉则是冷视着蜜莉。

　　「你们是谁？这里又是什么地方？」

　　蜜莉吓得连连后退。

　　「我是智慧女神雅狄安娜，她是复仇女神莫格拉。」

　　笑了笑，雅狄安娜道：「这里就是你一直生活的地方，只不过周围被我下了
结界，不管结界内发生什么事，都不会有人知道。」

　　知道她们是想对付自己，蜜莉就企图召唤微风，可该死的结界阻断了她与微
风的交流。

　　「你为什么会挣脱魔法枷锁？」

　　雅狄安娜问道。

　　「我不知道你在说什么！」

　　提手握住黑色巨剑剑柄，莫格拉冷冷道：「雅狄安娜！既然她亵渎了至高神
的意志！那么只要杀掉她就万事大吉了！」

　　「不行。」

　　用绿柄权杖拦住莫格拉，雅狄安娜道，「生灵，告诉我你是怎么挣脱魔法枷
锁的，只要你说实话，我就不再予以追究，只是会收回你使用魔法的权利，用你
的一生忏悔你祖先所犯下的错。」

　　「根本搞不懂你在说什么！」

　　「雅狄安娜！解除结界！让我给她点颜色瞧瞧！」

　　第五话：穷追不舍

　　「莫格拉，你最好改改你的脾气，你太争强好胜了。」

　　说着，雅狄安娜就轻步走向蜜莉，并举起绿柄权杖，道，「生灵，既然你不
告诉我原因，那我就先剥夺你使用魔法的权利。」

　　「我才不要！」

　　蜜莉边后退边感应着躲在地下的亡灵，但让她惊讶的是这附近竟然没有亡灵，
这怎么可能？唯一的解释就是这该死的结界在作怪！

　　此时的蜜莉变得有些不知所措，但她不能让这个神神叨叨的女人夺走她的亡
灵魔法，否则她连圣菲鲁斯都守护不了，也就辜负了罗克的期待，所以她转身就
跑，希望能跑出结界。

　　看着越跑越远的蜜莉，雅狄安娜并没有急着追上她，而是举起了绿柄权杖，
朗声道：「渺小的生灵啊，吾乃智慧女神雅狄安娜，依至高神之意志，将收回你
使用魔法的权利，重新炼合你身体里的魔法枷锁！智慧权杖！请替我行使这一神
圣职责！」

　　雅狄安娜的声音在整个结界内回荡着，而两道如野兽般的金光疾驰向蜜莉，
在蜜莉还没反应过来就将她整个人都包裹其中。

　　「放开我！放开我！你这混蛋！」

　　不论蜜莉怎么挣扎，她都无法挣脱无形束缚，她更觉得一股极强的压迫力正
压着她的胸口，似乎……似乎还进入了她身体，并钻进魔法容格，停留在了魔法
容格正中心。

　　忽而，这股压迫力开始在魔法容格内急速旋转，将容格内的魔法力一点点地
吸收。

　　不！

　　不只是吸收蜜莉的魔法力！

　　更是让蜜莉的魔法容格变得越来越小！

　　当魔法容格缩小至消失时，蜜莉就不再拥有魔法力，也不再是亡灵法师！

　　雅狄安娜目光如炬，一脸严肃，那身姿此刻显得伟岸了几分，就连站在她身
后的莫格拉都不免有些害怕。

　　五分钟后，蜜莉跪在了地上，浑身是汗，眼眸晃动不安，因为她已经感觉不
到暗元素的涌动，感觉不到体内的魔法力，更感觉不到魔法容格的存在，也就是
说她已经不是亡灵法师了。

　　「生灵，做一个平凡的人比与神做对来得好。」

　　轻语着，雅狄安娜就解除结界，并和莫格拉一道离开。

　　蜜莉足足跪在地上十分钟才回过神，但眼里的害怕有增无减，她多么希望罗
克就在她身边保护着她，可罗克还有更重要的事要办，她还答应罗克会守护好圣
菲鲁斯。

　　抱着脑袋，蜜莉哽咽道：「回来！回来！我的魔法力！没有魔法我无法保护
大家！」

　　这时，感应到主人悲伤的风系龙宠微风缓缓落在蜜莉身后，张开双翼将身躯
娇小得都在颤抖的主人裹住，并用脑袋轻轻顶着主人的肩膀。

　　「我没事，微风。」

　　抱着微风的脖子，蜜莉破涕为笑，道，「没什么大不了的，只要罗克回来，
我再让罗克射一次，我就又是亡灵法师了，也许会比以前还厉害的哦～！」

　　（真希望罗克能早点回来，要不然主人就要伤心好几天了。

　　１０月２５日晚上九点，红莲和罗克到达了卡纳，并连夜进宫面见已睡下的
王后薇塔妮。

　　得知女儿回来，薇塔妮就急忙下床点灯，然后就让在门外等候的女儿和罗克
进屋，而此时的她全身上下除了一件半透明的白绸睡裙外，就只剩一条只能遮住
私处的低腰内裤，只顾着和女儿见面的她完全没意识到自己穿着有多暴露。

　　门打开的那一霎那，罗克鼻血差点喷出，因为王后那两颗圆润挺拔的乳房正
轻微颤动着，就好像是在号召他去品尝。

　　先走进房间的红莲注意到了这点，所以在罗克还没迈进房间，红莲就顺手关
上房门。

　　咚！

　　罗克整个人都贴在了门上，一动不动。

　　「怎么了？」

　　薇塔妮疑惑道。

　　有点无奈的红莲指了指薇塔妮胸口，这才让薇塔妮意识到自己衣着暴露，所
以她就忙从衣橱里拿出一件外套披上，这才让红莲打开门。

　　走进房间，见王后包得像个粽子，罗克就有点郁闷。坐在圆桌前，罗克将下
巴磕在桌上看着紧紧抱在一块的薇塔妮红莲母女，而那只穿着火红色裹胸以及火
红色短裙的水精灵啵啵也去抱红莲。

　　好一会儿，薇塔妮和红莲才分开，然后就坐在床边聊着安葬亚伯拉罕的细节，
而得知父王册封自己为王，红莲非常惊讶，但当薇塔妮拿出圣旨时，红莲才相信
这是真的，这就意味着她将肩负更大责任！

　　当红莲看到圣旨最后一行字时，她忍不住念出：「册封罗克为波亚国辅佐王
……」

　　「什么东东？」

　　本还没精打采的罗克立马来了精神，飞奔到红莲面前盯着那份他早就看过不
下三遍的圣旨。

　　（册封罗克为波亚国辅佐王，辅佐女王红莲？波亚处理国家大事，并具有行
使国家最高领导人职权的特权。

　　看到最后那行字，罗克震惊了，蛋疼了，恨不得将圣旨吃进肚里，他明明记
得圣旨上没有这句话，怎么会凭空多出来？

　　见薇塔妮在偷笑，罗克就知道这是薇塔妮干的好事！

　　「这正合我心意。」

　　红莲收起圣旨，微笑道，「罗克，以后要多多劳烦你了。」

　　哑巴吃黄连般的罗克是有苦难言，只得面带有点畸形的微笑看着红莲，更是
恨不得将王后压在床上翻来覆去地干。

　　聊了一会儿，罗克就独自一人出了皇宫前往女子学院。

　　洗过澡的红莲换上睡衣就躺在薇塔妮身边，眼睛一直盯着那只趴在她妈妈乳
峰上睡觉的水精灵。

　　「很可爱吧？」

　　薇塔妮用手戳了戳啵啵。

　　「她是什么？」

　　「我也不知道，就是在后花园里捡到的，觉得很可爱，又不会咬人，我就将
她当作宠物养了，习性几乎和人一样，也不挑三拣四的，非常好养。」

　　「确实挺好的。」

　　打了个呵欠，红莲道，「母后，我先睡觉，好累了。」

　　「晚安，我的宝贝，还有很多大事等着你去做呢。」

　　吻了下红莲脸颊，薇塔妮就怔怔地望着上方，怎么也睡不着，她根本不知道
该如何处理母女三人和罗克的关系。

　　半夜，红莲被一阵阵呻吟吵醒。

　　当她完全清醒时才知道是她妈妈在呻吟。

　　「罗克……唔……温柔点……别这么用力……我受不了……好热……」

　　听罢，红莲的心就像被针扎了般，完全搞不清状况，难道罗克和她妈妈发生
了性关系？

　　红莲自始自终都认为她妈妈是个洁身自好的女人，所以从未想过她妈妈会和
罗克发生性关系。那么此时她妈妈的呓语只是纯粹在做梦，并没有在现实中发生
过吗？

　　想不通的红莲睡意全无，就溜下床坐在桌边发呆。

　　第二天，罗克应水月邀请到她的茶阁喝茶聊天，水月的目的很简单，自然是
希望通过罗克这个在国王身边的大红人牵线搭桥以达到扩充家族事业；罗克的目
的也很简单，就是过去喝喝茶聊聊天，顺便吃吃水月豆腐，要是能将她推倒就再
好不过了。

　　只是罗克不知道从梅里亚跋山涉水到卡纳的克莉丝蒂就在茶阁中，以一个女
仆的身份。

　　等得有点不耐烦的水月正在二楼走廊上走来走去，当她看到罗克走进茶阁时，
她就急忙走进厢房，一脸淡定地沏茶。

　　「好久不见了呀！」

　　和水月打过招呼，罗克就坐在水月正对面，欣赏着水月沏茶那优美动作。

　　「想吃点什么？」

　　替罗克倒了杯茶，水月就走到罗克身后替罗克按摩肩膀。

　　「来几份糕点吧。」

　　「行！」

　　走出厢房，水月和站在门外的女仆说了声，女仆就走开了。

　　走回厢房，水月微笑着问道：「罗克，是要我替你按摩，还是我请一位漂亮
的妹子给你按摩呀？」

　　想了下，罗克道：「要是老板娘肯亲自动手，我当然更高兴了，不过……」

　　「嗯？」

　　「不只是按摩肩膀吧？」

　　眼珠子在眼眶里转了一圈，水月耸了耸肩膀，道：「如果你要按摩其它地方，
那就待会儿再说了，反正我会让你满载而归的。」

　　听到这话，罗克激动得鸡鸡都有了反应，更是往嘴里灌茶水，咕噜咕噜地喝
着。

　　喝着茶，罗克却定格住了，而端着糕点站在门口的克莉丝蒂也定格住了，两
人就那样子「深情款款」地望着对方。

　　一秒。

　　两秒。

　　三秒。

　　「贱人！」

　　「噗～！」

　　罗克嘴里还没来得及下咽的茶水像趵突泉般喷出，都喷在了水月脸上或者是
胀鼓鼓的胸前。

　　「贱人！我要杀了你！」

　　甩出糕点，克莉丝蒂就撩起裙摆从吊带袜袜口拔出匕首，并疾步奔向罗克。

　　「你妹！」

　　骂出声，完全没准备的罗克当即倒向后方，匕首从他鼻尖划过，而罗克飞起
一脚踢中克莉丝蒂小腹，吃疼的克莉丝蒂行动变慢了许多，罗克正借由这空隙逃
到了窗前。

　　「没想到让我在这遇到你！」

　　冷笑着，克莉丝蒂一步步逼近罗克。

　　抹去脸上茶水，还没搞清状况的水月就傻傻地看着克莉丝蒂接近罗克。当她
意识到克莉丝蒂要杀罗克时，她就发出了惊叫，第二声还没发出来，克莉丝蒂扔
出的糕点就扔进了水月嘴里。

　　「受死吧！」

　　克莉丝蒂正欲举起匕首刺向罗克，整个人却定格在了那里。

　　「今天天气不错，适合出去溜达。」

　　望着窗外美景，罗克脸上写满了悠然自得，就像闲来无事倚窗喝茶欣赏街景
一样，而离罗克只有３０公分的克莉丝蒂脸上却一点笑容都没有，握着匕首的手
都在发抖，但她没有刺向罗克，因为……因为一把金黄得刺眼的风魔枪正顶住她
的左乳，裹着乳房的胸罩质地轻柔，所以罗克微微用力，克莉丝蒂的左乳都凹陷
了，但乳房受到压迫所产生的阻力正阻止着枪口的进一步侵犯。

　　一早起来，没有武器的罗克就硬着头皮去找安吉莉娜。

　　得知罗克搞丢了自己辛辛苦苦打造出的黄金风魔枪，安吉莉娜气得差点送罗
克上西天，但在气消后，她还是将最近打造好的第三把黄金风魔枪送给了罗克。

　　拿掉嘴里的糕点，面色如土的水月惊叫道：「发生了什么事？」

　　面带微笑的罗克道：「好像遇到了一个杀人犯，老板娘你先出去，我要和她
好好谈谈。」

　　听罢，水月急忙往外跑，边跑还边嘱咐道：「不要弄坏东西！里面每一样都
很贵！」

　　待门关上后，罗克就仔细打量着身穿黑白女仆装的克莉丝蒂，问道：「布兰
妮，我和你有什么深仇大恨，你在梅里亚就想杀我，现在竟然跑到了卡纳，你不
怕旅途劳累，我都怕细皮嫩肉的你被太阳晒成人干。」

　　「你绝对忘记你曾经做过什么事了吧？」

　　冷笑着，克莉丝蒂道，「我不叫布兰妮，我叫克莉丝蒂？库瓦。」

　　「克莉丝蒂？库瓦？」

　　罗克发出惊叫，差点就扣下了副扳机，要是他嘴里还有茶水，克莉丝蒂绝对
被喷得一脸都是。

　　「你想起来了？」

　　克莉丝蒂冷笑道。

　　对于「克莉丝蒂？库瓦」这个名字，罗克一点都不陌生，因为克莉丝蒂是安
托万和露露的女儿，更是黄金猎队新任队长，只是罗克没想到克莉丝蒂竟然长得
如此漂亮如此性感，妖娆中透露着傲慢，愤怒中透露着野性，这与她妈妈形成了
鲜明对比，而且罗克还记得露露曾说过她女儿克莉丝蒂是处女，那就是说……

　　一想到站在自己眼前的美女还是处女，罗克的鼻血就差点喷出，但做为新世
纪爱国爱人民的大好青年，他还是装得很纯洁很镇定，道：「你是安托万和露露
的女儿，这个我当然知道，只是没想到你竟然会因为爸妈的死而怪罪于我。」

　　「我现在只想杀了你！」

　　「你爸妈又不是我杀的，你杀我岂不是找错对象了？」

　　顿了顿，罗克补充道，「我听说你爸爸是被半人马奸死的，而你妈妈好像也
是吧？」

　　「闭嘴！」

　　气得浑身发抖的克莉丝蒂咬牙切齿道，「我拷问了半人马队长，他将真相都
告诉了我，要不是你耍手段，半人马又怎么会吃春药，又怎么会轮奸了我爸妈？
所以罪魁祸首就是你！」

　　「看样子只有死人才会保守秘密。」

　　「你有种就杀了我！否则追到天涯海角！我也要杀掉你！」

　　「克莉丝蒂……黄金猎队……不死战队……」

　　脸上浮现笑容的罗克道，「克莉丝蒂，咱们来打个赌，如果我能困住你三次，
你就听命于我，包括你所率领的黄金猎队，怎么样？」

　　知道罗克在打黄金猎队主意，克莉丝蒂并没有立马答应，而是道：「这里是
你的地盘，我的一举一动你都了如指掌，别说三次，就算是三十次，你也有办法
办到，所以这个赌我是死都不会答应。」

　　「那这样子。」

　　笑了笑，罗克道，「如果你动了杀机，我困住你才算数；如果你没有动杀机，
就算我困住你了，那也作废。」

　　「好！」

　　「不过……」

　　「你想耍赖？」

　　「我罗克怎么可能是那种人呢？」

　　收起风魔枪并拿掉克莉丝蒂的匕首，罗克继续道，「不过你要答应我，你绝
对不能拿我的朋友威胁我，否则我会让你死得很难看。」

　　「好！」

　　「我要一杯上好的茶。」

　　「什么？」

　　鄙夷地盯着克莉丝蒂，罗克道：「我是茶阁的客人，你在这儿工作，让你泡
一杯茶难道都那么困难吗？」

　　「小心我毒死你！」

　　瞪了罗克一眼，克莉丝蒂甩头走出厢房，但她并没有去端茶水，而是跑到自
己房间，将藏在床底的软刃别在腰际，打算乘罗克喝茶要了他的小命。

　　克莉丝蒂离开后，原本笑容满面的罗克脸突然阴了下来，自语道：「克莉丝
蒂是个极品女人，又控制着曾让波亚蛋疼的黄金猎队，我一定要想办法把她握在
手心才行！」

　　片刻，罗克就像癞皮狗般吐着舌头，叹气道：「克莉丝蒂又不是木偶，我又
凭什么控制住她呢？」

　　这时，战战兢兢的水月走了进来，问道：「能不能告诉我发生了什么事？」

　　「没什么，呵呵。」

　　「布兰妮是杀人犯？」

　　「弄错了，抱歉。」

　　收起风魔枪，并将匕首放在桌上，罗克道，「老板娘，替我照顾好克莉…
…照顾好布兰妮，我先回去了。」

　　水月还没回过神，罗克就已走出了厢房，径直走出茶阁。

　　「刚刚还打打杀杀的，现在又让我照顾好布兰妮，真不知道是我疯了，还是
他们疯了。」

　　一脸无奈的水月就撑着下巴坐在桌前，完全忘记了这次邀请罗克的目的。

　　端着茶水的克莉丝蒂走进厢房，见罗克没有在，便问道：「他人呢？」

　　「走了。」

　　「这混蛋！还叫我泡茶给他喝！」

　　将茶水搁在桌上，克莉丝蒂就拔出别在腰际的软刃往桌上一甩，价值三千波
亚金币的古典方桌就像豆腐般被切成两半，瓷盘落地碎裂，发出极其刺耳的声响，
而克莉丝蒂刚泡好的茶水都洒在了水月那黑色丝袜上，水迹斑驳，就好像是粘了
精液。

　　「竟然给他跑了！下次我一定要找机会杀了他！」

　　收起软刃，克莉丝蒂就离开了厢房。

　　看着裂成两半的方桌，水月敲了敲自己的脑袋，喃喃道：「看样子是我疯了，
我看到的都是幻象吧，可为什么我的大腿有点热呢？」

　　五秒后，水月茶阁响起了水月那河东狮吼般的哀嚎声。

　　「布兰妮！你竟然弄坏了我的桌子！扣你一个月半的工资！气死我了！气死
我了！真是气死我了！」

　　由于２７号要为已逝的亚伯拉罕举行国葬，所以２６号上午王后薇塔妮就召
集了十几位王公大臣告诉了他们亚伯拉罕国王病逝的消息。一听到国王已死，王
公大臣都蠢蠢欲动，都想知道波亚下一任国王是谁。虽说波亚现在处于战乱中，
但国王这一代表波亚最高权利的职位还是有很多人想占有，其中更是有投降派！

　　得知亚伯拉罕留下遗旨，王公大臣们都闭上了像麻雀般叽叽喳喳的嘴巴，就
等着明天举行国葬时薇塔妮公开遗旨。

　　王公大臣们相继散去后，薇塔妮叫住了亚伯拉罕生前非常器重的两名大臣，
并派福特火速前往女子学院请来罗克。半路上，福特就碰到了在回学院的罗克，
并将他请到了皇宫。

　　罗克到皇宫大殿时，殿上一共四个人，分别是薇塔妮、红莲以及两名从未见
过面的中年男子。

　　「这位是公爵埃布尔，同时任监察部部长。这位是上将西则，统领着皇宫侍
卫，而这边这位是罗克，曾多次为波亚立下汗马功劳。」

　　简单介绍了番，薇塔妮就让埃布尔和西则系统地阐述波亚国内当前面临的严
峻局势。

　　花了足足半个小时，埃布尔和西则才将波亚皇族以及贵族中的复杂人际关系
说了个明白，而听完之后的罗克、薇塔妮和红莲都纠结了、无奈了、沉默了。

　　罗克才出生四个多月，对于波亚皇族以及贵族间的关系毫无了解，或者说他
压根就不想去了解，毕竟他只想坐拥美女，为这凄凉大陆创造更多美女。

　　薇塔妮虽贵为王后，但她常年居于后宫，对于政事一概不过问，所以对波亚
皇族以及贵族间的关系了解得也不多。

　　至于红莲，在她还没有挂帅南下前，她大部分时间都花在如何提高自身战斗
力上，也很少过问政事。阿克罗里入侵波亚后，她几乎都是呆在波亚南部，全部
时间都花在守城上，就算波亚发生政变，她也是最后一个知道，所以对于波亚皇
族以及贵族间的关系，她也了解不多。

　　埃布尔和西则的阐述主要关于两方面。

　　第一，波亚伯爵亦亚伯拉罕表弟伊莱在皇族中结党营私，要是他发动政变，
波亚的领导权很可能落入他手里。这不是关键，关键是曾有迹象表明他与阿克罗
里使者有过亲密接触；第二，安东尼伯爵曾在卡纳出现，他又于五年前发动过波
及大半个波亚的叛乱，如今亚伯拉罕已死，要是他再次发动叛乱，波亚很可能陷
入内忧外患之境。

　　对于第二点，罗克觉得没有大谈特谈的必要，要是安东尼想发动叛乱，他根
本不会在亚伯拉罕脸上写什么「安东尼到此一游」，而是直接杀掉亚伯拉罕，并
乘龙骑士主力没有在卡纳就占领卡纳，所以他们讨论的中心就围绕着伊莱。

　　埃布尔提议剥夺伊莱爵位，并收回他手中的兵权，但这等于打草惊蛇，所以
这个提议立马就被罗克等人否决；西则则提议加强举行国葬地点，也就是卡纳西
侧卡奇山的防御，防止伊莱伯爵发动政变，而伊莱要发动政变的最佳地点就是卡
奇山。

　　其余四人都同意西则这建议，但要是一味地加强卡奇山防御而忽略了国都本
身防御，伊莱很可能在国都内发动政变，并等着送葬队伍羊入虎口，所以除了加
强卡奇山防御外，国都本身的防御也不能忽略，也就是说埃布尔和西则的部下不
能全部调出城，必须留一部分在城里，以应对举行国葬期间可能发生的政变。

　　伊莱管辖着卡纳守城军，约五千人；西则手里的皇宫侍卫不超过五百人；埃
布尔负责的监察部也只有五百人，就算让西则和埃布尔的部下全部守城或者加强
卡奇山防御，伊莱的守城军也会轻易突破。

　　要同时保住国都并让国葬顺利举行，有两全其美的办法吗？

　　最后，他们只得听从罗克的建议，也就是让女子学院仅剩的数名龙骑士加入
送葬队伍，埃布尔和西则的部下则留守国都。

　　当这个沉重会议开完时，已是正午，薇塔妮本想留埃布尔和西则在宫中用餐，
但他们还要火速回去部署兵力，所以最后就薇塔妮、红莲和罗克三个人一块吃饭。

　　在这之前，亚伯拉罕的死已传开，整个国都的人都知道，当然也包括还在学
院和尼玛尼魅玩闹着的拉妃儿。得知父王的死，拉妃儿就在房间里哇哇大哭着，
纠结的蜜勒就一个劲地安慰拉妃儿，尼玛甚至还变成罗克的模样给拉妃儿出气，
可还是止不住拉妃儿的泪水。

　　最终，蜜勒只好骑马带着拉妃儿前往皇宫，让她去找妈妈和姐姐。

　　正吃着饭，泪流满面的拉妃儿突然跑了进来，看都不看罗克就飞奔向薇塔妮，
扑进她怀里放声大哭着，紧随其后的蜜勒一脸无奈。

　　拉妃儿打小就没有经历过什么生离死别，所以亚伯拉罕的死对她而言是一个
不小的打击，她也不可能因为薇塔妮几句安慰的话就再次变得活泼乱跳，所以让
蜜勒坐下一块用餐，薇塔妮就带着拉妃儿回房间，一遍又一遍地安慰着她，还让
啵啵陪她玩。

　　红莲也没什么心思吃饭，所以就去看望妹妹，大厅里就只剩罗克和蜜勒在吃
饭。

　　「你不去安慰你的青梅竹马？」

　　「青梅竹马？」

　　一想到拉妃儿，罗克就想到平底锅，所以全身的汗毛都立了起来，并像被爆
菊了般惊叫道，「才不是什么青梅竹马！是冤家！是死对头！」

　　蜜勒没有理会罗克，而是继续道：「你和波亚国的小公主青梅竹马，又得薇
塔妮王后器重，以后你应该要娶拉妃儿。还有呢，你和丝思丝公主还有婚约，那
么你以后也要娶丝思丝公主，这样子你就……就是……是……」

　　「是油条！给她们炸来炸去！」

　　「不对！应该是兼任波亚和克鲁斯国王！」

　　「对于拉妃儿和丝思丝这两个要命的公主，我可一点兴趣都没有，而对于当
国王，我就更没兴趣，你爱意淫你就慢慢意淫，或许你还可以意淫你变身成奥特
曼，保护整个宇宙。」

　　蜜勒悠哉道：「反正你管不住我的脑袋，我想怎么幻想就怎么幻想，嘻嘻！」

　　鄙夷地盯着蜜勒，罗克道：「刚刚认识你，我都很少看见你笑，你那脸就像
每个人都欠你几千万金币一样。现在倒是经常笑，就像每个人都送大把大把的金
币给你一样。」

　　「我是天女的随从，当然不能整天嘻嘻哈哈的，但现在在波亚，谁也不认识
我，我当然可以活得洒脱些，自在些，不用一直戴着面具咯！」

　　「好吧，你赢了。」

　　食之无味的罗克干脆放下刀叉撑着下巴发呆，还没有吃饱的蜜勒则津津有味
地吃着。

　　罗克很想进去安慰拉妃儿，可又不知道该怎么安慰，所以干脆坐在餐桌前发
呆。

　　片刻，罗克突然拍桌而起，叫道：「差点忘记我还有事没有做！」

　　正喝汤的蜜勒「噗」的声将满口的汤都喷在了桌上，边擦着嘴巴边郁闷地看
着罗克，问道：「哪个美女让你这么激动啊？」

　　「这是一个小秘密！」

　　叫出声，罗克朝外飞奔，并道，「蜜勒！替我和她们说一声我先走了！」

　　「青梅竹马那么伤心，他自己竟然跑了。」

　　耸了耸肩膀，看着满桌菜肴，蜜勒继续品尝着。

　　１０月２７日早上八点，亚伯拉罕的国葬正式举行，约两百人的送葬队伍陆
续离开国都，每个人都身穿黑色礼服，在王后薇塔妮、大公主红莲以及小公主拉
妃儿带领下朝卡奇山走去，而在她们前面的是由四名壮汉扛在肩上的黑色灵柩，
但灵柩内并非亚伯拉罕的遗体，他的遗体一直留在冰库最深处，那儿是波亚历代
国王以及王后尸体冰存之处，而举行国葬只不过是个仪式，所以埋在卡奇山中的
都是空灵柩。

　　在队伍正上方是六只龙宠，为首的是红莲的坐骑赞歌，它的体型和其它五只
龙宠差不多，但碗口大小的龙鳞色泽更鲜亮，金光闪闪，很显然比其它龙宠来得
年长，攻击力也高得多，而这些龙宠的主人都没有骑在它们背上，而是参杂在送
葬队伍中。

　　在波亚，国王是最高权力的象征，所以举行国葬时，龙骑士都不被允许骑上
龙宠。

　　「罗克怎么还没有来，都消失一个晚上了，难道是不想做辅佐王？」

　　嘀咕着，红莲就继续往前走。

　　自从昨天中午罗克离开皇宫后，红莲、薇塔妮、拉妃儿等人就再也没有见到
他，他更是一个晚上都没有回学院，这可急坏了大家，约瑟芬还发动学员老师们
去寻找罗克，可还是没有找到，甚至城里的人都没有见过罗克。

　　一直到今天早上八点，罗克都没有出现，可就算罗克没有出现，国葬还是要
照常举行，国葬并不会因为罗克的缺席而延缓甚至是取消。

　　不只是罗克，缺席国葬的还有伯爵伊莱、公爵埃布尔和上将西则。

　　埃布尔和西则的缺席都在薇塔妮的预料之中，毕竟他们负责国都安危，而伊
莱的缺席则让薇塔妮有些不安。要是伊莱有前来参加葬礼，就算他的部下胆敢在
国都发动兵变，伊莱也会被龙骑士擒住，成为薇塔妮这方最大的王牌，可一切似
乎不在薇塔妮的预料之中。

　　第六话：神女苍井空

　　「希望一切都在控制之中。」

　　望着前面的灵柩，薇塔妮柳眉紧锁，喃喃道，「罗克，你到底去了哪里，你
可不能在这节骨眼搞失踪，否则波亚就大难临头了。」

　　不只是薇塔妮期待着罗克出现，红莲、拉妃儿、约瑟芬以及队伍中的女子学
院学员都期待着罗克出现。

　　不知不觉中，从龙蛋里蹦出来的罗克就成了她们心中的英雄。

　　至于能不能成为英雄，罗克压根就没有想过，他甚至不想成为英雄，宁愿无
名无份地和众美女们过一生，可没有做出大善或是大恶之事，又怎么可能会有美
女青睐呢？

　　半个小时后，送葬队伍进入了卡奇山，并于九点半到达了这座海拔不过百米
的山峰峰顶，而在送葬队伍进入指定位置后，罗克才姗姗来迟，并在人群里溜来
溜去，好不容易才挤到了最前面，并站在红莲和拉妃儿身后。

　　「你去哪里了？」

　　红莲小声道。

　　「昨天下午去喝酒，喝多了，在外面睡了一个晚上。」

　　说着，嬉皮笑脸的罗克还打了个酒嗝。

　　「不许笑！现在是我父王的葬礼！」

　　拉妃儿瞪了罗克一眼。

　　「抱歉！」

　　罗克急忙收敛笑容，装出一脸悲伤，可他的面部肌肉一直在抽动，想笑又不
敢笑。

　　「要是有平底锅！我现在绝对将你敲死！」

　　粉拳握紧的拉妃儿连瞪了罗克好几眼，然后就正身再也不理会罗克。

　　祭司宣读完颂词，一些皇族成员就陆续走到灵柩前，将鲜花搁在灵柩周围时
还俯身吻了下灵柩，吻灵柩是波亚流传下来的古老习俗，表示对死者的尊敬。

　　形式上对死者的尊敬结束后，在众人的默哀中，灵柩就被埋入土中。

　　当专属于亚伯拉罕的墓碑立在坟墓前时，国葬真正的高潮就要来临了，也就
是由王后薇塔妮宣读先王亚伯拉罕留下来的遗旨。

　　在这之前，前来参加国葬的每个人脸上都是写着悲伤、无神、迷茫甚至是疲
倦，而当薇塔妮拿着遗旨站在坟墓前时，一些表里不一的送葬者脸上就写满了兴
奋，甚至还有人发出笑声，这简直是亵渎国葬的卑劣行为，可薇塔妮不想追究，
因为这些亵渎国葬的人中就有罗克。

　　将遗旨缓缓展开，薇塔妮的眼皮就跳个不停，她只希望自己宣读完遗旨，大
家都能平平安安地回去，不要发生什么流血甚至是丧命事件。

　　看着将注意力都集中在自己身上的送葬者们，薇塔妮那拿着遗旨的手都在发
抖，但还是清了清嗓子，朗声道：「我是波亚第四任国王亚伯拉罕？波亚，在我
性命垂危之际，我写下了这份遗旨。如今波亚情势危急，内忧外患，我希望遗旨
公开那天，大家能像拥戴我一样拥戴波亚新国王。」

　　顿了顿，薇塔妮继续道，「我以波亚第四任国王的身份册封波亚大公主亦圣
龙骑士团团长红莲？波亚为波亚国第五任国王！并任命屡立战功的罗克为辅佐王！」

　　话音一出，全场哗然，送葬队伍最后面更是有人面对着国都展开了一张白布，
还使劲摇晃着。

　　此时，身披金色战甲的波亚伯爵伊莱正站在西城门上用望远镜观望着国葬，
当他看到那张挥舞着的白布时，他气得将望远镜甩在了城墙上，并在上面踩了数
脚，怒道：「该死的亚伯拉罕！亏你是我表哥！竟然不将王位传给我！别怪我心
狠手辣！不过你放心！我会将你的妻子女儿都变成我的女人！嘻嘻嘻嘻……」

　　片刻，伊莱就下到地面，而此时地面已站着十名身披锁子甲的将领，将领的
后面则站着密密麻麻的士兵，全副武装。

　　抚了抚衣袖，伊莱正色道：「韦柏！你速速与埃布尔汇合！攻占皇宫！胆敢
阻扰者……杀无赦！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙ　ｌｏｒｄ！」

　　「萨克！你带着你的部下守住北城门和南城门！有胆敢擅自出城或是进城的
人统统杀掉！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙ　ｌｏｒｄ！」

　　「其余的人跟我出城！前往卡奇山！抓住龙骑士奖赏五万金币！抓住王后薇
塔妮奖赏十万金币！抓住小公主拉妃儿奖赏十五万金币！抓住大公主红莲奖赏一
百万金币！抓住那个神乎其神的罗克奖赏两百万金币！为荣誉而战！出发！」

　　在伊莱率领下，近四千人的军队就以一定队形跑出了南城门，韦柏率领的五
百人军队则前往监察部与埃布尔汇合，意图歼灭以西则为首的皇宫侍卫队。

　　要是薇塔妮知道亚伯拉罕器重的公爵埃布尔和伊莱是一伙，估计薇塔妮会气
得吐血，可这已是事实，就算薇塔妮吐再多血也改变不了。

　　在南城门外匆匆整顿了军队，伊莱就高高举起佩剑，高喊道：「为了波亚国
的未来！前往卡奇山！将那些要将波亚推入黑暗深渊的卑鄙小人统统抓起来！不
服者立斩决！绝不……」

　　伊莱话还没说完，前方就传来了马蹄声。

　　听着马蹄声，伊莱确定对方只有两个人，所以让军队戒备这念头就打消了，
而是笑着看着前方，看是哪两个不要命的兔崽子阻挠他。

　　半分钟后，两名全副武装，连脑袋、手指、脚等处都被盔甲保护着的士兵出
现在伊莱视线里，并同时跳到了地面。

　　这两名士兵的高度差非常大，一个身高１８０公分，另一个只有１２０公分，
就算全副武装也不像士兵，倒像马戏团来的，所以他们的出现让众将士哈哈大笑
个不停。

　　伊莱可不管他们是马戏团的还是共青团的，反正只要阻扰他计划的人他都不
会留下活口，所以就叫道：「你们两个的长官是谁？」

　　「我是ｚｅｒｏ，她是ｏｎｅ，我们奉伟大的红莲女王之命捉拿犯上作乱者
伊莱！」

　　自称是ｚｅｒｏ的高个子士兵朗声道。

　　「就凭你们两个？你们难道将我身后的四千名士兵都当成摆设了吗？」

　　「红莲是光明神族所圈定的波亚统治者人选，你们这些胆敢违背神族意志的
生灵如果不投降，你们的肉身和灵魂都将飞灰湮灭！」

　　叫出声，ｚｅｒｏ就从腰际拔出黄金风魔枪指着伊莱。

　　「三百米的距离你想射中我？简直就是在做梦！」

　　「伊莱！如果你肯服从于神的意志！我将赦免你死罪！」

　　「放屁！踩扁他们！火速赶往卡奇山！」

　　伊莱拔剑往前一指，黑压压的士兵就像疯狗般压向ｚｅｒｏ和ｏｎｅ。

　　「大哥哥，该我上场了吗？」

　　ｏｎｅ仰望着ｚｅｒｏ。

　　「上吧。」

　　早就想动手的ｏｎｅ当即抱起旁边一块两百余斤的大石块，高高举起，原地
旋转数圈后抛向前方，但用力过度，大石块落到了军队后方。

　　咚！

　　扬起阵阵烟尘。

　　尽管没有砸到人，但１２０公分的侏儒士兵却抛出两百多斤大石块这巨大反
差还是让疯狗般狂冲而来的士兵们愣了好一会儿，但这完全没有将他们吓得退缩，
毕竟对方只有两个人，他们有四千人，一人一口唾沫都可以将那两个不要命的淹
死。

　　ｏｎｅ四下张望着，却没有找到石块，最后她就仰望着ｚｅｒｏ，期待道：
「大哥哥，没有东西扔了，我能把你扔出去吗？」

　　「你的表演时间结束了，该到他们的表演时间了。」

　　ｚｅｒｏ望着前方，缓缓举起了黄金风魔枪，却一直没有扣下副扳机。

　　「杀掉他们！」

　　跑在最前面的上百名魔枪士将枪口对准了ｚｅｒｏ和ｏｎｅ，并同时扣下了
副扳机。

　　砰！砰！砰……

　　数不清的气弹射向ｚｅｒｏ和ｏｎｅ，ｚｅｒｏ是纹丝未动，ｏｎｅ则蹲在
了地上，那由风元素凝结而成的气弹射中盔甲后就弹开或是散开，根本无法射穿
盔甲，更无法对他们造成伤害。

　　「罗克大哥哥！人家好讨厌这当当当的声音！」

　　ｏｎｅ嚷道。

　　这个自称是ｚｅｒｏ的男人是罗克，那么正在卡奇山参加国葬的罗克又是谁？

　　「没事，马上就结束了。」

　　耸了耸肩膀，罗克道：「美雪啊，你现在变成了枪靶子，你应该知道上次我
被你爷爷当成枪靶子的凄凉感受吧？」

　　「枪靶子？我还以为是有人在敲我的脑袋！」

　　见美雪戴的头盔都歪了，罗克就很好心地弯腰摆正她的头盔，并看了眼那些
根本不敢接近的孬种，道：「美雪，我知道你很想玩，现在就过去好好玩一玩，
不过不要接近骑士，就将那些弓箭手啊或者是魔枪士当成石头扔。」

　　「好耶！」

　　叫出声，奔跑速度极快的美雪就像一阵风般跑了过去，左手抓住一个士兵的
脚就往后方扔去，右手抓住另一个士兵的手往左方扔去……

　　在接下来的十分钟里，矮人族小美女就在四千人的军队中欢乐地奔跑着，欢
呼着，无比满足地投掷着，那些根本没搞清状况的士兵就像绣球般被美雪扔得到
处都是，整个天空都是士兵们张牙舞爪般的飞翔，接着又像狗屎般砸到地面的情
景，更是伴随着爆菊般的哀嚎。

　　罗克本交代过美雪不能接近骑士，因为骑士擅长近距离攻击，罗克担心美雪
会被伤到，不过这点担心完全是多余。布德利精湛的打造技术完全在美雪身上那
套盔甲上体现了出来，那些骑士手里的剑根本无法刺穿盔甲并对美雪造成伤害，
所以美雪如入无人之境。

　　「啊！」

　　「哎呀！」

　　「疼啊！」

　　……

　　砸在地面的士兵有些的姿势非常销魂，特别是头先落地的，他们的脑袋还紧
紧地贴在地上，而屁股却翘得非常高，就像在等着被爆菊，而有的士兵重叠在了
一块，维持着正常的性交姿势，当然也有的是一屁股坐在另一个士兵的脸上，躺
在地上的那个士兵就好像在替他口交。

　　「十秒扔三个，一分钟就是扔十八个，美雪扔了十分钟，那么根据乘法法则，
美雪一共扔了一百八十个人。」

　　伸出手指仔细算着，罗克皱眉道，「看来美雪偶尔还会超常发挥，趴在地上
的人都超过两百个了。」

　　罗克是算得很开心，而本还气势汹汹的伊莱却吓得脸色苍白，他怎么也不相
信自己这四千人的军队竟然会被一个身高不过１２０公分的侏儒搞成一盘散沙，
更让他气愤的是他竟然看到好几个士兵往城里逃。

　　「该死！该死！杀掉那个侏儒！」

　　伊莱是叫得很大声，但响应他的没几个人，所以他只好改口道：「往前冲！
不要管那个侏儒！将前面那个白痴踩扁就冲向卡奇山！时间不多了！」

　　此时，国葬已结束，送葬队伍正有秩序地往山下走，其中虽然有伊莱伯爵的
内线，但他们都不敢轻举妄动，毕竟上方还有六只龙宠，要是他们乱来，估计不
被龙宠当点心吞了，也会被龙族魔法摧残得连鸡鸡都萎缩了。

　　看着朝自己狂冲而来的士兵，罗克以极慢动作收起了黄金风魔枪，并昂起头，
喊道：「至高神！这些愚蠢的生灵要违背您的意志！请派遣神女消灭他们！」

　　罗克话音刚落，高空就出现一个亮点，亮点由远及近，并伴随着少女的清脆
喊声。

　　三秒后，罗克正上方出现了一个张开雪白巨翼的大波神女，她竟然和苍井空
苍老师长得一模一样！只是多了一双象征纯洁的雪白羽翼！而她的打扮是和美少
女战士里的月野兔一样，就连发型也一样，那蓝色裙摆被疾风掀起，露出白色小
内裤，而那金黄色绑成两束的超长头发因疾风的缘故都呈九十度指向蔚蓝高空。

　　「我要代表月亮消灭你们！」

　　长得像苍井空，打扮却像月野兔的神女叫得非常大声，不仅是城外，就连城
里的人都听到了她的叫声，而那些正打算将罗克踩扁的士兵看到从天而降的神女
时，他们都停住了脚步，都无视了罗克，无视了那个还在人群中欢呼地扔人的美
雪，更忘记了伊莱伯爵下的命令。

　　伊始，世界一片混沌，至高神一手创造出了神弃大陆以及初期的所有种族，
更是赋予绝大多数种族使用魔法的权利，只是后来由于人族帮助混沌神族，愤怒
的至高神才收回了人族使用魔法的权利。

　　「我既然能创造你们！我同样可以毁灭你们！现在收回你们使用魔法的权利！
如再敢犯错！定将你们毁灭！」

　　这是至高神收回多个种族使用魔法权利时说的话，更是在多个种族心里留下
了难以磨灭的阴影，不管过几百几千甚至是几万年，这都不会变，所以城外那些
看到神女的士兵都愣住，甚至是开始害怕。

　　落于罗克前面，神女苍井空收拢纯白双翼，那双比天空还来得蔚蓝的双眸里
充满了愤怒，握紧月之冕的玉指直指吓傻了的士兵们，娇声道：「红莲成为波亚
女王是至高神之意志！谁敢反抗至高神之意志我就杀掉谁！甚至是让你们的灵魂
燃烧成灰烬！剥夺你们轮回之权利！」

　　波亚各个大小城市中的教堂都已作废，但这并不代表已经没有人信仰光明神
族，而这些将性命搁在刀剑上的士兵对死亡充满了恐惧，也就会去信仰已经好几
百年没有再降临神弃大陆的光明神族，所以神女苍井空的话音刚落，上百名士兵
都吓得扔掉武器，跪在地上，头磕地忏悔着。

　　「下跪者不死！」

　　神女苍井空娇喝道。

　　一瞬间，四千名的士兵就像多米诺骨牌般纷纷扑倒在地，虔诚地朝拜着神女
苍井空和罗克，而那个扔人扔得兴高采烈又经常被罗克戏称为暗黑破坏神的美雪
还在孜孜不倦地扔人，那些趴在地上的可怜士兵好多都被美雪扔到上空，砸落后
又继续趴在地上。

　　担心美雪闹出人命，罗克就让美雪回来，尽管扔了好几百人，但美雪还是意
犹未尽，所以就在顺手扔了两个人后回到了罗克身旁。

　　此时，伊莱伯爵还骑在马上，他也很怕至高神，但他的野心完全盖住了他的
恐惧。面目狰狞的伊莱吼道：「不过就长了一对翅膀而已！只要是鸟都有！统统
给我站起来！扯断那蠢女人的翅膀！杀掉拦路者！让我当上波亚国王！只要我成
为了波亚国王！波亚就不会再受战乱之苦！」

　　「伊莱，你那种小伎俩完全逃不过至高神那双明惠的眼睛。」

　　顿了顿，罗克继续道，「你想在亚伯拉罕国王下葬之日发动兵变以夺走属于
红莲的王位，然后再以波亚国王的名义向阿克罗里投降，成为阿克罗里的奴隶国，
我说的没错吧？」

　　「是又怎么样！将他们统统都杀掉！」

　　「伯爵要向敌国投降？」

　　一士兵嘟喃道。

　　「伯爵不是说会让波亚变得更加强大吗？」

　　「我们受骗了吗？」

　　……

　　见部下情绪激动，伊莱就知道自己说了不该说的话，可他还存在侥幸心理，
所以就举剑高喊道：「杀掉那鸟人奖赏一千万金币！杀掉那个连脸都不敢露出来
的混蛋奖赏两千万金币！快给我上！你们这些胆小鬼！」

　　要是以前，伊莱就算不拿金币诱惑部下，部下也会冲锋陷阵，可当他们知道
伊莱当国王的目的是向阿克罗里投降，他的部下就完全没有动静，而一些根本不
爱国的部下想行动但见大部分人都没行动，他们也就不敢乱来。

　　「投降吧！伊莱伯爵！否则你将看不到明天早上的太阳！」

　　罗克高声喊道。

　　「嘻嘻！我死了也无所谓！反正现在皇宫已经是遍地鲜血！那些侍卫都已经
被杀死了！」

　　伊莱狂笑道。

　　「我说过了，你的小伎俩完全逃不过至高神的双眼。」

　　罗克道。

　　「伊莱伯爵！好久不见了呀！」

　　听到很熟悉的声音，伊莱忙抬起头，就看到上将西则站在城墙上，手持佩剑，
威风凛凛，而本该去捕杀西则及其部下的埃布尔却站在西则旁边。

　　伊莱有点搞不清楚状况，像个呆瓜般昂着头。

　　「埃布尔，你将真相告诉伊莱这只可怜虫吧。」

　　西则道。

　　看了眼伊莱，心有畏惧的埃布尔咽下口水，道：「伯爵大人，昨晚神族的人
来找过我，我只好将您的计划全盘托出，您也投降吧，人是战胜不了神的。」

　　知道自己要发动政变一事昨天就败露，伊莱又是愤怒又是害怕，但他贵为波
亚伯爵，他不希望变成阶下囚，更不想被放逐，所以他不会选择投降，宁愿当场
战死！

　　「就算要死！我也要拉个垫背的！」

　　吼出声，拉下防护罩的伊莱策马奔向神女苍井空，随着身躯晃动的镶玉佩剑
散发阵阵寒气。

　　「真是不知死活！」

　　护在神女前面，声音骤冷的罗克立马拔出风魔枪瞄准伊莱扣下副扳机，并让
苍井空闪到一旁。

　　元素转换装置内的金币迅速消耗并转化为引聚风元素的源动力，本只有微风
的周围迅速刮起疾风，不断往枪口里钻，并在气缸内被压缩。

　　「去死吧！你这该死的神徒！」

　　伊莱用两手握着镶玉佩剑并站起身，脚踩马鞍借力一跳，整个人都跃起压向
了罗克。

　　「ｇｏｏｄ……ｂｙｅ！」

　　喊出声，罗克果断扣下正扳机。

　　砰！

　　威力极强的气弹同时射穿了伊莱的头盔和脑袋，并在高空爆炸，而还无法抗
拒发射气弹所产生的后座力的罗克直接被弹飞。

　　罗克本以为自己会很逊地像兰州烧饼般砸到地面，没想到却被往后跑的美雪
接住，并稳稳落于地面。

　　咚！

　　伊莱伯爵的尸体砸落于地，扬起阵阵灰尘，那殷红鲜血静悄悄地流出，染红
伊莱那双充满惊恐的眼睛。

　　一般的气弹都无法射穿质地优良的盔甲，而罗克射出的气弹不仅射进伊莱的
头盔，还贯穿伊莱的脑袋并射穿头盔，这完全吓到了趴在地上的士兵。如果他们
中有人参加过南方战线守卫战，看过罗克射杀黄金猎队，他们就不会如此震惊，
更可能从蛛丝马迹中知道这个被伊莱称为神徒的男人就是罗克！

　　此时，身材娇小的达娜特丝正站在城门之上看着神女苍井空，并嗅了嗅空气，
嘀咕道：「这个属于守墓一族的罗克还真是聪明，竟然知道让德鲁伊变成神女，
不过罗克的嗜好还真是恶俗，竟然让神女拥有这么大的胸部，还拿着一根那么可
笑的玩具。」

　　「嗯？」

　　罗克转身抬头望着城墙，他总觉得有人在监视他，但却没有看到人。

　　片刻，罗克小声道：「尼魅，你可以离开了，不过回学院的时候能不能一直
这样子别变成金丝熊啊，那多影响美感啊？」

　　走到罗克跟前，吐了吐舌头的尼魅伸手点了点自己那弹性十足的Ｇ罩杯乳房，
暧昧道：「男主人，你想让我用这大咪咪夹住你那根棒棒吗？」

　　一听到「棒棒」两个字，以为是棒棒糖的美雪就惊叫道：「我要吃棒棒糖！
我要棒棒吃糖！大哥哥！给我你的棒棒糖！」

　　罗克按住美雪的脸将她推开，一脸期待地看着尼魅，道：「夹不夹我的棒棒
没有关系，但你现在这样子很有母爱，所以请不要变回去，就当是为你这纯洁的
男主人着想。」

　　「尼玛不会这么想的哦！」

　　送给罗克一个飞吻，尼魅就张开纯白羽翼飞向高空，在两百余米时就变成一
只蝴蝶飞向城西，而城外的士兵还趴在地上无限膜拜中。

　　「辅佐红莲女王守护波亚！这是你们服役期间乃至毕生所要干的事！」

　　骑上战马并猛地拉起缰绳让战马发出嘶鸣，罗克又喊道，「谁违背神所赋予
的使命！谁就将被我猎杀！」

　　「知道了。」

　　「知道了。」

　　……

　　「美雪，我们走吧。」

　　罗克道。

　　「好想继续扔他们呀！」

　　「放心吧，还有机会的。」

　　「真好玩！下次一定也要叫上我哦！」

　　哼着歌儿的美雪费力骑上战马，并跟在罗克后面。

　　罗克和美雪离开后，士兵们还是趴在地上一动不动，他们正等待着被神所选
中的女王红莲归来。

　　送葬队伍早已下了卡奇山，正匀速赶往国都，大部分人脸上都写着悲伤，而
一些心怀鬼胎的家伙则显得心不在焉，都等待着伊莱带领部下抓住红莲、薇塔妮、
拉妃儿等人，却不知道伊莱已一命呜呼。

　　来到城西，罗克和美雪就跳下马并望着上空，而变成蝴蝶的尼魅一直黏在墙
上等着罗克出现，所以一看到罗克，她就迅速往下落，并变成了一只力大无比的
翼人。

　　落地，尼魅看了看罗克就转过身，道：「男主人，我先背你过去。」

　　看着变成公翼人的尼魅，罗克装出一脸悲伤，道：「你变成苍井空或者小仓
优子吧！这模样实在太不可爱了！」

　　「然后一边飞一边被你摸咪咪，就像昨晚那样子？」

　　「是！哦不！你怎么能把你的主人想得如此不纯洁呢！我那时候只是有点恐
高！所以需要富有母爱的东西抓一抓！」

　　「再不上来我就走人了哦。」

　　「好吧。」

　　一脸无辜的罗克只得爬到尼魅背上，但还是摸着尼魅那平坦胸部，幻想尼魅
现在是拥有Ｇ罩杯大咪咪的苍井空。

　　张开双翼往上飞的尼魅一脸无辜，怎么也想不通如此英明的男主人怎么会有
如此低智商的举动，难道是因为他天生就对大咪咪有种无与伦比的渴望吗？

　　将男主人带进城，尼魅就将美雪也带进城，那两匹战马则恢复了自由，咧嘴
嘶鸣着奔向森林，打算做一对神仙眷侣，但事实上它们是搞基的。

　　进城后，罗克和美雪径直走向不远处的矮人铁匠铺，而布德利正坐在铁匠铺
外的石墩上抽烟，像甜甜圈般的烟圈不断往上飘。

　　脱下那套轻便但防御力超强的盔甲，罗克长舒一口气，道：「前辈，您不愧
是锻造第一人啊，这盔甲真的太牛逼了，什么气弹都打不穿。」

　　吐着烟圈，布德利呵呵笑道：「如果换成你那把风魔枪，这盔甲根本就形同
虚设。」

　　「您太谦虚了！」

　　「如果不信，咱们试一下？」

　　「你穿我射？」

　　「反过来。」

　　「哈哈哈哈……前辈你真会讲冷笑话！」

　　眼珠子一转，罗克道，「前辈，我先回去了，失踪了一个晚上，估计他们都
急得蹲在茅坑怎么也拉不出便便。」

　　「等等！」

　　布德利眼神突然变得凌厉。

　　「额……什么事？」

　　抽了口烟，布德利幽幽道：「小子，你难道忘记你昨天答应了我的事了吗？
要不然我怎么可能连夜打造盔甲给你和我孙女穿吗？」

　　「有吗？」

　　「少给我装白皮蒜！」

　　「我是大头蒜。」

　　「不管你是什么蒜！反正做我的试验品！」

　　「天空很蓝！心情很好！」

　　拔腿就跑的罗克边跑边挥手道，「再见！布德利前辈！美雪小妹妹！」

　　「这小子！」

　　吹胡子瞪眼的布德利「嚯」地站起身，道，「美雪！将他抓回来！」

　　「不哦！」

　　美雪一脸天真道，「如果做实验的时候，大哥哥死了，以后就没有人带我去
扔人了，所以我才不抓他回来呢。」

　　「真是胳膊肘子往外拐啊！」

　　布德利很是无奈，叹气道，「罢了，罢了，反正他总有求我的时候，到时候
我再变本加厉地拿回来。」

　　来到南城门，看到伊莱尸体以及那些趴在地上的士兵，红莲都不知道发生了
什么事。听完西则的详细叙述时，红莲立马就想到这是罗克干的好事，但罗克就
在队伍里？难道他有分身术不成？

　　红莲搞不懂发生了什么事，但她也没时间都搞懂，所以就带着送葬队伍回城。
此时城里的居民们都站在街道两侧默哀，有黑色礼服的都穿着黑色礼服，没有黑
色礼服的就穿着暗色衣服，就连他们的宠物也乖巧地趴在地上，一路沉寂。

　　回到皇宫，红莲单膝跪在王座前，薇塔妮则将象征至高王权的皇冠戴在了女
儿头上，大殿内的大臣们都高声欢呼着，部分表里不一。

　　说了一些程序性的话并遣散那些大臣，疲惫的红莲就坐在王座上一言不发，
偶尔还看着被她单独留下的罗克。

　　片刻，红莲道：「罗克，你还记得月神湖畔的夏雨荷吗？」

　　罗克吓了一跳，急道：「记得！记得！当然记得啊！」

　　「那你还记得负责撑船的那个容嬷嬷吗？」

　　显得有点窘迫的罗克想都不想就猛地点头，道：「记得！记得！全部都记得
啊！」

　　嘴角浮现一丝笑意，红莲又问道：「那你还记得站在船头卿卿我我的不什和
笨拉登吗？」

　　「全部都记得！」

　　「其实都是我乱说的。」

　　「什么？」

　　站起身走向罗克，红莲冷冷道：「看样子罗克的失踪都是因为你！快告诉我
罗克在哪里！否则你今天就别想从这里走出！」

　　早上罗克只告诉尼玛变成他的样子参加完国葬就可以回学院和尼魅卿卿我我，
怎料到红莲会有这一出啊，所以就吓得差点哭了，并发出萝莉般娇滴滴的声音，
道：「是罗克叫我扮成他的样子，我和他是一伙的，真的是一伙的。」

　　「那你是谁？」

　　「我……我……我是女主人身边的那只金丝熊。」

　　说着，尼魅就变成了金丝熊，在红莲还没反应过来就溜得无影无踪，留下红
莲一人在风中凌乱。

　　红莲风中凌乱之际，一名神色慌张的龙骑士不顾侍卫阻拦跑进了大殿，并单
膝跪地，喊道：「报告红莲女王！盟国克鲁斯遭威克帝国侵略！已丢失两城！克
莱曼婷女王请求波亚出动龙骑士帮他们守住家园！」

　　将情绪低落的小女儿拉妃儿送回房间并让她躺在床上休息，薇塔妮就往自己
房间走去，打算脱下礼服换上睡衣好好睡一觉，昨晚她三点醒来就再也没有睡着，
因为说梦话的红莲老是提到罗克的名字。

　　当然，薇塔妮完全不知道昨晚她做着和罗克爱爱的淫梦时，她也说了梦话，
而且还都被女儿听到了。

　　走进房间，薇塔妮吓了一跳，因为罗克正坐在她床边翘着二郎腿，水精灵嘟
嘟也坐在床边翘着二郎腿。

　　「你不是在大殿和我女儿聊天，怎么会在这里？」

　　本不想告诉薇塔妮真相，但为了让薇塔妮躺在床上主动张开大腿给自己干，
罗克就将昨天无故离开皇宫撞到神色慌张的埃布尔，还跟踪到埃布尔和伊莱私会
的事以及前往矮人铁匠铺让布德利前辈打造盔甲的事说了一遍。

　　但事实上，昨天罗克可不是无故离开皇宫，他是答应去多妮琳家里干活，顺
便将她推倒，不过因为发现了埃布尔是内奸，所以罗克只在多妮琳家里晃悠了下
就去找布德利，并没有将多妮琳推倒。

　　尽管罗克说得绘声绘色，薇塔妮王后还是有疑惑，特别是关于两个罗克以及
神女苍井空的。

　　为了推倒薇塔妮，罗克只得将拉妃儿那两只金丝熊是德鲁伊，会随意变身的
事说了一遍，这才让薇塔妮信服。

　　薇塔妮信服后，罗克就起身走向她，脸上带着帅气得猥琐的笑容，并一把拥
住薇塔妮。

　　「给点奖励吧！亲爱的薇塔妮王后！」

　　「人家刚刚把丈夫埋了，你就想胡来？」

　　脸红的薇塔妮想推开罗克，但罗克的力气太大，她这弱女子根本推不开。

　　「那天王后你还当着他的面和我做爱，你不是很舒服吗？」

　　「才不是！」

　　「真的？」

　　拥薇塔妮进怀里的罗克两手各抓住薇塔妮一瓣臀肉，温柔又野蛮地抓弄着，
幅度有点大，那两瓣闭合的阴唇随着罗克魔手的活动而微张快缩，数次摩擦后都
让她流出水了。

　　「唔……别这样子……上次是为了测试你的能力……我可不是真的想被你弄
……」

　　「眼睛是心灵的窗户，我从王后的眼里看到了王后你在说谎，你明明是很舒
服。」

　　知道王后死不认账，罗克就决定强推王后，等插得她舒服了再让她从实招来，
所以就蛮横地拦腰抱起王后，并无视了王后的粉拳攻势，将她放倒在床上，并压
在她身上隔着礼服抚摸着她的乳房。

　　「唔……别这样子……罗克……我们不能做那种事……」

　　「我不受道德约束，所以不管什么事，只要我愿意，我都会去做。」

　　将薇塔妮的礼服下摆往上一掀，罗克就看到了贴紧薇塔妮饱满私处的白色丁
字裤，而那白色吊带袜让薇塔妮那好像在牛奶里泡过的玉肤显得更加雪白，更加
性感，更加魅惑。

　　一旁的嘟嘟吓得都飞了起来，但模仿天性让她选择了躺在薇塔妮旁边呻吟。

　　「我要让王后回想起那天和我做爱的甜蜜温馨。」

　　微笑着，罗克就趴在薇塔妮大腿间，隔着丁字裤舔着薇塔妮私处。

　　阵阵酥麻征服了薇塔妮，尽管她还在反抗，但她反抗程度小了许多，怕叫得
太大声，她还含着食指，一脸妩媚地享受着罗克的口交服务，完全忘记了自己刚
刚参加完丈夫的葬礼。

　　将丁字裤拉开，看着那朵淫靡之花，罗克就舔了下自己中指后将中指慢慢插
入，中指顿时被王后那湿暖淫肉包住，还能感觉到淫肉的阵阵吮吸与蠕动。

　　「唔……罗克……不能……不能插我……噢……」

　　「王后的意思是不要用手指，要我用鸡巴插进去吧？」

　　拔出手指站在床边，罗克就在王后的注视下掏出了那根早已硬梆梆的肉棒。

　　「不要那样子……」

　　薇塔妮急忙捂住双眸。

　　「我会让你……」

　　咚、咚、咚。

　　「母后在吗？」

　　门外传来红莲的声音。

　　「在……在呢！」

　　本想以最快的速度将硬得胀痛的肉棒插进薇塔妮蜜穴，但听到红莲的声音，
罗克只得费力收起肉棒，薇塔妮则急忙整理好丁字裤并对着镜子整理着乱糟糟的
长发。

　　瞪了罗克一眼，薇塔妮就将门打开。

　　「母后，那个……」

　　见罗克也在房间里，红莲就愣住，更是胡思乱想了好一会儿，但她管不了妈
妈的脸红以及为什么这么久才开门，毕竟正事重要，所以就道，「罗克，盟国克
鲁斯遭到威克帝国攻击，攻势很猛，已经丢失了两个城市，天女希望我们派兵增
援，不过我们现在也没有多余兵力可供支配，你说该怎么办？」

　　第十二集：幻之魔器内容简介

　　罗克率领特殊部队赶到拉姆特贝，却发现威克军队的指挥官竟是葛兰，而爱
尔波塔也在其中……

　　罗克再次遇到达娜特丝，并从她口中得知命运三女神正赶来要封印魔法使用
者。为了对付命运三女神，达娜特丝将黑暗女皇曾使用过的幻之魔器交给罗克
……

　　　　　　　　　　　　　第十二集幻之魔器

　　内容简介：

　　[ ｃｅｎｔｅｒ] 封面人物：爱尔波塔[/ｃｅｎｔｅｒ]

　　罗克率领特殊部队赶到拉姆特贝，却发现威克军队的指挥官竟是葛兰，而爱
尔波塔也在其中……

　　罗克再次遇到达娜特丝，并从她口中得知命运三女神正赶来要封印魔法使用
者。为了对付命运三女神，达娜特丝将黑暗女皇曾使用过的幻之魔器交给罗克
……

　　新增人物：

　　阿特洛波丝：命运三女神之一

　　拉切西丝：命运三女神之一

　　克萝托：命运三女神之一

　　　　　　　　　　　　　　第一话拉姆特贝

　　罗克本还想着如何支开红莲，再把性欲高涨的王后推倒，可一听说克鲁斯遭
攻击，那个风韵犹存的天女有危险，罗克就完全没有推倒王后的心思，而是表情
纠结地陷入思绪中，想着要怎么增援克鲁斯。

　　龙骑士是波亚最引以为傲的战斗力，但如今这股战斗力分为了两部分，一部
分驻守在圣菲鲁斯，另一部分驻守在迪尔维亚，从圣菲鲁斯或是迪尔维亚调遣龙
骑士增援克鲁斯都会大大降低波亚本国的防御力，顾此失彼。而此时女子学院只
剩丝蕾、迷娜、黛比、芙娃和文捷琳这五个初阶龙骑士，她们的战斗力甚至比不
上圣龙骑士团中任何一名龙骑士，所以要让她们去支持克鲁斯，那简直就是让她
们去送死，可能会死得连渣都没有。

　　罗克越想越纠结，最后道：「要不我们去给克莱曼婷披麻戴孝吧？」

　　「你说什么？」

　　「额……没什么。」顿了顿，罗克道，「我本不想让学院里那五个一年级的
学员去克鲁斯，可现在真的没办法。不过呢，我只打算让她们参与运输，不参与
战斗。」

　　「什么意思？」

　　笑了笑，罗克问道：「红莲公主……哦不，红莲女王你应该知道今天和你们
一块去送葬的不是我，而是一只德鲁伊吧？」

　　「嗯。」

　　「那只德鲁伊可以变成任何动物，而且她还有个姐妹，加上力大无比的美雪，
还有小公主身边那位半液态生命体的女仆汉妮，估计我可以组建一支特殊军队去
支持克鲁斯。」

　　「你也知道半液态生命体的事？」红莲和薇塔妮同时叫出声。

　　「怎么？我不能知道吗？」见红莲流露出悲伤神色，罗克就忙问道，「有什
么不对吗？」

　　「母后，还是你说吧。」

　　舔了舔嘴唇，薇塔妮轻声道：「罗克，反正你知道汉妮的出生很可怜就可以
了，其它的也不用知道太多。」

　　「可我……」

　　「而且我们现在要做的是尽早去支持克鲁斯，不能让我们唯一的盟国被攻陷，
否则先王亚伯拉罕的担忧就会发生，波亚会像肥肉一样被那群土狗分食了。」

　　看了眼红莲，罗克问道：「女王你打算什么时候去圣菲鲁斯？」

　　「你还是叫我红莲吧，叫女王太别扭了。」笑了笑，红莲道，「今天我还要
处理好多事，特别是整顿监察部还有安抚伊莱的部下，所以最快的话……也要明
天才能动身。罗克，你今天也帮我吧，我怕我一个人忙不过来。」

　　「我可以说不吗？」

　　「你是我的辅佐王。」

　　听到薇塔妮的笑声，罗克就有点郁闷地扫了薇塔妮一眼。要不是薇塔妮私自
在遗旨上加那么几个字，罗克也不会变成辅佐王，可遗旨已公布，罗克这个辅佐
王是必做不可，所以他现在最想做的事就是将「陷害」了他的薇塔妮推倒，以各
种淫荡姿势和她性交，让她在羞辱中达到前所未有的高潮，不过这个美好幻想是
注定破灭，因为他这个辅佐王还要辅佐红莲处理国家大事。

　　（世界这么大，为什么就没有我的容身之所，悲剧的我只想养养畜生，种种
菠菜，干干美女啊！这么纯洁的小梦想难道就没有实现的一天吗？）

　　暗暗感慨着，罗克还是硬着头皮答应了。

　　片刻，罗克就和红莲前往监察部找埃布尔谈心。

　　谈心过程中，罗克见监察部有十名负责文案的官员就想起一件非常重要事，
所以罗克就将那几名官员都招呼到自己身旁，并让他们准备鹅毛笔、墨水和纸张，
将他说的话一字不漏地记录下来，但罗克要的不只是十份，是上万份！

　　所以罗克说完后，他就让十名官员拿着纸张出去让埃布尔的部下每人抄上二
十遍，这样子就差不多有一万份了。

　　和红莲在外面吃过午饭，连午觉都不能睡的罗克就和红莲前往伊莱府邸。

　　忙活了一个下午，疲惫的罗克得以回学院，红莲则回皇宫陪伴她那位守寡的
母后，但就算亚伯拉罕活着，薇塔妮也是守活寡，所以亚伯拉罕死了更好，反正
薇塔妮寂寞空虚时，罗克会用大鸡巴满足她，将她插得淫叫不已。

　　回到寝室，罗克看到了两个拉妃儿，知道她们是尼玛尼魅变的，罗克在她们
拿着平底锅冲过来时给了她们一人一拳，直接将她们打成了金丝熊。之后，罗克
用自己那富有爱心的手抚摸着她们，极力劝说她们，让她们变成苍井空和小仓优
子，可罗克费尽唇舌，吃了罗克拳头的尼玛尼魅怎么也不愿意变身。

　　无奈，罗克只得去隔壁找汉妮。

　　汉妮的房间罗克只去过一次，那次是为了躲避已失踪多时的暮影的追杀，可
汉妮房间的潮湿让罗克浑身都起鸡皮疙瘩，所以这次罗克没有走进汉妮房间，就
站在走廊上和汉妮聊天。

　　罗克找汉妮的目的很简单，那就是游说她前往克鲁斯，可不管罗克提出多么
诱人的条件，汉妮也没答应。

　　汉妮虽然是半液态生命体，可她的脾气比耗牛还倔强，所以罗克只得放弃游
说她前往克鲁斯的打算，不过就算汉妮不去克鲁斯，罗克手里还是有四张王牌，
那就是美雪、尼玛、尼魅和多妮琳。

　　美雪的破坏力堪比暗黑破坏神，早上的扔人表演更是将这点表现得无微不至；
尼玛尼魅这对德鲁伊姐妹拥有变身成任何动物甚至是神族的能力，虽然外强中干，
但用来吓唬人还是不错的；多妮琳是蜜莉妈妈，也被罗克射成了亡灵法师，蜜莉
被内射了一次就成了阶数较高的亡灵法师，那么已经被射过一次的多妮琳现在的
魔法造诣应该也不低，更可能像蜜莉那样召唤成群亡灵反转败局吧。

　　打定主意，还很疲倦的罗克就去找多妮琳，至于美雪，罗克打算明天一大早
就去把她骗来，但要在布德利不知道的前提下，否则爱护孙女的布德利绝对不同
意罗克带走美雪，而且罗克还欠布德利一次实验。

　　接近多妮琳房间，罗克听到了多妮琳和一个男人的吵闹声。误以为有男人想
对多妮琳图谋不轨的罗克急忙推开门，看到的男人却是多妮琳的儿子亚尔维斯，
他正跪在多妮琳面前。

　　交流赛结束后，罗克就再也没有见过亚尔维斯，到现在已近四个月。经过四
个月的磨砺，原本还小白脸般的亚尔维斯皮肤变得黝黑，人也变高变壮了许多，
腰际插着两把风魔枪，背上还背着两把互相交叉的佩剑。

　　看到罗克，本还怒气冲冲的多妮琳露出笑容，问道：「罗克，你怎么过来了？」

　　「有点事找多妮琳夫人您。」看着已起身的亚尔维斯，罗克问道，「亚尔维
斯全副武装是要干什么？」

　　多妮琳忙道：「一点家事，罗克你先出去，我和亚尔维斯马上就谈完了。」

　　「罗克你先别出去！你来评评理！」宇眉横起的亚尔维斯叫道。

　　「发生了什么事？」罗克走也不是不走也不是，但他还是想知道发生了什么
事。

　　「是这样子的。」看了眼多妮琳，亚尔维斯道，「女子学院正在学习的学员
都已经上战场，所以男子学院的学员也不能一直呆在学院里，也必须去保家卫国。
我爸爸去外地还没有回来，所以我就组织学员北上，但我妈妈一直阻止我，而我
现在只是和她告辞，然后回学院，明天就北上。」

　　「但你是我儿子！我不希望你去冒险！你应该明白我的心情！」

　　「可蜜莉都去打战！做为哥哥的我怎么可能一直留在卡纳窝囊！难道要等到
卡纳被包围！我才去迎击敌人吗？！」

　　「不管怎么说，我都不会同意你去打战。」

　　「罗克，你评评理吧。」

　　「罗克，你觉得我说的有错吗？」

　　见他们两个都盯着自己，罗克就有点犯难。罗克和多妮琳非常亲密，照理来
说罗克应该支持多妮琳，可蜜莉都整天打打杀杀的，做为蜜莉哥哥的亚尔维斯确
实不应该一直呆在学院里，不过罗克想不通身为蜜莉哥哥的亚尔维斯怎么会是一
年级学员。

　　本着「不懂就要问」的好习惯，罗克说出了自己的疑惑。

　　笑了笑，亚尔维斯解释道：「我妹妹蜜莉天资聪颖，很小就被送进女子学院，
而我其实不是一年级学员，我是三年级学员，之所以以一年级学员的身份去参赛
是我爸爸的意见。」

　　知道已经挂了的狄克是想赢怎么都赢不了的女子学院，罗克也就没有一直在
这问题上纠结，只是继续纠结地考虑该站在哪一边。

　　好一会儿，罗克才开口道：「没有大家，就没有小家，而且亚尔维斯已经在
学院呆了三年，完全可以去参战了。」

　　「妈妈！你看！罗克都站在我这边！你就答应我吧！」

　　多妮琳长叹一声，道：「罢了，罢了，你爱怎么样就怎么样吧，反正你也长
大了，我也干预不了你，不过你要答应妈妈，你一定要活着回来，你是斯曼家族
的继承人，更可能要替你爸爸管理学院，懂吗？」

　　「理解万岁！」叫出声，亚尔维斯转身拥住罗克，说了声「谢谢你」就兴高
采烈地奔了出去。

　　亚尔维斯离开后，罗克问道：「岳母，你该不会责怪我吧？」

　　坐在床边，多妮琳笑着摇头，道：「从理智来说，我应该支持他去打战，毕
竟保家卫国是他应该干的，只不过我担心他出事。你刚刚那么一说，我的心结也
就被解开了，所以我应该感谢你才对。」

　　「岳母你太客气了。」

　　「无事不登三宝殿，你这个Ｈ的女婿来找岳母有什么事？」

　　「过来陪寂寞的岳母过夜，顺便发生点Ｈ的事，嘻嘻！」

　　「我女儿没在，你就想乱来了？」瞪了罗克一眼，多妮琳已是满脸潮红。

　　坐在多妮琳跟前抱着她，罗克道：「我明天要前往克鲁斯，我希望你也能和
我同行。」

　　「为什么？」

　　「因为岳母你是我射出来的亡灵法师，我要让你像蜜莉那样在战场上大放光
芒。」

　　「我讨厌战争。」

　　「我也讨厌战争，但是为了波亚为了自己所爱的人，我必须战斗，必须以敌
人的死换取我们活下去的权利。」顿了顿，罗克抚摸着多妮琳那张凝脂般的光滑
脸蛋，道，「知道蜜莉为什么要战斗吗？因为她想守护自己所爱的人和国家，所
以岳母你也应该向你女儿学习。」

　　微微叹气，多妮琳道：「行吧，行吧，不过在去克鲁斯之前最好让我练习练
习亡灵魔法。我第一次使用亡灵魔法召唤出的竟然是我亡夫的灵魂，这让我有了
心理阴影，所以要是不练习就让我上战场，我怕我会吓得把你这坏女婿的魂儿都
勾了出来。」

　　「岳母你现在已经把我的灵魂勾出来了。」

　　见罗克色迷迷地盯着自己那引以为傲的３４Ｄ乳房，多妮琳就用力戳了下罗
克额头，嗔道：「明天就要出发，现在不去练习亡灵魔法吗？」

　　本想推倒多妮琳，但一想到明天就要出发，罗克就决定先让多妮琳试一试她
到底精通不精通于亡灵魔法，这样子才能知道此次支持克鲁斯的胜率多大，所以
吻了下多妮琳那温润薄唇，罗克就拉着她的手往外跑。在奔跑过程中，他那勃起
的大鸡鸡就慢慢软下，但一想到在克鲁斯可能会将多妮琳蜜莉母女同时推倒，罗
克的大鸡鸡就会不由自主地翘起。

　　顺道一提，为了支援克鲁斯，傍晚罗克和红莲分别时，罗克就让红莲到了圣
菲鲁斯后让蜜莉赶往克鲁斯，所以到时候邪恶的罗克会想方设法将这对母女推倒，
尝一尝喝母女汤的美妙滋味。

　　走进宽敞院子，罗克一屁股坐在台阶上，多妮琳则站在院子中间闭上眼用心
引聚暗元素。

　　多妮琳不喜欢黑暗，更不喜欢引聚那些代表黑暗的暗元素，但她现在是亡灵
法师，她也只能试着习惯，反正暗元素受她支配，不会反噬她。

　　引聚了一些暗元素，多妮琳就睁开那双变得更加清澈的蓝色双眸，低声吟唱
道：「徘徊于黑暗与光明的亡灵们啊！请听从吾之召唤！现身！」

　　好一会儿，罗克也没看到什么亡灵，他就让多妮琳再试一次。

　　「应该已经召唤出来的了。」嘀咕着，多妮琳就再次吟唱咒语。

　　左看看右看看，罗克还是没有看到亡灵，他都有点怀疑是不是上次射得太少
了，可下一秒，他就吓得差点尿裤子，因为他看到十几只亡灵穿墙而入，聚集在
多妮琳身前，卑微地跪在地上，浑身就像一团燃烧着的苍白火焰。

　　看着那些亡灵，多妮琳微笑道：「原来是在院子外，不是在院子里，难怪一
召唤没有看到它们啊！」

　　「只要能召唤就ｏｋ，那么现在试一试它们的攻击力，看是不是攻击型亡灵。」
说到这里，罗克就有点郁闷，这里又不是战场，哪里有敌人可以攻击呀？

　　片刻，罗克突然跳了起来，喜道：「岳母大人！你先陪他们玩！我去弄点敌
人！」

　　多妮琳还想说话，可罗克已跑得没了踪影。

　　看着那些谦卑的亡灵，多妮琳就尝试着用意念控制它们。本以为这是天方夜
谭，但亡灵却开始回应多妮琳，在她意念操控下做着各种动作，被罗克带坏的多
妮琳甚至还让两只男性亡灵搞基，而脸蛋微红的多妮琳就抚脸侧身，羞答答道：
「这画面让人好羞涩哦～～」

　　待亡灵搞基完，多妮琳就让它们爬树或者是装青蛙在地上乱蹦。

　　被多妮琳玩弄于股掌之间的亡灵们是泪流满面，而这种情况还一直持续着，
直到罗克赶着一群鸭子回来。

　　擦着汗水，罗克道：「我花了几百个金币才买到它们，快让亡灵夺走鸭子们
的灵魂吧！」

　　「具体多少金币？」

　　「三百五十个。」

　　「你被杀猪了。」

　　「无所谓了，快点行动吧！」

　　点了点头，多妮琳就对亡灵下命令。接到夺走鸭子灵魂命令的亡灵就像一群
疯狗般冲了过去，被吓坏的鸭子到处乱跑，嘎嘎直叫，还扑腾着翅膀忽蹦忽跳，
那群亡灵就在院子里追逐着鸭子，场面好不热闹，罗克看得都有些蛋疼。

　　在战场上，蜜莉召唤出的亡灵夺走士兵们的灵魂是多么有效率！多么壮观啊！
可为什么多妮琳召唤出的亡灵却像是小孩子在玩过家家，搞了十分钟还没搞定那
群只会嘎嘎乱叫的鸭子呢？

　　难道阶数不同，召唤出的亡灵厉害程度也不同？

　　搞不清状况的罗克只得继续蛋疼地看着那些亡灵和鸭子在自己面前飞来奔去。

　　二十分钟后，亡灵还是没搞定鸭子，没蛋但同样蛋疼的多妮琳就和罗克一块
坐在台阶上看着热闹非凡的亡灵追鸭子，脸上表情都很纠结。

　　又过了十分钟，亡灵终于搞定了鸭子，而失去灵魂的鸭子尸体满地都是，有
的甚至还挂在盆栽上。

　　送走亡灵后，多妮琳和罗克就开始收拾鸭子尸体。

　　将死鸭子交给厨师，罗克和多妮琳终于松了口气。经鸭子这么一搞，罗克一
点性欲都没有，浑身脏兮兮的多妮琳和罗克聊了两句就去洗澡，罗克则很纯洁地
替多妮琳关上门。

　　回到学院，罗克并没有回寝室，而是依次找过丝蕾、迷娜、黛比、芙娃和文
捷琳，跟她们说了前往克鲁斯的事，之后才回寝室。

　　一回寝室，罗克就看到了怒气冲冲的拉妃儿，误以为眼前这个拉妃儿是尼玛
或尼魅变的，罗克就一点也不怕，还让拉妃儿变成苍井空夹他鸡鸡，而当罗克看
到尼玛尼魅蹲在床头时，罗克立马就意识到眼前这个拉妃儿是货真价实的，所以
他拔腿就跑，手持平底锅的拉妃儿紧跟其后。

　　由于奔跑速度跟不上罗克，跑到楼梯口的拉妃儿只得回寝室，并将门反锁，
不让罗克进门。

　　事实上，罗克也没打算进门，他直接跑去找玛姬，打算在离开前和玛姬好好
恩爱一番，不过刚刚抓完鸭子的罗克汗臭味很重，所以玛姬还伺候着罗克洗了个
澡。期间自然发生了很多Ｈ的事，比如玛姬托着两颗大奶子替罗克搓背，玛姬边
拿着毛巾擦拭罗克身体边和罗克爱爱，用观音坐莲式；又比如玛姬用乳房夹着罗
克鸡鸡偶尔还伸出香舌去舔，让罗克体会到了一次另类性爱，罗克更是激动得喷
了玛姬一脸精液。

　　第二天一大早，忙碌的罗克就奔出学院去找美雪。双眼发黑的罗克碰到熟人
就说自己想国事想得失眠，真相是他昨晚兴奋得干玛姬干到四点，还射了三次，
所以今天才看起来如此疲惫。

　　擅长坑蒙拐骗的罗克在布德利未察觉的前提下就成功骗到美雪，并将她带回
了学院。

　　九点整，操场上站着六名龙骑士，她们身后还趴着各自的龙宠，其中风系龙
骑士柏妮是波亚和克鲁斯间的信使，克鲁斯遭攻击也是她前来通风报信的。

　　除了龙骑士外，操场上还站着罗克、拉妃儿、汉妮、美雪、蜜勒、多妮琳、
约瑟芬和玛姬，并不喜欢凑热闹的安吉莉娜则趴在研究室外若有所思地看着操场
上的罗克。

　　除了约瑟芬和玛姬外，其它人都要前往克鲁斯。

　　汉妮本已拒绝罗克的邀请，但一直将罗克当成自己龙宠的拉妃儿公主宁死也
要去克鲁斯，没办法，汉妮也只好跟着去。

　　和罗克拥抱后，约瑟芬感叹道：「罗克啊罗克，你现在品性越来越差了，都
不事先和我说就又要带着学院仅剩的龙骑士去冒险，如果不将她们完完整整地带
回来，我绝对拿你是问！」

　　「如果少了一层膜呢？」罗克脱口而出。

　　「什么东西？」

　　「我在胡言乱语。」笑了笑，罗克道，「我们这里有六名龙骑士，还有六名
乘客，一名龙骑士带走一个人，那就刚刚好。」

　　「还有这个呢！」迷娜指了指地上那捆成团的纸张。

　　「看我这记性！差点忘记了！」拍了下脑袋，罗克笑道，「蜜勒，待会儿你
和柏妮一块行动，那宣传单就由你们负责带到迪尔维亚交给两位神民，让她们派
龙骑士将传单空投到通加和博尔多，克鲁斯就不用空投了。」

　　「可我想早点见到天女大人！」蜜勒急道。

　　「柏妮驾驭的是风系龙宠，飞行速度比其它龙宠都要快，就算去一趟迪尔维
亚也会赶上我们的，你不用担心。」笑了笑，罗克叫道，「拉妃儿和迷娜一组！
汉妮和丝蕾一组！多妮琳夫人和文捷琳一组！美雪和芙娃一组！以Ｖ字队形出发！」

　　「早点回来。」和罗克拥抱后，玛姬强装笑颜，但她多希望罗克能一直留在
她身边，可罗克是守墓一族，不是普普通通的人类，玛姬又怎么可能将他束缚在
自己身边，或许她只是担心罗克会遇上光明神族，所以不希望罗克发光发亮吧。

　　看着已起飞并消失在自己视线里的六只龙宠，约瑟芬不知道叹了多少口气，
道：「这一去估计又是一个月两个月的，学院变得空荡荡的还真是不习惯，不过
连男子学院的学员都出动了，我也没有理由将她们几个束缚在学院。」

　　「男子学院的学员也上战场了？」玛姬显得有些吃惊。

　　「国难当头，亚尔维斯就带着四千名学员前往迪尔维亚，还给他们取名为
『新进军』，只希望他们都能平平安安地回来，不过这应该……」听到吵闹声，
约瑟芬忙望向学院门口，就看到一个穿着水月茶阁女仆装的高挑美女飞奔而来，
门卫拦都拦不住。

　　还没跑到约瑟芬面前，克莉丝蒂就大叫道：「罗克那个混蛋在哪里？！」

　　等克莉丝蒂刹住脚步，约瑟芬才问道：「你找他有什么事吗？」

　　「他欠我东西！」

　　「金币？」

　　「不是……是……是……」克莉丝蒂舔了舔嘴唇，道，「反正就是欠我很重
要的东西！我现在要找他讨回来！」

　　「不管是欠了你什么，他现在都无法还给你，因为他刚刚启程去克鲁斯了。」

　　「又去克鲁斯？」克莉丝蒂瞬间泪流满面。

　　「大概一两个月就会回来了。」

　　听罢，克莉丝蒂都觉得自己要杀掉罗克的梦想一下就破碎了，更是恨不得找
来一只龙宠去追杀罗克。她不是龙骑士，最快的交通工具也就是马匹，可马匹怎
么可能追得上「嗖」的一声就飞得无影无踪的龙宠，所以梦想破碎的克莉丝蒂就
失魂落魄地离开学院，前往水月茶阁，继续在茶阁凄凉地打工。

　　１０月３０日，柏妮和蜜勒到达了迪尔维亚，将罗克托付的近万份传单交给
神民并将罗克交代的话原封不动地转告给神民。吃过午饭，柏妮就带着急于回国
的蜜勒前往克鲁斯，莎洛姆和卡萝则叫来八名龙骑士，按照通加和博尔多地图分
配任务，之后就让她们带着传单出发。

　　出城时，莎洛姆还让其中一名龙骑士将部分传单空投到驻扎在数里外的敌营。

　　正走向营帐的吉巴毛伸出抓住一张传单，简单看了一遍，他就叫来少尉查尔，
让他将军营附近的传单全部收集并烧毁，以防军心动摇，但他自己却留下了一张
传单并拿回营帐仔细研究。

　　１１月１日，红莲到达了圣菲鲁斯，让她庆幸的是她离开的这一个多星期，
阿克罗里都没有攻打圣菲鲁斯，但让她感到压力大的是蜜莉竟然无法再使用亡灵
魔法，而阿克罗里军队正逼近圣菲鲁斯，估计四五天后就会到达圣菲鲁斯。

　　送走蜜莉，红莲就开始部署兵力，完全没有因为自己是女王就趾高气昂的。

　　从卡纳赶往诺雷格的途中，罗克做的最多的事就是半夜三更带着多妮琳去练
习亡灵魔法。比起蜜莉，多妮琳的魔法造诣显然低了一两个阶数，所以不管多妮
琳怎么召唤，她都无法召唤出那种攻击力极强的亡灵，尽是召唤出一些非常温和
甚至是胆小的亡灵，这可急坏了罗克，罗克都想多内射多妮琳几次，可过夜之处
几乎都是荒郊野外，不喜欢打野战的多妮琳怎么也不愿意和罗克做爱，只是用嘴
巴服务了罗克两次。

　　１１月３日，罗克等人到达了克鲁斯国都诺雷格，得知克莱曼婷数天前就前
往拉姆特贝，罗克等人在诺雷格休息一个小时，并补充了些干粮后就前往拉姆特
贝。

　　１１月４日正午，罗克等人已接近了拉姆特贝，并从数名克鲁斯逃兵的嘴里
知道了一个让他着急万分的消息：拉姆特贝已被威克军队攻下，天女克莱曼婷被
活捉。更让罗克震惊的是威克军队的指挥官竟然是葛兰！他妹妹爱尔波塔和暗精
灵尔佳也在其中！

　　想起当着葛兰的面奸污了他妹妹，罗克又是激动又是蛋疼，激动是因为那样
子干爱尔波塔非常的爽，蛋疼是因为这对兄妹绝对非常憎恨他，要是看到他，他
很可能被五马分尸了！

　　还有那个嫉妒心理非常重的暗精灵尔佳，罗克戏弄了她好几次，要是被她看
到，那罗克可能连灵魂都要被她玩弄了。

　　蛋疼归蛋疼，罗克还是必须面对现实，这就是男主角该干的事！

　　来到拉姆特贝上空，罗克看到了停在半空的爱尔波塔和尔佳。

　　一看到罗克，爱尔波塔就恨不得让龙宠一嘴巴将他咬成渣，可她不能这样子
做，这是她哥哥的命令。

　　「罗克，好久不见了呀！」尔佳嘴角微微翘起。

　　「２Ｂ，好久不见了。」罗克眯眼笑着。

　　「你才是ＳＢ！」气得浑身发抖的尔佳叫道，「罗克！克莱曼婷在我们手里！
你快点束手就擒！否则我们就杀掉克莱曼婷！」

　　「我投降，你们还是照样会杀掉克莱曼婷，我说的没错吧？」

　　「如果你不投降，你觉得你能全身而退？」

　　「爱尔波塔！你为什么要背叛波亚？！」鼓起勇气的丝蕾叫道。

　　爱尔波塔冷笑道：「谈不上背叛，因为我本来就不是波亚人，现在只是回到
祖国怀抱。」

　　「祖国？你难道不是阿克罗里人？」罗克皱眉道。

　　「我身体里有一半的阿克罗里血统，另一半是威克血统，不过我从来都不认
为我是阿克罗里人。」

　　「哦！原来是杂交的！」顿悟完，罗克就考虑着如何营救克莱曼婷，或是抓
到爱尔波塔和葛兰作交换。

　　「漂亮姐姐！好久不见了哦！」站在龙背上的美雪朝尔佳使劲招手。

　　一看到侏儒般的美雪，尔佳身体本能地抖了下。那次被城门拍得迷迷糊糊，
又被罗克吃豆腐的情景立马浮现在她脑海里，她怎么也无法对这个看上去瘦弱，
但却力大惊人的小萝莉露出微笑。

　　干咳了声，尔佳道：「罗克，葛兰要见你，快点和我下去，要不然我们就立
即处死克莱曼婷。」

　　要是这么贸然下去，罗克活着的几率非常低；要是不下去，克莱曼婷就死翘
翘。这让罗克难以抉择，但最终罗克还是答应下去和葛兰谈判，只希望尔佳能给
他十分钟的时间交代后事。

　　丝蕾、迷娜、文捷琳、芙娃和黛比的龙骑士阶数还停留在赤阶，而爱尔波塔
已达到黄阶甚至是绿阶，还会堕落为暗阶龙骑士，所以罗克就要求坐在爱尔波塔
后面前去谈判，并让其它人飞向后方，以防被爱尔波塔偷袭。

　　爱尔波塔非常讨厌罗克，但还是答应让他坐在后面，并往下飞。

　　此时，葛兰正坐在拉姆特贝一间装修富丽堂皇的庄园的客厅里喝咖啡，翘着
二郎腿，一脸淡定。当他看到罗克时，他的脑中立马浮现妹妹被罗克边奸还边给
他打飞机的场面，气得浑身发抖的葛兰差点摔碎咖啡杯，但还是面带微笑地看着
罗克。

　　罗克坐在葛兰对面后，葛兰就让一旁的女仆倒了杯咖啡给罗克，并让妹妹退
到屋外，客厅里就只剩下葛兰、罗克、尔佳以及那名容貌上等的女仆。

　　喝了口咖啡，罗克笑道：「葛兰，好久不见了，没想到你投奔威克了。」

　　「谈不上什么投奔不投奔的，因为我身体里有一半的威克血统。」顿了顿，
葛兰道，「我还以为你这个胆小鬼不敢单刀赴会，看样子是我低估你了。」

　　「谁说我是单刀赴会的？」

　　「还有？」

　　「我和我儿子一块来的。」

　　「你这玩笑一点都不好笑。」

　　「我的儿子就在你妹妹肚子里。」

　　「放肆！」站起身，葛兰抽出佩剑直指罗克，怒道，「仅以你玷污我妹妹这
一条弥天大罪！我就完全可以杀了你！」

　　「如果你要杀掉我，你完全不会将我请到这里，完全可以让你妹妹还有尔佳
搞死我，我说的没错吧？」

　　让女仆走出屋，葛兰便道：「我只想知道一件事，那就是你是利用什么办法
解开那个龙骑士身体里的魔法枷锁，让她变成了亡灵法师。」

　　知道葛兰指的是蜜莉，罗克便笑道：「不知道这是你想知道的，还是威克想
知道的？」

　　「你只要告诉我就可以了。」

　　收敛笑容，罗克道：「让我见到天女，我再告诉你，让你组成一支所向无敌
的亡灵法师队伍。只要拥有这么一支队伍，你完全可以颠覆任何一个国家，更可
以成为任何一个国家的王者。」

　　「我刚想带她来见你，因为如果你不告诉我，我就会像你侮辱我妹妹那样侮
辱她，更会让好几个男人伺候她，让她在你的面前高潮。」浅浅一笑，葛兰就摆
了摆手，领命的尔佳如一阵风般飘出客厅。

　　十分钟后，尔佳带着手脚都被镣铐铐住的克莱曼婷走进了客厅。

　　一看到罗克，穿着黄金女式战甲的克莱曼婷双眸顿时湿了，但她脸上写着的
依旧是坚忍刚毅，完全没有惧怕之色。

　　「中部联盟已经崩溃，通加和博尔多都和阿克罗里搞在一块，所以克莱曼婷
只能算是克鲁斯的女王，不能算是什么天女，毕竟联盟已名存实亡。」顿了顿，
葛兰继续道，「不管克莱曼婷是女王还是天女，她的勇猛是一般士兵所不能比拟
的，就算被我的部下包围了，她还是凭借一柄长枪刺死二十个人才被抓住，不过
我真想看一看这么一个女强人在被强奸时的反应。」

　　「然后你就会想起你妹妹被强奸的画面了？」罗克冷笑道。

　　「闭嘴！快将你知道的都告诉我！」脸部青筋爆起的葛兰一拳砸在茶几上，
好几个杯具弹起来又落在了茶几上。

　　「这个秘密关系重大，先让尔佳离开这里，我再告诉你。」

　　想了片刻，葛兰便让尔佳搜罗克的身。

　　尔佳从罗克身上搜出一把黄金风魔枪后又继续用她那纤纤玉手在罗克身上摸
索。

　　「下面还有一把枪。」罗克笑道。

　　在罗克胯间摸索着，时不时碰到肉棒，但尔佳完全没有停顿或是感到害羞，
而是继续不快不慢地摸索着，确定罗克身上已没有武器，她才收回手并将风魔枪
交给葛兰。

　　让尔佳到门外等候，葛兰就拧开元素转换装置，从里面倒出金币后又装进装
置，拧好，举枪对准克莱曼婷，道：「你可以说了，要不然我就打瘸她的腿，再
叫几名部下进来享用她。」

　　「我先组织一下语言。」

　　「给你两分钟。」说罢，葛兰就打开怀表开始计时。

　　罗克表面淡定，但心里却非常着急，自从走进客厅的那一刻，他就在等待救
兵，要不然凭借他一个人的力量根本不可能自保并救走克莱曼婷，门外那个尔佳
就是最大阻碍。

　　两分钟一到，葛兰就催促罗克说出解除身体里魔法枷锁的办法，可还在等待
救兵的罗克东扯西拉，根本就没有讲到重点，这可惹怒了葛兰，葛兰就以部下轮
奸克莱曼婷为手段威胁罗克，而这时，罗克的帮手已经到齐了。

　　葛兰依旧怒视着罗克，并用风魔枪指着克莱曼婷，而两只金丝熊从葛兰后面
的窗户溜了进来，紧跟金丝熊身后的是一团蓝色液体，蓝色液体沿着墙壁流到地
板上就聚拢在一块，渐渐形成了一只蓝色史莱姆。

　　揉了揉脸，还维持着史莱姆形态的汉妮悄无声息地走到葛兰身后，并以闪电
般的速度伸手捂住葛兰嘴巴。

　　知道对方是史莱姆，克莱曼婷吓了一大跳。

　　同时，汉妮那五指瞬间融化，如浆糊般糊住葛兰整张脸，液体并包住葛兰的
手使得葛兰无法扣下副扳机，但汉妮忘记控制住葛兰的脚，所以脚还能自由活动
的葛兰就一脚踢翻茶几，杯具落地碎开，响声传到了屋外。

　　「怎么回事？」尔佳和爱尔波塔同时跑进客厅。

　　「没事。」坐在沙发上的葛兰翘着二郎腿，笑道：「罗克很不合作，差点把
我气死，我还要继续调教他，你们两个先出去。」

　　知道没有出事，爱尔波塔和尔佳就走了出去。

　　听到关门声，本还装出一脸楚楚可怜的罗克就露出邪笑，并摩拳擦掌地走到
沙发后面，可怜的葛兰被维持着史莱姆形态的汉妮束缚得无法动弹，而坐在沙发
上的是变成葛兰的尼魅。

　　找来绳子将葛兰捆成粽子，罗克就让汉妮解开克莱曼婷的手铐脚铐，接着就
倚着沙发喝咖啡，并俯视着嘴巴被抹布塞着，但双眼充满怒火的葛兰。

　　　　　　　　　　　　　第二话倒霉的兄妹

　　「罗克，我还有几名非常重要的将领被关押在拉姆特贝的地牢里。」克莱曼
婷道。

　　「只要让敌人撤出拉姆特贝就万事大吉了。」顿了顿，罗克道，「汉妮，尼
魅，你们两个护送天女离开拉姆特贝，尼玛留下来当我帮手。」

　　「前提是保护好天女。」面无表情的汉妮走向克莱曼婷，边走就边开始融化，
如一滩烂泥般缠住克莱曼婷两腿，并迅速往上爬，在克莱曼婷还没反应过来，汉
妮就将克莱曼婷整个人都包住，并在克莱曼婷胸前浮现出她那张脸，道，「尼魅，
帮我开路。」

　　「听说猩猩的力气很大的哦。」笑了笑，尼魅就变成了一只大猩猩，拍打着
结实胸膛奔向后墙。

　　「为什么不变成母猩猩呢？」罗克皱眉道。

　　咚！

　　一声巨响，墙壁被它撞出一个大缺口，尘土飞扬，泥砖飞得到处都是，还伴
随着尼魅的呛声，而尼魅没有太多停顿就变成了翼人，弯腰，张开双翼，示意控
制着克莱曼婷身体的汉妮赶紧爬上她的背。

　　「你帮我开路就可以了！」向来冷漠的汉妮拒绝了尼魅帮助，控制着克莱曼
婷的身体往外跑，速度快得如同马匹。

　　「真是的！别自作主张！」叫出声，很是郁闷的尼魅只得变成金甲犀牛嚎叫
着跟上汉妮。

　　克莱曼婷的身体虽然被汉妮控制着，但思维非常清晰，她根本不敢相信自己
的奔跑速度竟然会如此之快，简直超越了人类的极限，但她知道这是因为史莱姆
控制了她的身体，将身体潜能发挥到最佳状态。

　　「小心点！别让天女受伤！」叫着，尼魅就超过汉妮，撞飞四名巡逻兵后继
续往前狂奔，并叫道，「骑在我身上飞出城多简单！你还搞特立独行！」

　　「别唧唧歪歪的！」

　　「行！有空让罗克插死你！」

　　「已经被插过了。」

　　「你别吓我！罗克连你这种东西都敢上？！」

　　「插进了我的小腹。」

　　「唔！好重口味！你别再说了！」郁闷的尼魅见前面两名巡逻兵已扣下副扳
机，她就瞬间变成吊睛白虎扑倒两名巡逻兵，咬烂他们手里的风魔枪后继续往前
跑。

　　还本站在门外的尔佳和爱尔波塔跑进客厅，第一眼看到的是罗克坐在沙发上
悠闲地喝着茶，第二眼看到的是被捆成粽子的葛兰在地上滚来滚去，第三眼看到
的是蹲在罗克肩膀上的金丝熊。

　　「要喝杯咖啡吗？杀菌止痒有疗效。」罗克笑着举高咖啡杯。

　　见哥哥被捆着，爱尔波塔就叫道：「到底发生了什么回事？！」

　　「你难道不知道杀菌止痒是怎么一回事？」

　　「我是问你对我哥哥做了什么事！」爱尔波塔刚要跑过去，罗克却一脚踩住
葛兰胸膛，并拿枪指着葛兰脑袋，道，「我这把枪可以打爆黄金猎队队员的脑袋，
更可以打爆你哥哥的脑袋，所以千万别轻举妄动，否则你就要和你哥哥说拜拜了。」
看了眼蠢蠢欲动的尔佳，罗克继续道，「暗精灵，你也别乱动，这只金丝熊是德
鲁伊，可以变成任何动物。」

　　「变成任何动物的德鲁伊？」尔佳哑然一笑，道，「没想到这世界上还有这
么珍贵的德鲁伊，！我猜罗克你经常让它变成女人给你干吧？」

　　「我真的有这种想法，但是它不让我付诸行动，因为她是百合，你说我是不
是很倒霉？」

　　「管你倒不倒霉！快放了我哥哥！」

　　「放了你哥哥？」弯腰拔掉葛兰嘴里的抹布，罗克笑道，「要我放了你哥哥
也很简单，只要你乖乖的，我让你做什么事，你就做什么事，以弥补我这颗刚刚
被你们伤害的脆弱心灵。」

　　「妹妹！不要听这禽兽的！」

　　「哥哥……」

　　「啧啧，我又想起了一些愉快往事，更是想让这份愉快无限制延长，不过篇
幅有限，我也不可能将一集中好几万字都花在你一个女人身上，不过给你几千字
的出场机会还是应该的。」舔了舔嘴角，罗克严肃道，「掀起你的裙子。」

　　「混蛋！」

　　「不顺从我就打爆你哥哥的蛋！」

　　「妹妹！不要管我！杀掉罗克！否则他将变成威克最大敌人！」

　　「我还将会是阿克罗里最大的敌人。」邪邪一笑，罗克就弯腰将枪口插进葛
兰嘴里，歪头盯着爱尔波塔，道，「我数三下，如果你不肯掀起裙子，我就先让
你哥哥上西天，然后会将他的蛋蛋留给你。」

　　「不要伤害我哥哥！」救哥心切，面红耳赤的爱尔波塔立马掀起裙摆，露出
那被粉色内裤裹紧的肥沃土壤，两侧隆起，中间凹陷，肥凸凸的。

　　内裤有点透明，阴阜处的阴毛隐约可见。

　　「唔……唔……」葛兰眼睛睁得非常大，但他无能为力，他甚至觉得他挚爱
的妹妹今天又要被罗克强奸，他怎么也搞不懂自己怎么会斗不过罗克，难道这就
是传说中的「主角无敌论」的体现吗？那么在《龙宠》里当个反派岂不是很倒霉？

　　看着爱尔波塔又羞又恨的动人模样，罗克笑得非常张狂，道：「爱尔波塔啊
爱尔波塔，不知道你还记不记得当初我在阳台打飞机差点被你杀掉的事，不过就
算你忘记了，你也不可能忘记那次在教堂里被我强暴，还是当着你哥哥的面这件
事。」

　　「贱人！迟早有一天我会杀掉你！」

　　看了眼尔佳，罗克道：「不过这次的观众又增加了一个。」

　　「我不算吗？」尼玛问道。

　　「算，算，你当然也算了。」咽下口水，罗克紧紧盯着爱尔波塔雪白大腿根
部那肥沃土壤，命令道，「将内裤脱了。」

　　「唔……唔……」

　　「快点脱！要不然你就等着给你哥哥收尸吧！」

　　「该死的罗克！」骂出声，愤恨交加的爱尔波塔就边看着她那露出一脸惊恐
的哥哥，边捏着紧身内裤往下脱，再次在罗克面前露出了女人最私密部位。

　　比起上次，罗克觉得此时的爱尔波塔阴毛增长了不少，面积也变大了些，大
半个阴阜上都铺上了一层蓝色阴毛，不过那道上天赋予的肉缝依旧看得一清二楚，
更能看到阴户后方那两瓣紧紧并拢的雪臀一角。

　　内裤只退到膝盖的爱尔波塔娇喝道：「快放了我哥哥！否则我们就玉石俱焚！」

　　「掰开。」

　　「什么？」

　　「将你下面那朵花掰开，让我看一看你那曾经被我操过的小洞。」

　　「别欺人太甚！」爱尔波塔话音刚落，房屋上方就传来巨大声响，天花板裂
开，两只巨大无比的龙爪伸了进来，紧随之的是暗金龙那巨大且可怕的脑袋，瞬
间长开的嘴巴咬向罗克。

　　见状，尼玛立马变成臭鼬，跳到罗克脑袋上就撅起屁股放屁。

　　臭鼬的屁奇丑无比，所以当这个臭屁飘进暗金龙鼻腔时，暗金龙就停住动作，
脑袋一歪，华丽丽地吐了。遭到攻击的罗克非常气愤，一枪顶住葛兰的蛋蛋，怒
道：「你这贱女人！过来！像一只狗一样给我趴在地上！」

　　爱尔波塔召唤暗金龙的目的是偷袭罗克，没想到嗅觉灵敏的暗金龙竟然被臭
鼬一个屁搞得狂吐不已，这让爱尔波塔非常无奈，在与尔佳对视一眼后，爱尔波
塔就走向罗克。

　　「虽然知道男主人要干嘛，但我不会阻止的。」说着，尼玛就跳到地面，从
臭鼬变成了一只拥有剧毒的多米加蓝蛇，并缠住葛兰脑袋，不断吐着信子，棱形
冷瞳折射出比寒雪还来得凄寒的光芒。

　　尔佳本想找机会夺走罗克手里的风魔枪，再制服罗克，没想到德鲁伊竟然变
成一只剧毒蓝蛇，这让她的计划搁浅，更不知道该如何解救葛兰。

　　看着露出阴部走过来的妹妹，葛兰大叫道：「绝对不能让上次的事重演！爱
尔波塔！你是我最亲爱的妹妹！不要那样子！」

　　粉拳握紧的爱尔波塔根本不敢与哥哥对视，她知道自己又要做对不起哥哥的
事，但她真的无能为力，她觉得自己完全像是玩偶，被罗克无情地玩弄，更让她
羞得无地自容的是这一切完全在她哥哥的视线里。

　　「猎神，离开这里。」

　　低叫了声，吐得一塌糊涂的暗金龙猎神就缩回脑袋，跳到地面，但它并没有
离开，而是在屋子周围走来走去，不断哀嚎着。

　　看着走过来的爱尔波塔，罗克就走到沙发后面将沙发往前推，道：「双手压
着沙发并翘起屁股，我要让你在你哥哥面前高潮。」

　　「妹妹！我宁愿死也不要你那样子！」

　　爱尔波塔没有理会哥哥，而是听从了罗克命令。

　　胳膊肘子压着沙发，留下冰泪的爱尔波塔非常生硬地翘起雪臀，那只能包住
雪臀的超短裙让她的臀线完美呈现，而那条落于脚踝的内裤又让爱尔波塔显得那
么淫荡，就好像是一只发情的母狗。

　　「葛兰！我就让你看一看威胁男主角的可悲下场！」吼出声，罗克就扯烂爱
尔波塔超短裙，一巴掌拍在爱尔波塔那白得如同羊脂般的臀部，并掏出硬梆梆的
肉棒顶住爱尔波塔那为罗克而张开的肉洞。

　　（哥哥……真对不起……又要让你看到这么恶心的场面……）

　　啪唧！

　　「啊！」粗长肉棒瞬间插入，爱尔波塔痛得全身都在颤抖，但在罗克快速抽
插之下，她的阴道很快就分泌出淫蜜润滑着阴道，而当肉棒抽出时，一滴滴晶莹
得如同璀璨珍珠般的淫水就滴落于地，数滴甚至洒在了葛兰脸上。

　　躺在地上的葛兰无法动弹，而他能清楚地看到妹妹被罗克插得淫水直喷的淫
贱模样，更能看到罗克那根血管暴起的肉棒毫不怜惜，一次又一次地插进他妹妹
阴道，插得她妹妹淫叫不已，他知道他妹妹不想这么叫，可罗克的肉棒太粗太长，
又插得如此快，就算是哑巴也会由咽喉发出呻吟。

　　「看着你妹妹被我干，你是不是也很想干了？」扫了葛兰一眼，罗克就一手
掐住爱尔波塔杨柳腰卖力抽插着，并持枪指着尔佳。

　　尔佳看上去非常淡定，站在那里什么动作都没有。直到爱尔波塔再次被罗克
强奸，尔佳才知道上次她将葛兰和爱尔波塔救出牢房前，爱尔波塔就被罗克强奸
过了。

　　「上将！」

　　听到门外传来的声响，葛兰忙叫道：「尔佳！阻止他们！绝对不能让他们看
到我妹妹被强奸！」

　　尔佳起唇想说什么，但终究没开口，转身就走。

　　干着爱尔波塔，罗克笑道：「你妹妹的逼还是这么紧，难道我上次开发完了，
你这个爱妹妹的哥哥就没有插你妹妹，你不可能比我还纯洁吧？」

　　「闭嘴！」

　　「行，我闭嘴，那你就看着你妹妹下面那张嘴巴含着我的鸡巴吧！」笑着，
罗克就大进大出地干着爱尔波塔，并道，「你妹妹的逼越来越热了，看样子她是
被我干得非常的爽。」

　　「噢……唔……」

　　「她也承认了，嘿嘿！」

　　听着妹妹呻吟以及性器撞击时发出的啪唧啪唧声，自认为坚强的葛兰也流出
了泪水，更是扭过头，不敢再看着妹妹那饱满却被其它男人干得异常淫靡的阴户。

　　看着男主人插爱尔波塔，变成多米加蓝蛇的尼玛看得非常入神，但她还是不
知道被男主人插是舒服还是难受，因为爱尔波塔发出的声音似难受又似舒服，若
有所思的她就直勾勾地看着爱尔波塔那被干得都有些红肿的私处。

　　拉姆特贝城西城门。

　　「真是麻烦！」叫出声，形变为钢铁雄狮的尼魅往前狂奔，在六名城门守卫
还来不及拔出佩剑就用她那钢铁般的脑袋撞烂厚度达五公分的城门，并一尾巴扫
开城外的守卫。

　　尼魅刚回头，控制着克莱曼婷身体的汉妮就跃出破烂不堪的城门，并继续往
前跑。

　　与汉妮并肩而跑，尼魅叫道：「你能不能合作点！你以为这样子傻乎乎地往
前跑就能找到女主人她们吗？！」

　　「你可以飞，你引路。」

　　「真是服了你了！」一个高跃，尼魅就变成翼人，展开双翼飞往上方，控制
着克莱曼婷的汉妮则边看着尼魅边往前跑。

　　将爱尔波塔干得虚脱，罗克就抽出肉棒，并将趴在沙发上的爱尔波塔推倒在
葛兰身上，巧的是爱尔波塔一屁股坐在了葛兰脸上，那还在流淫水的肉洞封住了
葛兰张开正欲骂罗克的嘴巴，甘甜淫蜜随之流入葛兰嘴巴。

　　收起肉棒，看着脸蛋红似桃花的爱尔波塔，罗克微笑着将她推开，并让尼玛
变成翼人。

　　在爱尔波塔注视下，罗克爬上尼玛的背，尼玛扇了扇双翼就往上飞，她那挚
爱的哥哥则被尼玛那如鹰爪般的爪子抓住并提了出去。

　　「哥哥……」虽然还没有到冬天，可爱尔波塔觉得浑身发冷，更是不由自主
地屈起双膝，抱着玉臂，任凭淫水往下流。

　　尔佳走进客厅，看着躺在地上的爱尔波塔，她张嘴想说什么却又说不出口。

　　换做以前，她绝对对爱尔波塔冷嘲热讽，可爱尔波塔被强奸，她哥哥还观看
了整个过程，她的心绝对脆弱得如同玻璃，摔地即碎，所以她就脱下斗篷披在爱
尔波塔身上，问道：「现在你哥哥在罗克手里，你打算怎么办？」

　　「我不知道，我好累。」呼出热气，爱尔波塔就伸手抓住尔佳脚踝，闭目休
息。

　　追上尼魅，并与拉妃儿、多妮琳等人在树林里汇合，罗克就让尼玛将葛兰挂
到树上，他则走到克莱曼婷面前，单膝跪地，道：「天女大人！抱歉！让您受惊
了！」

　　扶起罗克，看着汉妮、尼玛、尼魅等人，克莱曼婷露出会心微笑，道：「没
想到，真没想到，罗克你竟然会有如此神奇的队伍，看来波亚真是卧虎藏龙啊！」

　　「容我向您介绍一下。这边这位是波亚的小公主拉妃儿；这位是卡纳男子学
院院长狄克之妻多妮琳夫人；这位是小公主的贴身女仆汉妮，种族是史莱姆，刚
刚天女您也见识到她的本领了。呵呵，这边这位是擅长变身的德鲁伊尼玛，这边
……」依次介绍了番，罗克就开始倾听着克莱曼婷这些天的遭遇。

　　由于攻打威克的阿克罗里突然撤军，威克就于１０月１６对克鲁斯最东部城
市怀亚发动了攻击，在攻下怀亚后便进攻查尼亚。查尼亚守军拼命抵抗之际，获
悉情况的克莱曼婷为稳定军心便领兵支援查尼亚，并让信使柏妮前往波亚寻求救
兵。让她感到不可思议的是，被称作「堡垒城市」的查尼亚竟然在不到半天的时
间里就被攻陷，所以赶到拉姆特贝的克莱曼婷只得加强拉姆特贝防御，试图阻挡
威克军队如洪水般的攻势。

　　１０月２３日，威克军队开始攻打拉姆特贝，克莱曼婷率军进行殊死抵抗，
并一次又一次打退了敌人进攻，但在暗精灵尔佳和龙骑士爱尔波塔的不断打击下，
驻守于拉姆特贝的五万余名克鲁斯士兵就像枯叶般不断凋零，克莱曼婷及部分克
鲁斯将领更是于１０月２９日被俘，成了葛兰阶下囚。

　　从俘虏口中，葛兰知道了有龙骑士到波亚寻求罗克帮助。受过罗克侮辱的葛
兰就不再进攻克鲁斯下一城市，而是盘踞于拉姆特贝，一方面游说克莱曼婷举国
投降，另一方面则等待着罗克出现，他要报妹妹被奸污之仇！

　　接下来发生的事就是罗克前去找葛兰谈判，汉妮和尼魅合力救走克莱曼婷，
罗克则再次当着葛兰的面强暴了他妹妹爱尔波塔。

　　听完克莱曼婷的述说，罗克就有了对策。

　　二十分钟后，龙骑士丝蕾将一封绑在石头上的信扔进了拉姆特贝，捡起信的
威克士兵急忙将信送到刚洗过澡的爱尔波塔手里。

　　展开信看了一遍，爱尔波塔就气得浑身发抖，怒道：「这个杀千刀的罗克！」

　　「怎么了？」拿过爱尔波塔手里的信看了一遍，尔佳道，「抛弃感情，理智
的做法是不管你哥哥死活，但我们不可能这么做。我们之所以加入威克是为了对
付那个给了你们兄妹太多阴影的老爸，所以为了威克利益而将你哥哥送进地狱非
常不明智，那么……刚刚被罗克伤害的你应该知道怎么办吧？」

　　「别再提罗克那个王八蛋！」

　　「ｏｋ。」耸了耸肩膀，尔佳打了个呵欠，道，「现在这世道越来越非主流
了，很多女孩子十三四岁就被破处，还有些挺着大肚子，看了无奈，更害得我在
拉姆特贝都找不到既漂亮又年轻的处女，不过至少还有些是例外。」

　　「别再提『处女』这两个字！」

　　「因为你的处女膜不是被你哥哥捅破，而是被罗克，所以你这么愤怒吗？」

　　「滚！」

　　「看样子我和你们兄妹永远都无法和平共处，我去享用处女了。」

　　「信上说不能杀害任何一个克鲁斯人，否则罗克就杀掉我哥哥，所以你还是
收敛点吧。」

　　「放心，我不会让她死的，我只会让她比被男人干还快活。」见爱尔波塔没
有再说什么，面带得意之色的尔佳就走出指挥部，而见到尔佳的威克士兵都自觉
地避让，他们怎么也不喜欢这个连脸都不愿意露，还浑身上下散发阴寒的暗精灵。

　　片刻，爱尔波塔就让通信员将将领们都叫到指挥部，并将她的想法说了一遍，
也就是撤出拉姆特贝。

　　葛兰本是阿克罗里准将，投靠威克后直接被提拔为上将，这让威克很多将士
都不满；进攻克鲁斯时，葛兰被任命为指挥官，爱尔波塔被任命为副指挥官，那
些本还以为可以有一番作为的将士就更加不满，可这是国王命令，他们也只有听
从的份，所以当爱尔波塔提出要即刻撤出拉姆特贝，这些长得人高马大的将士就
开始像苍蝇般嗡嗡嗡嗡叫个不停，丝毫不将爱尔波塔放在眼里。

　　「我们好不容易才攻下克鲁斯三个城市，你现在要我们为了葛兰上将而撤出
拉姆特贝，你不觉得这个代价太大了吗？做为帝国军人，我们应该将帝国利益放
在第一位。葛兰被抓，做为副指挥官的您就应该大义灭亲，以葛兰上将之死激励
众将士，让众将士发奋图强，吞并克鲁斯，抢占克莱泽矿区！」

　　斜眼盯着眼前这个胡子白花花的老头，爱尔波塔道：「安罗，你说完了吗？」

　　「我代表的并不是我一个人，而是代表众将士，所以希望您能考虑考虑。」

　　「如果我不考虑呢？」

　　「相信您会以大局为重的。」

　　扫了在座的十名将领，爱尔波塔叫道：「众将士听命！立即带着你们的部下
撤出拉姆特贝！驻扎城东五里外！」

　　「放肆！」安罗拍案而起，吹胡子瞪眼道，「小娃儿！竟敢不将我放在眼里！」

　　「希望猎神会将你放在眼里。」表情冷漠的爱尔波塔话刚说完，早已蹲在门
外的暗金龙猎神就狂吼着撞烂铁门，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势咬住安罗，
并将他拖出指挥部，就像玩玩具般将胸腔都被咬裂的安罗不断往地上摔，摔得血
肉模糊后就将他吞进嘴里。

　　一阵咀嚼后，猎神将安罗的盔甲以及大红内裤吐到地面，然后就趴在一旁狂
吐，嚷道：「妈了个逼的！这家伙的肉怎么是臭的！」

　　指挥部内的将士都吓得脸色煞白，地上留下的那道血痕更是让他们连大气都
不敢出。

　　「你们谁还有意见？」

　　「没！」

　　「绝对没有！」

　　「没有！」

　　起身，爱尔波塔道：「对于安罗中将战死沙场，我报以十二万分的歉意，也
希望大家能小心点，不要再像他这样子盲目地冲锋陷阵，否则就很可能回不了家
乡，见不到家人了。」

　　「对！对！他是傻子！」

　　看着这群胆子比老鼠还小的将士，爱尔波塔继续道：「你们即刻带着你们的
部下撤出拉姆特贝城，在城东五里处驻扎。等我救了我哥哥，我们再攻打拉姆特
贝！」

　　一直停留在高空监视着拉姆特贝的丝蕾见威克军队已集合并陆续从东城门退
出，她就非常高兴，忍不住在星辰脖子上狂亲一顿，亲得星辰都差点稳不住。

　　直到威克军队全部撤出拉姆特贝，丝蕾才往回飞，并告诉罗克这个好消息。

　　担心爱尔波塔耍诈，罗克和黛比特意先回了一趟拉姆特贝，并在拉姆特贝上
空遇到了爱尔波塔。

　　有葛兰在手，罗克完全不担心会被爱尔波塔红烧或是冰镇，所以他就让黛比
接近爱尔波塔。

　　「我已经让他们都撤出城了！罗克你要遵守约定！快放了我哥哥！」

　　「你放心吧，我会好好招呼你哥哥，绝对不会让他少了一根汗毛。」

　　「骗子！」

　　「如果我放了你哥哥，估计拉姆特贝会在一瞬间被踏平，我可没有那么傻。」
顿了顿，罗克道，「好了，哪儿凉快你就去哪里呆着吧，不要再出现在拉姆特贝，
要不然你又要好好享受一番了！」

　　「这笔帐你给我记着！就算你是男主角！我迟早也要将你虐死！」拉起缰绳
愤然转身，爱尔波塔就以极快速度飞向营地。

　　看着越飞越远的爱尔波塔，黛比问道：「哥哥，你让爱尔波塔享受什么了？」

　　「皮鞭。」

　　「我还以为……」

　　「以为什么？」

　　「没……没……呵呵……」

　　「回去和他们汇合，然后就可以回拉姆特贝。」

　　「好的。」

　　回到树林，罗克、克莱曼婷、拉妃儿等人一道回了拉姆特贝。

　　此时的拉姆特贝非常凄凉，街上几乎没有一个人，不过这并不代表拉姆特贝
没有居民，只不过那些只想保命的居民都躲在屋里甚至是地窖里不敢出来。

　　数天前，葛兰率领的威克军队攻下拉姆特贝并没有大屠杀，反而让部下去安
抚居民，让他们像往常那样工作生活，因为威克是打算将克鲁斯变成殖民地，殖
民地必须有奴隶，生活在克鲁斯的克鲁斯人就是最佳人选。在没有将整个克鲁斯
攻下时，威克都不打算以武力威逼克鲁斯人，而等到整个克鲁斯被攻下，克鲁斯
人的奴隶生活就正式开始！

　　解救地牢里的克鲁斯军人并关押了葛兰，克莱曼婷就让部分将士前往后方城
市特尔，让特尔的守将派兵增援拉姆特贝，还让余下的将士对拉姆特贝进行一次
大清查，确保城内没有威克士兵。

　　关押期间，除了三餐，克莱曼婷连澡都没有洗过，所以她连午饭都顾不上吃
就返回住处洗了个热水澡，将这几天的污垢一次性冲掉，这才让肌肤恢复了往日
的白嫩。觉得浑身疲惫的她并不是倒头就睡，而是出门和罗克等人吃午饭。

　　午饭后，克莱曼婷顶着烈日在城内奔走，直到日后，将事情忙完的她才回到
暂住处休息。

　　克莱曼婷本想找罗克谈心，顺便了解波亚那边的局势，可她实在是太累了，
累得都有些虚脱，所以躺在床上的她连晚饭都顾不上吃就睡着了。

　　接下来的两天，挣扎在城外的威克军队都没有攻打拉姆特贝，但这并不代表
他们什么事都没有做。为了营救哥哥，爱尔波塔派遣了十多名部下伪装成克鲁斯
人混进拉姆特贝打探她哥哥下落，可连个蛛丝马迹都没有。在没有救回哥哥之前，
爱尔波塔都不敢轻举妄动，就怕挚爱的哥哥会死于非命。

　　１１月５日，柏妮和蜜勒到达了拉姆特贝。

　　１１月６日，一名驻守于迪尔维亚的龙骑士到达了拉姆特贝，并将神民的亲
笔信交到了罗克手里。

　　让龙骑士下去休息，罗克将信仔细看了一遍。看完，罗克宇眉紧锁，就像雕
像般站在门口一动不动，直到克莱曼婷提醒，他才回过神。

　　「怎么了？」克莱曼婷问道。

　　「一封很奇怪的信。」

　　「我看看。」

　　「或许只有我一个人知道更好。」微笑着，罗克就将信撕碎并投入壁炉，火
花飞溅，信瞬间被烧成灰烬。

　　做为克鲁斯女王，克莱曼婷的疑心非常重，但在她心里，罗克非常值得信任，
所以罗克不让她看那封信她也没问原因，就站在罗克身后安静地注视着这个平时
嘻哈，却又老是做出惊人举动的男人。

　　（估计……只要是女人都会爱上罗克吧？）

　　前两天赶走威克军队后，罗克的计划是等到援军来了再想办法围歼城外的威
克军队，但这封信让他不得不改变计划，他必须尽快去完成一件更加重要的事，
要是这件事能顺利完成，克鲁斯和波亚将再增加一个盟国，甚至是两个。

　　如此一来，中部联盟就有与阿克罗里或是威克帝国相抗衡的力量了。

　　当天，在罗克找完尼魅后，尼魅就人间蒸发，但事实上是罗克让尼魅变成他
的样子留在拉姆特贝，他自己则随同送信的龙骑士一道离开拉姆特贝，前往迪尔
维亚。

　　１１月１５日，通加首都列尔索。

　　在皇宫侍卫引导下，刚从战场返回的通加雄狮吉巴毛以及两名贴身侍卫见到
了站在钟塔顶层的通加国王比云韬。这个满头白发，但骨骼还算硬朗的矮老头正
俯视着这座刚刚重新装修过，金碧堂皇的皇宫，心里有种说不出的自豪，就算吉
巴毛走到他身后并鞠躬，他也没反应，直到吉巴毛提高声音，这个矮老头才回过
头，并从凳子上跳到地面。

　　粗略估计，毕云韬的身高只有１５０公分，所以他看吉巴毛都要仰望。

　　「我的雄狮，怎么这么快就回来了，攻下堡垒般的迪尔维亚了吗？」毕云韬
说话速度非常慢，就像便秘了般。

　　「尊敬的陛下，前些日子有龙骑士到列尔索发传单，您有看到吧？」

　　「传单，什么传单？」

　　「就是这份。」吉巴毛起身并将传单递给毕云韬。

　　接过传单递给一旁的侍卫，毕云韬道：「人老了，眼睛不好用了，你给我读
读。」

　　「好的。」清了清嗓子，侍卫就展开传单，念道，「在阿克罗里欺骗下，通
加和博尔多两国都遭到蒙蔽并开始攻打曾经的盟国克鲁斯以及和平国度波亚，这
让中部联盟面临有史以来最大的危机！假以时日，克鲁斯和波亚沦陷，失去同盟
的通加和博尔多就将重蹈覆辙，使得通加和博尔多都变成了阿克罗里的奴隶国。
阿克罗里是豺狼虎豹，它想要的是无限利益，这在荆棘战役中就完完全全地表现
了出来，所以要是通加和博尔多不停止与阿克罗里的合作，你们失去的将不只是
国家，不只是克莱泽矿区，更是整个民族！」看了眼脸色不好的国王，侍卫继续
念道，「为了中部联盟的共同利益，我以波亚女王红莲的名义发出这封邀请函，
希望看到这封邀请函的人都能同仇敌忾，一起对付、占领并改造阿克罗里帝国，
建立一个大陆性的和平联盟。波亚无名小卒罗克敬上！」

　　侍卫念完后，毕云韬连续打了好几个呵欠，道：「一个知识分子在那里卖弄
没文采的文采，我们大可无视，难道我的雄狮就是为了这点破事特意赶回来的吗？」

　　「陛下认为是破事？」

　　「能和阿克罗里帝国合作是通加的荣幸，而且阿克罗里也许诺将来将克莱泽
矿区分一半给我们，以前是得到三分之一，日后可以得到二分之一，这对比太大
了，我仿佛看到了那些发光发亮的金币在向我招手。」眯眼笑着的毕云韬完全沉
浸在幻想之中。

　　沉默片刻，吉巴毛道：「波亚有神民助阵，就算陛下您将通加所有士兵都交
到我手里，我也没有办法攻下迪尔维亚，更别提是整个波亚了。」

　　「堂堂的通加雄狮竟然说出这种话？」

　　「事实摆在眼前。」

　　「什么事实？」

　　「陛下，这就是您不想面对的事实。」伪装成吉巴毛手下的莎洛姆摊开双手，
雷元素从钟塔外涌入，在莎洛姆手掌上方形成了两颗雷电球，呲呲作响，强光逼
目，钟塔四周更是飘满了成形的雷元素，如同电光火石般飘来飘去。

　　「魔……魔法……」毕云韬吃惊得下巴都快要掉了，整个人紧紧靠着石柱，
更是歇斯底里地叫道，「吉巴毛！你这叛徒！竟然将神民带到列尔索！你这下贱
的狗东西！你们几个速速将他们拿下！」

　　负责保护毕云韬的六名侍卫刚抽出佩剑，他们却发出杀猪般的嚎叫，被电得
都麻痹的手根本无法握剑，身体更是被电得连站都站不住，纷纷跪倒在地。

　　「陛下，容我自我介绍，我叫罗克。」伪装成吉巴毛手下的罗克露出微笑，
并拂胸行礼，道，「那封邀请函就是我写的，虽说没什么文采，不过我觉得重点
还是点到了。」

　　「罗……罗克……」毕云韬根本不敢相信被阿克罗里士兵传得神乎其神的罗
克竟然就站在自己面前，还是个乳臭未干的家伙，可就连神民都站在这里，罗克
出现在这里又有什么好稀奇的？

　　半个月前，看到龙骑士散发的传单的吉巴毛就和莎洛姆、卡萝、奥斯顿等人
进行了一次秘密会议。在那次会议中，吉巴毛明确表达了自己立场，那就是让通
加再次变成中部联盟国，不过前提是和罗克见面。

　　正因为此，身在拉姆特贝的罗克才让尼魅伪装成自己并连夜赶往迪尔维亚。

　　到达迪尔维亚后，还来不及喘气的罗克就和吉巴毛单独会面，并将自己的想
法讲了一遍。吉巴毛虽被称为「通加雄狮」，但他并非只知道打战，他看得比一
般人都远，他的很多想法都和罗克相同，所以和罗克聊了很久，更是坚定了自己
的信念。对罗克而言，吉巴毛表现得越积极，他心里就越没有底，所以答应和吉
巴毛合作的同时，罗克也要防着吉巴毛，要不然什么时候被他阴了都不知道。

　　和吉巴毛确定前往通加国都的时间，罗克自然就用自己的鸡巴去满足那两个
分别已久的熟女老师，将她们干得死去活来，而且邪恶的罗克还叫来了朱迪丝，
玩着４ｐ大戏，不过面对自己那两位赤裸裸老师，朱迪丝还是没办法像蜜莉那么
放开，所以在和罗克欢好的过程中还被莎洛姆和卡萝调戏了好几次，乳房甚至还
被卡萝又揉又吸。

　　隐藏剧情回顾完毕，现在镜头转回钟塔。

　　强装镇定的毕云韬叫道：「吉巴毛！你这忤逆份子！竟然带来了敌人！快将
他们拿下！否则我就灭你全族！」

　　目光坚毅的吉巴毛盯着毕云韬，道：「陛下，我现在只问你愿不愿意放弃和
阿克罗里的合作，并以中部联盟国的身份对付阿克罗里以及博尔多。」

　　「不可能！绝对不可能！我才不会放弃到手的财富！」

　　叹着气，吉巴毛道：「如果您这么一意孤行，通加将断送在您手里。既然如
此，还不如更换国王！」

　　「你想干什么？！」

　　走向毕云韬，吉巴毛缓缓拔出佩剑，道：「就算要背伤弑君的罪名我也不在
乎！毕云韬！你根本就是个昏君！眼里只知道钱钱钱！我现在要替通加除掉你这
个昏庸之主！」

　　「吉巴毛上将不许动国王！」喊出声的侍卫却无能为力，被电得身体都开始
冒烟。

　　看着逼近毕云韬的吉巴毛，罗克怎么也笑不出来，他更加肯定自己处处防范
着吉巴毛是明智之举，要不然哪天挂掉都不知道怎么回事。

　　「我中断和阿克罗里的合作！你别杀我！」

　　「我会拥立火洛王子为通加国王，陛下您就放心的去吧。」本缓慢走向毕云
韬的吉巴毛忽然疾步跑向毕云韬，并一手揪住毕云韬衣领将他整个人都提了起来。

　　双腿乱蹬的毕云韬惊道：「别杀我！国王我不做！给你做！」

　　「我这么做是为了通加的未来，请陛下不要怨我。」说罢，吉巴毛将毕云韬
扔出了高达二十余米的钟塔。

　　伴随着毕云韬的惨叫，他就像一块兰州烧饼般砸在地上，瞬间死亡，如玫瑰
般的鲜血黯然绽放，那双几乎每天都对着成山珍宝的眼珠子都凸了出来。

　　杀掉毕云韬，吉巴毛并没有就此罢休，而是将毕云韬身边的六名侍卫也杀掉，
以防止他们走漏风声。

　　收起染血佩剑，又看着地上那六具尸体，吉巴毛道：「罗克，神民，你们两
位先在列尔索呆两天，我要处理好火洛王子登基一事，然后再和你们一块回去。
至于通加再次加入中部联盟一事就要等到制服了留守在迪尔维亚城外的博尔多军
队以及阿克罗里军队，要是现在盲目发出公告，就怕那边的博尔多和阿克罗里军
队会发动叛乱。」

　　「不愧是通加雄狮，考虑得真周到，呵呵。」

　　伸出染血的手和罗克握手后，吉巴毛就往下走，罗克和莎洛姆紧跟其后。

　　　　　　　　　　　　　　第三话金库艳事

　　吉巴毛本要给罗克、莎洛姆安排住处，但罗克以三名龙骑士还在城外等候为
由让吉巴毛送他们出城，并约定后天正午在城外碰头。

　　出了列尔索城并见到朱迪丝、菲妮珂丝以及一名容貌很一般的龙骑士艾普莉，
罗克就让她们带着自己还有莎洛姆到列尔索附近的小村庄休息。

　　回到皇宫的吉巴毛当即让心腹埋掉钟塔上的六名侍卫，并以国王遭诅咒为由
封锁钟塔，不让任何人靠近。接着，吉巴毛以七岁王子火洛的名义招来列尔索中
的王公大臣，并让火洛告诉他们毕云韬国王不幸从钟塔顶部掉下，当场死亡这一
噩耗。

　　在吉巴毛号召下，王公大臣们都同意立火洛为国王，因为他是毕云韬唯一的
儿子，其它三名长子都已死于疟疾。

　　第二天，头戴皇冠，还一脸稚气的火洛就在王公大臣们的集体跪拜中登基为
通加国王，他眼里没有当一国之君的惊喜，有的是怎么也挥之不去的惊恐，他甚
至开始怀念昨天在后花园抓蝴蝶的天真快乐，可这一切都因为他父王的死而烟消
云散。

　　火洛登基的同时，住在小村庄的罗克就让莎洛姆趴在木桌上给他干，被罗克
折腾了一个晚上的朱迪丝则裹着被子睡得正香，浑圆大腿压着被单，大半块雪臀
都露出，同时露出的还有那粉红阴户，那儿似乎还有点儿湿。

　　同一时间，威克最北部，神主之巅。

　　神主之巅位于多米加沙漠与威克交界处，是威克海拔最高的山峰，峰顶直径
约百米，是一处难得的高山平地。依旧信仰光明神族，相信光明神族会再次原谅
威克的威克人就在这个平地上修建了一座庙宇公愤光明神族，并定期前来拜祭。

　　此时从庙宇走出的不是威克人，是亚伯拉罕的弟弟安东尼以及杀人不眨眼，
还在亚伯拉罕脸上刻下「安东尼到此一游」的潜行者旭炎，他正将手里那两把染
血的剑插回剑鞘。

　　望着普照大地的和煦阳光，安东尼完全笑不出声，脸色难看得如同菊花刚被
人轮流爆过。

　　「黑暗女皇没有被封印在这里。」顿了顿，舔着沾血手指的旭炎问道，「主
人，那么我们现在要去哪里？」

　　负手而立的安东尼缓缓道：「上古遗迹、金色漩涡还有幽暗国度都不是我们
能去的地方，但那些地方最可能封印着黑暗女皇。无法解印黑暗女皇，我们就无
法取得最终胜利，而现在光明神族都已降临大陆。」

　　片刻，安东尼突然发出歇斯底里般的笑声，叫道：「太傻了！太傻了！我们
实在是太傻了！明明有成功捷径！我们却要绕弯子！」

　　「我想知道主人说的捷径是什么。」

　　仰望高空，安东尼道：「黑暗女皇是被光明神族封印，那么光明神族就应该
知道她被封印在哪里，所以我们只要抓到一个光明神族，再施以折磨，我们就能
知道黑暗女皇被封印之地，然后再解印黑暗女皇，让她再次与光明神族战斗，就
算无法将光明神族全部杀死，也会让光明神族遭到非常大的打击，到时候我想统
治大陆就简单多了！」

　　「到时候可能就没有战争，没有杀戮，那么我要的新鲜血液也就没有来源了。」

　　「我答应过让你成为守夜一族的族长，这点我永远都不会忘记，也希望你自
己别忘记。」

　　「那罗克怎么办？」

　　「那种小货色你也在意？」

　　「我在意的不是他，而是他的能力。」

　　「哈哈哈哈……就算他射出一大堆的魔法师！黑暗女皇放一个屁就能杀掉她
们！」

　　１１月１９日，罗克、莎洛姆等人回到了迪尔维亚，而做为攻打迪尔维亚总
指挥的吉巴毛回到了营地，并叫来了军中阿克罗里和博尔多的指挥官，向他们表
明自己立场，并游说他们加入中部联盟，可阿克罗里和博尔多的指挥官都拒绝了
吉巴毛，并打算联合驻扎地里的部下拿下吉巴毛。

　　在这之前，吉巴毛早就考虑过他们不会投降，所以在他们打算走出营帐的那
一霎那，查尔就带着一队弓箭手闯入营帐，将他们两个射成了马蜂窝。

　　杀掉两名指挥官，吉巴毛就将驻扎地里的三万名士兵都聚集在了一块，让查
尔大声念出罗克写的邀请函，并吊起阿克罗里和博尔多指挥官的尸体，让士兵们
做出选择。

　　这三万名士兵主要由通加、博尔多和阿克罗里人组成。虽说博尔多和阿克罗
里指挥官都已毙命，但效忠于他们的部下大部分并不愿意攻打自己的国家，这些
不愿意反抗阿克罗里的士兵就都被吉巴毛处死！

　　在不到一个小时的时间里，近三万人的军队只剩区区一万三，驻扎地中间更
是堆放着成山且已被点燃的尸体。

　　「吉巴毛还真是残忍。」站在城门之上的莎洛姆呢喃道，「难怪罗克让我提
防着吉巴毛，看样子吉巴毛根本不是有意和我们合作，而是为了保住通加，或许
等到打败了阿克罗里，吉巴毛还会打压我们。通加雄狮这个称号可不是一般人能
得到的。」

　　「那我们现在杀掉吉巴毛不就万事大吉了，干嘛还要和他合作？」卡萝不解
道。

　　「互相利用而已。」

　　「具体点。」

　　眯眼一笑，莎洛姆道：「看样子『胸大无脑』在你身上体现得淋漓尽致呀！」

　　「你这叫嫉妒！」

　　「行，行，我嫉妒你咪咪大，那么你能不能用你的聪明头脑告诉我，我们为
什么不杀掉吉巴毛，还要和他合作？」

　　「因为……因为……」

　　「说哦。」

　　「姐姐你欺负人家！」

　　「奇怪了，为什么臭老公欺负你，你就很开心。我欺负你，你就撅起嘴巴一
副傲娇像呢？」

　　「因为你没有棒棒，嘻嘻！」

　　「玛姬医生送的不算吗？」

　　「假的怎么可能比得过真的？」白了莎洛姆一眼，又看了看那一堆燃烧着熊
熊烈火的尸体，卡萝转过身，道，「我要去找臭老公玩，你去吗？」

　　「是去被臭老公玩吧？」

　　「你去不去哦？」

　　「你还没有回答我的问题呢！」

　　「我胸大无脑，行了吧？」吐了吐香舌，卡萝就通过升降梯下到地面，像个
孩子般往前跑，一点也没有神民所该有的稳重。

　　「和罗克相处久了，我变得越来越成熟，卡萝这家伙却变得越来越小孩子气，
差别怎么会这么大呢？」望着那些被焚烧着的尸体，莎洛姆目光变得深邃，喃喃
道，「这只通加雄狮做事果断，手段残忍，杀国王连眼睛都不眨一下，看来让他
的势力发展下去将会变成罗克的绊脚石，不过又不能轻易除掉这个绊脚石，毕竟
他现在控制着通加，要是他向阿克罗里倒戈，波亚和克鲁斯又要陷入水深火热之
境了。」

　　淡然一笑，莎洛姆转身下到地面，并让巡逻队加强巡逻，以防止吉巴毛突然
偷袭迪尔维亚。

　　「岳母大人！好久不见了！」见尤兰在大厅查看账单，罗克就打算给她一个
温暖拥抱，不过这个打算瞬间破碎，因为尤兰怀里还躺着一只可爱的纯白色猫咪。

　　由于前阵子老是看着尼玛尼魅变来变去，所以看到猫咪，罗克就觉得它是德
鲁伊变的，所以在经得尤兰同意后，富有爱心的罗克就抱起猫咪和它聊天。

　　看着罗克傻乎乎地和猫咪说话，尤兰笑得合不拢嘴，胸前那两颗巨大肉球摇
晃个不停，她更是卷起账单敲了下罗克脑袋，抿嘴道：「淘气的女婿，前几天到
迪尔维亚也不知道来看岳母我，和我女儿还有两位老师乱搞一通就跑路啊？」

　　「什么叫乱搞一通！我分工很明确的！」捏了捏都在翻白眼的猫咪，罗克就
将它放到尤兰大腿上，那两条外露且被镂空丝袜包紧的浑圆大腿非常诱惑非常性
感，罗克都想变成猫咪趴在尤兰大腿上，或许还可以闻到尤兰私处散发出的香味。

　　幻想着变成猫咪趴在尤兰大腿上闻着尤兰私处，罗克的鼻血都快喷出，脸上
更是露出猥琐至极的笑容。

　　「真让人无奈啊！」叹着气，尤兰问道，「你带着我女儿去通加，那你有乱
来吗？」

　　「岳母是指爱爱吗？」

　　「更深层次的。」

　　「柏拉图式爱爱？」

　　「当然不是！」白了罗克一眼，尤兰非常严肃地问道，「有没有将我女儿射
成魔法师？」

　　「如果这是岳母期待的，我当然会义不容辞地照办！」

　　「不能让她怀孕，这是我的一贯要求。」

　　「看来我理解错了。」

　　「唉！你这Ｈ的女婿脑子里装满了精液啊！」

　　「如果太多了，就需要释放一些，要不然会溢出来的。」

　　扫了罗克一眼，尤兰幽幽道：「你离开之后，你的两位红颜知己到了迪尔维
亚，然后一直住在我这边，还经常帮我清算金库里的财产，现在正在金库里清算，
要是你怕溢出来，你就去找她们吧。」

　　「是谁？」

　　「你去了就知道了。」

　　「那待会儿我再来找岳母你调侃！」叫出声，罗克就如一阵风般奔向金库。

　　在狂奔的过程中，罗克怎么也想不出是哪两个红颜知己来到了迪尔维亚，除
了玛姬苏菲母女俩，罗克还真想不出还会有谁，毕竟他这个出生才五个月的小龙
崽去过的地方也就那么几个，而能算得上是红颜知己又可能来到迪尔维亚的美眉
应该就只有玛姬苏菲这对母女了。

　　管她们是谁，反正到了金库就知晓了！

　　刚看到金库那扇敞开的门，罗克脸上的笑容瞬间凝固，因为他看到亚尔维斯
和矮冬瓜多罗从金库里走出，还有说有笑的。

　　（岳母！你妹！难道他们两个就是你说的红颜知己吗？！）

　　蛋疼的罗克维持着僵硬的笑容看着走近的亚尔维斯和多罗。

　　「哇唔！罗克！好久不见了呀！」多罗忙向罗克打招呼。

　　在交流赛时，多罗非常的不喜欢罗克，不过不断听到罗克如何逼退敌人的英
勇事迹，多罗对罗克的看法也发生了转变，所以一见到罗克，他就笑着主动打招
呼，不过他那张丑陋的脸配上笑容会显得很滑稽。

　　「罗克，好久不见了。」颔首微笑，亚尔维斯向罗克伸出了手。

　　「没想到你们终于到迪尔维亚了！」

　　和罗克握手后，亚尔维斯道：「早知道就去支持南方战线了，因为来到迪尔
维亚这么多天，我们天天就在城里闲逛，都没有上战场的机会，每天都不知道吃
掉了多少粮食，总觉得有点过意不去。」

　　「机会应该马上就到了。」

　　「希望如此。」和罗克礼貌性拥抱后，亚尔维斯道，「我和多罗还要回去练
习枪术剑术，有空再坐下来好好聊聊吧。」

　　「再见。」

　　走开没有几步，亚尔维斯道：「接下来的几天我就不过来了，我妈妈和妹妹
就拜托你了，体力活可别让她们干哦。」

　　罗克还没反应过来，亚尔维斯和多罗就离开了。

　　「妈妈？妹妹？」疑惑间，罗克就听到了金库传来声响，声音非常熟悉，正
是长得纯洁但一被罗克推倒就淫荡无比的萝莉龙骑士蜜莉！

　　这下，罗克总算明白了尤兰所指的红颜知己是谁，可蜜莉怎么会跑到迪尔维
亚，她妈妈也在里面？

　　「我要淡定，我要淡定，我要像中石化那样淡定。」深吸一口气，拍了好几
下脸，让自己笑容不要那么猥琐的罗克就如同幽魅般飘进金库。

　　擦了一把汗，坐在宝箱上的蜜莉吐着小香舌，道：「妈妈，罗克没在，真的
好无聊，真不知道他什么时候会回来，你说我们要不要去通加找他啊？」

　　盖上另一个宝箱，穿着紧身裹胸连衣裙的多妮琳弯腰贴着封条，道：「罗克
是去干大事，又不是去游山玩水，我们就乖乖地在这里等他，反正他干完事就会
回来了。」

　　「可我怕他身边有莎洛姆老师和朱迪丝姐姐，他就把我忘记了。」

　　「那等他回来了，宝贝女儿你就展示你的魅力，将他留下来咯。」

　　「人家才不靠身体将罗克留下！人家要靠精神！」

　　「神经吧？」

　　「妈妈不许取笑女儿！」

　　「行，行。」

　　已走到蜜莉身后的罗克色迷迷地盯着多妮琳那翘得非常高的肉臀，完美臀线
尽露，肉臀更是随着多妮琳贴封条的动作摇摆着，就好像是在说：罗克，色女婿，
快操我，岳母下面的洞洞好痒啊！

　　歪着脖子，撑着下巴，蜜莉问道：「妈妈，你说如果我没办法再变成亡灵法
师，罗克会嫌弃我吗？」

　　「你现在难道不是亡灵法师吗？」罗克叫出声。

　　罗克的声音在耳边响起，蜜莉吓得直接蹦了起来，脑门撞上了罗克下巴，撞
得罗克整个人都倒向后方，笔挺地躺在地上。

　　「罗克！」母女俩同时叫出声。

　　支起身子，看着满脸关切的蜜莉和多妮琳，罗克笑道：「我一点事都没有，
放心吧。对了，蜜莉，我的小宝贝，刚刚你说你不是亡灵法师是怎么回事，难道
是太久没有和我爱爱，所以你的魔法容格枯竭了吗？」

　　爱着罗克的蜜莉并不想让罗克担心，但既然罗克已经听到了，她也就没什么
好隐瞒的，就将自己遇到智慧女神以及复仇女神，并被雅狄安娜封印魔法的事说
了一遍。

　　听罢，本还笑容满面的罗克怎么也笑不出来，更是恨不得宰了雅狄安娜和莫
格拉，可怒气过后，罗克就知道了一件更加可怕的事，那就是不管他射出多么厉
害的魔法师，光明神族也有办法加以封印，那就……意味着他就算将整个大陆的
女人都射成魔法师，光明神族也有办法让这些魔法师失去魔法，那罗克射出魔法
师又有什么意义，难道是为了让光明神族展示高超的封印技术吗？

　　见蜜莉眼角泛着泪光，心疼不已的罗克立马将她拥进怀里，在蜜莉脸上连续
亲了好几下，更是不想松开手，就怕一松开，蜜莉就会人间蒸发。

　　「罗克，再次赋予我使用魔法的权利，让我去保护我所爱的人，好不好？」
蜜莉哽咽道。

　　要不是从蜜莉口中得知光明神族有封印魔法师的能力，罗克会毫不犹豫地将
蜜莉就地推倒，用肉棒插进蜜莉阴道，并将精液灌满蜜莉子宫，可知道蜜莉被封
印魔法力这件事后，罗克就有些犹豫，他怕蜜莉又会遇到光明神族，怕她的魔法
力会再次被封印。

　　封印还好，要是出人命就完蛋了。

　　「赋予我，好不好？」极其渴望地注视着罗克的脸，不安份的蜜莉的手已落
于罗克胯间，轻车熟路地抓住罗克那半软半硬肉棒，并上下套弄着，只套弄十下，
肉棒就已完全硬起，蜜莉更是将之释放出来。

　　看着罗克那根布满血管，异常怒拔的大肉棒，眼神迷离的蜜莉就俯身，张嘴
含住硕大肉菇，如同品尝美味般啾啾地吮吸着，两只小手还不厌其烦地套弄着肉
棒，小半截肉棒在她嘴里忙碌地进出着，蜜莉更是用她那灵活的小舌尖舔扫着肉
棒上最为敏感的龟头表面，不断刺激着罗克。

　　本还弯腰的罗克干脆一屁股坐在地上让蜜莉更加自如地吸他的肉棒，蜜莉就
像一只温驯的猫咪般跪在地上，趴在罗克胯间继续吞吐着肉棒。

　　五指插进蜜莉发丝轻轻梳理着，罗克想说什么又说不出口，就一直重复着梳
理蜜莉秀发，并感觉到蜜莉嘴巴那越来越强的吸力，吸得他肉棒更加的硬，硬得
都想将整根肉棒都插进蜜莉嘴里，可蜜莉的小嘴巴怎么可能容纳得下这等巨物呢？

　　贴好封条的多妮琳坐在宝箱上看着女儿和罗克，以她的角度不能看到女儿吮
吸罗克肉棒的情景，但听着女儿那吸肉棒发出的啾啾声响，多妮琳就知道女儿吸
得有多投入，有多卖力。

　　「岳母大人，你们怎么会知道我在这里？」

　　微笑着，多妮琳道：「我女儿九号到的拉姆特……」

　　「是八号。」吐出肉棒说了句，蜜莉就用舌尖或点或勾着冠状沟，加大力度
刺激着罗克。

　　「行，行，八号。」笑了笑，多妮琳继续道，「八号我女儿到了拉姆特贝，
她就去找变成你的金丝熊，一直纠缠着金丝熊，要金丝熊把她变成魔法师，还调
戏了那个被你称作尼魅的金丝熊好几次，后来尼魅实在是受不了我女儿的毛手毛
脚……」

　　「谁让她变成罗克的样子嘛！」说了句，蜜莉又继续兢兢业业地吞吐肉棒。

　　「行，行，是变成罗克的尼魅的错。」笑出声，多妮琳道，「后来尼魅就告
诉了我女儿你的去向，所以我们就赶到迪尔维亚，没想到我们到迪尔维亚的时候，
你又搞失踪。因为我女儿和朱迪丝玩得不错，朱迪丝的妈妈尤兰又很热情，所以
我们就没有住在卡萝那边，就住在了尤兰家里，平时没事也帮帮尤兰打理打理金
库。话说，我还是第一次见到这么多的金银珠宝。」

　　扫视了金库一圈，罗克道：「现在剩下的只有以前的九分之一，以前是堆积
得像好几座小山。」

　　「钱财是身外之物，太多了反而不好。」

　　「岳母，你过来一下。」

　　「你这坏女婿想干什么？」白了罗克一眼，多妮琳起身走到罗克跟前。

　　坏笑着，罗克以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势掀起了岳母裙摆，就看到一
件非常性感的低腰冰丝虎纹内裤，但罗克记得多妮琳以前穿的虎纹内裤是中腰的
呀，怎么突然变成了低腰，而且是那种低得恰好遮住阴阜，要是往下面拉那么一
点点，估计多妮琳那长着褐色耻毛的阴阜都会露出来了。

　　罗克发愣之际，脸红的多妮琳急忙弹开罗克的手，嗔道：「我女儿在旁边！
你还敢动你岳母！你这女婿还真是坏得连心窝子都是黑的！小心我断绝你和我女
儿来往！」

　　「岳母大人你觉得可以断绝吗？」得意洋洋的罗克指了指趴在他胯间吸得正
欢的蜜莉。

　　「唉！我走了，你们慢慢玩，可别把我女儿肚子搞大，未婚先孕可不好。」
说罢，多妮琳就往外走去，头也不回。

　　「岳母大人！别走！你走了就不热闹了！」

　　轻轻啃了下罗克龟头，蜜莉嗔道：「罗克你这Ｈ的家伙难道只想玩我妈妈那
大咪咪，对于我这小咪咪就不屑一顾吗？」

　　「这个……那个……这个……那个……」罗克显得有些窘迫，他非常希望能
同时玩这对母女花，可纯洁的他又不好意思开口，所以视线就在多妮琳和蜜莉间
徘徊着，非常不希望多妮琳离开，哪怕不能将多妮琳剥光，那也要让她这个岳母
当观众啊！

　　走到门口关上门，转身看着呆如木鸡的罗克，多妮琳笑道：「让我女儿和你
单独相处，我还是不放心，而且你这坏女婿只想着色色的事，连门都不关，要是
我女儿被人看光了，你不介意，广大的读者都会介意的。」

　　「岳母，过来。」

　　「干嘛？」

　　「你过来就是了。」

　　「才不！」走到一旁打开一个宝箱，随手抓起一把金币，多妮琳道，「我继
续整理这些晃眼的金币，你们该干什么就干什么，不用管我的。」

　　罗克还没来得及说话，吸得嘴巴都有些儿酸的蜜莉就站起身，当着罗克的脱
得精光，只剩一双黑色长靴，然后就勾着罗克肩膀，娇小身躯缓慢下沉，肉棒准
确无误顶住了她那小指般大小的肉孔，并随着她身体下沉而慢慢插入，溢出的丝
丝淫水顺着肉棒往下流。

　　啪唧！

　　「唔……」让狭紧的肉洞接纳了罗克那根插得她都难以呼吸的肉棒，蜜莉就
抱紧罗克，并将雪白乳房送到罗克嘴边，那比出水樱桃还来得嫣红的充血乳头就
被罗克含住，并发出婴儿吮乳般的啾啾声。

　　「老公……人家好想你……好想你这样子插人家……」

　　娇喘着，蜜莉就开始主动地摇晃小肉臀，让大肉棒在她小穴内抽插着，阵阵
酣畅淋漓的快感让她欲仙欲死，更是让她摇晃的频率加快，淫蜜四溢。

　　「小宝贝，你的奶子似乎变大了。」说着，罗克就握住蜜莉乳房，使其更加
突出，然后就张嘴含住一颗樱桃。吮吸数下，罗克的舌头就不断挑勾着蜜莉那颗
樱桃，在罗克舌头攻击下，樱桃更加充血，更加鲜艳，更是随着蜜莉娇躯的摇晃
而在罗克面前晃动着。

　　「唔……老公……你的大鸡巴顶开人家的花心了……噢……感觉到了……人
家感觉到它在洞洞里动……出来……进去……唔……又出来……又……又……又
插进去了……好深……好喜欢这种要死的感觉……啊……」

　　「水越来越多了。」笑着，罗克就亲吻着蜜莉颈部，并含住她的耳垂。

　　大部分女人的耳朵都很敏感，蜜莉也不例外，所以当罗克含住蜜莉耳垂并时
不时将舌尖探进蜜莉耳洞随意扫舔时，蜜莉的肉洞就缩得更紧，性器摩擦更强烈，
蜜莉更是发出了更加高亢浪叫，淫蜜喷得更多，而一心追求至高享受的蜜莉就像
喝醉了般疯狂摇摆娇躯，让肉洞不断吞吐着罗克的大鸡巴。

　　多妮琳是个３９岁熟妇，也生育过一儿一女，照理来说她看到男女交媾场面
应该不会感到害羞才对，可看着如此主动的女儿，听着女儿那极其淫荡呻吟，她
这个已是过来人都有点适应不了，那艳若桃李的脸蛋都染上了一层绯红，蓝色双
眸闪烁得厉害，根本没心思去数那早已数过的金币，就像智商突然降为零般看着
女儿和罗克。

　　「老公……我没力气了……现在你动……好不好？」

　　「我早就想动了，因为我动得比你快，会更加的滋润你。」笑着，罗克就抱
起蜜莉，将她整个人都放倒在宝箱上，掰开她那比刚剥壳的鸡蛋还来得白嫩的大
腿后就再次用大肉棒塞满蜜莉小肉洞，开始狂风暴雨般的抽插。

　　由于罗克用力过猛，那沉重的宝箱都开始移动，而邪恶的罗克还故意控制着
宝箱移向多妮琳。

　　「唔……唔……老公……大鸡巴老公……你插得人家好舒服……」青涩面颊
涨红的蜜莉完全没注意到罗克的意图，她更忘记了自己是希望罗克再次赋予她使
用魔法的权利。

　　此时此刻，蜜莉只想和罗克这么一直做下去，不想再背负太多，可她是圣龙
骑士团副团长，波亚又陷入危机漩涡，她根本不可能像个平凡女人那样活着，所
以她更加珍惜与罗克相处的每分每秒，尤其是当她的身体被罗克占有时。

　　干着蜜莉的罗克可没有想那么多，单纯的他只想在金库里将多妮琳蜜莉这对
母女同时推倒，尝一尝母女汤的滋味，而这个美好梦想正随着他的努力慢慢实现。

　　此时的罗克就像是一位辛勤园丁，每干蜜莉一下，笨重的宝箱就往前移动那
么五公分，而随着时间流逝，他与多妮琳的距离越来越近，被干得没了力气的蜜
莉双眸失神，整个人都往后仰，双乳随着罗克抽插摇颤着。

　　咚、咚、咚。

　　听到敲门声，本还沉浸在欲望之海中的蜜莉回过神，这才注意到自己离妈妈
的距离只有那么两米。

　　「谁啊？」郁闷的罗克只得停止动作，但肉棒还停在蜜莉肉洞内，那收缩迅
速的膣肉正像嘴巴般吮吸着罗克肉棒，让罗克爽得都有点把持不住。

　　见门外没有声响，罗克道：「金库正在清点财产，如果没有很重要的事，就
请不要打扰。」

　　咚、咚、咚。

　　「我去看看是谁，你们轻点。」说着，多妮琳就走到门前，透过猫眼往外看，
看到了一个个头和她女儿差不多的萝莉，这个萝莉穿着暗蓝色翻领短衬衫和暗蓝
色短裤，那头淡红色中短发正随着丝丝清风而飘动着，极其飘逸，而她的视线仿
佛穿透了铁门，正直勾勾地盯着多妮琳。

　　嗅了嗅空气，达娜特丝道：「我知道罗克在里面，如果他还想保命，那就快
点开门，否则可能连灵魂都会消失。」

　　听到达娜特丝的声音，吓了一跳的罗克急忙抽出肉棒。

　　都快高潮的蜜莉极其哀怨地盯着罗克，大腿依旧保持张开姿势，被干得都无
法闭合的洞口充血红肿，张成Ｏ型，犹如一朵完全绽放且等待罗克采摘的玫瑰，
香蜜般的淫水还从花蕊不断往外溢。

　　「是达娜特丝。」罗克小声道。

　　「就是上次那个来无影去无踪的小毛孩？」

　　「她看上去和你差不多大，难道你也是小毛孩吗？」

　　「你看。」蜜莉指着自己那长着一点儿耻毛的私处，道，「我长了一点毛毛，
所以我本来就是小毛孩。」

　　「那就不知道她是不是了，因为我还没有看过她下面。」嬉笑着，罗克就收
起大肉棒，并伺候着一脸哀怨的蜜莉穿好衣服，这才让多妮琳打开门。

　　嗅了嗅空气，达娜特丝皱眉道：「交配的气息真浓，看来你这个守……你很
热衷于交配，那种为了繁衍后代而进行的性行为。」

　　「你找我就是为了传播性知识？」

　　「出来。」说完，达娜特丝转身走出金库。

　　「喂！好歹我是男主角！你给我一点面子行不？」

　　「如果光明神族也肯给你面子，我就给你面子。」

　　知道又是关于光明神族的事，本还漫不经心的罗克立即警觉起来，并急忙跑
出金库。

　　「妈妈，光明神族是什么东西？」蜜莉问道。

　　「光明神族？」念叨着，多妮琳道，「光明神族创造了我们，但我们的祖先
背叛了他们，所以我们就没办法使用魔法，但光明神族已经很久很久没有来到这
个受到至高神诅咒的大陆了。」

　　停住脚步，达娜特丝转身看着浑身是汗的罗克，面无表情道：「我要告诉你
一个好消息和一个坏消息，你打算先听哪个。」

　　「好老套，你能不能换个说法。」

　　「你打算先听那个？」

　　知道达娜特丝没有一点幽默细胞，没经大脑思考的罗克就道：「先告诉我好
消息吧，让我体会体会乐极生悲的高级享受。」

　　「我来了。」

　　哈哈大笑数声，罗克道：「我刚刚还以为你没有幽默细胞，但我错了，我发
觉你还是懂得什么叫幽默的。」

　　「坏消息就是命运女神正赶往迪尔维亚，因为她们察觉到了迪尔维亚有使用
魔法的人，而人族使用魔法是不可能存在的，所以要是存在这种行为，她们将会
封印魔法使用者的能力，甚至是杀掉使用魔法的人。」

　　听罢，本还哈哈大笑的罗克怎么也笑不出声。

　　收敛笑容，一脸严肃地盯着达娜特丝，罗克不自信地问道：「你刚刚说的命
运女神是什么王八东西？」

　　「命运女神是光明神族十大下位神之一，但并不是一个人，而是三姐妹，所
以很多时候我们又称呼她们为命运三女神。」顿了顿，达娜特丝继续道，「我们
第一次相遇时，我被战神追杀，而战神死后，光明神族的至高神陆续派遣了很多
人下来寻找杀害战神的凶手，顺便封印或是杀掉还会使用魔法的人，就比如里面
那个女人，还有曾经被火神追杀的那几个人。」

　　「我怎么这么倒霉！」叫嚷着，罗克恨不得跑去痛扁至高神一顿，他就搞不
懂使用魔法又碍到那老不死的什么事，难道是为了他的面子吗？

　　「罗克，我有很多事想问你。」

　　「我现在很惆怅，没心情回答你的问题。」

　　「只要你认真回答我，我就帮你对付她们。」

　　「我觉得这是你的义务，要不是上次帮你杀掉战神，我也不会惹这么多麻烦。」

　　「如果你这么说，那么我就保护你一个人，不管那些女人的死活。」

　　「别！老大！」

　　「那你就认真回答我的问题。」

　　「行！」

　　看了眼站在金库门口的多妮琳和蜜莉，达娜特丝问道：「你和安吉莉娜？皮
埃尔是什么关系？」

　　一想到老爱拿枪吓自己的安吉莉娜，罗克头摇得似个拨浪鼓，道：「我和她
没什么关系。」

　　「真的？」

　　「真的没发生过关系，我和她之间很纯洁。」

　　「你不是她学生？」

　　「绝对不是！」

　　停顿片刻，达娜特丝问道：「你应该知道自己的真正身份吧？」

　　凝视着达娜特丝，罗克问道：「其实我很想问你的身份，你用的不是魔法，
但却被战神追杀，那么……你应该属于混沌神族。」

　　「我很早之前就说过你知道得越少越好。」

　　「可我们已经有交集了。」

　　微微叹气，达娜特丝道：「引用你的名言，那就是『交你妹』，我是永远不
可能和你有交集的，所以关于我的事你最好别问，而关于你的事，你最好统统告
诉我，这是你还有和你有交集的人保命的最好办法。」

　　「你还搞神秘？」

　　「萧九的要求。」

　　「原来是那个傻蛋作者的要求。」感慨着，罗克道，「反正不管你承不承认，
我就将你当成混沌神族的，至于我的身份，你应该也知道了，其实我是……」

　　「说。」

　　「其实我是奥特曼转世。」

　　「你可以再傻一点吗？」

　　「我是哀木涕转世。」

　　吐出一口气，达娜特丝道：「我没有心思和你开玩笑，快告诉我我想知道的，
否则命运三女神不杀掉你，我也会用镰刀收割了你的灵魂。」

　　　　　　　　　　　　　第四话命运三女神

　　对于达娜特丝是善是恶，是敌是友，罗克到现在还搞不清楚，所以就不再逗
达娜特丝，而是看了眼多妮琳蜜莉母女，小声道：「你知道的应该比我想象的多，
那么你应该知道我是守墓一族。」

　　翘起嘴角，达娜特丝道：「从你引聚真？风元素杀掉火神的那一刻起，我就
知道你是守墓一族，不过我想知道的是你怎么会离开众神之墓，难道众神之墓的
防御变低了吗？」

　　「其实我是从龙蛋里蹦出来的。」

　　「你当我是丛林阿布吗？」

　　「我说的是真的，如果你不信就去问她们。」罗克指了指多妮琳和蜜莉。

　　凝视着罗克双眼，达娜特丝问道：「那么说连你自己怎么离开众神之墓也不
清楚吗？」

　　「嗯。」见达娜特丝不再发问，罗克问道，「我想知道众神之墓那边的众神
村发生了什么事，智慧女神将众神村比做地狱，而复仇女神一听到『众神村』三
个字就怕得全身发抖。」

　　「就像你不知道怎么离开众神之墓，我也不知道众神村发生了什么事。除了
光明神族和被他们创造出来介乎于人神之间的守墓一族，再也没有其它种族踏足
过众神之墓，那里也成了光明神族最大的机密。」

　　「守墓一族是光明神族创造的？」

　　「就连人族、精灵、矮人这些种族都是光明神族创造的，那么守墓一族是由
光明神族创造的又有什么好震惊的？」

　　「那你们混沌神族创造出了什么种族？」

　　沉默片刻，达娜特丝道：「混沌神族没有创造种族这破喜好，只有毁灭种族
的喜好，而光明神族是我们最想要毁灭的种族。」

　　「其实我觉得你们蛮和谐的，光明神族创造一个种族，你们就毁灭一个。他
们再创造一个，你们就再毁灭一个。这样子就不会有人口膨胀，每个人都可以分
到更多土地，都可以盖房子，再过十几年就可以变成共产主义，什么东西都是共
有的。」

　　「女人也共有。」

　　「共有你妹！」

　　「我只是按照你的思路展开联想。」

　　「我的思想是你无法联想的。」

　　「你超前的思想会降低了你的智商。」微皱眉，达娜特丝道，「我们先不讨
论什么人口膨胀或是共产主义，我们现在就讨论如何对付命运三女神，我先说说
命运三女神的能力，这样子才能对症下药。」

　　「继续。」

　　「阿特洛波丝……」

　　「萝卜丝？」

　　「洛波丝。」

　　「萝卜丝？」

　　「你听就是了！」瞪了罗克一眼，达娜特丝道，「阿特洛波丝，大姐，武器
怒斩，没什么特殊能力，就是移动速度稍微快了点；拉切西丝，二姐，武器里拉
琴，也没有什么特殊能力，就是琴声难听了点；克萝托，她们的妹妹，拥有天识
之眼，可以预见五秒之内的未来，完全不擅长战斗。如果将她们分开逐一击破，
那就简单多了，但要是她们三姐妹合作，几乎难逢敌手。」

　　「所以那场两大神族激战中，你们混沌神族就被光明神族痛扁一顿？」

　　「有时候揭别人伤疤是一件非常不礼貌的行为。」

　　「你并没有参与那场激战，就算我揭也不是揭你的吧？」

　　「谁说我没有参与！」达娜特丝双眸骤冷，转身，人一闪就已站到屋顶，道，
「你爱干什么就干什么吧，等命运三女神到了迪尔维亚，我会再来找你，然后我
再告诉你如何使用黑暗女皇曾经从不离身的混沌无相。」

　　罗克还有很多问题想问达娜特丝，比如达娜特丝这个小萝莉的实际年龄，又
比如命运三女神什么时候到迪尔维亚，还有混沌无相是什么玩意，可达娜特丝跑
得比小强还快，一眨眼功夫就消失得无影无踪，让罗克傻乎乎地站在那里好一会
儿，直到多妮琳喊他，他才反应过来。

　　罗克和达娜特丝聊了那么久，多妮琳和蜜莉都有很多问题想问罗克，尤其是
罗克和达娜特丝的关系，不过见罗克一点心思都没有，母女俩也就没有问，就很
被动地等待着罗克做出反应，可时而注视着她们，时而注视着金库，时而注视着
高空艳阳的罗克什么话都没说，也没有迈开步子。

　　要不是达娜特丝出现，罗克要做的事就是将精液都射进蜜莉子宫，让她再次
变成亡灵法师，或者是同时将多妮琳蜜莉母女俩推倒，精液狂射一通，让蜜莉变
成亡灵法师的同时也提高多妮琳的魔法造诣，这样子多妮琳才不会老是召唤出一
些零攻击力亡灵，可达娜特丝的出现让罗克难以抉择。

　　在罗克看来，他除了风魔枪玩得比普通人高一筹，下面那把枪非常持久外，
他几乎没有其它特长，而很多时候他都将成功的希望寄托在了被自己射成魔法师
的女人身上，现在那什么萝卜丝三姐妹要跑到迪尔维亚对他射出的魔法师下毒手，
罗克就算是死也要阻止这种事的发生，更不愿意再射出更多魔法师，因为将她们
射成魔法师的同时也会让她们背负上了被光明神族封印甚至是追杀的命运。

　　想到被自己射成魔法师的女人们，罗克突然想到暮影，不知被他一下就射成
高阶土系魔法师的暮影现在情况如何，那次地窖交手后就再也没有她的消息。

　　暮影长着一对Ｆ罩杯级巨乳，非常的富有母爱，要是她的魔法力能被光明神
族封印，那倒是一件好事，要不然罗克看到暮影只有逃跑的份。

　　在迪尔维亚，被罗克射成魔法师的有莎洛姆、卡萝和多妮琳，所以深思熟虑
之后，罗克便让已不是亡灵法师的蜜莉去将莎洛姆和卡萝请到庄园。

　　起初蜜莉还有些不愿意，听完罗克的解释后，蜜莉才知道事情严重性，便使
出吃奶力气往外跑。

　　第二天，吉巴毛进城与罗克、莎洛姆、奥斯顿等人进行了一次简短会谈，最
终确定将以亚尔维斯为轴心的四千名新进军编入吉巴毛军队，并讨伐博尔多；同
时，吉巴毛还让查尔送信给通加新国王火洛，让火洛宣布通加再次加入中部联盟，
并组织军队进攻博尔多西部。

　　会谈结束后，罗克叫来了亚尔维斯，让他监督吉巴毛的同时也要保护好自己
和伙伴，必要时可以离队返回波亚。

　　要是一切顺利，博尔多将被攻下或是投降，再以波亚、克鲁斯、通加以及博
尔多这四国的力量对付阿克罗里就简单多了。

　　四国军力加起来虽然只有阿克罗里的三分之一，但只要中断阿克罗里的矿石
供给，并齐心协力，罗克非常有信心能打败阿克罗里，那么接下来就是收拾竟敢
乘虚入侵克鲁斯的威克，至于大陆最东部的兽人和矮人两大帝国，只要他们不入
侵未来建立的人族大帝国，罗克也可以无视他们，毕竟罗克的目的是让纷争不断
的人族享受和平，那样子他就可以和他的美娇娘们享受肉体上和精神上的双重快
乐，不过难以对付的光明神族会让罗克如愿吗？

　　会谈结束后的第二天，吉巴毛就率领着由通加和波亚两国组成的一万四千名
人的军队前往博尔多，而之前已向吉巴毛投降的三千名阿克罗里和博尔多士兵都
留在了迪尔维亚，归到奥斯顿麾下，因为吉巴毛担心在攻打博尔多时，他们会叛
变。既然存在这种可能性，那还不如将这种可能性减为零。

　　由于毒气部队来源于博尔多，所以莎洛姆就将之前打造的两千个防毒头盔都
赠予亚尔维斯。

　　看着走在军队后面那些高达十米的泰坦巨人，站在城墙上的多妮琳黯然失色，
自语道：「亚尔维斯，我的孩子，你爸爸都死了这么久，我也没有告诉你，希望
你爸爸那早已破碎的灵魂能保佑你荣归故里。」

　　「妈妈，你别担心哥哥了，他不会有事的。」蜜莉抱着多妮琳，脸蛋埋在多
妮琳双乳间，一股乳香穿透布料飘进蜜莉鼻孔，蜜莉贪婪地闻了好几下，都希望
能像小时候那样含着妈妈乳头品尝着那零污染的甘甜乳汁，不过她妈妈现在又没
有怀孕，哪来的奶水呢？

　　（让罗克将我妈妈的肚子搞大，我就有奶水喝了！）

　　想起妈妈挺着大肚子还要给她喂奶的邪恶场景，蜜莉的脸顿时红了，她怎么
也想不到自己内心竟然有如此邪恶的一面，这是被罗克带坏的表现吧？

　　此时，达娜特丝正站在距离迪尔维亚近四十里的参天大树顶部，丝毫不带感
情色彩的金黄瞳孔正望着南方，三个靓丽身影屈膝坐在河边休息，她们正是命运
三女神。

　　看着有说有笑的命运三女神，达娜特丝的瞳孔变得非常冷，伸出右手想召唤
死神镰刀，可又收回了右手。

　　「整整三百年，你们只派出战神追杀我，现在竟然派出了这么多人，看来我
可以将你们一一击破，不过要是让你们创造出的守墓一族打垮你们，你们应该更
有成就感吧！」冷冷一笑，达娜特丝已消失得无影无踪。

　　此时，罗克正将朱迪丝压在墙上卖力地操着，朱迪丝整个人都悬空，修长玉
腿紧紧夹着罗克虎腰，承受着罗克一次快过一次的抽插，那犹如着了火的肉棒每
次插入，朱迪丝都叫得非常大声，让坐在桌前闲聊喝咖啡的两位老师听得欲火焚
身，可她们还是装得很无所谓，继续淡定地喝茶，不过她们的双腿夹得非常紧，
私处更是流出了羞人液体。

　　要不是知道命运三女神会到迪尔维亚，罗克早就前往拉姆特贝，而在等待她
们到来期间非常无聊，加之罗克精力旺盛，所以整天和美娇娘们呆在一块，罗克
不把她们翻来覆去地干都有鬼了。

　　这几天，罗克没少在莎洛姆和卡萝身上花时间，不过莎洛姆和卡萝的魔法阶
数并没有提高，只是她们都感觉到魔法容格有些许扩张，这也就意味着她们的魔
法容格能装下更多魔法力，更能持久地战斗。

　　朱迪丝虽然也经常被干，但罗克都没有将精液射进她的子宫，毕竟这是她妈
妈的吩咐。

　　至于蜜莉多妮琳母女俩，罗克这几天都没有和她们爱爱，因为罗克知道蜜莉
还是很想变成魔法师参与与命运三女神的战斗，多妮琳则是没机会下手，毕竟她
和蜜莉几乎形影不离，想单独下手都没办法。

　　「卡萝老师！」

　　「知道了，真是的，就将人家当成装牛奶的容器。」纵然有不满，卡萝还是
非常主动地趴在桌上并掀起裙摆退下内裤，露出两瓣贴紧并拢的花瓣，花瓣中间
那个小孔还流出晶莹液滴，而早已期待被罗克鸡巴填充的卡萝不断摇晃肉臀，那
呼之欲出的巨乳压在桌上都变形了，正对面的莎洛姆依旧淡定地喝咖啡，并淡定
地看着卡萝那两颗豪乳。

　　在朱迪丝穴内连续抽插了二十余下，罗克就拔出肉棒，并将朱迪丝放到床上，
接着就急忙跑到卡萝身后，用两指压开她那好比玫瑰花瓣般的阴唇，看眼那被淫
蜜点缀得异常娇嫩的花蕊，罗克就握着肉棒用力插入。

　　噗！

　　龟头刚陷入层峦叠嶂般的肉洞就被淫湿膣肉包住，并轻轻蠕动着，摩擦得罗
克差点把持不住。

　　深吸一口气，罗克就慢慢挺进，让整根肉棒都插进卡萝那温热蜜穴，并俯身
亲吻着卡萝脊背。

　　「唔……」感觉到下体温度渐渐升高，卡萝就看着躺在床上喘息的朱迪丝，
道：「朱迪丝同学，为什么你就不接纳罗克的精液呢？」

　　「妈妈不同意……唔……下面还在流水……」

　　「朱迪丝同学啊，老师告诉你哦，让子宫接纳罗克的精液是一件非常美妙的
事，那感觉比高潮还爽，根本无法用言语来形容，所以你下次就让罗克内射吧，
保证你爽歪歪的，就像……唔……坏学生……老师还没有讲完……你怎么……噢
……你怎么就开始插人家了……」

　　「老师的穴就像嘴巴一样夹着我的鸡巴，我都有点受不了。」笑着，罗克就
更加卖力地插着。

　　啪唧……啪唧……啪唧……

　　（在卡萝老师高潮前！我绝对不能射！）

　　在和朱迪丝做爱前，罗克就把两位老师压在桌上依次干了一遍，整整持续了
一个小时。两位老师都分别高潮了两次，而罗克都没有射，接着又将朱迪丝压在
墙上干了近半个小时，所以罗克已经连续做爱一个半小时，现在把持不住是正常
的，不过做为男人，他就希望自己的女人性福，所以罗克打算在射精之前让卡萝
老师高潮。

　　命运总是爱捉弄人，在罗克卖力耕耘之际，门突然被敲响，门外更是响起达
娜特丝的声音。

　　一听到敲门声，罗克绷紧的神经立马就松开，那比岩浆还来得灼热的精液噗、
噗、噗都射进了卡萝那不断痉挛的子宫，而本就接近高潮边缘的卡萝经精液这么
一灌溉，她立马就达到了高潮。

　　「这个小萝莉真会挑时间，消失了这么多天，却在这时候出现。」抽出半软
半硬的肉棒让卡萝用嘴巴清理一番，罗克才将它收起来，并帮卡萝穿内裤，床上
那个被干得疲惫得都不想动的朱迪丝就拉起被单盖在身上，并放下了床帘。

　　门外的达娜特丝嗅了嗅空气，嘀咕道：「一个，两个，三个，竟然搞了三个
女人，看来至高神将守墓一族的色狼本性放大了好几倍，那么所谓的众神村估计
就是一个道德败坏之地，充斥着性与荒唐。」

　　打开门，罗克微笑道：「达娜特丝，什么风把你吹来了？」

　　「光明神族。」

　　「萝卜丝来了？！」

　　「是阿特洛波丝。」

　　「不管她是萝卜丝还是罗伯茨，反正都是一些我讨厌的家伙，你快点将那什
么混沌无相交给我，让我……哦不，是让我们一块出去将她们统统干掉！」

　　浅浅一笑，达娜特丝就举高左手臂，上空顿时出现空间裂缝，一把长约１２
０公分，剑柄由黄金打造而成，暗黑剑鞘上还刻着走向规律的血红色条纹的剑从
空间裂缝滑出，并稳当落于达娜特丝之中。

　　凝视着这把斩杀过太多光明神族的混沌无相，达娜特丝就随手将它抛给罗克，
道：「这把剑以后的主人就是你，直到黑暗女皇觉醒那天。要是在黑暗女皇觉醒
时你还能活着，混沌无相就将还给黑暗女皇，由她定夺混沌无相能否再属于你。」

　　「既然曾经是黑暗女皇用的，那么它应该有特殊能力吧？」

　　「我也不知道，你爱怎么耍就怎么耍吧。」

　　「可我怎么看这剑都不普通。」见混沌无相那酷似完全张开的黑暗双翼的剑
柄前端还有一圈琉璃色环状物，罗克就握住环状物使劲拧着，可罗克虎口都发麻
了，环状物还是一点动静都没有。

　　嗅了嗅空气，达娜特丝道：「接近迪尔维亚了，如果你不想伤及无辜，我建
议你出城应战，要不然会有很多人死于非命的。」

　　「知道了。」将剑别在腰际，罗克回头看了眼正在房间里有说有笑的两位老
师以及躺在床上似乎已经睡着的朱迪丝，顺手就将门关上，跟着达娜特丝往外走。

　　从出生到现在，罗克都没有使用过剑，对于用混沌无相和命运三女神作战，
罗克是一点底都没有，所以他就跑到金库将两口袋都装满了金币，又将黄金风魔
枪的元素转换装置填得满金币，这才走出庄园，而达娜特丝已在门外等候多时。

　　和达娜特丝汇合后，两人就往南城门走出。

　　罗克离开不久，已戴上蝴蝶面具的莎洛姆和卡萝也走出了庄园，两人相视一
笑后就往南城门走去。

　　还没走出迪尔维亚城，罗克就看到了三位颇具姿色的高挑美女正走过来，均
穿着白色连衣长裙，而腹部那儿有个很大的镂空，所以肚脐眼都露了出来，加之
裙摆两侧都开了高叉，所以被裤袜裹紧的修长大腿时不时显露出。偶尔风儿一吹，
轻如鸟羽般的裙摆会飘起来，那被裤袜裹紧的私处轮廓都会显现出。

　　三个美女穿的连衣裙都是纯白色，面貌也很接近，但发型和肤色都不相同。

　　左边美女皮肤黝黑，短黑发，头戴一顶插着凤羽的头冠，还抱着里拉琴；中
间美女皮肤偏白，白色长发，头戴一顶宛如牛角的金色高头冠，腰际别着一把青
蓝色五指宽的长刀；右边美女皮肤黄中偏白，留着银色中长发，刘海往左斜，一
束还加在耳朵后面，她没有戴头冠，只是左耳后面插着一束十公分长的白色毛羽，
不像装饰品，倒像是天生的，而她的手里还抱着一本厚达五公分的书。

　　看着轻步走来的三位美女，罗克完全忘记了她们是敌人，都觉得她们像是自
己的爱慕者，走过来后就会当着他的面脱得精光，并排成一排趴在地上翘起屁股，
等着他临幸并施舍精液，可罗克这种淫人的美梦总是容易破碎，尤其是当命运三
女神看到站在罗克跟前的达娜特丝时。

　　「左边的是拉切西丝；右边的是克萝托；中间的是阿特洛波丝，也就是你说
的萝卜丝。」说罢，达娜特丝就召唤出死神镰刀扛在肩上，并往前走了好几步，
眼神骤冷。

　　本还有说有笑的命运三女神随即停住脚步。

　　站在稍前方的阿特洛波丝立马拔出长刀怒斩，做出防御姿势；左边美女拉切
西丝则将玉指压在里拉琴琴弦上；右边美女克萝托没做出任何反应，不过她那蓝
色双眸渐渐转为珍珠色，连瞳孔都消失了。

　　「还以为是要找到亵渎至高神的魔法使用者！没想到是你这个杀害战神的卑
劣家伙！」叫出声阿特洛波丝就举高怒斩往前狂奔。

　　罗克眨眼间，达娜特丝已消失，与之同时消失的还有蹬地而起的阿特洛波丝。

　　当！

　　两人同时出现在了高空，死神镰刀和怒斩碰撞一块爆发出耀眼火花。

　　弹开怒斩，落到地面的达娜特丝急速奔向左侧。

　　「哪跑！」见状，阿特洛波丝急速奔向达娜特丝。

　　「姐姐！别追！我们不能分开！」克萝托叫道。

　　阿特洛波丝非但没听克萝托的话，反而加快速度追向故意放慢步伐等她追上
来的达娜特丝。

　　「真拿姐姐没办法！」叫出声，拉切西丝就打算去支持阿特洛波丝，可当她
注意到罗克的佩剑时，她的脸色就变得有些差，更是将注意力都放在了罗克身上。

　　拉切西丝也有参与三百年前的两大神族战斗，也见识过黑暗女皇手里那把混
沌无相，可拉切西丝记得混沌无相应该随着黑暗女皇一道被封印，又怎么会在那
个男人身上，难道他是混沌神族后裔？

　　「绝对是混沌神族后裔！否则不可能跟她在一块！」拉切西丝正欲拨动琴弦，
克萝托却按住拉切西丝的手。

　　「二姐，先搞清状况再下手，别伤及无辜。」

　　「那你慢慢搞，我去帮大姐！」叫着，拉切西丝就跑开了。

　　看着罗克，克萝托问道：「你和她是一伙的吗？」

　　如果罗克是个光明正大的男子汉，或者憨厚老实，他绝对会毫不犹豫地点头，
可我们这个男主角是圆滑之辈，所以当克萝托问出这个傻乎乎的问题时，罗克就
一脸哀伤，道：「其实我只是《龙宠》里面的ｎｐｃ，否则看门的，你们完全可
以无视我的存在。」

　　「但我们无法无视你那把混沌无相。」

　　「这个有什么问题吗？」

　　「问题……」脸色略差的克萝托突然往后跳了好几步，她原先站着的位置被
一颗风炮击中，脸盆大小的块状泥土飞得到处都是。

　　「还有一发。」轻语着，长着一张非常好看的瓜子脸的克萝托继续往后跳去，
另一颗风炮击中了她刚刚驻足之处，气波让她都有点难以站稳。

　　「该死！两发竟然都打不中！」站在城门之上的莎洛姆和卡萝都非常郁闷，
可装在城墙中的两尊风魔炮已经无法再发射，另外十几尊又已归还给泰坦巨人，
要将这两尊风魔炮填充还要花费时间。

　　不得已，莎洛姆只得命令士兵旋开风魔炮后面那个超大号的元素转换装置，
将尤兰捐出并被铁匠熔炼为颗粒的黄金装进装置。

　　「你们两个怎么跑来了？」还想装ｎｐｃ的罗克非常郁闷，他并不是责怪莎
洛姆和卡萝，而是不希望她们冒险，毕竟对手不是泛泛之辈，而是被誉为不可战
胜的光明神族！

　　莎洛姆和卡萝还没说话，一直盯着她们两个的克萝托就开口道：「她们的出
现让雷元素和火元素紊乱，看来就是我们要找的魔法使用者，真是亵渎至高神意
志的生灵。」

　　「士兵将城门关上！不要放任何人出来！」叫出声，本想以和为贵的罗克就
拔出风魔枪瞄准克萝托，边往前走边扣下副扳机。

　　浅浅一笑，克萝托道：「这颗气弹的威力还真是大，看来你也不是普通人，
那么就应该属于混沌神族了。」

　　尽管知道克萝托的天识之眼能预知五秒后发生的事，可罗克还是扣下正扳机。

　　砰！

　　如罗克所料，眼睛都没有眨一下的克萝托不费吹灰之力就避开气弹。

　　对于能预知五秒后发生的事的克萝托，罗克又应该拿他怎么办？

　　「帮老公！」叫出声，卡萝就吟唱咒语召唤出两个石火人，莎洛姆则召唤出
两颗雷电球。

　　城东。

　　当！当！当！

　　两件冷兵器相撞，火花四溅，而冷兵器的主人连眼睛都没有眨一下。

　　面对阿特洛波丝一次强于一次的攻击，达娜特丝完全没有畏惧，但也没有进
行反击，而是或横或竖抵挡着怒斩，并注意着已接近的拉切西丝。

　　刹住脚步，玉指往琴弦上一勾，优美琴声顿起，但这琴声所引发的如利刃般
的气息却比普通刀剑还来得致命，甚至能轻易将人斩成两截！

　　弹开怒斩，达娜特丝突然消失，并出现在了拉切西丝身后，一镰刀砍向拉切
西丝颈部。

　　「后面！」

　　拉切西丝都懒得逃跑，而是握紧里拉琴往后脑勺一搁。

　　当！

　　进攻失利，达娜特丝就抡起死神镰刀砍向拉切西丝腰部，可拉切西丝已往前
跑，阿特洛波丝替代了她的位置，并横刀挡下死神镰刀。

　　几乎同时，听到琴声的达娜特丝急忙跳开。

　　咚！

　　气刃撞地，干燥的土地被气刃斩裂，现出一道深达百余公分的裂缝。

　　达娜特丝刚刚落地，她又急忙往后翻了好几个跟斗，每次落脚之处都被琴弦
带出的气刃击中，尘土如同拍崖之浪般炸起，天空渐渐蒙上了一层灰蒙。

　　跳到气刃所不能及之处，还来不及喘气的达娜特丝又遭到阿特洛波丝攻击，
有点站不稳的达娜特丝只能做最基本的防御，根本不能攻击。

　　要是拥有预知能力的克萝托也在场，估计达娜特丝早就招架不住，甚至是被
斩杀，这也是达娜特丝将她们三姐妹分开的原因，她本想先杀掉阿特洛波丝，再
去杀掉拉切西丝和克萝托，却没料到拉切西丝也来帮阿特洛波丝的忙。

　　「你逃不了的！」移动速度迅捷的阿特洛波丝在二十秒内就从八个不同角度
分别对达娜特丝发动了攻击，而十米外的拉切西丝还配合着阿特洛波丝弹奏着动
人曲子。

　　知道人态无法战胜她们两姐妹，达娜特丝就决定解放力量，可正欲吐出邪明
珠，达娜特丝突然想起邪明珠使用过太多次，还没来得及补充灵魂力，所以她就
疾步奔向迪尔维亚城。

　　身形一闪，墙壁上留下数个脚印后，达娜特丝就站在了城墙上，看了眼阿特
洛波丝和拉切西丝就迅速跳进城里。

　　刚想去追达娜特丝，可听到爆炸声的阿特洛波丝和拉切西丝都忙往回赶，就
怕妹妹出事。

　　避开呼啸而来的第二颗雷电球，克萝托原本夹于耳后的那束银发都跑到了前
面，在躲闪石火人的过程中，克萝托又将那束银发束于耳后，并紧紧抱着她怀里
的书。只知道躲闪，并未做出任何攻击，这也验证了达娜特丝先前说过的话：克
萝托完全不擅长战斗。

　　看着朝自己冲来的石火人，克萝托看到了五秒后的景象，也就是石火人从两
侧包抄而来，所以她就非常淡定地刹住脚步往前走，让石火人扑空，并抬起右脚
想踢石火人的屁股，可她收回了脚，因为石火人浑身是火，要是裤袜烧起来可不
好。

　　嗷！

　　见石火人像猩猩般捶胸嚎叫，另一只石火人也开始捶胸，但还没嗷出两声，
它的身体就被横竖斩下两刀，崩落，还没落到地面就消失得无影无踪，另一只石
火人也难逃厄运。

　　杀掉两只石火人，愤怒的阿特洛波丝就死死盯着城墙上的莎洛姆和卡萝，后
将目光集中在了罗克身上，这才注意到那把剑，并叫道：「竟然是混沌无相！」

　　「只要不是在黑暗女皇手里，混沌无相也没什么了不起的。」拉切西丝抱着
里拉琴，微笑道，「将他杀了，将混沌无相交给至高神，或许我们可以从下位神
变成中位神甚至是上位神。」

　　「你们这三个娘们！可别小看了我！」受到刺激的罗克当即以非常潇洒的姿
势抽出混沌无相，可见它还没有开封，罗克的眼珠子都差点掉出，更是将达娜特
丝从额头诅咒到脚指头。

　　「看来他还不知道什么是混沌无相，那就别让混沌无相碰到我们的武器。我
去对付那两个魔法使用者，二妹你对付那个男人。」说着，阿特洛波丝就让刀尖
触地，缓慢朝前走，一脸盛气凌人。

　　「不知道是先砍断他的脚，还是砍断他的手，不过要拿到混沌无相，我觉得
还是砍断他的脑袋。」笑着，拉切西丝也往前走，她要让罗克进入她的精准攻击
范围，这样子才不会毁了混沌无相。

　　拔枪指着阿特洛波丝，罗克毫不犹豫就扣下了副扳机。

　　「姐，往左边走两步。」克萝托道。

　　阿特洛波丝往左走两步并继续往前走时，罗克已扣下正扳机，射出的气弹从
阿特洛波丝左侧飞过，离她的脑袋仅２０公分。

　　知道这个萝卜丝要对付莎洛姆和卡萝，罗克就抬头喊道：「你们两个快给我
进去！这种大场面需要男人撑着！你们回家煮菜做饭！我马上就回来！」

　　面对命运三女神，莎洛姆和卡萝根本就不听罗克的话，而是开始吟唱咒语，
分别使用自己擅长的魔法攻击阿特洛波丝和拉切西丝。

　　此时，达娜特丝正站在迪尔维亚妓院前，一直盯着站在门口揽客的两个妖艳
女。

　　「小娃娃，快回去找你妈喝奶，别挡老娘的发财路。」

　　「我已经好几百年不喝奶了。」说着，达娜特丝露出浅浅笑意，道，「虽然
你的灵魂有点肮脏，但我们来个灵魂契约吧，只要你们说出愿望，我就会帮你们
实现，但代价是你们将灵魂都交给我。」

　　「说什么傻话呢你！」

　　「我来。」另一个百无聊赖的妓女就走到达娜特丝面前并摸着她的脑袋，眯
眼道，「万能的阿拉丁神灯，只要你能赐我一只叮当猫，我就将我的灵魂交给你，
要不然赐我一个猫耳娘。」

　　「二选一。」

　　「那还是叮当猫吧，毕竟它可以从口袋里掏出我想要的东西，嘻嘻。」

　　「以你三分之一的灵魂力为代价！我实现你的愿望！」叫出声，达娜特丝就
召唤出死神镰刀，整个人往后退了好几步。

　　握紧死神镰刀往地面一敲，一股充斥着死亡气息的黑暗就以达娜特丝为中心
涌向四面八方，并吞噬了那个许愿的妓女。

　　在路人或是另一个妓女看来，他们根本没看到什么黑暗，都觉得是一个小孩
子拿着制作精细的死神镰刀在玩耍，但已出卖灵魂的妓女却看到了黑暗，更是害
怕得左瞄瞄又看看，可她看到的除了黑暗就是站在她面前的小萝莉，更不知道自
己身处何处。

　　一个高跳，阿特洛波丝就落在卡萝身前，正欲攻击卡萝，卡萝周身却燃起烈
火，迸发出的火焰让阿特洛波丝无法接近，但这并不代表她就没办法杀掉卡萝，
正当后退两步的她决定以闪电般的速度结束这场战斗时，她那蓝色双眸突然闪过
一丝不安，脸色瞬间变得难看，随即跳入城中往前疾奔，完全不管莎洛姆和卡萝，
所以莎洛姆和卡萝就开始攻击拉切西丝。

　　「左边！」

　　「往后退两步！」

　　在克萝托帮助下，莎洛姆和卡萝施放出的魔法攻击根本没办法击中拉切西丝。

　　「竟然有人出卖灵魂，看来我应该去帮大姐，不过还是先把混沌无相抢到手
再说。」嘀咕着，拉切西丝就往前跑。

　　「二姐！后退！」预知未来的克萝托忙叫道。

　　「烈焰滔天！」娇声一喝，聚集在卡萝周身的火元素呼、呼、呼地往下飞，
在离罗克还有五十余米处筑起了一道环形火墙。

　　「这把是黑暗女皇用的剑，命运三女神又这么的想得到它，它到底有什么过
人之处？」凝视着手里这把还没开封的宝剑，罗克一脸纠结，忽扎起马步，两手
握剑，举高至头顶，十分傻逼地喊道，「出来吧！神龙！」

　　见没反应，罗克又开始菠萝菠萝蜜地念叨着，可不管怎么念叨，混沌无相什
么反应都没有。

　　「我现在就实现你的愿望。」从嘴里吐出邪明珠，达娜特丝将之抛到了空中，
厉声道，「邪明珠！以这个低贱生灵三分之一灵魂力为代价实现她的愿望！并将
余下的三分之二灵魂力收回！」

　　达娜特丝的话音刚落，原本发出暗蓝色光芒的邪明珠瞬间变得暗黑，而还没
来得及发出声音的妓女就跪在了地上，两只眼睛同时着起了火，而在她面前打开
了一扇空间门，一只可爱的叮当猫走了出来。

　　「咦？奇怪了！大雄呢？难道去调戏静香了？」左看看右看看，见大雄没有
在，叮当猫就钻进了空间门。

　　「叮……叮……」妓女伸出手想去挽留叮当猫，可那扇门已悄然关上。

　　「回收余下的三分之二灵魂力！」达娜特丝喊道。

　　「唔……」妓女娇躯一抖，那幽蓝色灵魂被无形力量扯出身体，并被邪明珠
吸收，那两只眼睛冒出阵阵黑烟，待黑烟消失，她的眼睛布满千疮百孔，就像蜂
窝，只是少了勤劳的蜜蜂。

　　接住邪明珠并放入嘴里，达娜特丝就忙嗅了嗅空气，这才感觉到阿特洛波丝
正接近她。

　　本想将另一个妓女的灵魂也收走，可时间来不及，加之担心罗克生死，达娜
特丝就跳到屋檐上，消失得无影无踪。

　　「喂！喂！你怎么了？」见许愿的妓女突然倒在地上，小萝莉又消失，还活
着的妓女就吓得边哭边摇着尸体，可一看到死掉妓女那丑陋眼睛，她就像看到了
鬼般惊叫着，连连后退，脚被门槛绊倒，整个人都跌倒于地，当场晕倒。

　　看了眼尸体的眼睛，阿特洛波丝拳头握紧，叫道：「这个玩弄灵魂的家伙！
今天我一定要将她铲除！替战神报仇！否则我绝不回去！」

　　站在城门之上看着下方那团冲天烈焰以及像呆子般舞动着混沌无相的罗克，
达娜特丝微微叹气，嘀咕道：「看来这个守墓一族的智商只适合用在女人身上，
竟然不知道如何使用混沌无相，难道是我高估了他？」

　　看着在火墙前徘徊的拉切西丝，说了声「先解决拉切西丝」的达娜特丝就扛
着死神镰刀往前一跳。

　　「找死！」早就注意到达娜特丝的拉切西丝当即波动琴弦。

　　（不好！着了她的道！）

　　已经无法改变下落轨迹的达娜特丝急忙挥动死神镰刀，刀身与疾驰而来的气
刃不断碰撞，当当作响，震得达娜特丝虎口发麻，但她总算安全落到地面，并对
拉切西丝发动了攻击。

　　拉切西丝和克萝托的配合可谓天衣无缝，不管达娜特丝从哪个角度进攻都无
法伤到拉切西丝，甚至连近身都很难。

　　达娜特丝与拉切西丝纠缠之际，莎洛姆还想帮达娜特丝，可又怕伤到她，所
以就在那里焦急地看着，卡萝则不断消耗魔法力维持着火墙，防止罗克被偷袭。

　　「莎洛姆姐姐！要不你下去和罗克说！让他逃跑吧！」

　　「他不会选择逃跑的，这是他的一贯作风，只因这次对手是光明神族，要换
成普通人，早就被罗克打趴在地。」顿了顿，莎洛姆幽幽道，「男的被杀，女的
被奸，多么唯美的画面。」

　　「是够唯美的！可我的魔法力已消耗过半！坚持不了多久了！」

　　「按照『主角万有可能定律』以及『主角王八之气论』，我们的男人罗克应
该快要反击了。」

　　「希望吧。」闭上双眸，卡萝又引聚更多的火元素飞向火墙。

　　火墙内。

　　「我靠你妹妹的！这是什么破剑！还黑暗女皇用呢！拿给我当烧火棍我都不
干！」叫着，罗克一剑敲向地面那块很可能会绊倒他的石头，可让他震惊得都没
时间蛋疼的是，手里那把威风凛凛的混沌无相竟然在一眨眼间变成了一块大石头，
重达两百余斤！只靠右手的罗克根本没办法抓住它，所以就在罗克的惊叫声中，
大石头砸到了他的脚！

　　按照常理，被大石头砸到应该蹲地并抱住自己那只受伤的脚开始死了爸妈般
的哀嚎，可罗克并不觉得有多痛，因为砸在他脚上的根本不是大石头，是混沌无
相！

　　「难道是我ｏｏｘｘ太多导致肾虚，所以出现了幻觉？」疑惑间，罗克弯腰
捡起了混沌无相，并找了一块只有拳头大小的石头，并一剑敲中它。

　　　　　　　　　　　　　　第五话璀璨慕华

　　混沌无相敲中石头后，罗克手里已没有什么混沌无相，而是一块石头，和地
上那块一模一样。

　　如此一来，罗克就知道了混沌无相的特殊能力，那就是复制！

　　「不知道能不能模仿人。」嘀咕着，罗克就拿着石头往自己脑门上敲了下，
疼得罗克差点跌倒在地，可石头依旧是石头，并没有变成他的脑袋，不过要是石
头会变成他的脑袋，那就非常可怕了。

　　不妨来设想一个画面：罗克手里还拿着罗克的脑袋，脑袋可能还是活的，还
和罗克有说有笑的。

　　多可怕的画面啊！

　　将石头往上抛，石头离手那一霎那，它就变成了混沌无相，并落入了罗克手
心。

　　有了这么一件牛逼武器，罗克决定不做缩头乌龟，他要像男人般去对付咄咄
逼人的命运三女神！就在罗克扛起混沌无相那一瞬间，一个娇小得让罗克好生怜
悯的身躯穿过火墙，砸在了他身上。

　　「三姐妹中我最讨厌克萝托！一定要先将她解决了！」不得已跳入火墙的达
娜特丝叫道。

　　一手抱着达娜特丝，另一只手控制着混沌无相碰了下死神镰刀，混沌无相瞬
间就变成了死神镰刀，这把相当有霸气的死神镰刀让罗克觉得自己的王八之气顿
时暴涨数倍，单靠笑容都可以战胜命运三姐妹。

　　「看来你终于知道混沌无相的用法了！」落到地面，达娜特丝眼珠子一转，
便附到罗克耳边将自己的计划说了一遍。

　　听罢，罗克问道：「克萝托手里那本到底是什么书？」

　　「你照我说的做，绝对可以打败她们。」嗅了嗅空气，达娜特丝道，「萝卜
丝也来了，赶紧对付她们两个，要是她们三个呆在一块，我们就没有胜率了！」

　　罗克还没有回答，达娜特丝就已穿过火墙，再次与拉切西丝火并。

　　「卡萝！弄掉火墙！我这只老虎要发飙！不要再做ｈｅｌｌｏｋｉｔｔｙ了！」

　　看了看下方的罗克，又看了看莎洛姆，卡萝都不知道该怎么办好，可见罗克
挥舞着死神镰刀，拿着死神镰刀的达娜特丝又那么厉害，希望罗克也像达娜特丝
那么厉害的卡萝就解除了火墙，消耗过多魔法力的她不支倒地，幸好莎洛姆扶住
了她。

　　「按照我说的做！」叫出声，达娜特丝就吐出邪明珠，并握紧，一股阴气就
缠绕着她的手并像触手般沿着她的手臂迅速往上爬，仅仅三秒就将她整个人都笼
罩在暗蓝色阴气中。

　　「不好！她要解放力量了！」

　　「刃解！力量解放４０% ！」随着达娜特丝那声娇喝，阴气瞬间散去，那颗
暗蓝色夜明珠镶嵌在了死神镰刀正中间，而原本细皮嫩肉的达娜特丝就像与战神
对抗时那样变成了丧尸！

　　「不解放百分之百力量！你都别想打败我！」叫出声，拉切西丝迅速拨弄琴
弦，阵阵优美琴声传向四面八方，但充斥着死亡气息的利刃却紧贴地面疾驰，直
奔达娜特丝，拉切西丝眼前更是被烟尘迷绕着，「这种小把戏我才不怕！」并没
有后退的达娜特丝正面迎向拉切西丝，挥动着的死神镰刀偶尔弹开气刃，但更多
时候，达娜特丝是任由气刃击中她的身体，那本就血肉模糊的身体在气刃不断切
割先变得更加的血肉模糊，不过达娜特丝一直保护着身体一些地方，不让气刃击
中，那些地方并不属于已解放的４０% 力量的范围，所以达娜特丝必须保护好它
们，否则她可能因此死去。

　　见达娜特丝已吸引了拉切西丝和克萝托的注意力，罗克就边跑向克萝托边叫
道：「将她们两个分开！用雷系魔法掩护我！我要对付克萝托！」

　　「ｏｋ！」召唤出上百颗拳头大小的雷电球并控制着它们如雨点般落在拉切
西丝和克萝托中间将她们分开，莎洛姆又控制着部分雷电球落于罗克左侧，以确
保罗克接近克萝托的同时不会被克萝托发现。

　　「好机会！」叫出声，达娜特丝就跑向左侧，人却突然消失。

　　脸色微变，拉切西丝立马转过身并拨弄琴弦，可没有克萝托的预知能力，她
的判断完全错了，如鬼魅般的达娜特丝出现在了她身后，并用力舞下死神镰刀。

　　当！

　　「切！又是这招！」死神镰刀砍在拉切西丝护在颈部的里拉琴上，达娜特丝
就往后退两步，准备再次攻击拉切西丝，可空气中参杂着的另一种气味让达娜特
丝感到不安，那就是阿特洛波丝！

　　（希望那个守墓一族能成功！）

　　耳朵微动，达娜特丝转身并跳起，阿特洛波丝站在了她刚刚停留的位置，并
用力甩出怒斩，怒斩如旋风般飞旋，疾风顿起。

　　当！

　　撞上死神镰刀的怒斩回到了阿特洛波丝手中。一接住怒斩，阿特洛波丝就迎
向刚落地的达娜特丝，完全忘记了处于不断爆炸的雷电球另一侧的克萝托。

　　「先干掉她！再去抢回混沌无相！」做好打算，拉切西丝也加入了战局。

　　看着眼前那不断爆炸的雷电球，看不到两位姐姐的克萝托显得有些彷徨，两
手死死捂着书，并暗暗祈祷着，希望两位姐姐能打败达娜特丝，可面对不断爆炸
的雷电球，克萝托被闪得都有些头疼，眼睛时睁时闭，有时甚至闭上数秒，就在
克萝托下一次闭眼的瞬间，凭借电光掩护的罗克已奔到克萝托面前。

　　看着颇具姿色，又楚楚动人的克萝托，罗克不忍心杀了她，所以就在克萝托
睁眼的那一瞬间用剑碰了下克萝托怀里那本书。

　　看着怀里也抱着书的罗克，克萝托惊讶万分，叫道：「绝对不能打开它！」

　　「你叫我不能打开，我就不打开，我岂不是很没面子，所以我还是要打开。」
说着，罗克就当着克萝托的面打开书，让罗克吃惊的是这本书上竟然没有一个字，
简直就是无字天书。随着罗克的打开，周围的风元素活动异常活跃，卡萝、克萝
托、达娜特丝、拉切西丝以及阿特洛波丝脚下都出现了一个随着她们而移动的魔
法阵。

　　「完蛋了！」知道自己将被传送的克萝托当即关闭天识之眼，并死死抱着书。

　　「这是……」盯着脚下的魔法阵，罗克急忙往后移，可不管他往后、往左、
往右还是往前，如影子般的魔法阵都跟着他，并爆发出强烈光芒，让罗克连眼睛
都睁不开。

　　当强光消失时，罗克发觉自己并不是身处迪尔维亚城外，而是站在一海湾前，
一群一脸天真孩子正赤着脚丫子在沙滩上追逐着，还时不时用混着水的泥沙攻击
着对方，甚至还有几个七八岁的娃儿全身赤裸地追逐着。

　　「那个……请问这是哪里啊？」罗克叫道。

　　一裸体女娃停住脚步面向罗克，小手指压着下唇，眨着大眼睛，叫道：「这
里是赛胡巴！」

　　「属于哪个国家？」

　　「噗哧」笑出声，女娃道：「大叔你好搞逗哦～！当然是威克啦！你是不是
想追求我才用这种小孩子都知道的烂借口呀？嘻嘻！如果是要追求我，你就要追
得上我哦！大叔！快来追我呀！」

　　看着已跑开还时不时扭头朝自己招手的女娃，罗克是欲哭无泪，他怎么也不
相信自己这张这么年轻俊俏的唯美脸蛋竟然会被女娃称为大叔，不过成为大叔不
是罗克一直以来的梦想吗？

　　摇了摇头，罗克不再去想自己到底是哥哥还是大叔，他还是要先搞懂自己到
底在哪里。

　　赛胡巴，这名字罗克似乎听过，但罗克又记不起来。不得已，罗克只得带着
迷人微笑去问路过的一个男娃。

　　从男娃嘴里，罗克知道了赛胡巴是威克最东南的海港城市，以盛产珍珠出名，
而且赛胡巴的海鲜也非常出名，甚至还有被称为「海鲜美人」的美女厨师。罗克
不管这里有珍珠，还是有海鲜美人，他现在只想搞清楚自己为什么会跨越千山万
水来到这，都是因为他打开了那本书吧？

　　抱着试一试的心态，罗克再次打开了那本书。

　　罗克脚下再次出现魔法阵，魔法阵刻痕被强光点亮，罗克只得再次闭上了眼
睛。

　　「快看！那个大叔自焚咯！呼呼！连渣都不剩咯！」

　　再次睁开眼，罗克发觉自己站在了一片荒无人烟的平原上，平原一望无际，
但罗克隐隐觉得挂在天上的大太阳正在颤抖，就像是在进行着连续射精，可罗克
立马意识到在颤抖的不是太阳，是自己脚下这片土地！

　　「喂！你是兽人还是矮人？我怎么从来没有看过你长得像你这样子的四不像
品种？」一只地精从地洞中钻出，长满疙瘩的手臂压在地面，身体则留在地洞中。

　　「这是哪里？」

　　「伤心平原，一个充满财富的地方，而新一轮的财富马上就来了。」

　　「什么财富？」

　　「挺胸收腹，睁大你那１４ｋ氪金狗眼，你就会看到浑身都是财富的兽人军
团了。」

　　懒得挺胸收腹的罗克直接往前眺望，就看到平原尽头出现了好像羊肉串般的
黑点，密密麻麻，将整个水平线都遮住了，而当罗克看清楚这些黑点是什么时，
他吓得差点晕厥，那些黑点根本不是羊肉串！而是全副武装，手持巨斧、流星锤
等冷兵器的兽人！

　　撑着下巴，地精笑道：「向后转，你又会看到新的一批财富。」

　　罗克一转身，就看到一大群矮人由远及近。

　　掏着耳朵，地精兴奋道：「兽人和矮人经常会在伤心平原大打出手，然后伤
心平原就堆满尸体，而这些尸体就是我们地精族的财富来源，特别是他们身上的
盔甲、武器，而且尸体也可以赚钱，就是……」

　　地精话还没说完，怕被兽人矮人夹成肉饼的罗克立马打开那本拥有传送功能
的书。

　　强光一现，地精忙捂住眼睛，骂道：「我靠！人渣！变身也不说一声！」

　　地精捂住眼睛一际，一只斧头飞了过来，将他的脑袋砍成了两半。

　　跑在最前面的兽人拔起沾满鲜血的巨斧，叫了声「你们这帮只会捡装备的孙
子」就往前狂奔，迎向矮人军团。

　　第一次打开书，罗克是被传送到了海港城市赛胡巴；第二次打开书，罗克是
被传送到了伤心平原；第三次打开书，罗克则是被传送到了被陆地生物所向往的
万米高空。机灵的罗克为了不被摔成兰州烧饼，他就在歇斯底里的惊叫声中打开
了书，在下落过程中就被魔法传送阵传送到了一个没有在地图上出现，也不可能
会出现的地点，那就是萧九的房间！

　　抱着书，看着眼前这个正津津有味地盯着ＡＶ视频的猥琐男，罗克震惊得都
有些蛋疼，可为了搞清楚自己到底在哪，罗克还是礼貌性地问道：「猥琐男，这
里是哪里？」

　　正打算对着视频打飞机的萧九扭头看了眼罗克，淡定道：「这里是和谐之地，
你这种不和谐的生物快点回去，要不然你会被和谐成一堆豆腐渣。」

　　「那你是谁？」

　　「萧九。」

　　「我靠！你这猥琐男！我要好好教训教训你！」举书欲砸萧九，可担心这本
由混沌无相变成的书会变成萧九那猥琐至极的脑袋，罗克就收手，便问道，「你
是作者，那么莎洛姆和卡萝她们两个应该安然无恙吧？」

　　「是的，你可以放一百个心。」

　　「行！再见！再也不见！」说罢，罗克就打开了书。

　　罗克消失后，萧九就继续淡定地研究着视频。

　　当罗克睁开眼时，他发觉自己正站在一山峰顶部，同样抱着书的克萝托正站
在离他不到五米之处，正用很不可思议的目光看着他。

　　知道克萝托没有攻击力，罗克就松了口气，否则他绝对再次打开书逃得远远
的。

　　克萝托正睁大她那双蓝色双眸盯着罗克，并问道：「你怎么会到这儿来？」

　　「还不是你那本书害的！」

　　「你别恶人先告状！明明是你自己要碰我的书！」克萝托鼓起两腮瞪着罗克，
「要不然我也不会跑到这里！更不会和我那两位姐姐走散！」

　　「这本到底是什么破书？」罗克使劲摇晃着怀里那本似乎变薄了的书。

　　「这本是……」舔了舔殷红下唇，克萝托道，「这本书被称为『璀璨慕华』，
是至高神赐予我的神书。每打开一次，周围３０米内的所有动物都会被无条件传
送，传送到任何一个地方都有可能，但璀璨慕华也有使用次数，一共可以打开二
十次，第二十次打开后，它就会消失，绝对不会再出现。」

　　听完克萝托所说，罗克顿悟道：「我终于知道达娜特丝的用意了！原来她是
打算将你们三姐妹分开！再逐一对付！」

　　「传送的地点千变万化，连我都无法预知，你觉得被传送的她能遇到我那两
位姐姐或者我吗？」

　　神弃大陆何其之大，那么被传送的地点就有数亿个甚至数千亿个，而要在这
么多的可能性中让两个可能性重合，那概率是多么的低呀！那罗克能碰到克萝托
岂不是缘份中的缘份？

　　「我们能相遇，你觉不觉得这是天大的缘份？」

　　「我不想和你说话，因为我们是敌人，所以我要去找我那两位姐姐。不管找
多久，我都不会放弃的。」看了眼罗克怀里的璀璨慕华，克萝托又看了看自己怀
里的璀璨慕华，她很想利用璀璨慕华的力量去找自己那两位姐姐，可又担心璀璨
慕华那比黄金还昂贵的使用次数会让她和两位姐姐离得越来越远，除非……

　　见克萝托埋头苦思，罗克就问道：「妞，你那本『逃跑圣典』还剩几次的使
用机会？」

　　「什么逃跑圣典？」

　　「如果遇到麻烦就打开书逃跑，简直就是逃跑必备之物，所以你手里那本当
然是逃跑圣典，难道不是吗？」

　　「你竟敢说至高神赐予我的神书是逃跑用的！」瞪着罗克，克萝托气得娇躯
都在颤抖，可又没办法战斗，所以也只能干瞪着罗克。

　　无法预料再打开璀璨慕华会被传送到哪里的罗克就找了一处坐下，并时不时
瞄着薄裙老是被微风撩起的克萝托那双毫无赘肉的大腿。那被内裤和裤袜勒紧，
轮廓尽显的私处充满了诱惑，加之对方是命运女神，罗克就很想用自己勤劳的双
手剥掉克萝托的裤袜和内裤，看一看身为光明神族的克萝托私处到底和常人有什
么不同，更想将刚刚勃起的肉棒插进克萝托蜜穴，享受一次干女神的快乐，不过
克萝托一直抱着她那本比性命还重要的璀璨慕华，罗克根本没机会出手，只要罗
克一出手，克萝托绝对打开璀璨慕华逃得无影无踪。

　　十分钟的沉默后，罗克开口问道：「克萝托，你会不会觉得有点无聊？」

　　「曾经背叛了光明神族的生灵！不许直呼我的名字！」

　　「那我要叫你什么？」

　　「命运女神。」

　　「我叫你女神姐姐，你觉得怎么样？」

　　「命运女神就好。」

　　「那你知道我叫什么吗？」

　　「没兴趣。」

　　「你这样子不懂交际可不行，会被时代唾弃的。」

　　本不想和罗克聊天，可见他也不像是什么坏人，克萝托就问道：「低下的生
灵，请问你叫什么名字？」

　　「大家一般叫我老公。」

　　「老公？」

　　「对！再来一声！」

　　「老公。」

　　「再大声一点。」

　　「老公！」第三次叫出口，克萝托才意识到自己被罗克占便宜，她便气呼呼
地走向罗克，可没走两步就往后退。克萝托就像一朵芙蓉花，虽然是女神，却是
最没有攻击力的女神，所以她离罗克越远越好，要不然很可能吃亏。

　　见克萝托扭头不理自己，罗克就笑道：「女神，你改名吧，叫老婆，那样子
我就叫得更加顺口了。」

　　「真是无理的生灵！至高神真不该创造你们！」气呼呼的克萝托继续往后退，
都走到了山峰边缘，下面就是百丈悬崖，要是掉下去，又不使用璀璨慕华，克萝
托绝对摔得比兰州烧饼还惨。

　　找不到话题的罗克就撑着下巴盯着克萝托倩影，不过目光大部分还是在克萝
托那完全符合黄金分割线的大腿上停留。

　　同一时间，拉姆特贝城外。

　　「还是没有找到我哥哥吗？」爱尔波塔正迎风而立，冷若冰霜，暗金龙趴在
她跟前，龙须随着它的呼吸而飘动着。

　　站在稍远处的尔佳耸了耸肩膀做无辜状，道：「我几乎将整个拉姆特贝都翻
过来，可还是没有找到你哥哥，我都怀疑你哥哥到底有没有在拉姆特贝。」

　　「绝对在的，我可以感觉得到。」

　　「既然你能感觉到，那你告诉我他的具体位置吧。」

　　「只是女人的第六感。」

　　「是啊，你也是女人了。」

　　尔佳这话让爱尔波塔想起她被罗克破处，还是当着她哥哥面的黑暗回忆，所
以她就冷哼了身转身就走。

　　「我们已经在这里浪费太多时间，下面那些家伙都很不满意，你要是不早做
决策，恐怕他们会将你踢下台。」

　　「前提是他们能打败我！」望着拉姆特贝，爱尔波塔恶狠狠道，「罗克这个
杀千刀的！只要有机会！我绝对让他尝尽人间最大痛苦！」

　　「比如……」

　　「继续去找我哥哥！」

　　看着走远的爱尔波塔，尔佳不屑道：「脾气真差，要不是葛兰救过我，我早
就拍拍屁股走人了，堂堂的暗精灵竟然被一个两度被罗克强奸的女娃娃呼来唤去。」

　　「我才没有被他强奸！」扭头一喝，爱尔波塔当即命令暗金龙攻击尔佳。

　　嗷！

　　本还趴在地上打瞌睡的暗金龙顿时站起身，伴随着一声震天龙吼，火柱贴着
地面冲向尔佳。

　　「毛都没长全也敢跟我斗！」叫出声，尔佳忙在自己面前筑起一道风墙，火
柱撞上风墙就贴着风墙往四周涌去，火势急猛！

　　见状，嘴角翘起的尔佳便用意念操控着风墙，让风墙在上方打一个弯，如此
一来，火柱在上方打了一个弯就扑向暗金龙身后的爱尔波塔。

　　担心主人受伤，暗金龙忙喷出水柱浇灭火柱。

　　「爱尔波塔！如果不是看在你哥哥面子上！你早就被我杀死了！」叫出声，
挺胸而立的尔佳摊开双手，不断聚集四周的风元素，并让它们按照一定规律旋转
着。

　　不到十秒，一个小型龙卷风就形成，又因为不断补充的风元素而增大了范围，
顿时飞沙走石，体积庞大的暗金龙被龙卷风卷起，哀嚎着被急速旋转的石块不断
击中，更是被带往高空。

　　听到暗金龙的哀嚎，爱尔波塔一下就急了，叫道：「尔佳！放了猎神！」

　　「如果你再敢放肆！我就会让你的宠物下地狱！我尔佳？烙蒙说到做到！」
话毕，龙卷风消失，尔佳转身就走，石块如雨点般往下落，完全没有准备的暗金
龙摔了个嘴啃泥，鲜血从鼻孔流了出来。

　　跑过去抚摸着暗金龙，爱尔波塔眼角泛着泪光，更是怒视着已走远的尔佳，
恨不得将她撕成碎片。

　　足足二十分钟，罗克都没有和克萝托说话，而克萝托就像一尊雕塑般站在悬
崖边望着远方出神，完全没有戒备罗克。也许对她来说，罗克并不是敌人，达娜
特丝才是敌人。

　　做为男人就应该主动一点，否则很可能会失去很多次可以将美女推倒的机会，
所以坐在那儿都快长痔疮的罗克就干咳了声。见克萝托没反应，罗克就继续干咳，
可不管他咳得多么有旋律，多么气宇轩昂，多的发自肺腑，克萝托也没有理他，
甚至连头都没有回。

　　「真是无聊的地方！」罗克拍了拍璀璨慕华，叫道，「女神姐姐！你继续站
岗吧！我要走了！」

　　正想着如何找到两位姐姐的克萝托急忙回过头，可罗克已打开璀璨慕华，克
萝托和罗克脚下顿时出现了魔法阵。

　　克萝托还没来得及说话，她的视线就一片耀白。十几秒后，她的视力才完全
恢复，而她眼前是一片荒漠，连个人影都没有，甚至连使用了璀璨慕华的罗克也
不见了，不过没有看到罗克是正常的，毕竟传送的地点比天上繁星还多，要碰上
几乎不可能。

　　忽然，克萝托觉得私处传来一阵高于一阵的温热，她忙低下头，就看到罗克
躺在地上，她则跨坐在罗克脸上，那阵阵温热正是从罗克嘴巴鼻子喷出的气息，
而那气息穿透了她的裤袜和内裤，刺激着她的私处。

　　「呀！」

　　虽然发出了被轻薄般的惊叫，但克萝托还是坐在罗克脸上一动不动。

　　从克萝托私处传来的阵阵香气不断往罗克鼻腔里钻，罗克更是感觉到了克萝
托那又热又软的私处在自己脸上蹭来蹭去，可都快难以呼吸的罗克根本没心思去
享受被女神蹭脸的快感，而是两手掐住克萝托小蛮腰，并使出吃奶力气将克萝托
扔了出去。

　　撑起身体大口呼吸着，罗克那张脸比猪肝还红，而被他扔出去的克萝托正屈
膝跪在沙子上无比哀怨地看着罗克。

　　「你的屁股还真是大！」罗克叫道。

　　「比起我那两位姐姐！我已经算是小的了！」克萝托立马反击。

　　「但我都快被你坐得断气了！」

　　「那是你胡乱使用璀璨慕华的结果！」

　　「我忘记了有效范围，如果记得，我绝对不会将你也传送了。」愣了下，罗
克忽然无比淫荡地笑道，「有缘千里来相奸啊，女神姐姐，看来我和你实在是有
缘份。」

　　「都不知道你在说什么。」站起身，望着悬于高空的大太阳，克萝托被晒得
香汗淋漓，轻语道，「都已经十一月份还这么热，又是身处沙漠，看来我们现在
是在多米加沙漠。」

　　「逃跑圣典还真是会选地方。」

　　「是璀璨慕华！至高神赐予的神书！」

　　「神书有草泥马厉害吗？」

　　「草泥马是什么？」

　　「神兽。」

　　「但我没有听说过，难道不是至高神创造的？」

　　「我也不知道是谁创造的。」站起身，罗克不断擦着汗水，道，「这种破地
方没树没水没女人，真不是人呆的地方。」

　　「我不是女人吗？」

　　「额……你不是女孩吗？」

　　「哦！对哦！」克萝托吐了吐香舌，尴尬地笑着。

　　「女神姐姐，难道你也知道女孩和女人的区别？」

　　「我们是有着高贵血统，并拥有超越大陆所有生灵的能力的种族，一些基本
常识当然是知道的咯，甚至连一些你们不知道的常识，我们也知道。」

　　「看来你还没有我纯洁。」想起自己是守墓一族，罗克忙问道，「小时候我
听过很多关于你们的故事，也很崇拜你们，更听说大陆最西北有个地方被称为众
神之墓，由守墓一族看守着，我想知道守墓一族居住的众神村到底是个什么样的
世外桃源。」

　　「世外桃源？你在开天大的玩笑吧？」

　　「额……难道不是吗？」

　　「当然不是了！」看了眼罗克，克萝托道，「其实众神村也算是世外桃源，
挺不错的一个地方。」

　　「能不能说得具体点？」

　　「不能。」

　　「女神姐姐。」

　　「就算你叫我老婆，我也不会告诉你的！」

　　「老婆。」

　　「呸！呸！我口误！」俏脸顿红的克萝托恨不得给自己两巴掌。

　　「老婆。」

　　「别叫了！我起鸡皮疙瘩了！」表情变得丰富的克萝托又羞又恨，可她的脸
色顿时变得难看，因为她和罗克被一群黑人包围了，光着膀子的黑人手持长矛慢
慢靠近，走路几乎没有声音。

　　也看到黑人的罗克吓了一大跳，急道：「身为命运女神！你的职责就是像白
衣天使那样救死扶伤！所以赶紧赶走他们！拯救我这个脆弱的人类！」

　　「命运女神又不是我一个人，还包括我那两位姐姐，我们的职责各不相同，
反正……反正我不会战斗就是了，你快点打开逃跑圣典……哦不，是璀璨慕华，
要不然我们就死定了！」

　　刚刚被克萝托坐了一屁股，都快断气的罗克早就放开璀璨慕华，所以现在静
静躺在地上的是混沌无相，而非璀璨慕华。

　　「幸好遇到的是你，如果是你那两位姐姐，估计我都被斩成好几段拿去喂狗
了。」说着，罗克就捡起混沌无相跑向克萝托，会意的克萝托则托高璀璨慕华。

　　剑尖碰到璀璨慕华那一刻，罗克手里的就不再是混沌无相，而是璀璨慕华。

　　尽管混沌无相变成了璀璨慕华，但罗克也没有立即打开，而是厚颜无耻地指
了指自己的脸，道：「来个女神之吻，我就带你走。」

　　「你别这么无耻啊！」

　　「我向来就是这么无耻，嘿嘿。」

　　见那群黑人已快进入璀璨慕华的传送范围，心急如焚的克萝托只得嘟起嘴巴
在罗克脸上亲了下。克萝托还想说这是她的初吻，可罗克已打开璀璨慕华，她和
罗克脚下顿时出现了魔法阵。

　　两人凭空消失后，那群黑人面面相觑，一人举起长矛喊道：「快回去保护上
古遗迹！绝对不能让外人进入遗迹！那是女神长眠之地！」

　　「是！」

　　当罗克再次睁开眼时，他已经不是在多米加沙漠，而是站在一个充满迷幻香
气的房间里，房间里正充斥着女人那淫荡的叫床声以及性器撞击的啪唧啪唧声。

　　转身，罗克就看到一男一女正在床上纠缠着，并不断更换着姿势，女人那对
大奶子正随着男人那强而有力的冲击而像拨浪鼓般摇晃着，他们两个完全沉浸在
性爱中，根本没注意到下巴都快掉下来的罗克正在一旁欣赏着。

　　「老公……老公……快丢了……唔……再用点力……鸡巴好长……唔……要
是射不了……老公你就捅我屁眼……唔……好多水……」

　　看了眼男人那根确实不小的肉棒，罗克叫道：「秃驴！放了师太！让贫道来！」

　　罗克叫出声后，男人就被吓得射精了，而快要高潮的女人就一脸哀怨地看着
自己的男人，双峰急耸，肌肤白中显红。

　　「我刚刚不是把门锁好了吗？里面怎么可能还会有人！快说！是不是你乘我
不在就偷男人！然后就将他藏在房间里！」

　　「我才没有！是你自己偷男人！」

　　见自己的出现让这对恩爱夫妻起了误会，罗克便笑道：「师太，秃驴，你们
想怎么搞都不关我的事，我只想知道这是哪儿，只要你们告诉我，我就立马消失。」

　　「闭嘴！」夫妻俩同时喊出声，然后就继续喋喋不休地吵架。

　　微微叹气，耳朵都快长茧的罗克毫不犹豫地打开了璀璨慕华。

　　睁开眼左看右看，罗克也不知道自己身处何处，但让他不安的是满地堆积着
的尸骸，地面更是冒着浓烟。

　　不是烟！是水蒸气！

　　「快跑！你脚下要爆炸了！」一瘦骨嶙峋，穿着阿克罗里军服的中年人喊出
声。

　　罗克还没反应过来，他就觉得整个世界都在颤抖，更是听到轰鸣爆炸声，一
股沸水冲破地面，喷向高空，但爆炸地点并非罗克脚下，而是那个中年人脚下，
没来得及逃跑的中年人被沸水带到高空，等到他落地时，他只剩一副骨架，皮肉
都不知道跑哪儿去了。

　　猜到这里是阿克罗里放逐犯人的放逐之地，罗克就毫不犹豫地打开了璀璨慕
华，要不然他很可能被煮熟得连渣都不剩。

　　　　　　　　　　　　　第六话反击战前夕

　　俗话说得好：善有善报，恶有恶报。

　　做为忽善忽恶的集合体，再次被璀璨慕华传送的罗克先是享受了善报，那就
是被传送到了一片未知海域中的一块石头上，周围还分布着数不清的石头。接着，
罗克就享受了恶报，那就是他踩的根本不是石头，而是一只浮在水面晒太阳的龙
鳄。

　　被踩了一脚的龙鳄非常愤怒，翘起尾巴砸向罗克。

　　「你妹！」叫出声，我们这位可怜的男主角就开始踩着龙鳄们的脑袋往前狂
奔。

　　逃命过程中，罗克再次打开了璀璨慕华。

　　在一只龙鳄快要咬到罗克的那一瞬间，罗克就被传送到了其它地方。

　　来不及确定自己被传到哪儿的罗克弯腰使劲垂着自己那双被吓得一直发抖的
脚，而当他准备抬起头时，他却听到了急快的脚步声，不只一个人。

　　抬头，罗克看到了正朝他跑来的莎洛姆和卡萝。

　　知道自己回到了迪尔维亚，罗克急忙站起身，莎洛姆和卡萝就同时投进了他
怀抱，而他那本盗版但传送效果超赞的璀璨慕华碰到卡萝那因为奔跑而露出边角
的乳罩后就变成了乳罩。

　　「两位老婆！要不要和我去遨游世界？」

　　「怎么去？」

　　「用这个！当当当当！」还不知道璀璨慕华变成乳罩的罗克就一脸兴奋地举
高乳罩并舞动着。

　　「坏老公！什么时候把人家……」见自己还穿着乳罩，卡萝就明白罗克手里
那件乳罩是混沌无相变的。

　　「你妹的胸罩！怎么能这样！我还想早点回拉姆特贝！」罗克是欲哭无泪，
而当心自己纯洁形象被胸罩玷污的罗克急忙掂量了下胸罩。胸罩与手脱离的那一
刻，它就变成了充满霸气的混沌无相，而担心混沌无相又胡乱变化的罗克直接将
它插回了剑鞘。

　　见自己是在迪尔维亚城外，罗克就忙和她们两个一块往回走。

　　得知达娜特丝还在城里，罗克就非常惊讶，而让他更惊讶的是达娜特丝被传
送的地点就在迪尔维亚城内，阿特洛波丝和拉切西丝都不知道被传送到了哪个角
落。

　　回到尤兰的庄园，没时间调戏岳母的罗克就去找达娜特丝，向她了解更多关
于混沌无相、神族之战以及守墓一族的事，可对于罗克最想了解的守墓一族，并
没有去过众神村的达娜特丝除了知道守墓一族是由光明神族创造出的种族，其它
并不知道，所以罗克还是无法了解自己可能生活过的众神村发生了什么事。

　　混沌无相，黑暗女皇的贴身武器，随着黑暗女皇被封印就不知下落，达娜特
丝几乎将大陆翻了个遍才在神弃大陆北部一海底找到，靠的仅仅是黑暗女皇的气
味。比起找到混沌无相，达娜特丝更想找到黑暗女皇，毕竟只有黑暗女皇才能让
混沌神族再次崛起。混沌无相落入达娜特丝手里后，达娜特丝就将它封存于空间
裂缝。直到达娜特丝将它交给罗克，混沌无相才得以再次出现。对于这么一件只
要触碰到其它武器，就能变身为那件武器，甚至连武器本身所有特殊属性都能完
全照搬的独一无二的幻之魔器，只要是听过关于它传说的人都想得到，所以罗克
除了拥有一件非常牛逼的武器外，他也背上了可能被人追杀的命运。

　　在这个以强者为尊的大陆，罗克愿意被人追杀，但他会让那些胆敢追杀他的
混蛋全部翘辫子！

　　让罗克不解的是达娜特丝离开时说的那句：其实混沌无相真正的力量并非模
仿。

　　智商不低，但无法理解这句话含义的罗克还想留住达娜特丝问个究竟，可依
旧我行我素的达娜特丝完全无视了罗克的勤学好问，就像空气般消失得无影无踪。

　　由于吉巴毛的倒戈，波亚北部危机算是解除，阿克罗里也不可能在短时间内
派兵攻打迪尔维亚，加上吉巴毛已率军前去攻打将注意力放在克鲁斯的博尔多，
所以博尔多也不可能派兵攻打迪尔维亚。

　　如此一来，迪尔维亚迎来了一段相当长的复苏期。

　　尤兰是一位出类拔萃的商人，所以在罗克推建议下，尤兰在迪尔维亚建立了
神弃大陆第一个商会，将迪尔维亚各个行业的头头都聚在一块，共谋发展大计。
尤兰还打算在波亚每个城市都建立这种商会，缩短贫富差距，这样才能让波亚成
为富强之国。

　　想法是美好的，但付诸实践将会遇到很多困难，不过经商近二十年的尤兰已
做好心理准备，这也是她这一生最大的奋斗目标，毕竟她的另一个目标已实现，
那就是给女儿找个好男人。

　　迪尔维亚暂时没什么危机，所以罗克打算离开迪尔维亚，前往拉姆特贝或是
圣菲鲁斯。

　　和莎洛姆、卡萝等人讨论后，罗克决定前往拉姆特贝，毕竟葛兰率领的大军
还在克鲁斯领土内，不将他们赶出克鲁斯，克鲁斯危机无法解除，加之拉妃儿、
美雪等人还在拉姆特贝，做为辅佐王的罗克有义务将她们带回，尤其是那个老爱
用平底锅攻击他的萝莉公主。

　　在罗克看来，如今他最大的敌人不是阿克罗里，也不是威克，更不是那个还
不知道长什么鸟样的安东尼，而是从天而降的光明神族，光明神族更是被罗克射
成魔法师的女人们的敌人，所以对于被自己射成魔法师的女人们，罗克都要尽量
将她们带在身边，这样子才能更好地保护她们，防止蜜莉的悲剧重演。

　　第二天，罗克、莎洛姆、卡萝、蜜莉、多妮琳以及一队龙骑士在迪尔维亚居
民们的欢呼声中飞往拉姆特贝。留在迪尔维亚帮妈妈经营商会，同时被神民任命
为龙骑队长的朱迪丝正骑着龙宠停在半空，眺望着飞得越来越远的数只龙宠。

　　「要是你舍不得罗克，你就跟他一块走吧，多多冒险，要不然以后老了就没
有机会了。」坐在朱迪丝身后的尤兰道。

　　「有些事不能勉强，就像我不能为了一己之私而粘着罗克，我应该为我和他
的以后着想，所以我现在要帮妈妈经营商会，等商会步入正轨，波亚又不会这么
动荡，我就可以成天和罗克腻在一块，不管谁也别想将我们分开。」语气虽然坚
定，但朱迪丝眼眶已凝泪。

　　送走罗克后，让龙宠去休息的朱迪丝就跟着尤兰前往刚刚建立的商会。

　　商会建立初期会有很多事要忙，所以朱迪丝决定将精力都放在商会上，多帮
妈妈分忧解难，毕竟从小到大，她都非常任性，也是到了该回报妈妈的时候了。

　　１１月２５日，吉巴毛率领的军队攻下了博尔多西南部城市曼萨。

　　在曼萨休整一个晚上，吉巴毛乘胜出击，率军攻打西恩弗。

　　大军压境，西恩弗城门上站满了弓箭手及魔枪士，一队两百余人的毒气部队
正在城内待命，不过他们的斗志都不高，因为军备实力比西恩弗要一倍的曼萨在
不到一个小时的时间里就被攻下。

　　「大家记住！绝对不能伤害城里居民！现在开始攻城！」吉巴毛一喊出声，
做为先头部队的泰坦巨人就抱着风魔炮跨着大步往前走，并在弓箭手射成范围外
停住，屈膝，举炮瞄准城门及城墙并扣下副扳机。

　　疾风顿起！

　　风魔炮威利非同凡响，所以泰坦巨人一扣下副扳机，西恩弗守将便让城墙上
的弓箭手及魔枪士往下撤，可升降梯数量有限，他的部下根本无法全部撤退，所
以在震天巨响中，城墙多处被轰出大窟窿，城门更是被轰烈，数十个来不及撤退
的博尔多士兵被气浪掀起，又重重摔到地面。

　　「为波亚荣耀而战！」吻了下佩剑，亚尔维斯将之高高举起，并扣下防毒头
盔策马飞奔，那些随他离开男子学院，希望成为傲视群雄的战士的男学员们紧跟
其后，完全不畏惧死亡。

　　「初生牛犊不怕虎啊！」笑着，不甘示弱的吉巴毛当即示意魔枪队支援以亚
尔维斯为首的新进军。

　　「拦住他们！」灰头土脸的西恩弗守将叫道。

　　残缺不堪的城门被两排毒气部队封死，他们纷纷举枪瞄准新进军，但见他们
都戴着防毒头盔，毒气部队就散到两侧，让魔枪队补上。

　　毒气部队算是特殊的魔枪队，但他们与魔枪队有着本质区别，那就是他们手
上的风魔枪射出的气弹主要作用是用于毒气挥发，攻击力并不大，这就决定了他
们无法像普通的魔枪士那样以气弹伤人，只能以毒气伤人，所以面对带着防毒头
盔的新进军，他们也只能退避三舍，不过除了前面两千名新进军外，余下的士兵
并没有戴防毒头盔。

　　敌方魔枪士还没准备好，亚尔维斯已冲入城内，一剑砍下一名魔枪士的头颅
后就拔出风魔枪并扣下副扳机。矿石消耗的同时，他继续用剑砍杀敌人，而当他
扣下正扳机杀掉一个正欲逃跑的魔枪士时，他的战友也已冲进城里，与敌人混战。

　　经过半小时战斗，除了部分已缴械投降的敌人，其它敌人都被处死，血流成
河，尸横遍野。以吉巴毛为首的士兵们正在城墙或是城内举高兵器呐喊，亚尔维
斯则拄着佩剑凝视着满眼尸体，见一个敌人还在动弹，亚尔维斯就走过去，举起
佩剑，一剑刺穿敌人胸口。

　　看到这一幕的吉巴毛自语道：「看来这小子很有我的风范，可惜是波亚人，
要是通加人，我就可以好好培养他，让他成为第二只主宰战场的雄狮。」

　　走到亚尔维斯身旁，吉巴毛拍了拍他的肩膀，点头道：「孩子，你将来会成
为一名非常出色的战士，不过没有好的将领，你就算再出色也不会发光发亮，呵
呵。」

　　「什么意思？」

　　「就当是我在胡说。」

　　将尸体拖出城焚烧，吉巴毛就让部下挨家挨户去敲门，并将罗克那份邀请函
递到他们手里，让他们明白真正犯错的是博尔多，而非通加，更希望他们能看清
当前形式，以民众的力量促使已脱离中部联盟的博尔多能再次加入中部联盟，并
共同对抗阿克罗里、威克两大帝国。

　　确定城里只剩下民众，吉巴毛当即让部下撤出西恩弗，在北城门外驻扎，不
过他并不急于攻打下一个城市，他打算在城外挣扎一个多星期，目的是让博尔多
其它城市的民众们知道他的本意并非战争，而是和平，这就会让博尔多其它城的
守军军心动摇，更可能出现集体投降的场面。

　　除了这个目的，吉巴毛另一个目的是等候查尔率领援军前来支援，毕竟越接
近博尔多国都，敌人军力就会越强大，加之孤军深入，补给是个不小问题，要是
被胜利冲昏了头而盲目往前冲，一旦后路被断，就算再强大的军队也会被消灭。

　　龙墓岛。

　　「爱丽丝大人！我们到底要什么时候才能去大陆啊？」每天除了休息就是冰
冻大海的冰鸾十分无聊，时不时用它那尖下巴撞击巨石，巨石都被它撞得出现了
好几条裂缝。

　　躺在冰鸾背上的爱丽丝正望着蔚蓝高空，轻语道：「下一集就轮到我们出场
了。」

　　「真的吗？！」

　　「因为波亚马上就要撕毁和我们订立的契约，到时候就是我们动身之时，而
已足够强大的龙族将收回波亚使用龙的权利，不过不知道那群龙崽子会不会反抗
我们。」

　　「那些刚出生的龙崽子就像泡泡，轻轻一碰就破碎了，我们完全不用将他们
放在眼里。」

　　「可毕竟岛上有它们的父母。」支起身体，爱丽丝打了个呵欠，道，「这个
身体太弱，我的力量又太强大，可我又不喜欢维持着我本有的形态，我还真是矛
盾的集合体。」

　　见上方传来爆炸声，冰鸾就抬起头，叫道：「爱丽丝大人！我嘴巴好痒！我
感觉有水流出来了！我要去战斗！将它们冻成冰棍！」

　　「随你吧，只要你不闹出龙命就好，毕竟龙墓岛上的龙是要分配到大陆各处，
成为其它种族的主宰者。」跳到地面，爱丽丝伸了个懒腰后就往前走，头也不回
道，「我先去睡觉了，在我睡觉期间，不管是哪只龙都不许来打搅我，否则我就
将它烤了。」

　　看着走远的爱丽丝，冰鸾又开始用下巴撞石头，闷闷不乐道：「都说不能打
搅爱丽丝大人了，那我哪里还敢到上面去做冰棍，要是冰棍掉到爱丽丝大人睡觉
的洞里，我绝对被烤了，不过我觉得我清蒸应该会更香。说着，说着，我肚子也
饿了。算了，不去做冰棍了，去弄清蒸鲸鱼吃！」

　　片刻，冰鸾就叫来一只擅长火系魔法攻击的成年龙，并一块飞出龙墓岛，往
下方飞去。

　　在大海上搜寻到一只蓝鲸，冰鸾便将那一片海域冰冻，乘蓝鲸活动缓慢之际
就将锋利的龙爪刺入蓝鲸胸腔并将它提起，另一只龙宠则抱住了蓝鲸头部，合两
龙之力在空中将蓝鲸开膛破肚，掏掉所有脏器后将蓝鲸带往龙墓岛南面。

　　将重达１３０吨的蓝鲸放在一块天然形成的凹形巨石上，冰鸾就往巨石上喷
水，另一只龙宠则趴在巨石边缘，不断往巨石下方喷火，好让蓝鲸被煮熟。

　　为了让这条清蒸鱼美味，冰鸾还抽空找了一些香草放在汤里。

　　１１月２８日正午，罗克一行人到达了拉姆特贝。

　　得知自己消失的这二十多天，威克军队都没有找拉姆特贝麻烦，而克鲁斯援
军已到位，罗克就非常高兴，更第一时间去找他的替身尼魅。

　　一看到罗克，尼魅都差点哭出来，并告诉罗克她这几天的凄凉遭遇，先是被
蜜莉调戏数次，后是被无聊的美雪拿来练习举重，甚至还被不断地往上抛，这种
心惊胆战，还不能形变的生活尼魅再也不想过了，要是罗克还不回来，尼魅绝对
变成金丝熊，让罗克自己回来收拾这个烂摊子。

　　做了简单休整，罗克就去找克莱曼婷，向她述说这些日子离开拉姆特贝所做
的事。

　　得知通加再次加入中部联盟，并进攻博尔多，克莱曼婷高兴得在罗克脸上连
续亲了好几下，差点就亲到了罗克嘴巴，而知道自己这举动过于唐突，已是熟妇
的克莱曼婷脸上竟然浮现数朵红云。

　　由于通加已开始攻打博尔多，那么克莱曼婷判定正在进攻克鲁斯西部的博尔
多军队绝对会撤出克鲁斯，并去博尔多西南部增援。如此一来，克鲁斯西部危机
算是解除，那么只要将拉姆特贝城外那支威克军队赶出克鲁斯，克鲁斯就会再次
迎来和平，不过单是克鲁斯和平根本没用，必须确保所有联盟国都享受和平才行，
这也是身为天女的克莱曼婷所肩负的使命。

　　从克莱曼婷嘴里，罗克得知爱尔波塔经常派人混进拉姆特贝找寻或是打听葛
兰下落，这让罗克忍不住笑出声。

　　在爱尔波塔率军撤退后，克莱曼婷本要将葛兰关进监牢，但罗克说有更安全
的地方关押，所以克莱曼婷就将葛兰交给罗克，至于葛兰被关在哪里，就连身为
天女的克莱曼婷也不知道。

　　见罗克笑得合不拢嘴，满脸疑惑的克莱曼婷就像个好学的学生般问起葛兰被
关押之处，罗克闭口不答，还得意地翘着二郎腿。

　　对于罗克这个还带着孩子气但又很能干的未来女婿，克莱曼婷既无奈又喜欢，
甚至还幻想过自己还是个情窦初开的少女，并在花香鸟语的唯美环境中遇到罗克
这个没有被打马赛克的白马王子。

　　闲聊片刻，他们将话题引到了如何逼退威克军队。

　　驻扎在城外的威克军队约八万人，目前克莱曼婷手里能调动的军队约六万人，
双方装备都接近。威克军中有着以一敌万的暗精灵尔佳以及绕勇善战的龙骑士爱
尔波塔，克莱曼婷这方则有风魔枪使用得出神入化的罗克、半液态生命体汉妮、
变态级别的大力气美雪以及两个可以任意形变的德鲁伊。要是硬碰硬，谁输谁赢
还是未知数，但可以肯定的是克鲁斯兵力将损失惨重，这对于克鲁斯而言将是一
个很难弥补的创伤，所以克莱曼婷希望罗克能想到既不损失兵力，又可以赶走威
克军队的办法。

　　要是葛兰没有落在罗克手里，罗克还想不到让威克退兵的办法，可偏偏倒霉
的葛兰就在罗克手中，所以罗克打算用葛兰威胁爱尔波塔，就算不能再次奸了爱
尔波塔，罗克也要让爱尔波塔率军退出克鲁斯！

　　和众美女们吃过午饭，又陪着拉妃儿去逛街买高跟鞋，并送拉妃儿回住处，
罗克这才有时间去找葛兰。

　　走到拉姆特贝妓院附近，确定周围没有自己认识的人，罗克就立马溜进妓院，
并和正在算账的老板娘打招呼，问道：「他还好吗？」

　　「好，好，非常的好，小姐们都伺候得妥妥当当。」

　　「那我给你的金币还够吗？」

　　「还剩五百枚！」

　　「那就好，我就怕不够，老板娘，你变漂亮了，不知道是被哪个男人滋润的
呀？」

　　「当然是你朋友啦！我有事没事就去找他玩！嘻嘻！」

　　（葛兰竟然被这种肥猪强奸！真是太可怜了！）

　　看了眼肥得像母猪一般的老板娘，笑眯眯的罗克就顺手接过她递来的雪梨往
楼上走去。

　　推开一扇门，闻到骚味的罗克顺手将只咬了一口的雪梨扔进纸篓，走进并关
上门。在这个房间的床上，手脚都被铁链锁着的葛兰正呈大字躺在床上，准确来
说，被铁链束缚的他也只能躺在床上，无法更换姿势。

　　刚刚被奸完的葛兰正在睡觉，可生性敏感的他一听到脚步声就睁开眼，映入
视线的自然是将他送进妓院并付了两万枚金币，让全妓院的丑妓女不分日夜地伺
候他的罗克。

　　一看到罗克，本还像一条死鱼的葛兰突然像被爆菊了般狂叫着，挣扎着，骂
道：「混蛋！你这个混蛋！我真想一刀宰了你！」

　　看了眼那遮住葛兰下体的被单，有点适应不了空气污浊的罗克都想走出去，
可有点邪恶的罗克又很喜欢欣赏这种画面，所以就一直盯着罗克，听着他的谩骂。

　　直到罗克闭嘴了，罗克才开口道：「我花金币让那么多小姐陪你上床，让你
妻妾如云，你非但不感谢我，还像个八婆，你难道不知道你这样子会伤害到我这
颗脆弱的心，让我都想蹲在角落画ｏｏｘｘ诅咒你吗？」

　　「你敢诅咒我妈？你这混蛋！」

　　「那是疑问句，不是陈述句。」看着被奸得两眼发黑，脸色发白，嘴唇干裂，
脸蛋干瘪的葛兰，罗克道，「要是将你关押在地牢，你那被我奸了两次的妹妹绝
对会将你救出去，到时候我就要倒大霉了，所以我选择把你关在这里，你妹妹或
者那只飞来飞去像苍蝇一样的暗精灵绝对想不到，而你也不敢大声呼救，因为你
绝对不希望你妹妹知道你和十几个妓女发生过性关系，这就是所谓的纯爱兄妹，
我说的没错吧？」

　　「可恶！」

　　「好了，好了，我今天来这里是告诉你一个好消息，那就是我会将你送到你
妹妹身边，不过她是要付出一定代价的。」

　　「不许再玷污我妹妹！」

　　「额……我原来没想过要玷污她的，不过你既然想到我会玷污她，那么我就
一定要实现你那肮脏想法，是当着你的面呢？还是当着大家的面？」

　　「你到底有没有人性！」

　　扬起眉毛，罗克道：「我不仅有人性，我还有兽性，我会让你妹妹舒舒服服
的，你就等着吧。」

　　看着往外走的罗克，挣扎无果的葛兰吼道：「如果萧九下本书让我做男主角！
你绝对是最倒霉的男配角！我会让你比猪狗还低贱！」

　　扭头，露出比蒙娜丽莎还来得迷人的微笑，罗克道：「咱们语言不通，不过
叫床是世界上通用的语言，所以我现在去找你妹妹切磋切磋，看她的叫床声到底
有多动人。」

　　「混蛋！混蛋！」

　　懒得理会葛兰的罗克和老板娘闲聊两句，并递上一包金币就走出妓院。

　　抬头，望着蔚蓝天空，罗克深吸一口气，感慨道：「我又要去做好人了，做
好人的感觉就是爽，比爆菊还爽！」

　　做为一名好人，罗克现在要去做的就是大好事，而和他一块去做大好事的还
有黛比，不过黛比并不知道罗克是要去做什么样的大好事，所以单纯的她只是成
了罗克的司机，负责将罗克送到威克军队驻扎地上空。

　　在上空停留不过五分钟，爱尔波塔就驾驭着猎神急速往上飞，因为哥哥还在
罗克手里，爱尔波塔并不敢轻举妄动，而是停在了罗克正前方。

　　「我讨厌这只龙。」看了眼猎神，黛比就扭过头，而它那有点儿胆小的主人
都不敢看爱尔波塔一眼，要不是罗克一直抱着她，估计她会吓得尿芭比一身。

　　以秘密商谈为由，罗克坐在了爱尔波塔背后，并让黛比先回拉姆特贝。

　　黛比飞入拉姆特贝城后，爱尔波塔便道：「说吧，你要怎么样才肯放了我哥
哥。」

　　「两个条件。」

　　「说。」

　　「第一，你带着那些只会吃饭，不会做饭的部下滚回威克。」

　　「行！」

　　「第二，把内裤脱了和我做爱。」

　　「妄想！」

　　「那么……」从后面抱住爱尔波塔，罗克淫笑道，「那么你就永远都见不到
你哥哥，也不可能知道他遭受了怎么样的折磨。」

　　「我知道你不管怎么样都不可能放了我哥哥！既然如此！我还不如现在就杀
掉……」爱尔波塔话还没说完，机灵的罗克便拔出风魔枪顶住爱尔波塔腰部，另
一只手则抚摸着爱尔波塔大腿，并伸进她的短裙。轻轻一滑，手掌便被爱尔波塔
那光滑似玉的肌肤带到了一个另所有男人都向往，但偏偏只被罗克得到过的幽谷。

　　感觉到私处被罗克碰到，爱尔波塔恼羞成怒，更是想用长枪捅死罗克，可她
不敢乱动，她在乎的不是自己的生死，而是已半个多月未曾谋面的哥哥。

　　知道葛兰永远都是爱尔波塔的软肋，罗克就示意爱尔波塔像狗一样趴在龙背
上并抱着龙宠颈部。

　　思想上，爱尔波塔是绝对不愿意在罗克面前如此低贱，可身体却主宰了她的
思想，她乖乖地趴在龙背上，并主动翘起了臀部。

　　疾风呼啸，爱尔波塔的裙摆被风撩起，露出雪白肉臀，而那并拢得好似字母
Ｗ的阴部正吸引着罗克注意力，有点猴急的罗克直接撕烂爱尔波塔内裤，并顺手
扔到下方。

　　知道私处第三次暴露在罗克眼前，爱尔波塔连死的心都有，可她不能死，她
还要见到她哥哥，所以就极其屈辱地等待着罗克奸淫，并将这一切当成是梦一场。

　　看着飘向自己的碎布，尔佳随手接住，轻轻一闻，皱眉道：「葛兰这个妹妹
还真是搞笑，被罗克奸了两次还不怕，这次竟然自己送上门给他奸，我真怀疑她
的智商是不是负值。唉！管她的智商是正值还是负值，反正她要被罗克奸也不关
我的事，我还是走得远一点，要不然被胸罩砸到就不好了。」

　　罗克刚用风魔枪顶住爱尔波塔菊花，爱尔波塔就叫道：「混蛋！你要干什么？！」

　　「放心，我还不想让我这把风魔枪沾上秽物。」说着，罗克就并起两指插进
爱尔波塔肉洞，还没进行过任何前戏的肉洞非常干燥，爱尔波塔的也一样，所以
罗克手指的插入让爱尔波塔娇躯颤抖好几下。当她的肉洞适应罗克手指并开始分
泌淫蜜时，她的颤抖更加明显，甚至还发出若有若无呻吟。

　　知道主人受辱，猎神非常愤怒，可没有主人命令，它什么事也做不了，所以
只能不断扇动龙翼保持平衡。

　　拔出沾满淫水的手指并闻了闻，罗克就掏出了肉棒，并引导着爱尔波塔的手
将之握住。

　　一握住肉棒，爱尔波塔的身体剧烈抖了下，但她没有松开手，而是机械性地
握着，那双动人美眸正被点滴泪水覆盖，悄无声息滴在猎神颈部。

　　「只要你主动一点，让我满足，我绝对放了你哥哥。」

　　明明知道罗克开出的可能是空头支票，可爱尔波塔还是只能选择相信罗克，
并挪动身体，让自己那白花花的臀部接近肉棒，而她那握着肉棒的手正引导着肉
棒顶住她那娇嫩得如同一朵含苞待放，但事实上已经被罗克两度占有，并将被第
三次占有的肉洞。

　　（哥哥……爱尔波塔对不起你……也不期待你的原谅……只希望你能平安回
来……到时候我们再一雪前耻……）

　　眼角滑落泪滴，爱尔波塔便继续往后挪动身体，那两瓣还未充血的花瓣就被
巨大肉菇慢慢顶开，绽放。肉菇陷入肉洞后，花瓣又有闭合趋势，不过随之插入
的阴茎让花瓣无法闭合，最多是紧贴着罗克那血管明晰的阴茎。

　　「唔……」肉棒才插进一半，爱尔波塔就有些受不了，更让她受不了的是那
好像都要将她屁眼顶开的风魔枪。

　　「看来在我的培养之下，你越来越骚了！」淫笑着，罗克就两手抓住爱尔波
塔小蛮腰并将她整个人都往后扯。

　　啪唧！

　　「啊！」花心被瞬间顶开，小腹一阵痉挛的爱尔波塔差点背过气去，而她还
要像妓女一样主动地前后摇晃身体，好让那根大肉棒在她阴道内做着活塞运动！

　　抚摸着爱尔波塔腰部，看着自己那根时而插进肉洞，时而快整根露出的肉棒，
罗克兴奋异常，更是将中指顶在爱尔波塔屁眼处，旋转着慢慢插入。

　　从来没受过这种刺激的爱尔波塔哪里受得了，她那原本就和处女差不多紧的
阴道缩得更紧，与肉棒摩擦变得更剧烈，更是让她感觉到了罗克手指在她屁眼里
活动，羞愤交加的爱尔波塔都想抓起扣在龙背上的长枪捅死罗克，可她无法那样
潇洒地活着，除非她不想救她哥哥。

　　「唔……唔……」

　　主动前后摇晃的爱尔波塔那两颗乳球压在龙背上都快弹出来，雪白乳肉时而
露出一大半，时而露出一小半，就连那乳晕都不合时宜地显现出。

　　「你的小穴越来越紧了。」坐在那里看着爱尔波塔那前后摇晃的臀部的罗克
有些无聊，就开始主动干着爱尔波塔。

　　「啊！啊！」遭到突然袭击的爱尔波塔连续发出了好几声浪叫。

　　听着爱尔波塔浪叫声，很有成就感的罗克干得更加猛烈，而嫌坐着无法用上
全力的罗克干脆站在龙背上，将爱尔波塔下半身整个提起，然后就继续奸淫着她，
肉棒整根进整根出，带出的淫水撒得龙鞍完全湿透，部分还滴到了猎神身上，渗
入龙鳞。

　　「爽吗？婊子！」

　　咬牙的爱尔波塔没有回应罗克。

　　「如果不爽！我就将你带到你哥哥面前！」

　　「不要那样子！不要让我哥哥看到我这丑态！」

　　「那你爽吗？！」

　　「唔……爽……非常爽……」

　　「这是为什么呢？」

　　「因为……因为罗克的大鸡巴……我喜欢被罗克的大鸡巴干……快用你的大
鸡巴干我……干死我……唔……唔……」

　　「一骚起来不可收拾啊！看来你哥哥的魅力实在是太大了！真不想放了你哥
哥！不过我会信守承诺的！嘿嘿！继续！」

　　爱尔波塔是一个正常的女人，所以被罗克那根大鸡巴插得都有些舒服，这算
是身体上的本能反应，但爱尔波塔内心却抗拒着这种本能反应，不过她还是像低
贱的妓女般浪叫着、淫语着，用淫秽词字以及大幅度摇摆的肉躯刺激着罗克，希
望罗克能早点射精，那样子她这场噩梦才能画上句号，可她又怎么能确定她不会
再做同样的噩梦呢？

　　「啊……插我……用力插我……我是个婊子……哥哥……用你的大鸡巴插我
这个变成婊子的妹妹……唔……哥哥……好喜欢你的大鸡巴……又捅进来了…
…」

　　知道爱尔波塔可能将自己当成了她哥哥，罗克就露出轻蔑笑容，更是边干着
爱尔波塔，边用手拍打着爱尔波塔臀部，那雪白如玉的臀部错落着手掌印。

　　五分钟后，爱尔波塔被罗克奸到了高潮，而丝毫没有射精意图的罗克还在孜
孜不倦地干着，心里却想着到底要不要遵照约定放了葛兰。

　　让爱尔波塔第二次高潮，罗克也快达到了极限，便抽出肉棒让爱尔波塔转身
将嘴张开。

　　爱尔波塔转过身才刚张开嘴，菊花缩紧的罗克就射出了浓浓精液，射得爱尔
波塔一脸都是，部分还流进了爱尔波塔乳沟。

　　「吃下去！」

　　舔着嘴角的精液，恶心得都想吐的爱尔波塔就将嘴里的精液都吃进了肚子。

　　收起大鸡鸡，罗克伸了个懒腰，道：「现在你回去后就率兵回威克，只要你
们一回到威克，你就可以回来接你哥哥，不过别想着耍花招，否则你们兄妹俩连
威克都回不去，更会受尽非人虐待！」

　　躺在龙背上的爱尔波塔瑟瑟发抖，并不停地点头，完全不像当初那个盛气凌
人的御姐，这全是因为她深爱着哥哥，否则就不会被罗克如此摆布。

　　休息片刻，罗克就让爱尔波塔将他送到拉姆特贝城外。

　　罗克回到拉姆特贝，都没有内裤穿的爱尔波塔就回到驻扎地，并抓着裙摆跑
进营帐换衣服，她身上那件沾满精液的连衣裙是不能再穿了。

　　擦洗完身子并换好衣服，爱尔波塔便招来数位将领，让他们无条件率兵返回
威克，碍于趴在门外的猎神，他们也只有答应的份，而且他们都觉得只要回到威
克就可以向国王报告安罗死的真正原因，让国王将爱尔波塔绳之于法。

　　当天下午三点，城外那八万威克士兵井然有序地拔营撤退，这让克莱曼婷万
分高兴，更想召见自己那位仿佛有呼风唤雨之能的女婿。

　　按照罗克的预算，威克军队至少要花一个多星期才能离开克鲁斯，所以他还
要在拉姆特贝呆一个多星期并等着爱尔波塔来接她那位还在被妓女奸淫的哥哥。

　　等待是漫长的，在这漫长的等待过程中，罗克除了经常和自己的美娇娘们玩
闹嬉戏，他还要承受刁蛮公主拉妃儿的平底锅袭击，他到现在也搞不明白自己都
敢强奸爱尔波塔，为什么会怕这个要身材没身材，要脾气没脾气，要超能力没超
能力的公主，他更担心以后娶了拉妃儿，自己是不是会变成妻管严。

　　成为妻管严是多么凄凉的命运啊！

　　１２月３日，根本没办法抵御吉巴毛那猛烈攻势的博尔多国宣布无条件投降，
并请求重新加入中部联盟。

　　１２月１７日，爱尔波塔出现在了拉姆特贝，罗克按照约定将她那被妓女奸
得都有些皮包骨的哥哥还给她。救回哥哥，爱尔波塔还想给罗克等人一点颜色看
看，可畏惧史莱姆和德鲁伊的爱尔波塔不敢乱来，更不敢让哥哥知道她是用身体
换取了哥哥的自由，所以爱尔波塔就带着哥哥返回威克。

　　当天，罗克带着拉妃儿、蜜莉、多妮琳、美雪、汉妮等人返回波亚，也是到
了大反攻的时刻了。

　　继通加加回中部联盟，博尔多也加回了中部联盟，而克鲁斯危机已解除，所
以克莱曼婷便以天女的身份在１２月１９日发表宣言对阿克罗里宣战，并开始组
织远征军，她要以中部联盟的力量搓搓阿克罗里锐气！

　　得知原本一盘散沙的中部联盟又聚在一块，威克也有了新的打算。

　　　　　　　　　　　　　请续看《龙宠》１３

　　　　　　　　　　　　　第十三集群龙乱舞

　　　　　　　　　　　　　　　内容简介

　　当红莲向阿克罗里宣战的那一刻起，波亚违背了与龙族订下的契约，龙祖之
女率领群龙降临神弃大陆，准备制裁波亚……

　　龙祖之女至本罗寻找红莲时，一见到罗克，竟对他大喊「儿子」，让罗克惊
慌失措，不知如何是好……

　　　　　　　　　　　　　第十三集群龙乱舞

　　内容简介：

　　[ ｃｅｎｔｅｒ] 封面人物：爱丽丝[/ｃｅｎｔｅｒ]

　　红莲宣布波亚对阿克罗里宣战的那一刻起，她就违背了与龙族订下的契约，
更是令暴戾的群龙降临神弃大陆！

　　在本罗休憩之际，龙墓岛使者一见到罗克就大喊「儿子」，这让罗克惊慌失
措，可种种迹象表明她确实是罗克的妈妈！

　　新增人物：

　　爱丽丝：龙祖之女

　　　　　　　　　　　　　　第一话啃不啃腚

　　１２月１９日天女克莱曼婷以中部联盟的名义对阿克罗里宣战后，她就开始
筹集兵力前往博尔多，打算与博尔多军队汇合后再与通加军队汇合，至于波亚军
队能不能加入反攻大浪潮，这还是未知数，毕竟波亚局势还未稳定。

　　比起波亚，克鲁斯国局势也不能用「稳定」两个字来形容，毕竟它东临威克，
要是威克还想进攻克鲁斯，那也是小菜一碟，而克莱曼婷在乎的不是克鲁斯的存
亡，是整个中部联盟，所以在宣战结束后，她便开始调动全国近半兵力前往博尔
多，余下兵力则前往克鲁斯最东部城市怀亚，以防遭到威克突然袭击。

　　由于地区跨度大，所以要等到三国或是四国军队完全汇合在一起再去攻打阿
克罗里，那至少也要等一个多月。在这一个多月里，克莱曼婷要做的就是不断强
化部下们的战斗力及凝聚力，让中部联盟在神弃大陆的历史上留下最光辉的一笔！

　　克莱曼婷的想法是很光明很神圣很大公无私的，而我们的男主角罗克的想法
就非常的邪恶了，那就是等阿克罗里和威克都被攻陷后，他带着他的美娇娘们成
天玩乐，想干就干，还要干得酣畅淋漓，这才是他要追求的！

　　什么荣华富贵，什么显赫地位，什么名流千古，这些对罗克而言全都是狗屁！

　　１２月２２日，清晨，威克帝都哈韦。

　　朝阳才刚刚升起，哈韦居民就已纷纷走出家门，有的在街道两侧摆摊点，有
的专门出来晨练，有的准备做买卖。

　　一副安国民安的情景，而一匹快马打破了这已延续上百年的安乐，一个正在
摆桌子的老妪差点被马撞倒，因为骑马的是皇宫侍卫，老妪也只是含糊不清地说
了几声就继续摆桌子，并挂上充满豆浆气味的招牌。

　　城西，某高楼五楼。

　　天还没亮就已经起床的爱尔波塔只穿着一件毛绒睡裙，两颗饱满乳房撑起睡
裙，更是看到了她胸前那迷人两点。此时爱尔波塔正站在阳台上眺望着朝阳，那
点滴温暖让她舒服得闭上了眼。可当眼前一片漆黑时，爱尔波塔脑海里又会想起
罗克那恶魔般的笑声，更会浮现出暴露着肉棒的罗克朝她走来，而她还无能为力
地主动掰开双腿的淫荡模样。

　　「冬天了，越来越冷了，穿一件睡衣还真是凉飕飕的，真不知道什么时候会
下雪。」低语着，听到马蹄声的爱尔波塔就睁开眼，并看着皇宫侍卫将马拴在她
家门外。

　　「马蹄声，看样子是来找你们的。」

　　「妈妈，你醒了？」爱尔波塔扭过头看着慢慢被掀开的床帘。

　　一个谈不上漂亮，但看上去非常本份老实的妇人已溜下床，穿上棉鞋上前给
了爱尔波塔一个温柔拥抱，并在她脸上亲了好几下。

　　看着妈妈，本还满脸愁容的爱尔波塔露出甜甜笑容，并拨开妇人那几丝黏在
面颊处的青丝，道：「妈妈，还早，你再多睡一会儿，吃早餐了我再叫你。」

　　「听到马蹄声妈妈就睡不着，就怕你们又要出远门。」

　　「我和哥哥现在都是帝国军人，偶尔出远门是正常的，而且现在……」本想
和妈妈讲国家大事，可不想让妈妈知道太多而增加负担的爱尔波塔就在她妈妈额
头处亲了下，并拉着妈妈走到床边，道，「乖，再睡一会儿。」

　　「好吧，那……那如果要出门记得和妈妈说声，别不声不响就走了。」

　　「行，行。」拉开床帘，掀开被子，并替躺在床上的妈妈盖上被子，爱尔波
塔这才松了口气。

　　接着，爱尔波塔就脱掉睡裙，戴上乳罩，穿上白色连衣裙和保暖丝袜，再披
上一件保暖马甲，还对着镜子梳理了番才走出房间。

　　爱尔波塔离开后，妇人又掀开床帘，并一直盯着那扇早已被爱尔波塔合上的
门。

　　要不是三个月前，她这两个孝顺的儿女将她从地狱般的地窖救出，或许她早
就被那几个男人折磨致死。她到现在也想不通她丈夫为什么会丧心病狂地虐待她，
甚至是叫其它男人一块虐待她，难道当初不是因为爱情而结婚，而是为了取得虐
待她的权利才结的婚吗？

　　妇人给不了自己答案，她索性不去多想，毕竟她已经很满足于现状。

　　当初葛兰和爱尔波塔前往威克，寻找他们那已好几年没有联系的妈妈并非没
有付出代价，他们付出的代价就是永远服从于威克国王班克劳！

　　「哥哥，怎么了？」

　　送走侍卫，葛兰道：「发生了一件非常不愉快但又不得不服从的事。」

　　「又去攻打克鲁斯？」

　　「相反。」

　　「什么意思？」

　　「国王让我们前往诺雷格找天女联盟，一起对付阿克罗里。」

　　「不要！我才不要这样子！」

　　上前拥住爱尔波塔，葛兰微笑道：「不用你出马，哥哥出马就可以了，你就
在家里陪着妈妈，不过你要把猎神借给哥哥，要不然哥哥可能要花两个月才能回
到你身边。其实说实话，班克劳愿意出动那么多人马找到妈妈的很大一部分原因
是你的龙骑士身份，毕竟龙骑士实在是太珍贵了。」

　　「可我还是不想和中部联盟有什么瓜葛，那样子就意味着我们又会遇到罗克，
甚至是以盟友身份。」

　　「那样子更好接近罗克，更好下手。反正哥哥一定会杀掉罗克的。」

　　「那……罗克的身体完全恢复了吗？」

　　葛兰笑容显得有点僵硬，但立马变得自然，道：「只是被罗克饿了几天而已，
我早就恢复了。」

　　「那就好。」

　　想起三番两次被罗克奸污，爱尔波塔的头就有点疼，和葛兰有头没尾地聊了
几句便回了房间，葛兰则在打点行李，为前往克鲁斯做准备。

　　第二天，卡纳。

　　（你死定了！）

　　穿着水月茶阁冬款女仆装的克莉丝蒂与走在前面的罗克维持着十米距离，右
手一直按着伪装成腰带的软刃，打算找准时机将罗克的脑袋割下来，以报父死母
伤之仇。

　　罗克走进一条小巷子后，克莉丝蒂就忙跟了上去。

　　确定这是条死巷子，罗克还一点防备都没有地唱着《永不瞑目》，急于杀死
罗克的克莉丝蒂就加快步伐接近罗克，悄无声息。

　　离罗克只有三米远，克莉丝蒂便迅速抽出软刃往前疾奔。

　　「你输了！」早就拔出风魔枪的罗克一枪指着克莉丝蒂，并迅速扣下副扳机。

　　「混蛋！」骂出声，克莉丝蒂就站在原地死瞪着罗克。

　　朝上空放了空枪，罗克便收起风魔枪往回走。

　　与克莉丝蒂擦身而过的那一霎那，罗克道：「还有两次机会，你可要好好把
握，要是再给你两次机会也没办法杀死我，你就等着做我的性奴吧，我会好好对
待你的。」

　　「现在就是第二次机会！」叫出声，离罗克仅两米的克莉丝蒂已甩出软刃。

　　刃如风！空气波动！

　　这种距离！就算是神族也很难避开！更别说是罗克这个还满脸微笑的禽兽男！

　　就在气刃快要碰到罗克脖子的那一霎那，罗克却凭空消失了。

　　啪！

　　甩出的软刃击空。

　　「娘的！差点脑袋都没有了！」变成金丝熊的尼魅全身绒毛都竖起，使出吃
奶的力气往前狂奔，并跳进了站在巷子口的罗克手中，还将叼在嘴里那把黄金风
魔枪吐到了罗克手里。

　　另一只手握着风魔枪的罗克已将枪口对准一脸不可思议的克莉丝蒂，微笑道：
「克莉丝蒂，你已经失去了两次机会，还剩一次机会。」

　　「你耍赖！」

　　「我哪里耍赖了？」

　　「那就是你开外挂！否则人怎么可能一下子就出现在十五米之外！」

　　「不管我有没有开外挂，你输就是输。还有一次机会，你自己要好好把握，
要不然你就可能要终身遗憾，更可能要替我怀上一个很可爱的ｂａｂｙ哦！」

　　「哦你妹！」

　　「『你妹』是我专用的，你这是在侵犯我的知识产权。」

　　「哼！」收起软刃，克莉丝蒂气呼呼地走向罗克，与他擦身而过，并甩话道，
「我克莉丝蒂言出必行！如果第三次我还杀不死你！我就给你做牛做马！」

　　「做我的马子就可以了。」

　　「只做马！不做马子！」

　　「你肯定？」

　　「肯定！」

　　「你啃腚？」

　　「非常肯定！」

　　「你啃谁的腚？」

　　「你……」被气到的克莉丝蒂都说不出话。

　　「你要啃我的腚？啧啧，你变得重口味了。」

　　「你这神经病！你等着！我绝对会让你身体留在卡纳！脑袋搬到阿克罗里去！
还会在你鼻孔里插大蒜！」说罢，不敢攻击罗克的克莉丝蒂大步向前走，短裙摆
不断往上飘，露出两瓣被黑色花纹内裤裹住的坚挺肉臀。

　　看着时隐时现的美丽风景，罗克喊道：「克莉丝蒂！你的腚跑出来了！不过
我不会啃的！」

　　「气死我了！怎么会有你这种人渣！」克莉丝蒂忙压着裙摆，加快行走速度，
她要以最快速度消失在罗克面前，要不然她铁定会被罗克气死。

　　早上罗克一回到卡纳就发觉克莉丝蒂在学院外转来转去，所以他才找来尼魅
导演了一场移花接木的好戏，可惜刚刚那句「啃腚」没法让克莉丝蒂再度攻击，
要不然克莉丝蒂就要在五分钟里连输三次，那样罗克就真的可以让她啃腚了。

　　凝视着趴在手掌上喘气的尼魅，罗克道：「我们俩关系这么好，你就变成苍
井空让我调戏一次吧。」

　　「然后男主人还想用棒棒插我下面，对吗？」

　　「大家都这么熟了，何必说得那么清楚，多伤感情啊！」

　　「如果我打男主人一巴掌，男主人还能站得住，那不管男主人要我变成苍井
空、蒙娜丽莎、范冰冰还是林志玲，那统统没问题！」

　　「行！咱们击掌为誓！」激动的罗克举起另外一只手拍向尼魅，还没来得及
逃跑的尼魅差点被罗克拍成肉饼，五脏六腑都差点被打了出来。

　　要不是罗克是尼魅的男主人，尼魅绝对变成刺猬刺死罗克！

　　恢复意识后，尼魅就跳到地面，让罗克做好防御姿势迎接她的巴掌。

　　看着地上那用一只脚都可以踩扁的尼魅，罗克非常有自信能挡下她的巴掌，
所以就双手叉腰，咧嘴而笑，一脸得瑟。

　　「男主人！接住我的巴掌哦！」叫出声，尼魅就变成了一只深山巨猿，在罗
克还没反应过来就给了罗克一巴掌，悲剧的罗克直接被拍飞。

　　「你耍赖！！！」

　　半个小时后，脸还有些肿的罗克走进皇宫，走向薇塔妮房间，边往前走的罗
克还边揉着脸，深怕遭受尼魅这一致命一击的自己从帅哥变成了丑男，不过他深
信做为绯色主角的自己就算变得再丑也会有人投怀送抱。

　　经尼魅这一巴掌，罗克都在考虑他到底要不要将主意打到那对百合德鲁伊姐
妹身上，他更怀疑自己要是成功推倒了尼玛或是尼魅，而当她们被自己干得激动
如火时，会不会突然变成霸王龙或者深海巨鳄将他压扁？甚至啃了他的腚或鸡鸡？

　　要真如此，罗克就算有十条命也不够尼玛尼魅摧残。

　　（我真他妈的命苦啊！）

　　在返回卡纳途中，罗克原本的打算是一回到卡纳就去看望薇塔妮王后，确定
她的安危。薇塔妮是水系魔法师，要是被光明神族撞上，估计就要发生非常不愉
快的事，可这一打算被一心想刺杀他的克莉丝蒂耽搁了。

　　敲了敲薇塔妮房间的门，等了好久都没有人打门，罗克只得继续敲，直到一
名宫女路过，罗克才得知王后在后花园。

　　此时，薇塔妮正站在那天与罗克疯狂的草丛前看着那片片早已枯萎化残的玫
瑰花瓣，目光呆滞，面无表情。

　　阵阵凉风吹过，薇塔妮忍不住打了个喷嚏。天儿有点冷，薇塔妮都在考虑要
不要换下这单薄裹胸裙，穿上较为暖和的貂皮大衣。

　　疾风吹过，枯叶纷飞，抬起手掌的薇塔妮接住了一片枯叶，并久久凝视着它，
脑海里想到的却是充满战火与尸体的战场，一个个鲜活生命如落叶般掉落，让生
命停留在了它最光辉灿烂的那一瞬间，无延续且永恒。

　　「越来越凄凉了。」并不知道天女已向阿克罗里宣战的薇塔妮深怕波亚沦为
阿克罗里奴隶国，所以这些日子总是闷闷不乐，经常一个人呆在后花园看着那些
随着季节而凋零的花朵，而唯一陪伴着她，且从不离开她的就是啵啵。

　　此时停留在半空的啵啵也装出一脸悲伤地看着落叶。

　　弯腰拾起一片枯黄花瓣，略带哀伤的薇塔妮嘟起红唇呵出热气。花瓣飘起，
落于草丛，这让薇塔妮脑海里又浮现出那天与罗克在草坪上欢爱画面，大肉棒一
次又一次地深深插入。这让薇塔妮都有些着迷，有些向往，可她又不愿意承认自
己被罗克干得很爽，毕竟她是红莲和拉妃儿的妈妈，她要为女儿俩的未来考虑，
不能只考虑她自己，不过母女三人同时服侍同一个男人应该也不算有悖伦理吧？
反正男人三妻四妾也是很正常的。

　　恍惚间，薇塔妮感觉到一双强而有力的手抱着她的腰，她那娇柔身躯被宽厚
结实的胸膛顶着，耳朵处更是被暖暖呼吸弄得有点儿痒。

　　正要挣脱怀抱，薇塔妮耳边却想起罗克的声音，这让她放弃了抵抗，就这样
子让他抱着，久违的安全感渐渐将她带到了另一个世界，那儿充满花香，充满鸟
语，充满快乐人群，还有让薇塔妮这朵国花再次出现春天的罗克，罗克正面带微
笑向她走来，沐浴在夕阳中，就像一位荣归故里的勇士。

　　「老婆，我回来了。」罗克耳语道。

　　被拉回现实的王后身子抖了下，急忙挣脱束缚，并将罗克推开，脸蛋略红，
道：「我是王后！才不是你老婆！罗克你这坏家伙怎么能这么无耻！」

　　「难道王后你失忆了，忘记那些事儿了？」

　　「和你缠绵完全不是出于我的自愿！所以请不要再提那些事！」

　　「那……」

　　「没那！」

　　「难道王后是要我再强行将你推倒，你才会记起那些事吗？」知道王后只是
表面抗拒自己，所以罗克步步逼近王后，使得王后不得不踏进草坪。

　　随着罗克手指在薇塔妮额间轻轻一点，失衡的薇塔妮倒在了草坪上，而好似
一座山般的罗克立马压在了她身上，俯身亲吻着她的红唇，并用那灵活舌头撬开
了她那紧闭着的薄唇，还将舌头伸进了她的口腔搅拌着。

　　（不能……我不能这样子……可……可真的好舒服……好喜欢……）

　　「唔……唔……」粉拳在罗克肩上敲了几下，薇塔妮便不再反抗，而是勾着
罗克脖子，回应着罗克，还不断吞下从罗克嘴里汲取到的美味津液。薇塔妮娇躯
越来越热，并如蛇般蠕动着，甚至还主动用双脚勾住罗克大腿，让她那敏感阴部
摩擦着罗克鼓起裤裆，迫切希望那根似乎会将她点燃的大肉棒操她。

　　薇塔妮欲火焚身之际，罗克突然注意到了躺在旁边的啵啵，这只小精灵正模
仿着薇塔妮动作，还发出娇滴滴声音，呻吟道：「罗克！插进来！下面好湿！要
死了！唔……罗克……要你的大鸡巴……人家下面的洞洞流出了好多水……唔
……」

　　见小精灵如此淫荡，吃惊的不只是罗克，还有正准备让罗克再次占有的薇塔
妮。

　　「竟敢调戏王后！你不要命了！」恢复理智的薇塔妮忙推开罗克，并揪起还
在发骚发浪的啵啵，头也不回地走了。

　　「王后！啵啵是张白纸！你可要好好教她！不能让她学坏了啊！」

　　面红耳赤的薇塔妮连头都不敢回，边捏着啵啵的脸蛋，边埋怨道：「你这小
淘气！以后不让你跟我一块睡了！竟然在罗克面前出卖我！还叫得那欢乐！小心
我让你吃你最不喜欢吃的辣椒！哼！」

　　舔着嘴角，回味着刚刚和王后舌吻的每分每秒，罗克笑得非常灿烂，却又突
然冷下了脸，嘀咕道：「希望光明神族不要找到薇塔妮头上来，要不然事情就不
好收拾了。」

　　片刻，罗克说了句「不铲除整个光明神族，我都无法安宁」就走出后花园追
上王后。

　　这次，罗克很正经地和薇塔妮谈国家大事，完全没有调戏王后，可薇塔妮心
里总有种莫名期待，期待着被罗克占有，但又觉得那是一件非常龌蹉的事，难道
身为妈妈的她真的要和两个女儿抢男人吗？

　　薇塔妮恍惚间，罗克就一个人在那里滔滔不竭，不过几个要点薇塔妮还是听
进去了，比如克鲁斯危机已解除，天女已对阿克罗里宣战，而罗克决定明天前往
圣菲鲁斯，查看那边战况的同时也让红莲回到国都，以女王的身份对阿克罗里宣
战。

　　要是可能，罗克还希望圣龙骑士团能抽出一组甚至是两组小分队北上与联盟
军汇合，这样子才能事半功倍，不过这完全取决于圣菲鲁斯那边的情况。

　　当然，身处迪尔维亚的龙骑士也在罗克的选择范围内，只不过那些龙骑士都
还是学员，没有圣龙骑士团的成员来得干练、成熟以及随机应变，所以对于攻打
偌大的阿克罗里帝国，罗克还是希望能调动圣龙骑士团。

　　和薇塔妮道别时，薇塔妮还想和罗克聊聊明天神诞夜要怎么过，可才出生半
年的罗克压根就不知道什么是神诞夜，更不知道街上摆满小树是为了啥，罗克起
初还以为是为了绿化，直到薇塔妮提醒，罗克才知道明天是神诞夜，神诞生的日
子，可对于是哪个神，谁也不清楚，毕竟神诞节已成了传统节日。

　　从出生到现在，罗克还没有过过什么节日，所以就像个好学的学生般站在薇
塔妮面前听着她讲述神诞节，更知道了神诞节前一晚，也就是神诞夜，要将神诞
袜挂在壁炉前，那样神诞老人才会从烟囱钻进来，将神诞礼物放在神诞袜里。

　　对于神诞老人这点癖好，罗克还真的想不通，为什么一定要从烟囱钻进来，
难道不能从窗户钻进来吗？

　　为什么一定要神诞袜，难道袋子就不行吗？

　　难道神诞老人有恋袜癖吗？

　　罗克将这些问题一股脑儿地说出来，薇塔妮被逗得哈哈大笑，更是忍不住在
罗克结实的胸前锤了好几下，嗔道：「你怎么像个孩子，你觉得真的有神诞老人
吗？那是骗小孩子的啦，真相是孩子的爸爸妈妈或者谁将礼物悄悄放在了神诞袜
里，懂吗？」

　　虽然知道没有神诞老人，不过罗克却意识到了谁送礼物，谁就是神诞老人！

　　和薇塔妮聊了几句，罗克就飞奔出皇宫，跑到内衣店买了一条黑色连体袜，
他决定挂在壁炉下，看看有谁会是他的神诞老人！

　　（礼物！礼物！我要好多好多的礼物！）

　　内心澎湃完全显在脸上的罗克怀揣着连体袜，兴奋地奔跑着，猥琐地笑着，
飞奔向女子学院，路人一脸木讷。

　　回到寝室，罗克做的第一件事就是将连体袜挂在壁炉下，还时不时将袜口拉
大，一旁的拉妃儿、尼玛和尼魅看得目瞪口呆，可怜的拉妃儿手里拿着的是一只
红色棉袜，比起罗克的连体袜，拉妃儿那只红色棉袜的容积小了十几倍，这让她
自卑得钻进壁橱里找了一双裤袜，并趾高气昂地挂在壁炉另一侧。

　　和罗克一样，尼玛尼魅也没有过过神诞节，所以也很想过，在经得女主人同
意后，她们两个溜进衣橱翻了一双拉妃儿不爱穿的黑色丝袜，并一人一条地挂在
壁炉旁。

　　对于这么一个神圣节日，罗克当然希望被更多的人知道，所以他就不断通知
学院里的人，让她们挂好丝袜。

　　事实上，除了他和今年刚出生的龙宠之外，其它人都知道１２月２５日是神
诞节，不过在罗克的热情通知下，大家还是感觉到了温暖，尤其是在这越来越冷
的冬天。

　　罗克本不想去通知安吉莉娜，可好歹安吉莉娜送给了他四把黄金风魔枪，做
为好人的罗克还是应该去通知一次，所以就硬着头皮跑向研究室。

　　一个多月不见，安吉莉娜依旧没什么变化，还是那么萝莉，一点也不像２５
岁。她对待罗克还是那么的冷冰冰，几乎不带一丝感情，而正在忙着组装风魔枪
的她根本不正眼瞧罗克，一直盯着零件，不断以嗯嗯嗯回应着罗克。

　　索然无味的罗克当即离开研究室。

　　今年下半年，波亚可谓动荡不安，这种不安更是席卷了女子学院，使得此时
女子学院里的学员只剩１１人，算上各年级的老师以及下人，整个学院都不会超
过３０个人。加上低温影响，大部分人只喜欢躲在温暖的房间里，所以此时女子
学院看上去更加冷清。

　　虽说冷清，不过面对罗克那张充满阳光的笑容，约瑟芬还是感觉到了温暖，
更是决定在明天晚上举行神诞晚会，一是活跃气愤，二是为罗克送行，更希望被
誉为「波亚之星」的罗克能让波亚走向和平富强之路。

　　「我的老公怎么像个孩子呢？」站在医疗室前目送着罗克离开的玛姬打了个
呵欠。

　　「他才出生半年，玛姬医生你就希望他变成男人吗？」医疗室内的卡萝不断
往窗户上呵气，并用玉指在上面划着，一根大肉棒印在了玻璃上。

　　玛姬还没有说话，在医疗室里翻阅着书籍的莎洛姆就笑道：「老公他本来就
是男人，特别是当他将我们压倒的时候。」

　　「你们这些花痴啊！」

　　「难道玛姬医生你就不是花痴了吗？」嬉笑着，卡萝将巨乳压在了玻璃上蹭
了好几下，她画好的大肉棒就被大咪咪蹭没了。

　　走回医疗室，叼着温度计的玛姬道：「你们先别管老公他是不是孩子，你们
先想想明天晚上送什么礼物给他吧。」

　　「我们就是最好的礼物。」

　　「这确实是，不过后天老公就要出远门，我们还是别榨干他了，而且天冷，
我也不想脱得光溜溜的给老公干。」耸了耸肩膀，玛姬道，「快想想送什么礼物
吧，除了我们本身外，我们应该还要送点礼物给老公。那样子就算我们没在他身
边，他看到礼物也会想到我们，多好！」

　　「玛姬你是担心有天会和老公分开吗？」

　　吐出热气，玛姬道：「不是担心，是事实，老公太给力了，整天这里跑，那
里跑，都不知道什么时候会安顿下来，还一跑就是一个月两个月的，相思成灾呀！」

　　「不是有假阳具吗？」

　　耸了耸肩膀，玛姬道：「假的没有真的好，这可以从医学角度来分析。」

　　２０２寝室。

　　一个人呆在寝室里很无聊，外面又冷，拉妃儿不想出门，所以便在屋里走来
走去，这里翻翻，那里翻翻，还百无聊赖地整理衣服，将一些夏天穿的衣服都放
在衣橱最底层。

　　在冬天，裙子依旧是拉妃儿最爱，再配上一双保暖长手套、保暖丝袜和毛绒
大衣就更不错了！

　　整理完衣服，拉妃儿开始整理壁橱。看到躺在壁橱里的混沌无相，总觉得有
点似曾相识的拉妃儿就费力地将它取出，并放到桌上，这一过程让柔弱的她耗费
了近半力气，所以拉妃儿那张青涩的脸上都浮起了朵朵红云。

　　看着这把看上去相当霸气的混沌无相，拉妃儿一直凝视着那刻着血红色条纹
的剑鞘，都不去管在床上蹦来跳去的尼玛尼魅。

　　「这把剑……」拉妃儿一手按着剑鞘，另一只手则握着剑柄，并将剑慢慢拔
出。

　　剑身刚露出，拉妃儿便觉得头有些痛，脑海里更是闪烁着一些支离破碎的血
腥画面。宛如闻到血腥味的拉妃儿非常难受，头更加的痛，就如有好几把锤子不
断锤着她的脑壳，让她疼得都无法站立，人更是往后退，踉踉跄跄，扑在床上，
不停地用粉拳敲着脑袋，呜咽声顿时在房间里回荡着。

　　尼玛尼魅不知所措之际，罗克走进了寝室。

　　见混沌无相在桌上，罗克急忙将它合紧并坐到床边，问道：「公主大人，谁
欺负你了？」

　　混沌无相完全入鞘的那一霎那，拉妃儿脑海里如回忆般的画面顿时消失，随
之消失的还有那根本无法承受的疼痛感，可她还是觉得那种感觉很可怕，所以还
没有说话的她一下就扑进罗克怀里，嚎嚎大哭着。

　　有点窘迫的罗克根本搞不清状况，在询问无果之下，罗克只好傻乎乎地站在
那里，并一遍遍地抚摸着拉妃儿那顺滑得如同蚕丝般的秀发，希望能让拉妃儿早
点停止哭泣。

　　拉妃儿停止哭泣后，罗克问她为什么哭，她还是答不上来，只是希望罗克不
要在她面前拔出那把剑，之后便钻进被窝。

　　哭累了，睡一觉，好恢复体力。

　　当夜，圣菲鲁斯。

　　入夜那一刻，阿克罗里又对圣菲鲁斯发动了猛烈攻势，共投入了四万人，更
是将整个圣菲鲁斯包围住，大有决一死战之势。对于只剩五千兵力的圣菲鲁斯，
这一战谁输谁赢似乎已有了定论，不过向来不服输的红莲不管对方是出动四万还
是十万人，她都会尽力守住圣菲鲁斯，不到最后一刻绝不放弃！

　　「西面城墙出现大缺口！玛莎玛莉亚将西面那尊风魔炮摧毁！罗德你带一千
人守住缺口！绝对不要让一个土拨鼠进城！将缺口外的敌人歼灭后迅速增援莉莲！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　片刻，红莲又叫道：「龙骑三队支援东面城墙！听从阿尔杰指挥！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　骑着赞歌飞向高空，红莲俯视着圣菲鲁斯，此时的圣菲鲁斯就像一只受了伤
的雄狮，四周爬满了要将它吞入腹中的蚂蚁，而身为护狮者的红莲要做的便是确
保这只雄狮的安全！

　　「嗯？」感觉到眼睛有点冰凉的红莲当即拉起防护罩，一片片象征着纯洁的
雪花自高空飘落，悄无声息地飘向这片早已被鲜血玷污得体无完肤的土地。

　　伸出舌头接住一片雪白品尝着，红莲喃喃道：「下雪了，竟然下雪了，差不
多有一年没有看见雪花了，这是老天对生命的怜悯吗？」

　　轰隆隆！

　　下午才装上的城门被不知哪来的风炮轰出一个小缺口。

　　轰隆隆！

　　紧随而至的第二颗风炮再次击中城门，厚实城门瞬间爆炸，碎末飞得到处都
是，没办法欣赏月夜雪景的红莲只得降低高度继续指挥战斗。

　　「至高神为什么要创造出这样的种族，真的一点意义都没有，难道他们活着
的目的只知道杀戮吗？」站在远处的阿特洛波丝正观察着这场战争。

　　生性好斗的阿特洛波丝听着炮声，望着满地尸体，她都想拔出怒斩参与战争，
可她是命运女神，奉至高神之命寻找杀害战神的达娜特丝，在生灵没有激怒她的
前提下，她都不能擅自杀害生灵，否则至高神会降下责罚，所以手痒的阿特洛波
丝也只有呆在一旁看的份。

　　在接下来的半个小时里，圣菲鲁斯四面城门都被风炮轰出缺口，如污水般的
敌人从各个缺口涌入。

　　在人数对比悬殊的情况下，红莲将还存活着的部下集中于西城墙之下，凝聚
所有能凝聚的力量对付敌人，可这样的结果是让失去防御力的两个城门以及东面
城墙都失守，更是让西城墙内外正在抵御敌人进攻的部下被团团围住。

　　鹅毛大的雪花早已在地下铺了一层，这纯白积雪不断被鲜血染红，甚至还有
残肢在点缀。

　　「红莲女王！圣菲鲁斯守不住了！你和其它龙骑士一块逃走吧！」

　　「你们都是和我出生入死的同伴！就算要死！我也要和你们在一块！」叫出
声，红莲让已休息够的赞歌发动魔法攻击，一整排敌人被烈焰点燃，哀嚎着在地
上打滚，而新的一排敌人又补上，并纷纷举起风魔枪瞄准红莲的坐骑。

　　危急时刻，漆黑的南方突然闪烁着数以万计的星辰！

　　不！

　　不是星辰！

　　是火把！

　　南方更是响起了冲锋号角那刺破天际的声响！

　　「竟然还有援军！」红莲倒吸一口凉气。

　　　　　　　　　　　　　　第二话神诞老人

　　就算阿克罗里没有援军，单凭已将波亚军统统包围的这四万名士兵也足以灭
亡波亚军，所以不管他们增加多少援军，对红莲而言都不重要，圣菲鲁斯也已变
得不重要了，重要的是她该如何保住部下性命。

　　龙骑士可以从空中逃走，但其它士兵怎么办？

　　红莲苦恼之际，城外响起骤雨般的枪响，还夹杂着轰隆隆声响，声音并没有
风炮那么响，但又比气弹响了好几倍。

　　随着声响的接近，一名又一名阿克罗里士兵倒在了血泊中，紧随而至的是黑
压压的威克军队，前面一排的威克士兵肩上扛着一根炮筒，还背着元素转转装置，
随着他们扣下正扳机，凝聚了风元素的小型风炮便射出威力比气弹强上百倍的小
型风炮，风炮一击中阿克罗里士兵便轻易将他们的铠甲轰得粉碎，生命瞬间凋零。

　　管不了威克站在哪边的红莲当即指挥部下反击。

　　在两军夹击下，阿克罗里就像被压在两颗石头间的鸡蛋，脆弱蛋壳被压得粉
碎，蛋清蛋黄喷得到处都是，那鲜血更是玷污了纯洁白雪。

　　半个小时后，圣菲鲁斯城内外的敌人都被歼灭。

　　在威克指挥官邀请下，战甲被鲜血染红的红莲在罗德陪同下前去与威克指挥
官会晤。

　　威克士兵穿着清一色的黑铁铠甲，要不是部分举着火把，在夜幕中都很难发
现他们，而此时威克士兵们都骑在马上排成整齐队列，庄严地看着越走越近的红
莲和罗德。

　　待两人走近后，一穿着白色铠甲，身披红色披风的高瘦男子从马上跳下，摘
下头盔，微笑道：「在下邓朴茨？费里肯斯，是本次讨伐军总指挥，想必这位就
是波亚女王红莲，看到您，我就感觉到了寒冬中的一丝温暖。」

　　「讨伐军？」

　　见红莲一脸严肃，留着两撇长胡须的邓朴茨哈哈大笑道：「不是攻打波亚，
红莲女王您可放一百个心，我之所以不请自来是因为知道可恶的阿克罗里又在欺
凌波亚，所以就改变行程，前来助您一臂之力。」

　　「那就是说威克开始反击，而不是一味地守卫家园了？」

　　「当然！」手压在胸前，邓朴茨提高声音道，「如今中部联盟已对无恶不作
的阿克罗里下战书，我们威克岂能坐视不管，所以在伟大的班克劳国王指示下，
威克将以神之名惩治阿克罗里！」

　　「那为什么你们会乘克鲁斯内需时攻打克鲁斯？」

　　「利益至上。」

　　「行，我明白了。」

　　戴上头盔，向红莲行了个标准的骑士礼，邓朴茨微笑道：「或许我们还会在
阿克罗里见面，到时候希望我们还是朋友。再见！年轻有为的波亚女王红莲！」

　　威克军队离开后，红莲松了一口气。

　　从邓朴茨嘴里，红莲不仅知道了威克正穿过荆棘峡谷朝阿克罗里进发，更知
道了克鲁斯已保住家园，并向阿克罗里宣战，只是红莲想不通邓朴茨所说的中部
联盟到底有没有包括通加和博尔多，应该没有吧？

　　红莲对罗克很有信心，但还是不相信罗克会在这么短的时间内击退威克军队
并让通加和博尔多再次加入中部联盟。

　　直到罗德提醒，红莲才回过神，并往回走，指挥大家清理战场。

　　１２月２４日，卡纳。

　　今晚就是神诞夜，而一大早的天空显得一片灰蒙，雪花漫天飘舞，让卡纳变
成了雪之城。

　　那些根本不怕冷的孩童一大早便跑出家门打雪战，每个人都被雪砸得小脸发
青，更有的因为雪跑进衣服内融化而冻得直哆嗦，而我们那位勤劳的男主角罗克
正在前往首饰店的路上。

　　今天的罗克可不是穿着衬衫和小马甲，是穿着一件加厚型风衣，里面还套着
一件单薄但保暖效果非常好的毛衣，下身依旧是马裤，裤管宽松，阵阵冷风从裤
管往上钻，让罗克冷得直打哆嗦，他现在才知道早上出门前应该听汉妮的话，多
穿一件保暖裤，可都已经快到首饰店了，那就再忍一忍吧。

　　「鸡鸡都快冻成小蚯蚓了。」边往手心里呵气的罗克边道。

　　「哥哥！我的不是小蚯蚓哦！」一正方便完的孩童得意地将下体展示给罗克
看。

　　瞄了眼孩童那冻得都发紫的小鸡鸡，罗克满脸黑线，道：「你用力拗一下，
看有没有感觉。」

　　「好像……啊！痛！」

　　「那你回去将小鸡鸡放在火上烤一烤，那样子就不会痛。如果再加点调料，
还会像香肠一样香。」

　　「好哦！我回去试一下！」

　　「敢说鸡鸡比我大，我就让你家绝后。」嘀咕着，罗克停住脚步，眼前是一
家内衣店，也就是罗克曾经将玛姬压在更衣室里干的那家内衣店。

　　此时罗克的表情因为低温而显得有点呆板，不过脑袋还在高速运转着，考虑
着内衣店里能买到什么样的神诞礼物。

　　昨天晚上睡觉的时候，罗克听到拉妃儿在说梦话：罗克会送什么样的神诞礼
物给我呢？好期待哦！

　　正因为这句话，罗克决定买神诞礼物给拉妃儿。

　　既然出来了一趟，罗克还决定多买几份神诞礼物回去，送给院长、老师以及
学员们，当然他的性启蒙老师玛姬还有蜜莉母女也是不能忘记的。

　　对于已经被罗克干过的女人，罗克都知道她们乳房尺寸，可其它人的乳房尺
寸罗克还真不知道，目测又怕不够准确，毕竟有胸垫存在，Ｂ罩杯也可以垫成Ｃ
罩杯，加之被罗克干过的女人的内衣都是千变万化，基本不缺，所以在内衣店前
徘徊数分钟的罗克并没有走进去，而是继续往手心呵欠，并前往首饰店。

　　买了一大包首饰，罗克回到了学院，并被叫到院长办公室，陪着约瑟芬聊天
解闷，还从约瑟芬那里领到了一套神诞老人穿的衣服。

　　罗克是学院唯一的男人，所以神诞晚会扮演神诞老人这一神圣使命就落到了
他身上，罗克还要在神诞晚会进行期间将约瑟芬准备好的礼物放到每个人的神诞
袜里。虽说这有点像苦力，不过只要能大摇大摆地踏进美眉们的房间，肆无忌惮
地翻动着内衣，罗克还是觉得很满足，甚至还想过拿着她们穿过的内裤打飞机的
邪恶场面。

　　入夜，操场上就已架起火堆，已吃过晚饭的学员们围着火堆坐下烤火，片片
鹅毛大的雪花悄无声息地往下落，有些甚至还落在学员们的鼻尖上，融化，一丝
丝凉意让她们像高潮了般惊叫哆嗦着。

　　「神诞晚会，比化妆舞会还无聊的节日。」依旧穿得像个修女的安吉莉娜正
坐在研究室外的护栏上，套着长筒袜的双腿无聊地前后踢着，一脸漠然地看着传
来阵阵笑声的操场。

　　「无聊的节日，无聊的人。」安吉莉娜跳到走廊并往下走，嘀咕道：「一年
才一次，我也去凑凑热闹，反正我也是一个很无聊的人。」

　　等到人差不多都到齐了，约瑟芬便让神诞老人出场。

　　头戴红色神诞帽，穿着红色大皮袄和红色棉裤，还带着白色假胡须的罗克背
着一个红色大布袋走了过来。

　　虽然都知道神诞老人是罗克假扮的，但大家还是拍掌欢呼着，期待着神诞礼
物。

　　除了学院里的学员、老师和下人们，多妮琳蜜莉母女也在其中，蜜莉依偎着
多妮琳，正朝罗克使劲招手，呵出的热气如云似雾。

　　走到人群前，罗克喊道：「各位平凡又勇敢的人们！我是神诞老人！请告诉
我！你们的房间门锁上了吗？！」

　　「没——有——」

　　「神诞袜挂好了吗？！」

　　「挂——好——了——」

　　「想要神诞礼物了吗？！」

　　「想——想——想——」

　　「我将以神的名义将礼物放进你们的神诞袜里！看到礼物时请记得惊叫！」
说罢，罗克转身就走，还处于青春期的学员们不停地欢呼着，惊叫着，更是在约
瑟芬带领下围着火堆排成了一个圆圈，边唱着《神诞颂歌》边跳着，场面非常热
闹。

　　「真希望能这样子无忧无虑地一直跳下去。」莎洛姆嘀咕道。

　　「莎洛姆姐姐，别想那么多，尽情地跳，难得可以这么放松。」说罢，拉着
莎洛姆和玛姬手的卡萝唱的更大声，跳动幅度更大，胸前两座乳山摇颤得好似在
惊涛巨浪中漂浮着的椰果，让蜜莉看得好生嫉妒，谁让她的乳房还停留在Ｂ罩杯
呢！

　　蹲在拉妃儿肩上的尼玛尼魅也跟着歌声摇头晃脑，发出吱吱吱声响，她们的
女主人完全忘却了往日忧伤，如同一只在黑夜中绽放光芒的光之精灵，舞动纤瘦
身躯，唱出优美歌声，整张脸都洋溢着幸福。

　　刚入学时，拉妃儿还会老是惦记着父王母后或是姐姐。经过这半年磨砺，拉
妃儿身体虽然没成熟多少，不过心智倒是成熟了不少，中午回皇宫还邀请薇塔妮
来学院参加神诞晚会。

　　碍于自己身份，薇塔妮只得委婉拒绝，毕竟与民同乐还没有盛行。

　　围着篝火跳舞的人中，有一个人脸上一直都没有出现过笑容，那就是牵着拉
妃儿和黛比手的汉妮，她依旧穿着黑白女仆装，在她身上完全看不出季节的变化。

　　「到底要不要将礼物送给她呢？」站在汉妮门外，罗克很纠结。

　　一番思想挣扎后，罗克还是走进了汉妮房间。

　　今天汉妮的房间一点都不潮湿，因为水都已结冰，地面滑溜溜的，才刚迈进
房间的罗克差点滑倒，那结着冰的地面就像镀上了一层白银。

　　「怎么感觉自己像在做贼。」打开布袋，罗克在里面翻找着适合汉妮的圣诞
礼物。

　　汉妮不爱打扮，成天都是穿着女仆装，也不戴耳环、吊坠、胸针之类饰品，
倒是喜欢带项圈，所以罗克还真有点为难，最后只得选了个公仔塞进她的神诞袜
里。

　　至于送给拉妃儿的礼物，罗克是早有准备。

　　轻车熟路地走进自己寝室，将一串脚链放进拉妃儿的神诞袜里，罗克就盯着
自己那准备接纳好多好多礼物的连体袜，可里面空空如也。

　　做为神诞老人的神诞袜，那绝对是非常凄凉，为了不让自己的神诞袜如此凄
凉，罗克只得放了一颗糖果进去，之后又以神诞老人的身份继续去发放圣诞礼物。

　　走进黎丝房间，罗克放好圣诞礼物后并没有立马离开，而是参观着这个被自
己下药强奸了的老师，参观的重点当然是黎丝的内衣世界。

　　让罗克吃惊的是，他竟然在一堆内衣中翻到一根光溜溜的柱状玉器，直径比
他的肉棒小，但长了大半截。

　　狐疑的罗克还闻了闻玉器，一股淡淡骚味让罗克顿时露出淫荡笑容，自语道：
「看来是被我干得太爽，没有我的滋润就浑身不自在，所以就用这个自慰，这么
的冰，真不知道插进她的逼里会不会结冰，不过逼里面都很热，这个插进去应该
也会变热。」

　　放好玉器，罗克又继续去发放圣诞礼物。

　　走进安吉莉娜房间，罗克惊呆了，整个房间里挂满了风魔枪零件，甚至连床
和厕所都摆满了零件，而阳台上还堆放着半成品矿石。

　　「好歹她也是雌性，别告诉我她连衣橱里放的都是零件，那她就真的是疯子
了。」说着，罗克就去拉安吉莉娜的衣橱，可拉不动，罗克这才注意到衣橱上了
锁。

　　「为什么不向我敞开心扉呢？」打不开衣橱的罗克只得放好圣诞礼物后悻悻
离开。

　　发放完礼物，罗克便背着大布袋来到操场，将两件圣诞礼物交给了多妮琳蜜
莉母女，之后也加入了跳舞阵营，跟着她们哼着《神诞颂歌》，身为初学者的罗
克学得很快，这首歌特别容易上口。

　　跳完舞，大家围着篝火坐下，在卡萝提议下玩起了真心话大冒险，罗克成了
大冒险第一个牺牲者。

　　「只有一次的提问机会哦。」

　　「我来！」

　　「我来嘛！」

　　看着学员们都将手举得高高的，约瑟芬有点无奈，只得道：「我是院长，这
个机会就给我吧。罗克，请听清楚我的问题。」

　　「说吧。」深怕干妈会为难自己的罗克满脸笑容。

　　「你有信心让波亚迈向富强吗？」

　　「院长！好俗的问题啊！换一个！」

　　「换一个啦！问问罗克喜欢什么样的女孩子！」

　　「羞羞哦～～」

　　「这个嘛……」低吟片刻，罗克道，「目前来看，我的回答是能，毕竟现在
中部联盟再次团结对外，而且天女也在准备征讨阿克罗里事宜。加上波亚的龙骑
士，我们不仅能挫一挫阿克罗里锐气，更能改变大陆格局！」

　　「这绝对是出自你内心的回答，那么大冒险继续。」

　　玩真心话大冒险到八点半，大家又开始围着篝火跳舞，要是一直坐着，身体
都会冻得发麻。

　　近九点，约瑟芬便让大家回去休息，她则让罗克送她回房间。

　　见罗克有些失落，约瑟芬便拉着他的手，问道：「罗克，有什么心事？」

　　「没……没……」

　　「但我看出你有心事。」

　　「干妈你真的要我说吗？」

　　「是。」

　　「因为今天是神诞节，我以为我会收到大家的礼物，没想到是我给大家送礼
物，我却什么都没有收到。」顿了顿，罗克笑出声，道，「我这样子说，干妈你
是不是觉得我很自私，一点也不像个爷们。」

　　「这是人之常情。」

　　「可我是龙人。」

　　「在干妈心里，你就是我的亲生儿子，才不是什么龙人。」拥住罗克，在他
脸上亲了两下，约瑟芬慈爱道，「宝贝，虽然大家都没有送礼物给你，不过大家
都信任你关心你，这比任何礼物都来得重要，所以你应该要觉得高兴才对。」

　　捏着嘴角提起傻笑，罗克问道：「是这样子吗？」

　　看着罗克那人工形成的笑容，约瑟芬「噗哧」笑出声，边打开门边道：「你
去一趟医疗室找玛姬医生，就说我有点头疼，叫她开点药给我吃。」

　　「外面冷，干妈赶紧回房间喝点热水，我去去就来。」吻了下约瑟芬手背，
罗克便快步走向医疗室，深怕他这位风韵犹存的干妈出事。

　　敲了敲医疗室的门，身穿睡衣的玛姬打开了门。

　　罗克走进医疗室，玛姬便关上门，问道：「什么风把你吹来了？」

　　「寒风。」

　　「呵呵，那罗克你大驾光临有什么事呢？」

　　「院长说头疼，叫我过来让你开点药。」

　　「昨天就看到院长老是打喷嚏，看来她是感冒了，那我去拿点药给她吃。」
走到观察室前推了推门，见门推不开，玛姬就使劲推了好几下，可还是推不开。

　　「怎么了？」有些心急的罗克问道。

　　盯着门，玛姬皱眉道，「好像是反锁了，可我钥匙还在里面，这可怎么办。」

　　「没有备用钥匙吗？」

　　「我喜欢独一无二。」回头看着罗克，玛姬眯眼笑道，「你长得比牛还壮，
你把门撞开，要不然院长可能连今晚都过不了。」

　　「你看我哪里比牛还壮了？」

　　玛姬指了指罗克裤裆。

　　「好吧，你让开。」往掌心呵了口气，罗克后退数步，忽又像脱缰的野牛般
往前狂奔，跃起，在快要撞到门的那一霎那，门自动打开，连「你妹」都来不及
叫出声的罗克飞进观察室，扑倒在一张软垫上。

　　「我放得很准吧，我就知道罗克会掉到那位置。」

　　「这多亏蜜莉选对了开门时间，要不然罗克早就撞到门上了。」

　　「我觉得像兰州烧饼一样摔在垫子上也是很疼的，你们看正在抽搐的罗克就
是最佳证明。」

　　「好可怜的罗克哦～～」

　　约瑟芬走进医疗室，问道：「玛姬医生，罗克没事吧？」

　　玛姬指了指还趴在软垫上一动不动的罗克，悠然自得地喝着咖啡，一副事不
关己高高挂起模样。

　　看着罗克，约瑟芬皱眉道：「希望别摔傻了。」

　　放好咖啡杯，玛姬微笑道：「我只要一招就可以让罗克欢蹦乱跳的。」

　　走进观察室，玛姬蹲在罗克跟前，伸手摸了摸他的脸后大方地分开双腿，她
没有穿内裤，所以私处完全暴露在了罗克眼前。

　　当罗克睁开眼看到宛如鲍鱼般的阴部时，他的鼻血差点喷出，更是想将玛姬
剥得精光，让那有点儿冷的肉棒插进玛姬穴内取暖，可一见罗克两眼发光，玛姬
便站起身，当作什么事都没发生似的走出了观察室。偶尔冷风钻进裙摆，抚摸着
她的私处，她还是会冷得直打哆嗦，这也是她一直喝咖啡暖身子的原因。

　　完全清醒后，罗克才发觉刚刚参加神诞晚会的人都挤在这小小的观察室里，
个头矮的拉妃儿、安吉莉娜等人还站在木板床上，黎丝还曾经躺在木板床上被罗
克用鸡巴「挽救」过。

　　罗克还没反应过来，拉妃儿便走上前，将一条白色围巾围在罗克脖子上，含
笑道：「罗克，我一直说你是我的龙宠，其实你一点也不像龙宠，不过我还是希
望你能一直做我的龙宠，不只是十年哦。」顿了顿，拉妃儿又道，「这条围巾是
我送给你的圣诞礼物，希望你会喜欢，整个冬天都要围着哦。」

　　「谢谢公主大人。」

　　黛比走上前，将一顶毛帽扣在罗克头上，浅浅一笑便走开。

　　「罗克，看你最近表现不错，我也送一件神诞礼物给你，虽然不是什么好东
西，不过保你一命还是可以的。」说着，露出浅笑的安吉莉娜将一颗鸡蛋大小的
球状物递给罗克，并道，「这是风雷，里面压缩着量相当多的风元素，遇到剧烈
震动时会自爆，威力可以和风炮相提并论。」

　　「好要命的神诞礼物啊！」

　　此时坐在软垫上罗克就像乞丐，表情呆滞，接收着大家送给他的圣诞礼物。
礼物太多，罗克两只手都抱不住，只得将它们堆在面前。让罗克惊讶的是，莎洛
姆和卡萝竟然没有在人群中，难道她们不送礼物了吗？

　　送完礼物的大家都散去后，约瑟芬也将自己精心准备的礼物送给罗克，并给
了罗克一个吻才离开。

　　罗克先前以为大家都不送礼物给他，没想到大家是串通一气躲在观察室里等
着他送上门，这让罗克激动得差点流出眼泪，而更让他想流泪的是从玛姬卧室走
出来的莎洛姆和卡萝，她们两个打扮成了神诞女人！

　　「没有其它人了吧？」卡萝问道。

　　「没有了。」关上医疗室的门，玛姬捧着咖啡杯，暧昧道，「老公，她们两
个要将自己当成圣诞礼物送给你，你现在可以打开她们，甚至还可以用棒棒插她
们下面，享受这份特殊的圣诞礼物。」

　　看着朝自己走来的两位熟女老师，罗克鼻血差点喷出，更是脱口而出：「要
是大家都把自己送给我！那我就爽死了！」

　　「小心举而不坚，坚而不久哦。」带着迷人笑容的卡萝已走到罗克跟前，叉
开双腿，俯身勾住罗克下巴，问道，「主人，我是你的礼物，你现在想拆开我吗？」

　　从罗克角度看去，卡萝那两颗巨乳显得更加圆挺，还随着她的动作微微摇颤，
更让罗克难以自拔的是卡萝那双雪白得好似剥壳鸡蛋般的大腿，晶莹剔透，完美
无瑕，那红色裙摆连翘臀都无法遮住，所以自下往上看的罗克视线射进卡萝裙内，
看到了包裹着她阴部的内裤，那双刚到膝盖的红色长靴也透露着点滴诱惑。

　　「主人，我也是你的礼物哦。」不甘示弱的莎洛姆也站在罗克面前，摘掉神
诞帽，让扎成团的蓝色长发自由散开，脸蛋虽清纯，动作却显得有些野性，那散
发模样更是充满了诱惑。

　　面对这两位诱惑万千的神诞女人，罗克哪里受得了，所以一把将她们两个拉
进自己怀里，左亲亲右亲亲，左摸摸右摸摸，左抓抓右抓抓，弄得两女娇喘连连，
卡萝更是主动解开上衣系带，露出被性感乳罩裹紧的乳房，卡萝今天穿的是二分
之一罩杯乳罩，所以托高乳房的同时也让她的半颗乳球暴露出，乳晕更是随着她
的急促呼吸时隐时现。

　　面对怀里这两位熟女，鼻血都差点喷出的罗克三两下就掏出肉棒让莎洛姆埋
头吸着，他自己则埋在卡萝巨乳间品尝着。

　　「唔……唔……主人……礼物被你吸得好舒服……」

　　莎洛姆那湿热舌头在罗克龟头上打着圈儿，道：「主人，喜欢我这件圣诞礼
物吗？」

　　「当然喜欢！把屁股翘起来！」

　　莎洛姆翘起屁股后，罗克便将手伸进她裙内，隔着内裤刺激着她的阴部，弄
得莎洛姆浑身都在颤抖，握着肉棒的手都有些无力，但含着肉棒的嘴儿却吸得更
加卖力，啾啾作响。

　　感觉到莎洛姆私处散发出的温热，罗克便将她的内裤脱掉，并起两根手指使
劲插进去。

　　「啊！」

　　听着莎洛姆那舒服呻吟，很有成就感的罗克已开始快速活动手指，在手指刺
激下，原本还觉得有点儿冷的莎洛姆顿时觉得浑身燥热难耐，迫切需要能顶到她
花心的肉棒，可这根肉棒正在她嘴巴的刺激下越来越硬，越来越热。

　　「姐姐，先给我，好不？」

　　面对卡萝的请求，莎洛姆只能点头。

　　兴奋的卡萝急忙脱掉内裤，叉开双腿往下坐，一下就将肉棒纳入肉洞。

　　啪唧！

　　「唔……整根都插进去了……」

　　「舒服吗？卡萝妹妹？」

　　「嗯……很舒服……最喜欢被老公插了……」说着，卡萝紧紧拥住莎洛姆，
开始前后摇晃着身体，阵阵快感袭身，让她阴道缩得更紧，性器摩擦更加剧烈，
产生的热量都快将卡萝烧着，而还想追寻更多快乐的卡萝娇躯摇摆幅度更是加大，
不断发出呻吟。

　　做为姐姐，莎洛姆自然要让妹妹更加舒服，所以她便叉开双腿跪在罗克虎腰
两侧，两手抓着卡萝巨乳揉捏着，用拇指刮弄卡萝豆蔻的同时还像婴儿般含住乳
头吮吸着。

　　感觉着卡萝那热乎乎阴道的罗克掀起莎洛姆裙摆，张嘴亲吻着莎洛姆肉臀，
并继续让手指在莎洛姆阴道内活动，活动片刻，罗克便抽出手指插进莎洛姆屁眼。

　　「唔……坏……坏老公……」

　　看着已陷入迷乱性爱中的三人，玛姬道：「长夜慢慢，你们慢慢玩，完事了
记得穿好衣服，要不然明天就要来打针了。」

　　「玛姬医生……哦……鸡巴又顶进来了……」

　　看着欲仙欲死的卡萝，玛姬皱眉道：「有什么话明天再说吧，要不然你每说
一句话就要停顿好一会儿，做为急性子的我可受不了。」

　　「你也来玩……你也是老公的圣诞礼物……唔……」

　　「今晚就算了吧，苏菲有点小感冒，我还要回房间陪她。」眯眼笑着，玛姬
道，「等什么时候只有老公一个人的时候，我再和老公好好玩一玩，让那根棒棒
一直在我洞洞里，要等多骂麻烦啊！」

　　「那先让老公插你哦。」

　　「不和你们俩抢啦！我去陪苏菲了！晚安哦！」送了个飞吻给罗克，玛姬顺
手关上观察室的门。

　　将卡萝干得高潮后，罗克开始干莎洛姆，那硕大肉棒一下就插进莎洛姆屁眼
内。

　　「啊！好胀！要死了！」

　　「嘘～～小心被人听到。」罗克坏笑道。

　　「唔……老公你慢点……我就叫得小……」莎洛姆话还没说完，罗克便开始
大进大出地干着，莎洛姆只得继续高亢呻吟，才不管会不会被人听到。

　　一夜欢愉后，变成熊猫的罗克已起身前往圣菲鲁斯，蜜莉与他同行。

　　「看样子得在学院等罗克了，希望他不会遇到光明神族。」穿着白色大衣的
达娜特丝站在雪中一动不动，要是不细心观察可能都无法察觉她的存在。注视着
罗克消失在视线里后，达娜特丝将目光集中在了正走向研究室的安吉莉娜身上。

　　「妮可丝，为什么你要逃避属于自己的命运呢？」

　　天空还下着鹅毛大雪，能见度不高，不过这时候天上除了雪还是雪，那些飞
禽早就躲了起来，所以就算能见度很低，微风还是维持着相当快的速度。

　　龙翼一震，雪花便飘向四周，就如同空间被切开了一样。

　　坐在微风背上的蜜莉和罗克都裹着大衣，只露出个脑袋，脑袋上戴着毛帽，
脖子上还围着毛巾，加上两人身上覆盖着的雪花，他们看上去就像两个依偎在一
块的大雪人。

　　风呼啸，雪飘飞，本想和罗克聊聊他昨晚做了什么事的蜜莉也只能闭上嘴。

　　１２月２６日，罗克和蜜莉在途中一废弃的草屋内留宿。

　　前往圣菲鲁斯这么多次，几乎每次罗克和同行的人都是在这草屋留宿，罗克
从未见过草屋的主人，听说是个猎人，不过那个猎人已消失了好几年，所以这个
草屋就成了龙骑士们的休憩处。

　　既然是休憩处，那一些基本的生活工具还是有的。

　　将带来的棉被铺在床板上，蜜莉一屁股坐了上去。

　　罗克将敞开的窗户都关上，呼啸风声顿停，不过罗克还是冷得直打寒颤，所
以他忙去生火取暖。

　　喝着开水啃完面包，又将身子擦拭了番，疲倦的蜜莉忙钻进被窝，罗克则跑
到外面撒了泡尿才钻进被窝。

　　紧紧抱着蜜莉，罗克惊道：「你怎么什么都不穿？」

　　紧抱着罗克，蜜莉道：「我要让我们亲密无间，最好能水乳交融。」

　　「你要我插你？」

　　「你就不能说得唯美一些吗？」瞪了罗克一眼的蜜莉手往罗克下体一抓，那
根巨物已是硬到最佳状态。

　　「亲爱的蜜莉？琼？斯曼小姐，你能让我的大鸡鸡进入你那温暖小穴吗？」

　　「要交暂住费哦！」

　　「一杯牛奶，你看怎么样？」

　　「人家要一桶！」

　　「那你明天就直接把我埋掉算了。」

　　「谁让你昨晚去搞老师她们！」

　　「额……你怎么知道？」

　　「你身上都是她们的气味，所以你今晚不给人家一桶牛奶，人家就不让你睡
觉！」

　　想起蜜莉被光明神族封印了魔法力一事，罗克有些担心，更不敢再次将精液
射进蜜莉子宫里，但爱爱还是可以的，所以罗克边答应着蜜莉边抚摸着她那坚挺
圆润乳房。

　　刚开始罗克手还有点儿冰，蜜莉被摸得直打哆嗦，不过摸上两分钟，蜜莉便
全身燥热，需要罗克那根导火线将她的热情点燃并释放。

　　翻身压在蜜莉身上，并握着肉棒在蜜莉那流出淫蜜的小穴外蹭来蹭来，蹭得
蜜莉呻吟不已，罗克才将肉棒一点点地插进蜜莉穴内，才进去一半，窗户突然被
撞得咚咚作响，还一直持续着。

　　感应到是微风在敲窗户，蜜莉便让罗克出去看看是怎么回事。

　　拔出肉棒和衣下床，郁闷的罗克走向窗户。

　　窗户刚刚打开，微风那长脖子就伸了进来，叫道：「罗克！有人朝这边走来
了！」

　　「谁？」

　　「问你妹！如果我知道我早就说了啊！」

　　「描述一下。」

　　「我想想。」停顿片刻，微风使劲摇了摇身体，将身上的雪花抖得一干二净，
才道，「一个会让你心动的美女，比我主人还高了好多，她怀里还抱着一把琴，
冻得直哆嗦，看样子你可以给她一杯热水，然后光荣地把她推倒，再像对待我主
人那样子对待她。」

　　「你竟敢污蔑纯洁的我！」

　　「你如果纯洁！你就不会在我背上和我主人乱来了！」

　　「就算我做了那种事！我的灵魂还是比一张白纸还纯洁！」

　　「你就慢慢纯洁吧，该说的我都说了，我继续去放哨了。」震翼飞向树梢，
微风又道，「记得保护好我主人！别让她着凉了！」

　　看着窗外飘落着的雪花，只想继续在蜜莉身上耕耘的罗克合上了窗户，正准
备转身回房间，罗克脸色顿时变得比雪还白，本还硬梆梆的肉棒瞬间垂下。

　　看着正接近草屋的拉切西丝，罗克这才明白微风所指的是会用琴音杀人的命
运女神拉切西丝！

　　「实在是讨厌冬天，还是喜欢四季如春的神度。」打着哆嗦的拉切西丝看到
了草屋，两眼顿时放光，忙加快了脚步。

　　一个月前，拉切西丝还在迪尔维亚城外与达娜特丝战斗，可偏偏忽略了持有
混沌无相的罗克，更想不到罗克会利用混沌无相复制了璀璨慕华，更更没想到的
是她们三姐妹竟然会因为璀璨慕华而分开，根本不知道对方身处何处，而倒霉的
拉切西丝被传送到了波亚西南部的荒山野岭中，这一个多月都在跋山涉水，根本
找不到有人烟之地，所以一看到还闪烁着灯火的草屋，拉切西丝高兴得都差点泪
流满面。

　　不仅是拉切西丝，屋里的罗克也是泪流满面，他正在屋里走来走去，想着如
何支开拉切西丝。

　　突然，罗克顿悟了，邪恶了，猥琐了，忙走进房间让蜜莉起床穿衣。

　　拉切西丝是命运女神，她向来认为人类是至高神创造出的低下种族，所以她
就很不礼貌地用力敲打着木门，纤纤玉指都冻得有点儿红了。

　　　　　　　　　　　　　　　　吱～～

　　确定门外不是自己曾碰到的两个神祗，蜜莉就打开门，很不友好地看着拉切
西丝，叫道：「大半夜的还让不让人睡觉啊！」

　　「无知的生灵！你难道不知道我是谁吗？！」

　　「你难道是奥特曼？」

　　「我是命运三女神之一的拉切西丝！」

　　鄙夷地盯着拉切西丝，蜜莉反问道：「你以为你抱着一把破琴就是什么命运
女神，那我牵着一条狗，我就是二郎神了？」

　　「你们是至高神创造出来又背叛了至高神！难道你们还不知道悔改吗？！」

　　两手叉腰，蜜莉哼道：「如果你叫我一声姑奶奶，我就让你进门休息。」

　　「你是不要命了吗？」

　　「你在外面冻一个晚上，你的命也会没了。」顿了顿，蜜莉又补充道，「而
且你是神祗，估计你连烧水都不会。」

　　「你竟敢侮辱神祗！」

　　「进来吧，我烧点热水给你洗个澡，浑身脏兮兮的，谁会相信你是神祗呢？」
白了拉切西丝一眼，蜜莉边让在一旁。

　　脸被冻得都有些发青的拉切西丝看了看面带微笑的蜜莉，在门外逗留数秒后
便走进屋里，道：「你这无知的生灵还算有自知之明，要不然刚刚我就让你下地
狱了，快去给我准备热水洗澡。」

　　如果眼前这位不是命运女神，蜜莉早就让微风将她叼起来挂在树梢上。所以
看着趾高气昂的拉切西丝，蜜莉脸顿时阴了下来，可还是走进了厨房。

　　「差点冻死了！」将里拉琴放在方木桌上，坐在桌前的拉切西丝不停地往掌
心哈气，依旧打扮清凉的她浑身都在哆嗦，恨不得即刻返回神度，泡在温泉里，
那才是她所该享受的，可因为罗克的无端传送，本可以杀死达娜特丝并回神度交
差的拉切西丝还必须在这个已全面进入冬天的大陆受苦受难。

　　走进厨房，看着正在烧水的罗克，蜜莉压低声音，问道：「你是打算将她清
蒸还是红烧了？」

　　「比这还可怕。」

　　「真的？」

　　「你要不要试一下？嘻嘻！」

　　「得了！反正我当观众就是了。」冷得打了个哆嗦，蜜莉嘟喃道，「本还以
为可以在床上快活的，没想到突然冒出个神祗，如果不是我现在没魔法力，我绝
对召唤出一大堆亡灵将她那自认为高尚纯洁的灵魂掏出来，再捏碎掉！」

　　「烧好了没有啊？」

　　「别吵吵嚷嚷的，你以为烧水是放屁，噗一下就可以了啊？」

　　「再出言不逊！你就别想再见到明天的太阳！」

　　「白雪茫茫，估计明天也出不了太阳。」

　　「那就后天的太阳！」

　　「你就慢慢的等吧，水烧好了会叫你就是了。」蜜莉真想冲出去扁拉切西丝
一顿，让她明白众生平等这个道理，不过蜜莉打算等到她手无缚鸡之力在好好惩
治她，让她知道什么叫「天外有地，神外有人」的道理！

　　烧好热水，罗克便手持风魔枪躲在柴火堆后面，蜜莉则走出厨房，让拉切西
丝到厨房洗澡。

　　「看好我的琴，没了唯你是问！」走进厨房，左看看右看看，见狭窄的厨房
连个浴缸都没有，拉切西丝很郁闷，想要好好泡个澡不可能了。

　　停顿片刻，拉切西丝就关上厨房的门，脱掉连衣裙和裤袜，维持着三点式就
拿着好像破布一般的毛巾沾水往身上擦拭。

　　穿着三点式的拉切西丝身材匀称，全身上下几乎没有一块肉是多余的，两颗
颤巍巍乳房被布条一般的乳罩衬托得圆滚滚的，就好像充满了奶水，而那穿着低
腰内裤的下体更加迷人，尤其是当内裤沾上了一点儿水时，那种若隐若现美感顿
时表露无遗。

　　加之拉切西丝肌肤是那种很少见的黝黑，所以偷窥着拉切西丝擦身体的罗克
都差点忘记正事，都想掏出鸡鸡撸管，不过一见拉切西丝警觉地盯着柴火堆，罗
克当即收起猥琐笑容，用枪瞄准拉切西丝并走出柴火堆。

　　见是罗克，拉切西丝又羞又恨，想攻击罗克，可里拉琴没在身上，又是三点
式，所以她就急忙拉开门，想去取里拉琴，可里拉琴已被蜜莉抓在手中，她这才
意识到这两个人是一伙的！

　　「别动，否则我就开枪了。」

　　「可恶！」

　　看着气得两颗乳房都快要跑出来的拉切西丝，罗克笑得非常狂妄，并道：
「我无意路过这里，没想到你自己却送上门。伟大的命运女神拉切西丝，失去里
拉琴的你又有什么能耐？」

　　「你以为你能杀掉我？」

　　「那么我给你指条明路吧。」顿了顿，罗克笑道，「你往右看，那是窗户，
你只要冲过去并撞开窗户，你就能逃走了。」

　　「才不用你教！」叫着，拉切西丝就飞奔向窗户，并跳起。

　　咚！

　　娇肩撞上结实木窗，拉切西丝整个人都被弹了回来，摔倒在地，疼得发出轻
微呜咽。

　　拉切西丝还没缓过神，罗克已走上前并用风魔枪顶住她的腹部，慢慢往下滑，
并顶住拉切西丝肉洞口，尽管隔着内裤，罗克还是感觉到了拉切西丝私处的柔软
与弹性。

　　「抱歉，我忘记和你说窗户早就锁上了。」

　　「你如果敢杀我！至高神绝对降下神罚！让你魂飞魄散！」

　　「我向来以和为贵，所以我绝对绝对不会杀了你，只是想问你一些事。」继
续用枪口刺激着拉切西丝私处，听着拉切西丝痛苦呻吟，罗克笑道，「很简单，
就是想知道众神村近况。」

　　「众神村？！」拉切西丝脸色变得更加难看。

　　「正是。」

　　冷哼了声，拉切西丝道：「我绝对不会泄露任何有关众神村的事给混沌神族，
要杀要刮随便你！」

　　「那要是操你呢？」说着，罗克空闲的那只手就扯烂拉切西丝内裤，一完全
没有长毛的阴部呈现在罗克面前，可它又像熟女般的饱满，娇艳欲滴，中间那条
紧闭着的粉色肉缝似乎是在诱惑罗克，期待罗克用大肉棒挤开它，并捅进去。

　　「混蛋！」骂出声，拉切西丝急忙捂住私处，更是不停地往后挪动，整个人
紧贴着死角。

　　抱着里拉琴的蜜莉站在门前，问道：「罗克，你打算将她奸了吗？」

　　「替你报仇呗！」

　　「记得我还要一桶牛奶哦！」

　　「当然不会忘记的啦。」微笑着，罗克步步逼近拉切西丝，并道，「知道你
告诉我众神村到底发生了什么事，我就放了你，这是你唯一得到救赎的机会，否
则你将被我强奸，还要被我播种，还可能在十个月后当妈妈！」

　　面对罗克淫威，拉切西丝显得很是惊慌，尊贵顿失。

　　「考虑好了吗？」站在拉切西丝面前，罗克那笑容比恶魔还邪恶万分。

　　「是不是我都告诉了你，你就会放了我？」

　　「是。」

　　「好，那我告诉你，你绝对不能伤害我。」顿了顿，拉切西丝道，「众神村
生活着守墓一族，他们替光明神族守护着众神之墓，是和光明神族来往最为密切
的种族，也是至高神创造出的最满意种族。」

　　「继续。」

　　「守墓一族在众神村安安乐乐地生活着。」

　　「胡扯！众神村明明变成了地狱！」罗克咆哮道，「如果你再不说出实情！
我就学马加爵！将你乱刀砍死！看你还敢不敢骗我！」

　　「你既然……既然……」与罗克对视半秒，拉切西丝便低下头，瑟瑟发抖道，
「既然知道了众神村已经变成了地狱，你还问我干嘛？」

　　「我不想知道结果！我只想知道过程！」

　　瞳孔放大的拉切西丝忽然直视着罗克，幽幽道：「过程比结果可怕，我奉劝
你还是不知道的好，要不然你会痛恨自己知道了这个结果。」

　　「说！快说！快给我说！否则我就一枪打爆你左边咪咪！再一枪打爆你右边
咪咪！再打烂你下面的洞！」

　　「哼！既然你这么想知道，那么我就告诉你吧，其实所谓的守墓一族是进化
不够……」

　　拉切西丝话还没说完，窗户就被怒斩斩裂，满脸怒意的阿特洛波丝跳进厨房，
举起怒斩正欲斩杀罗克，罗克却已跑出厨房，拉着蜜莉的手往外跑。

　　「这个琴怎么办？」

　　「命比琴重要！」抢过蜜莉手里的琴，扭头，见阿特洛波丝如道幻影般追了
上来，罗克急忙甩出里拉琴。

　　阿特洛波丝急忙接住里拉琴，而罗克和蜜莉已骑上微风，逃得无影无踪。

　　疾步走进厨房，心疼得好似刀绞的阿特洛波丝急忙扶起妹妹，咬牙切齿道：
「如果再遇到他！我绝对将他碎尸万段了！」

　　「姐姐，我好冷。」

　　将罗克穿的那件棉袄披在妹妹身上，阿特洛波丝紧紧抱着拉切西丝，道：
「幸好来得及，要不然姐姐可能就要悔恨终生了。」

　　打了个喷嚏，拉切西丝道：「刚刚那个男人一直问我众神村发生了什么事。」

　　「众神村？」阿特洛波丝柳眉已皱紧，忽又舒开，微笑道，「关于众神村的
事绝对不能告诉任何人，就算是死也不能，那是我们光明神族最大秘密，刚刚你
应该没有告诉他吧？」

　　「如果姐姐没有及时赶到，我可能已经说了。」

　　「幸好没有说，否则至高神绝对降罪于你。」

　　「姐姐，你怎么知道我在这儿？」

　　笑了笑，阿特洛波丝道：「我被璀璨慕华传送到了海边，后来一路北上，穿
过荆棘山脉，也不抱着能找到你或者小妹的心态，不过还真让我找到你了，我们
只要再找到小妹，那咱们三姐妹又能团聚了。」

　　看着离自己越来越远的草屋，蜜莉哼道：「只是多了一个神祗，老公你有必
要跑得比黄鼠狼还快吗？」

　　「如果我们跑不过萝卜丝，我们的脑袋早就搬家了！」心有余悸的罗克不停
地拍着胸膛，庆幸道，「幸好我们还完完整整的，要不然一世英名可能就要毁在
今晚了。」

　　「我好冷哦！」

　　「额……好像我们的棉袄都在房间里。」

　　「废话！」

　　「没事，我的怀抱也很温暖。」说着，瑟瑟发抖的罗克就抱着同样也在瑟瑟
发抖的蜜莉，只希望能早点到下一个落脚点，要不然他们很可能连今晚都过不了。

　　回头望着那早已被夜幕吞噬的草屋，罗克脸色依旧难看。

　　要是萝卜丝晚出现两秒，罗克就能从拉切西丝嘴里知道众神村发生了什么事，
所以罗克一直在思考着拉切西丝那句没说完的话。

　　「守墓一族是进化不够……进化不够……到底是什么意思？」

　　「老公，你在说什么？」

　　「呵呵，没事。」

　　「众神村到底是什么地方？」

　　仰望白雪飘飞的高空，罗克叹气道：「那儿与世无争，安居乐业，是谁都向
往的世外桃源，有空我会带你到那儿看一看，或许还可以看到我那位经常在梦里
出现的大波妹妹，还是一位神女。」

　　「不存在世外桃源的。老公，我先睡一觉，好困好困。」

　　「或许真的不存在，呵呵，你先睡吧。」心事重重的罗克完全没有睡意，一
直望着高空，根本想不通众神村到底发生了什么事，难道真的变成地狱了吗

　　　　　　　　　　　　　　第三话强者生存

　　１２月２８日，没冻死的罗克和蜜莉到达了圣菲鲁斯。

　　在阿克罗里军队摧残下，昔日如同少女般的圣菲鲁斯已成了残花败柳，城墙
残缺不全，到处都是被毁坏的建筑物，空气中更是弥漫着一股焦臭。

　　此时，波亚士兵及城内居民正从城外运来木材重建家园。

　　积雪厚度已达２０公分，每次抬脚都要花费相当大的力气，不过这完全没有
打击到大家重建家园的信心。数名将领正站在较高处指挥着大家，部分将领也当
上了搬运工，跟着大家一块吆喝着，阿尔杰都光着膀子，浑身冒着热气。已５０
高龄的罗德则坐在一旁抽烟，他自信自己带出的部下人人都可以指挥，他完全可
以抽支烟放松放松。

　　和红莲会面后，罗克便听着红莲说着这两个月守卫圣菲鲁斯所发生的事，尽
管充满了悲伤，但红莲还是面带笑容，对未来充满了信心。

　　得知威克已开始攻打阿克罗里，本还心绪不宁的罗克松了口气。

　　中部联盟已对阿克罗里宣战，要是威克还是按兵不动，兵力外移的克鲁斯很
可能再次遭到威克入侵，更可能失去矿产最为丰富的克莱泽矿区，而做了半年缩
头乌龟的威克已派大军进攻阿克罗里，又向红莲示好，那就说明威克对中部联盟
已有所忌惮，在阿克罗里还存在的前提下，威克绝对不敢对中部联盟下手。

　　由于威克插手，本还只想从红莲手里借走一个或者两个龙骑分队的罗克大胆
提出要让整个圣龙骑士团北移，与联盟军汇合，一块讨伐阿克罗里，至于百废待
兴的圣菲鲁斯，那只要留下一部分士兵即可。

　　听完罗克剖析，红莲觉得很有道理，并立即召开高级将领会议，让罗克在会
议上做了简单陈述，并让大家各抒己见。

　　罗克对波亚做出的功绩，大家有目共睹，但这并不意味着大家对罗克盲目信
仰，毕竟让圣龙骑士团整体北移将会让圣菲鲁斯手无缚鸡之力，所以在大家商讨
下，红莲决定留下一个小分队驻守于圣菲鲁斯。

　　经过这半年战争洗礼，圣龙骑士团成员还剩２７人，包括上次红莲从学院里
选拔的６名龙骑士，所以与阿克罗里对抗的半年里，波亚一共牺牲了１０名龙骑
士，她们的坐骑部分被敌人杀死，部分飞往龙墓岛。

　　战争铁定伴随着死亡，而守卫着圣菲鲁斯的红莲几乎每天都看着战友死去，
所以对于生死离别，她早就看透。

　　除了继承死者意志保护波亚，红莲再也不会像无知少女那样趴在尸体上哭哭
啼啼，可当卸下伪装时，她还是个少女，甚至连女人都不是，少女对未来都有着
向往，更有着属于少女的脆弱，只是除了罗克外，几乎没有人看到过红莲脆弱的
一面，大家都认为她是女强人，犹如女神。

　　在圣菲鲁斯休息一个晚上，红莲便开始打点行装，并将大家都召集在一块，
告诉他们波亚即将展开大反攻这一好消息。

　　之后，红莲让龙骑四队驻守圣菲鲁斯，另外四个龙骑分队则随红莲返回国都。

　　５１１年１月１日，红莲等人到达了卡纳，以波亚女王的身份向阿克罗里宣
战，并让圣龙骑士团到波亚最北部城市本罗集合，还调集了卡纳附近近五个城市
的守军，让他们备好干粮后北上。

　　联盟四国都已将筹码压在了这场有史以来最大规模的战争中！

　　同一时间，博尔多国都米泽尔。

　　穿着皮大衣的科尼迪在寒风萧瑟的街道上徒步慢行，身后留下深浅不一的脚
印，不断往下飘落的雪花像清洁工般遮掩着他的脚印，悄无声息。

　　表情漠然的科尼迪一手插在口袋里，一手拎着酒瓶，毫无目的地走着，更是
对街上那些打雪战的小孩子报以恶毒目光。

　　按照计划，科尼迪应该于去年１０月中旬征服克莱泽矿区，并切断克鲁斯的
矿石供给，可这计划却被罗克破坏。

　　更因为通加雄狮吉巴毛的背叛，通加和博尔多都加入了中部联盟，这使得科
尼迪的计划完全崩毁，就如同雪崩，连挽回的余地都没有，这让科尼迪心情大为
不好，整天用酒精麻醉自己，可不管他喝多少酒，事态也不会改变，更是朝着最
为恶劣的方向发展，那就是联盟四国团结一心攻打阿克罗里！

　　「该死！爸爸的计划完全被那小毛孩搅乱了！」叫着，科尼迪举高酒瓶，可
不管他怎么摇晃，都没有一滴酒留下来，酒早就被冻成了冰。

　　将酒瓶往墙上一甩，科尼迪叫道：「要是按照爸爸的计划！中部联盟早就瓦
解！四国也成为了阿克罗里奴隶国！威克就是盘中菜！可为什么一切都不在掌控
之中！」科尼迪目光如同野兽般，「罗克，罗克，都是因为罗克，要不是有他，
计划不会被搁浅，所以他是罪魁祸首，我一定要替爸爸杀掉他！」

　　「科尼迪男爵！找您好久了！」一名皇宫侍卫单膝跪在科尼迪面前，将一封
信递给科尼迪。

　　打开信一看，科尼迪顿时大喜，叫道：「竟然让我做博尔多远征军副指挥官！
太好了！实在是太好了！」

　　让皇宫侍卫回去复命，科尼迪便大步往前走，所有愁云因这封信烟消云散，
他更是决定在四国联盟军汇合地点杀掉自以为是的罗克！

　　肯尼迪并没有回家，而是走进了一间装修不算豪华，但也鹤立鸡群的屋子，
一对母女正坐在床边聊天。一见到科尼迪，原本还笑容满面的母女俩就吓得跪在
地上。

　　看着这对母女，肯尼迪拿起一旁的皮鞭，笑道：「比尔其卖国求荣，身为他
妻女的你们两个本要被斩首，可我可怜你们，让你们活下来了。我过两天就要离
开米泽尔，今天我要让你们好好尝一尝皮鞭的滋味！哈哈哈哈哈……」

　　「好的。」

　　母女俩抱在一块，瑟瑟发抖，科尼迪则步步逼近她们，并举起皮鞭往她们身
上抽打，丝毫没有怜悯。

　　既然无法反抗命运，那只能顺从，如同傀儡。

　　接下来的两天，波亚国都卡纳热闹非凡，尤其是女子学院，早年毕业于女子
学院的龙骑士都暂住在了寝室楼，还成群结队地去找约瑟芬院长谈心，她们更是
被迷娜、丝蕾等一年级学院团团围住，听着她们述说腥风血雨般的战争。

　　罗克则为这次远行犯难，他想的不是怎么打败阿克罗里，而是如何在战争过
程中和美娇娘们亲热，他更是决定带上骚起来就一发不可收拾的玛姬，毕竟她是
医生，突发情况还是可以派得上用场。

　　至于多妮琳，那当然也要带在身边，毕竟她是亡灵法师，要是将她单独留在
卡纳，很可能被光明神族封印了魔法。

　　只是，罗克无法将已是水系魔法师的薇塔妮王后带在身边，所以只能祈求她
不会撞上光明神族。

　　在卡纳休息了两天，以红莲为首的圣龙骑士团在大家的欢呼生中北上，同行
的还有罗克、玛姬、多妮琳、美雪等人。

　　和上次一样，这一次罗克又诱骗了美雪，布德利气得吹胡子瞪眼，可又无可
奈何，他只希望罗克能将他的孙女安全带回来。

　　无奈的不仅是布德利，还有克莉丝蒂。

　　克莉丝蒂还在茶阁边打工边计划着如何杀死罗克，可得知罗克又出远门，克
莉丝蒂气得差点将茶阁砸了，后果则是克莉丝蒂近半年工资都将被水月扣下。

　　５１１年１月４日，龙墓岛。

　　爱丽丝站在崖边仰望着高空，尽管秀发老是被冷风吹乱，但她眼睛都没有眨
一下，目不转睛地盯着那显得有些力不从心的太阳，她的龙宠冰鸾正慢慢走近。

　　回头扫了眼冰鸾，爱丽丝道：「波亚已经撕毁了和龙族订立的契约，我们也
该离开龙墓岛了。」

　　「这一刻我足足等了两百年！」冰鸾兴奋得扇动双翼，疾风刮起了爱丽丝裙
摆，露出一件绣着卡通龙的白色内裤。

　　「这一刻……」嘴角下弯的爱丽丝呵出热气，道，「我也等很久了，比起征
服大陆，或许我们要小心两大神族，不能被他们阴了。」

　　「爱丽丝大人，我们要与神族为敌？」冰鸾吓得缩成了一团。

　　「没有人规定不能反抗造物主，更没有人规定造物主就该永远高高在上。」

　　「只要爱丽丝大人觉得是对的！冰鸾绝对无条件支持！」

　　「叫来其它的龙，我们该出发了。」顿了顿，爱丽丝又补充道，「龙龄不到
五十的龙全部留在龙墓岛，我可不希望它们见到昔日主人后弥生感情。」

　　「没问题！」巨翼撑开并拍动数下，全身呈冰蓝色的冰鸾飞向高空，并停留
在百米高空，张嘴，发出一股龙息，龙墓岛周围感应到龙息的龙纷纷飞向冰鸾，
聚集在它四周。

　　不到十分钟，整个天空都被形形色色的龙所遮蔽，黑压压一大片，粗略估计
有近万只！它们的魔法攻击比波亚国的龙宠强上数十甚至是数百倍，要是这群龙
降临神弃大陆，别说波亚，就算是阿克罗里也会在数天内变为废墟！

　　１月６日，圣龙骑士团到达了迪尔维亚。

　　在尤兰鼓励下，朱迪丝加入了圣龙骑士团，并随圣龙骑士团前往本罗。

　　１月７日，圣龙骑士团到达了本罗。

　　联盟军汇合地点是通加西部的尔雷平原，而红莲还要在本罗等上两个星期，
等待正火速北上的波亚军队，之后才会一块前往尔雷平原，所以罗克将在本罗玩
上两个星期。

　　曾遭屠城的本罗并没什么好玩的，所以罗克将大部分时间花在美女们身上，
更要承受玛莎玛莉亚这对双胞胎姐妹的无端调戏，要不是人多眼杂，邪恶的罗克
早就将这对曾在学院挑逗过他无数次的双胞胎推倒，让她们尝一尝被大鸡巴操的
美妙滋味。

　　罗克与美女们欢愉之际，爱丽丝正率领着近万只龙宠飞过金色漩涡，进入阿
克罗里领空，并看到了阿克拉和威克士兵火并场景。好几只龙都想下去，爱丽丝
制止了它们，可龙生性暴戾，一直限制着它们也不是办法，所以在１月１３日，
爱丽丝就让它们将气都发泄在阿克罗里一座生活着近二十万人的繁荣城市里基迪。

　　面对几乎将整个天空都遮蔽了的龙群，里基迪秩序大乱，大部分民众都往屋
子里跑，而负责维护里基迪秩序的五千多名守卫听到鼓声后都跑向集合地点，集
合地点更是驾着六尊风魔炮。

　　在爱丽丝示意下，一只罕见的毒系龙宠收拢双翼，如同一颗流星般迅速往下
坠。好比长颈鹿般的脖子已伸直，张嘴，一声巨吼，一股墨绿色液体骤然散开，
犹如墨水般泼向士兵集合处。

　　不管是人、风魔炮还是建筑物，一被具有腐蚀性的剧毒液体碰到就开始溶解，
上千名士兵哀嚎着、奔跑着，更是撕扯着自己皮肤。如同豆腐皮般，还冒着焦臭
浓烟的皮肤被他们扯下，露出筋肉，可筋肉就像冰块般迅速融化，一根根白骨与
肉体分离，落得一地都是。

　　贴近地面的毒系龙抓起一个士兵往上空飞去，张嘴就咬住士兵脑袋，胡乱撕
扯一番，士兵已身首分离，可四肢还在不停地舞动着。

　　「阶数还有待提高，要不然会连骨头都不剩的。」

　　骑着冰鸾的爱丽丝冷漠地看着这一幕，见龙群不断发出龙息，爱丽丝就轻声
道：「你们也饿了好几天了，这个城市的生物就是为你们准备的。别客气，想吃
多少就吃多少，我也不介意你们将这个城市从地图上抹掉。」

　　爱丽丝话刚说完，眼红的龙群当即争先恐后地往下冲，盘踞于里基迪各处，
吞食着眼睛所看到的生物。

　　「龙宠怎么可能这么厉害？！」一名士兵端起中长型风魔枪想猎杀一只正慢
慢逼向他的龙，可龙张嘴一吼，士兵便七孔流血，尸体还没倒在地面便被冲过来
的龙叼住，压在地面撕扯着。

　　在波亚服役的龙宠都没有龙息这一技能，而生活在龙墓岛的成年龙绝大多数
都能释放龙息。

　　所谓的龙息并非龙单纯的吼声，更不是根本声音大小确定它的强弱。龙息其
实是一种声波，龙通过改变声波频率让其发出的声音与接触者发生共振，从而伤
及接触者内脏，要是龙息与建筑物发生共振，建筑物将会像豆腐渣工程般顷刻间
崩毁，如同沙雕。

　　眼前那个被龙啃得只剩头盔的士兵就是最好例子。

　　轰！

　　屋顶被蛮力撞裂，砖块散落一地。房间角落里，两个年仅十岁的男孩紧紧抱
在一块，没有哭出声，可全身都在发抖，整张脸都都是泪水，他们的父母连回家
的机会都已被龙剥夺。

　　一只全身灰白色的龙将脖子伸进房间，盯着两个男孩五秒，它便张开嘴，喷
出一股具有脱水效果的液体，两个男孩都被液体包住，身体里的水份被一点点地
吸出体外，而当水份完全被吸出时，男孩已变成了干尸。

　　「巴伦中将！快逃吧！里基迪已经不存在了！」守城士兵忙打开城门。

　　骑在马上的巴伦扭头望着这座瞬间被摧残得面目全非的城市，他的脸上流露
出悲哀。他不相信会有如此之多的龙从天而降，可这是事实，更可怕的事实是这
些龙比波亚的龙大上好几倍，力量更是强得无法用言语来形容。要是它们守卫着
波亚，巴伦相信没有任何一个国家敢打波亚主意，甚至还会纷纷俯首称臣。

　　强者为尊！

　　这群龙已是强者之巅峰！

　　「巴伦中将！快逃！」十名本要护送巴伦出城的士兵见一只龙从上空飞来，
他们急忙找掩体并举枪瞄准越飞越近的龙。

　　还没扣下副扳机，十名士兵都已被龙喷出的寒气冻成了冰棍，更是被一群龙
叼起来摔向地面，鲜血染红了那片早已不再纯白的积雪。

　　「与里基迪共存亡！」叫出声，已流下泪水的巴伦拔出佩剑。

　　数只龙同时扑向了巴伦……

　　仅仅半个小时，拥有二十万居民及五千名守城士兵的里基迪变成了废墟，近
八成建筑物都被摧毁，四面城墙更是留下了数不尽的窟窿，还冒着烟的窟窿变得
越来越大。

　　轰隆隆！

　　东面城墙倒下。

　　轰隆隆！

　　西面、北面和南面城墙紧接着倒下。

　　在龙的洗礼下，被称为阿克罗里第三城市的里基迪光辉已不再，留下的只有
千年万年都挥之不去的恐惧，更可能衍生出新的恐惧，这一切实在太可怕了！

　　看着冒着浓烟的城市，爱丽丝自语道：「人类的世界实在是太脆弱了，征服
他们根本一点意义都没有，那么……」仰望高空，表情漠然的爱丽丝又道，「那
么只有征服高高在上的光明神族才能让我感觉到那比万载生命都来得奢侈的成就
感。」

　　铿！

　　铿！

　　铿！

　　耳朵捕捉到空间震动的爱丽丝望向前方，一个亮点忽隐忽现，亮点每次出现，
一股耀眼白光便会如同波浪般传向四面八方，当亮点消失时，波浪也会随之消失。

　　亮点越来越接近爱丽丝，竟然是一只全身蓝宝石色的空间龙，全身璀璨夺目，
就如同一颗巨大无比的蓝宝石，就连那龙瞳也是蓝宝石色。

　　它看上去是那么尊贵，却也向爱丽丝低下了头。

　　「找到了吗？」

　　「违背契约的龙骑士在波亚最北部的一个城市休息，短时间内不会离开。」
空间龙正用龙语同爱丽丝交流。

　　「你继续去监督吧，我们再过两三天就会到那儿了，别轻举妄动，我不想在
我还没到之前，恐惧就开始在他们之间流动着。」

　　「明白，爱丽丝大人。」顿了顿，空间龙问道，「还有别的吩咐吗？」

　　「去吧。」

　　点了点头，空间龙已调转方向，双翼一震，一股光波便荡向四周，空间龙瞬
间消失，出现在了千米之外，但仅过一秒，空间龙就已飞出爱丽丝视线。

　　依靠瞬间移动，空间龙成了所有龙种中飞行速度最快的龙，更是成为了最好
的侦察龙。

　　１月１６日，本罗城外。

　　「接招！」红莲一枪刺向同样拿着长枪的罗克，红莲脚步轻快，枪头直逼罗
克咽喉。

　　罗克一个侧身避开枪头，并抓住长枪往后一扯，发出惊叫声的红莲重心不稳，
可身为圣龙骑士团团长的红莲也不是吃素的，既然罗克想将她扯过去，那红莲便
顺了罗克的意。

　　松开握着长枪的手，并借着罗克的力往前跨跃数步，红莲粉拳已击中罗克胸
膛。

　　但事实上，红莲并没有击中罗克，反应比猴子还灵敏的罗克往后退了好几步，
并将长枪还给红莲。

　　接住长枪，微微一笑，红莲便举起长枪奔向罗克。

　　看着「眉来眼去」的红莲和罗克，站在一旁的莎洛姆、卡萝和蜜莉都看得有
些无趣，更想加入这场无比温柔的比武，要不然站在冰天雪地里都要变成冰棍了。

　　打得香汗淋漓后，红莲坐在一旁喝热水，蜜莉则握着长枪逼向罗克。

　　「两位老师也一块上！」

　　「哟！罗克你这个家伙还真骄傲啊！」笑着，莎洛姆和卡萝也加入了比武。

　　虽说天上还飘着鹅毛大雪，地面又铺着一层厚雪，但这完全没妨碍到这一男
三女的比武。忽真忽假的比武不断进行着，雪地里留下一个又一个参差不齐脚印，
那铃铛般的笑声更是传向四面八方。

　　塞好塞子看着不断躲避的罗克，红莲露出笑意，她已经很久没有这么轻松了，
可她知道这种无忧无虑的日子就如一根蜡烛，它不可能一直燃烧着，提供光亮与
温暖。

　　脱下皮质手套并朝掌心呵气，感觉到一丝温暖的红莲撇掉发丝间的雪花，喊
道：「蜜莉！你不能对罗克这么温柔！要攻其要害！」

　　听罢，蜜莉一枪刺向罗克胯间，差点鸡鸡不保的罗克连忙后退。

　　看着罗克那副窘样，蜜莉露出灿烂笑容，叫道：「女王！谢谢你的告之！我
现在终于知道罗克的要害在哪里了！」

　　捂着脸，红莲嘀咕道：「我又不是说那里，我说的是咽喉、胸口和头部，不
过那里不仅是罗克的要害，更是所有男人的要害，貌似女人的要害也是那里。」

　　恍惚间，红莲又想起那次偷窥罗克和蜜莉做爱场景，这让她浑身发热，就像
泡在热水里。

　　刚出城的朱迪丝走到红莲面前，握拳压在胸前，腰微弯，微笑道：「尊贵的
红莲女王，他们都忙得不亦乐乎，而我也想暖暖身子，女王陛下能不能和我打上
几个回合？」

　　「别跟我客气！」站起身，和朱迪丝握完手后，红莲后退数步并举枪做出防
御姿势，喊道，「一年级学员朱迪丝！不要有所顾忌！将你最强的一面展现出来！」

　　「嗯！」星眸骤冷的朱迪丝握紧长枪奔向红莲。

　　仅仅五招，朱迪丝的长枪就被红莲击落，这可打击到了朱迪丝的自信心，她
怎么也不相信被两位老师称为「尖子生」的自己竟然连红莲女王五招都无法接下，
甚至连第一招她都差点接不住，而且红莲每一招都留下了死角，目的是让朱迪丝
钻空子，可朱迪丝连自保都困难，哪还有时间钻空子啊！

　　「我们再来！」不服输的朱迪丝拾起长枪便再次奔向红莲。

　　「和我当年一样。」笑着，红莲已迎向朱迪丝。

　　「大哥哥！我也来玩了！」包得似个雪球但还戴着牛角头盔的美雪如一阵风
般冲出城，直奔罗克，身后扬起阵阵雪花，随之走出城的还有多妮琳，她正抱着
一壶刚烧好的红糖姜汤。

　　一见是美雪，罗克吓得差点大小便失禁，更是扔下长枪往后方狂跑。

　　「大哥哥！我先追你！追到你了！你再反过来追我！别跑呀！大哥哥！」像
吃了春药的美雪使出吃奶力气往前狂奔，笑得非常灿烂，皓齿尽露。

　　嗖！

　　美雪如同一阵风般从莎洛姆和卡萝间飞了过去，两人都冷得直打哆嗦，好几
片雪花还飘进了卡萝那无法扣紧的领口内，并贴着巨乳融化，透心凉让卡萝差点
想拿热汤往乳房上浇。

　　在学院里，罗克绝对是长跑冠军，可面对暗夜破坏神般的美雪，罗克也只能
认输，所以在雪地里转了好几个圈圈，罗克便被美雪擒住，更是被兴奋至极的美
雪拦腰抱起。

　　在众美女的注视下，罗克被美雪抛到高空，张牙舞爪地往下落，后又被美雪
接住并放到地上。

　　「大哥哥！轮你来追我咯！」

　　看着边跑还边朝自己招手的美雪，罗克不想去追，可怕自己又要被扔，所以
还是要去追。

　　「狗刨之术！」喊出声，美雪就扑倒在雪地里，两手不断刨着雪，没一会儿
功夫，雪堆便将她整个人都埋在了雪里。

　　「看我的刨雪之术！」叫着，罗克当即扑了过去，抓狂了般刨着雪。

　　「大哥哥！我在这里哦！」不知何时钻出雪堆的美雪正压下眼皮朝罗克做鬼
脸，并发出咯咯直笑往前跑。

　　「小破坏神！赌上我自己的名声！我也要追到你！」

　　看着玩得正酣的罗克，脸上笑开了花的多妮琳将杯子递给红莲，并替红莲倒
满了杯红糖姜汤。

　　「谢谢多妮琳夫人。」

　　姜汤落肚，红莲顿时觉得浑身都开始发热，脑袋也清醒了不少。

　　「朱迪丝，这杯给你。」

　　「谢谢多妮琳夫人。」

　　「蜜莉！我的淘气女儿！快点过来喝姜汤暖身子！要不然明天生病了看你怎
么做大事！」

　　「老师！喝汤去！」拉着两位老师的手，蜜莉已向她妈妈跑去。

　　虽然还下着大雪，不过大家的兴致都很高，就连守卫都伸长脖子往这边看，
甚至还拿着长枪挑衅其它守卫，不过碍于女王就在二十米外，他们也不敢擅离职
守，要不然脑袋很可能会被埋在雪地里。

　　罗克等人玩得忘乎所以之际，几乎成了罗克保镖的达娜特丝正站在城墙拐角
处，达娜特丝身体娇小，加之穿着白色大衣，又一动不动，所以城门上的守卫都
没有发现达娜特丝，或者说他们想发现也发现不了，毕竟这是大雪天，能见度低，
达娜特丝又拥有闪电般的移动速度，普通人根本无法看清她的移动轨迹。

　　罗克北上那天起，达娜特丝就一直暗中跟着他，并不是要保护罗克，而是要
保护混沌无相，达娜特丝可不希望混沌无相落入光明神族或者罗克以外的人手中。

　　如果罗克是普通人，达娜特丝才不会将混沌无相交给他，可罗克属于守墓一
族，守墓一族比光明神族还来得神秘，能力更会随着愤怒值而变化，当初罗克引
聚真？风元素杀掉火神便是最好例子，所以跟踪着罗克，达娜特丝或许能找到杀
光光明神族的捷径，只是她还不确定罗克能不能释放出混沌无相真正的力量，那
是让至高神都胆寒，而黑暗女皇也就释放过一次的终极力量！

　　片刻，达娜特丝嘀咕道：「真不知道将希望寄托在这个守墓一族身上是对还
是错，不过既然和他交配的对象会吸引光明神族，那么跟着他并斩杀光明神族也
是个不错的选择，这就叫做以逸待劳。」

　　蓦然，达娜特丝脸色变得比雪还苍白，不断嗅着空气的她忽然跳下城墙。

　　身形一闪，人已落到地面，还没站稳，达娜特丝便召唤出死神镰刀，跃起，
一镰刀砍下，可除了白茫茫的雪，她什么也没砍到，不过她的警觉性并没有降低，
目光变得如同一团火炬，刚刚落地便奔向城西。

　　离本罗约万米，达娜特丝停住了脚步，单手握着死神镰刀往前一指，道：
「这么多天，我一直觉得本罗附近有双眼睛在盯着，可你的移动速度比我还快，
我根本捕捉不到你，甚至连你的样子都看不到。如果我猜的没错，你应该是精通
空间传送的魔法师，亦或是神祗。」

　　嗅了嗅空气，达娜特丝咧嘴笑道：「判断失误，你根本不是什么神祗，也不
是魔法师，你是一头龙，那就应该是空间龙了。」

　　依靠白雪掩护的空间龙并没有理会达娜特丝，而是以空间做为跳跃支点，不
断移动，意图避开达娜特丝那灵敏无比的鼻子。

　　嗅着空气，确定空间龙飞远后，达娜特丝这才转身就走，可她的身体却定住，
更是借助树干弹跳到树顶。

　　眺望着南方，又不断地嗅着空气，达娜特丝娇躯明显抖了数下，更是歇斯底
里道：「在龙墓岛沉寂了三百年！竟然在这节骨眼出动！这只该死的龙祖！」

　　高空。

　　打了个喷嚏，爱丽丝嘀咕道：「这世界上应该不会有人会想我，所以这个喷
嚏应该是有人在诅咒我，不过我已经三百年没有踏足这片土地，应该没有人认识
我，除非是神族。」

　　咔！

　　咔！

　　咔！

　　收起死神镰刀，丝毫不顾树枝承受力的达娜特丝如同一只长臂猿般在松树间
急速跳跃着，一根根树枝因她而折断，积雪如瀑布般倾泻，飕飕作响，落得满地
都是，还有残枝枯叶。

　　一个高跳，达娜特丝已落到城墙上，脚踩生风，积雪顿时如波浪般飞向四面
八方。

　　「嗯？」守卫朝右边望了望，却没有发现达娜特丝。

　　时而望着南方，时而望着还在卖力追逐着美雪的罗克，达娜特丝粉拳已握紧，
她的心跳越来越快，一种窒息感死死拽住她的心脏，让她都难以呼吸。

　　要是事态难以控制，达娜特丝已决定召唤死神镰刀，并解放１００% 的力量！

　　喘息着，光着膀子的罗克倒向后方，整个背部都贴着雪地。

　　刚刚运动完，罗克浑身都在发热，所以身体一接触积雪，积雪就开始融化，
被吸走热量的罗克像被爆菊了般「噌」地跳了起来，急忙让莎洛姆将他背上的雪
都拍掉，要不然他生怕自己会感冒，然后卧床不起，再然后就是一命呜呼。

　　「穿好衣服，喝口姜汤，还热乎着呢。」说着，多妮琳拍了下罗克结实胸膛。

　　在莎洛姆伺候下穿好衣服，又喝着未来岳母送到嘴边的姜汤，罗克真觉得自
己像是在天堂。要是天堂一直飘着白雪，罗克宁愿去热一点的地狱，要不然在这
种天气下掏出鸡鸡，鸡鸡绝对硬不起来，就算能硬起来也会被冻成冰棍。

　　看了下怀表，红莲道：「差不多该回去吃午饭了。」

　　「走吧！走吧！大哥哥！」完全不怕冷的美雪正捧起积雪洒向上空，还像小
蜜蜂般绕着罗克团团转。

　　「嗯，回去吧。」

　　在罗克带领下，七位姿色各异的美女就走进了城里，达娜特丝则继续望着南
方。

　　同一时间，阿克罗里山脉山脚下一无名村庄。

　　「累坏了吧？」

　　「呵呵，妈妈，我一点都不累，只是有点儿渴。」将柴火堆在柴房里，长舒
一口气的暮影扶着她妈妈走进房间。

　　关上门，风雪已被阻隔在了门外。

　　尽管是冬天，暮影穿得依旧非常清凉，一件再普通不过的连衣长裙却因为她
那Ｆ罩杯的超级巨乳而显得格外出众，加上那张宛如小萝莉般的面孔，就算暮影
只穿着一件粗布衣，那也会让路人驻足欣赏。

　　「喝点。」

　　「谢谢妈妈。」喝了口热水，暮影舔了舔嘴角，微笑道，「我出去洗个澡，
妈妈你先烧火，待会儿我回来给你做饭吃。」

　　「行行。」腿脚不便的妇人一屁股坐在床上，并放好拐杖，慈祥道，「能有
你这么好的女儿，我这一辈子算是没有白活了。」

　　「这是女儿该做的。」上前给了妇人一个吻，拿上毛巾的暮影合门而出，冒
着风雪往山上走去。

　　暮影身处的小村庄不到十户人家，又因为落在山坳里，外出不方便，所以这
里几乎不被外界所知，甚至连地图上都没有标记。

　　尽管很落后，暮影还是很满足，平平淡淡，真真切切，这才是她想要的，只
是她一直想不起来自己到底是谁，也不知道自己为什么会出现在这小村庄里，更
不知道自己越来越强烈的吸血欲望到底是怎么回事。她知道的只是自己一睁开眼
便躺在妇人房间里，在脑袋受伤期间得到了妇人无微不至关怀，所以她就不再考
虑自己身份，而是以妇人女儿的身份在小村庄里生活着。

　　这一晃就是三个月。

　　在这三个月里，除了见到血就想喝外，暮影觉得自己其它地方和普通人都没
什么区别。

　　翻过一座小山，暮影眼前是一口温泉，这里是暮影经常洗澡的地方，徐徐暖
气让暮影视线变得都有些模糊。

　　每当身子泡在温泉里，暮影便会闭上眼，可她头脑一片混乱，残缺记忆碎片
无法拼接，就如同一副永远都不可能拼好的拼图。

　　脱下连衣裙以及内衣，赤身露体的暮影踩进了温泉，温泉并不深，只到她膝
盖，所以暮影泡温泉最喜欢用的姿势是平坦，让泉水将她整个身体都托起，而她
就像浮萍一样任由自己在温泉里漂浮着。两颗巨乳完全浮出水面，圆润硕大，充
满活力，更是随着暮影平缓呼吸微微颤动，漾起阵阵微波。

　　「越来越渴了，喝水根本解决不了。」暮影不断咽着口水，可还是口干舌燥，
她顿时觉得漫天飘着的不是雪花，是鲜血，整个天幕都变成了血红色，她更是不
由自主地张开嘴接纳雪花。

　　捧起温泉擦拭着巨乳，暮影神情恍惚，更是不由自主地用力搓弄乳房，甚至
是有点暴力，越是用力搓弄，暮影越觉得这种事似曾发生，她更觉得揉着乳房的
不是自己的，而是别人的，可她想不起是谁，和想不起自己是谁是一个道理。

　　闭上眼努力想着过去，暮影的手沿着如镜面般平坦的小腹摸向私处，指头沿
着肉缝不断滑动着，轻微呻吟传开，配上那纷落雪花，整个画面显得那么的唯美。

　　（如果你说你的母狗，我就插进去！）

　　暮影突然睁开眼，发出歇斯底里叫声的同时也收回那本该继续清洁私处的手。

　　跪在温泉里，暮影抱着脑袋叫着，巨乳如同遇到十级大风般摇动得厉害，阵
阵波浪撞到岩石又弹了回来。

　　「到底是谁？到底是谁？为什么怎么也想不起来？！」头痛欲裂的暮影不断
捧起温水洗着脸，想让自己清醒点，可不论她怎么洗，她也没办法清醒，她更是
难受得将整张脸都埋在了水里。

　　趴着，任由水的浮力托着自己，暮影那雪白翘臀裸露在水面，还有那饱满私
处。

　　十分钟后，心海略平静的暮影走出温泉，表情木然地用毛巾擦拭身体，可她
不愿意过多擦拭乳房以及还没长毛却显得肥沃的私处。

　　穿好衣服又扎了个马尾发，暮影翻过小山，还没有看到小村庄，暮影便听到
嘈杂声，还有一声高过一声的犬吠。

　　村里虽然养着两条狗，可它们从来不叫，所以听到犬吠的暮影急忙加快脚步。

　　「别以为你们躲在这里就不用交税！」将近四十名村民集中在空地的阿克罗
里军官气焰嚣张地走来走去，哼道，「各项税加起来是一年五百个金币，我也不
知道你们在这里躲了多少年，就算四十年吧，那么每个人只要交两万个金币。听
清楚了，是每个人，不是每户，谁不交谁今天就别想回家！」

　　「可我们没有钱啊。」

　　「我们自给自足都很困难，哪有钱交税啊。」

　　「行行好吧。」

　　「你们用的土地是国家的！盖房子的木头也是国家的！就连你们自己都是国
家的！让你们交那么点金币会死吗？金币是交给国家！又不是我拿去挥霍！拿去
买房子！」拔出风魔枪对准一名村民并扣下副扳机，军官怒道，「拿不出两万金
币的就给我去死！」

　　砰！

　　「佛多！你快醒醒！死了！死了！你这混蛋竟敢杀我爸爸！」

　　「我连你都敢杀！」扣下副扳机，军官叫道，「反正上头不知道这个村！我
们将他们统统杀掉！看一看他们是不是藏了什么宝贝！然后平分！」

　　「是！」

　　砰！砰！砰！

　　在三十名阿克罗里士兵的轮番射杀下，村民都倒在了血泊中，个别还在抽搐
的也被补上了好几枪。

　　「瑞格队长！这里还有个老不死的！」士兵将一妇人拖出屋子，不顾满是石
头的地面将她托到了空地。

　　士兵松开手时，妇人的棉裤已被磨破，枯槁皮肤被摩得伤痕累累，多处瘀伤，
有好几处还在流血。

　　见妇人左脚往里歪，军官朝她吐了口唾沫，并踹上一脚，骂道：「这种家伙
早就该死了！活着浪费空气！死了还他妈的浪费土地！待会儿直接烧了！」

　　「不要杀我妈妈！」暮影哭喊道。

　　军官转过身，见是一童颜巨乳的美女，他双眼顿时放光，淫笑道，「只要你
陪我乐一乐，我就放了你妈妈。」

　　「什么我都愿意。」

　　冷哼了声，军官还是将枪口对准妇人并扣下副扳机。

　　砰！

　　　　　　　　　　　　　第四话罗克的妈妈

　　随着气弹射穿心脏，妇人那伸向暮影的手停留在了半空，忽又重重摔在了地
上。生命虽消逝，那泛着泪光的眼睛怎么也不愿意闭上。

　　吹着口哨，瑞格喊道：「只是来打猎，没想到碰到这么有姿色的美女，看来
兄弟们今天可发财了。我和你们说，第一炮让我来，不过也不期待这种美女会是
处女。」

　　看着朝自己走来的恶魔，暮影不断往后退，更是将毛巾甩向恶魔，叫道：
「你们杀了我妈妈！你们杀了我妈妈！你们都是恶魔！」

　　「嘻嘻，美女，我们不仅是恶魔，我们还是禽兽，这附近没有人，你想怎么
叫都可以，不过我猜你会被我们轮得很爽的。」说着，军官瑞格已开始解皮带，
完全不知道眼前的暮影发飙起来是有多可怕。

　　「先让我爽一爽吧！」叫着，瑞格已扑向暮影。

　　「不要！」

　　暮影抱头发出惊叫，地面顿时开始颤抖，军官还没反应过来便觉得站都站不
稳，还来不及后退，土元素便凝聚成两只土手，分别抓住军官两脚往两侧扯去，
军官直接被撕成两半，鲜血洒得到处都是。

　　「鬼呀！！！」

　　看着活人被土手撕裂的军官，士兵们吓得抱头而逃。

　　闻着血腥味，暮影那充满哀伤的红橙色双眸顿时寒气森森，更是不断咽着口
水，而那只是比普通人长上半公分的虎牙慢慢增长，嗜血欲望在她心里蔓延着。

　　跪在地上，手颤巍巍地点了下地上的血并送到嘴里，暮影两眼顿时变得血红，
更是发出了歇斯底里笑声。

　　狂笑同时，暮影已站起身，直视着那群逃窜士兵。

　　嗷！！！

　　一只石魔从山坡跳下，拦住了士兵，士兵还没反应过来，另一只石魔落在了
他们身后。

　　见无处可逃，士兵们就拿枪射击石魔。只是因魔法力而凝聚在一块的石头根
本没有生命力，所以不管被射中多少枪，石魔都没有倒地，反而咆哮着压向士兵，
随之传来如同奏鸣曲般的惨叫。

　　士兵都死光后，石魔崩毁，成为再常见不过的石头，而还有吸血欲望的暮影
就走到那堆尸体前，目光落在了一女士兵身上，看着女士兵那露出的白皙颈部，
暮影当即跪在她面前，张嘴咬破女士兵颈部，将汲取到的新鲜血液一滴不剩地吃
进肚里。

　　饱餐一顿后，暮影脸色白里透红，嘴唇如同玫瑰花瓣般鲜艳，目无表情的她
站在村民尸体前，久久没有动作。

　　好一会儿，暮影才道：「虽然还记不起任何事，不过我知道我不是人，而是
一只要靠吸血才能活下去的魔物，真希望这种事情不要再发生。」

　　本罗。

　　嗅了嗅空气，达娜特丝皱眉道：「窒息般的气味渐渐消失了，看来本罗并非
龙群的目的地，不过龙祖为什么要带着它们离开龙墓岛？」

　　红莲暂住处。

　　吃过午饭，罗克便到红莲房间和她讨论完国家大事。讨论完后，浑身是汗的
红莲当即到卫生间洗澡，罗克则坐在红莲床边，水声让他浑身不自在，他脑海里
更是浮现出红莲赤裸全身，用热水冲击私处并发出妩媚呻吟的热血画面，可不管
他耳朵竖得多高，他也没听到红莲呻吟，难道她紧咬牙关不成？

　　罗克坐也不是，站也不是，他很想贴在卫生间门上倾听，可要是红莲突然推
开门怎么办？

　　理智与欲望在罗克脑海里不断争斗着。

　　最终，本就一直与欲望为伍的罗克一脚踢开了理智，猫着身子走向卫生间，
本想将耳朵贴在门上，可见门留着一条缝，罗克就趴在门缝上往里窥视。

　　卫生间内正被水气烘托得如梦似幻，一直没有泡澡习惯的红莲正站着并拿毛
巾擦拭身体。经过热水洗礼，红莲皮肤变得非常红嫩，和婴儿的皮肤有得一拼，
那两颗３４Ｃ乳房饱满而挺拔，加上水滴点缀，看上去既粉嫩又可口，门外的罗
克都想冲进去啃上几口，可看到红莲背上那数条伤疤，罗克又有些心疼。

　　红莲是南方战线总指挥，战绩惊人，可那些伤疤又无声述说着红莲多次的死
里逃生。

　　心事重重的红莲压根不知道自己没有关紧门，更不知道罗克这只造诣深厚的
大色狼正趴在门上偷窥，不小心掉了毛巾的她还弯腰去捡毛巾。

　　雪臀翘起，阴部近露，虽只持续了两秒，可罗克脑海里都是红莲翘起屁股好
像在找操的动人模样，这情色幻想是让罗克本就快流出的鼻血开始倒流，整张脸
红得像个快过期的猪肝，胯间那不听话的兄弟更是在香艳画面刺激下昂起头，顶
起裤裆。

　　（不能再看了！再看就要犯罪了！唔！光溜溜的红莲女王！你不关门是不是
想让我冲进去嘿咻嘿咻？唔！我该打开门冲进去吗？）

　　罗克胡思乱想之际，红莲已开始拧干毛巾擦拭身体，只是当她擦拭到重点部
位时，她总是会停留好一会儿，尤其是当用毛巾擦拭阴部时。

　　松了口气，红莲已开始穿内衣。

　　知道这次无法推倒红莲，罗克只好悻悻地坐到了床边。

　　穿好家居服并系好腰带，红莲走出了卫生间，并用毛巾搓弄发丝。

　　坐在罗克边上，红莲微笑道：「抱歉，让你等久了，我还以为你回去了呢。」

　　「外面冷飕飕的，我都不想出去，所以就想一直呆在这里。」低着头的罗克
一直盯着红莲那分开的家居服下摆，两条匀称大腿表露无遗，下摆还随着红莲那
擦头发动作摇晃着，罗克隐约看到了一件红色内裤。

　　意识到罗克盯着那儿，红莲急忙并拢大腿，更是将毛巾放在大腿上，微笑道：
「罗克，你和蜜莉怎么样了，打算什么时候结婚呢？」

　　「结婚？」罗克吓了一跳，忙道，「要结婚也要等到这场战打完，要不然搞
大了蜜莉的肚子，还让她打着肚子上战场，那多不好意思啊！」

　　脸顿红的红莲只得用笑声缓解尴尬，道：「这种隐私怎么能和我说呢，你可
不能再这么口无遮拦的呀！」

　　「怀孕也算隐私？」

　　「我指的是那过程。」

　　「可我刚刚没有说那过程，但要是红莲女王你想到那过程，那就说明女王你
也想要那过程了，嘿嘿。」

　　「没个正经！」白了罗克一眼，悄悄拉好下摆的红莲继续擦干头发，并歪着
脖子道，「罗克，我能不能问你一个事，你要坦白回答，绝对不能敷衍我，更不
能说什么天上有飞机有星星什么的。」

　　「你是想问我和你妹妹的关系？」

　　「你怎么知道？」

　　「看你红了的脸，我就猜到了。我和拉妃儿其实只是……」罗克想澄清他和
拉妃儿的关系，可他内心又不希望自己和拉妃儿清清白白，这种纠结让他一时间
都不知道说什么好。

　　「只是？」

　　「还好吧，呵呵。」

　　「如果你娶了蜜莉还想娶我妹妹，那么你就要先让她们玩到一块，像姐妹一
样，要不然以后你就要吃苦头了。」

　　「我可没有想过要娶公主大人！」罗克叫得非常大声，红莲吓得毛巾都掉到
了地上。

　　「抱歉！」罗克急忙弯腰去捡毛巾，抬头时却看到了红莲大腿深处那诱人的
肉丘地带，那是单薄得好似一层薄膜的内裤都无法包住的诱惑。除了那条肉缝，
罗克还隐约看到了红莲那颗似乎已充血的阴蒂。

　　将毛巾交给红莲，罗克尴尬道：「只是我一想到和她结婚，我就想到拉妃儿
公主穿着婚纱，拿着平底锅追我，还把我暴打一顿的可怕画面，所以反应才有点
儿激烈。」

　　「我妹妹的刁蛮都是因为我们从小都惯着她，而且她还小，相信再过一两年
就会懂事了。」

　　「不管她懂不懂事，我只希望她不要老是拿平底锅砸我。」长叹一声，罗克
感慨道，「只要如此，此身无憾啊！」

　　「真觉得你和我妹妹是一对欢喜冤家呀！」

　　「她欢喜，我悲伤，一直都是如此。」

　　「不过我看你被我妹妹追杀时，你倒是也很开心哦。」

　　「你是想说我是天生的受虐狂吗？」

　　「我只是就事论事，至于真假嘛。」拍了下罗克胸膛，红莲抿嘴道，「那还
得问问你自己的心，它会告诉你你到底喜不喜欢我妹妹，也会告诉你该如何像一
个绅士一样礼让我妹妹。」

　　「我觉得像尸体一样躺在地上任由她拍打更来得绅士。」

　　「噗哧」笑出声，红莲无奈道，「罗克你真的很风趣，每次和你聊天都很开
心，好像烦恼都烟消云散了。」

　　「那就聊上一辈子。」

　　「什么？」

　　「嫁给我。」

　　「这种玩笑可不能和女王乱开哦！」

　　「我说的是真的。」见红莲脸蛋红了，罗克就想握住她的手，再将她推倒，
再将她剥得光溜溜的，再将硬得都有些痛的大鸡巴插进红莲蜜穴内狂插，可正当
罗克想抓住红莲手时，门却被敲响了。

　　（敲你妹啊！这节骨眼打搅我！小心我蹲厕所画圈圈诅咒你！）

　　「我去开门。」打开门，红莲看到一个萝莉站在那儿。

　　眼前这个１６０公分的萝莉留着一头土黄色微卷长发，至腋窝，穿着一套边
角有蕾丝修饰的蓝色连衣短裙，腰上系着白色腰带，玲珑别致的双腿则被一双刚
过膝盖的蓝白相间的丝袜包着，而脚上还穿着一双非常可爱的棕色娃娃鞋，鞋面
除了系着红色蝴蝶结外，还错落着红色爱心。

　　除此之外，萝莉那双宛如绿宝石般的双眸也非常吸引人，不过看上去只有十
五六岁的萝莉神态却酷似大人。

　　见萝莉一直不说话，红莲就微笑着问道：「小朋友，你是不是和你妈妈走散
了？」

　　「你就是波亚国现在的负责人？」

　　「我是波亚女王，你是要找我？」

　　爱丽丝打量着红莲，道：「我叫爱丽丝，来自龙墓岛。波亚撕毁与龙族订立
的条约，我现在要收回所有龙，并制裁波亚。」

　　对于和龙族订立的条约，红莲也知道个大概，这是她继承王位后从她父王书
房里翻出的契约上看到的，其中最重要的一点就是在波亚服役的龙只能守卫波亚，
不能擅自攻打其它国家，那就意味着红莲这次率领圣龙骑士团去攻打阿克罗里确
实违背了契约，可要不这么干，联盟军攻打阿克罗里绝对付出惨痛代价，而对于
爱丽丝来自龙墓岛，红莲完全相信，毕竟那份契约只有继承了波亚王位的人才有
资格看到。

　　为了能顺利攻下阿克罗里，红莲便道：「来自龙墓岛的使者，你能不能回去
和龙祖说一声，让她不要收回龙宠，给我们波亚一点时间。只要攻下了阿克罗里，
我愿意解除我们之间的契约，让龙宠们都回到龙墓岛，好吗？」

　　「是你们先违背契约，所以你们波亚没有和我讨价还价的权利，只有死！」

　　爱丽丝说出的话比风雪还冷，气场更是完全压住了红莲，红莲不自觉地后退
两步，红唇微张却不知道说什么好。

　　「我们不仅要收回所有的龙！还要让违背契约的波亚毁灭！让波亚乃至神弃
大陆所有种族都变成龙族的食物！而这一切都是因你而起！」

　　「那以我的死换取大家的生，可以吗？」

　　「就算你死上一千遍也改变不了这一切！」

　　罗克一把将红莲拉到身后，俯视着眼前这个趾高气昂的可爱却板着脸的萝莉，
道：「妹子，你是不是小说看多了，竟然威胁到女王头上来了，你难道不知道这
是要被拉出去砍头的吗？不过女王心慈仁厚，你就哪里凉快待哪里去吧，女王还
要午休呢。」

　　「罗克！不许无理！」红莲想拉开罗克，可罗克就如一座山般，不论她怎么
拉扯也拉不动。

　　尽管不希望罗克冒犯龙墓岛使者，可红莲感觉到了罗克散发出的安全感，只
不过这个给她安全感的男人不属于她。

　　看着罗克，眨了好几下眼睛的爱丽丝突然抓住罗克的手。

　　「大叔不爱你！大叔爱的是乖乖的萝莉！」罗克急忙甩开爱丽丝的手。

　　本还死气沉沉的爱丽丝突然两眼放光，一下就扑进罗克怀里，脑袋使劲蹭着
罗克胸膛，嚷道：「宝贝儿子！宝贝儿子！妈妈终于见到你了！还以为你是长四
条腿！没想到就两条腿！如果你长着四条腿！那妈妈就给你介绍也是四条腿的龙！
你想要什么样的龙都有！妈妈屁股后面有一大堆！哇哈哈哇哈哈……」

　　看着双腿乱蹬，还笑得都快抽筋的萝莉，根本不知道她在说什么鸟语的罗克
满脸黑线，不过后面的红莲倒是松了口气，至少这事可能有转机。

　　「明明后面只有我一个人，爱丽丝大人还说有一大堆。」一直蹲在爱丽丝身
后，但全身透明的龙感慨道。

　　「谁？」

　　「咦？竟然会听懂龙语。」

　　「那当然！」扭过头，爱丽丝哼道，「他是我儿子，他当然会听懂龙语咯！」

　　「不过我可不喜欢两条腿的。」

　　「没事！我将冰鸾嫁给我儿子！」

　　看着萝莉和看不见的龙说话，风中凌乱的罗克敲了敲萝莉脑袋，道：「你这
得了失心疯的家伙，你就跟着你那头看不见的龙去疯，我还要讨论国家大事，可
没有时间陪你在这儿疯。」

　　表情丰富的爱丽丝双手叉腰，哼道，「竟敢对妈妈这么凶！真不知道那群人
类是怎么教育你的！早知道我就不让他们拿走你的蛋！」

　　「爱丽丝大人，您记错了，不是他们拿走的，而是您弄混了，留下了其它龙
生的蛋，将您的蛋和要送往波亚的蛋混在了一块。」顿了顿，看不见的龙继续道，
「您应该还记得那颗蛋被孵出后是一只水系龙吧？」

　　听罢，爱丽丝脸当即红了，低头，食指碰食指，做无辜状，道：「儿子，是
妈妈对不起你，让你接受了这么不合格的素质教育，不过你放心，只有你跟着妈
妈混，妈妈会让岛上最好的龙教你捕食，教你交配，教你魔法，还有……还有教
你如何孵蛋！哇哈哈哇哈哈！」

　　「这是让人头疼的萝莉。」胳膊顶着门，罗克就在思考着如何赶走这个绝对
是个疯子的萝莉。

　　附到罗克耳边，红莲小声道：「虽然不知道她说的是什么，不过她确实来自
龙墓岛，而我违反了和龙族订立的契约，所以你要想办法替我摆平她。只要你能
摆平，任何条件我都答应你，任何哦。」

　　听到最后三个字，罗克顿时来了精神，并拍了下萝莉脑袋，俯身，露出足以
秒杀任何种族雌性的微笑，道：「妹子，我发觉你长得好可爱，而且我觉得你这
种软妹子不适合北方，我建议你骑着你的小母龙到南方，越南越好，那儿春暖花
开，花香鸟语，蝴蝶翩翩，还有和你一样天真快乐的小萝莉光着脚丫去追逐蝴蝶，
多么美好呀！」

　　「妈妈不是软妹子！妈妈是硬妹子啦！」抱着罗克虎腰，爱丽丝用脑袋使劲
蹭着罗克胸膛，亲昵道，「妈妈不要春暖花开，妈妈也不要花鸟蝴蝶，妈妈只要
你，只要有你陪着，不管去哪里，妈妈都不会后悔的，哇哈哈哇哈哈。」

　　「我到底该拿这萝莉怎么办？」

　　「你就是爱丽丝大人的儿子，做为儿子自然应该好好孝顺妈妈，而且你不孝
顺，波亚就要完蛋了。」看不见的龙说道。

　　罗克还没说话，爱丽丝当即叫道：「我差点忘记我这趟来是干嘛的了！儿子！
你走开！我要灭了波亚！哇哈哈哇哈哈！」

　　（为了波亚！我要牺牲我的色相了！）

　　想罢，罗克捏着爱丽丝的脸，问道：「硬妹子，是不是我叫你一声妈妈，你
就不和波亚计较了？」

　　「这种违背良心的事，我怎么能做呢？」

　　「那你要我怎么样，你才肯放过波亚？」

　　「我想想。」葱指压着下唇，想了好久的爱丽丝笑得非常夸张，叫道，「只
要你当我儿子，我就放过波亚，哇哈哈哇哈哈。」

　　（这个萝莉想当妈妈都想疯了，不过看上去还是个未成年，雌性激素应该也
没分泌多少，怎么会想着当妈妈呢？）

　　「肯不肯哦？」

　　本想拒绝爱丽丝，可红莲一直戳罗克腰部，这明显是要让罗克牺牲自己。

　　无奈，罗克只得道：「这样子吧，我做你一天儿子，如果你这个妈妈当得好，
我就继续做你儿子；如果你不合格，我们就什么关系都没有，不过你也必须放过
波亚。」

　　思考片刻，爱丽丝猛地点头，脸上笑开了花，道：「快叫妈妈。」

　　（为了波亚，我不仅要牺牲色相，我现在连尊严都要牺牲。红莲啊红莲，等
赶走这个想要母爱又没有母爱的萝莉，我一定要让你付出更多。唔！洗澡的模样
还真是动人！）

　　「快叫哦。」

　　「妈……妈妈。」尽管觉得很别扭，可罗克还是叫出了声。

　　「哇哈哈哇哈哈！」蹦起，爱丽丝就像树懒般紧紧贴在罗克身上，还在他脸
上亲了好几下，并让身后那只看不见的龙离开。

　　「妈妈，现在是午觉时间，我们应该先睡个午觉。」

　　「好！」落地，爱丽丝拉着罗克的手就走进房间。

　　「红莲，你去找公主大人，你的房间暂时借给我，记得你的许诺哦。」

　　红莲还没来得及开口，她就被爱丽丝推出房间，门更是被关上反锁，感觉到
阵阵寒意的红莲急忙裹紧身子走向拉妃儿住处，心情沉重，深怕罗克搞不定龙墓
岛的使者。

　　要是如此，倒霉的不仅是波亚，更会间接连累到中部联盟！

　　回到离本罗足有万米的高空，看不见的龙便显出了身体，是一直全身晶莹透
亮，如同水晶般的特殊龙种，身体每一部分都像是大小不一的水晶叠在一块，更
特殊的是光线完全可以穿透它的身体，要是它一动不动，那绝对被人当成是一件
不朽的艺术品。

　　比起其它龙，这只龙的体型非常小，和罗克差不多，靠后肢走路，前肢进化
得和人的手臂差不多，直立行走。

　　「水晶，爱丽丝大人呢？」冰鸾忙问道。

　　「在和她儿子玩。」

　　「什么情况？！」

　　「就是曾经搞混的那枚蛋孵化了。」顿了顿，水晶继续道，「照理来说应该
孵出龙，可没想到孵出的是一个人。不过可以确定那个人确实是爱丽丝大人的儿
子。」

　　「那我们兴师动众来这里是为了什么呀？难道就为了让爱丽丝大人和她儿子
团聚？」

　　「我也不知道。」顿了顿，水晶附到冰鸾耳边，小声道，「龙祖大人还处于
休眠期，但很多事都知道，要是爱丽丝大人因此放过波亚，龙祖大人很可能动怒。
要是龙祖大人出场，估计毁灭程度会比我们这一群还来得大，所以我希望爱丽丝
大人能做出明智选择。在那之前，我们只能在这里等候，没有其它办法了。」

　　「要是当初没弄混龙蛋，估计就没有这出戏了，唉！」无奈的冰鸾使劲摇头，
堆在它脑袋上的积雪不断往下落。

　　为了做一名合格的儿子，罗克在爱丽丝要求下脱得只剩长袖长裤钻进了被窝，
爱丽丝还替罗克盖好被子，一脸哀伤的罗克只剩脑袋还在外面。

　　坐在床边，想当个好妈妈的爱丽丝就开始唱歌哄罗克睡觉，悬在半空的脚丫
子还使劲踢着，她唱得是那么投入，那么深情，那么卡哇伊，那么甜美，可躺在
床上的罗克浑身不自在，更想不明白这个龙墓岛的使者为什么会将自己当成她的
儿子，可转念一想，罗克还真有可能是她的儿子。

　　首先，罗克是从龙蛋里蹦出来，龙蛋又来自于龙墓岛；其次，罗克能和龙交
流；最后，爱丽丝来自于龙墓岛。

　　当然，罗克也有理由证明自己不是爱丽丝的儿子。

　　首先，罗克能将美女射成魔法师，这点说明他是守墓一族；其次，罗克有着
关于神女妹妹的记忆；最后，老奸巨猾的达娜特丝说罗克是守墓一族。

　　在这么多对立理由撞击下，罗克完全不知道自己到底是谁，难道他爸爸是守
墓一族，而妈妈是爱丽丝，然后杂交出的他既算是守墓一族，又算是龙？

　　「坏儿子！快点睡觉！要不然妈妈就要打你屁股咯！哇哈哈哇哈哈！」

　　罗克并不想和这个有点神经质的萝莉有太多交集，可一想到她可能是自己妈
妈，罗克就怎么也睡不着，这个结论比萧九木有鸡鸡还搞笑啊！

　　既然存在这种可能性，罗克就要把它搞清楚，所以就笑眯眯道：「你告诉我
关于我的过去，要不然我都以为自己是野孩子。」

　　「很简单啊，你是我生下的一颗蛋，而我不小心把这颗蛋混到了即将送到波
亚的龙蛋中，这才导致你远离家乡，在蛮夷之地千辛万苦地生长，长得成了这衰
样，一点也不像龙。」

　　「你生的？」罗克上下打量着爱丽丝，不可思议道，「我出生时可是看过我
那颗蛋，那颗蛋比你还大个，你怎么生得下来？」

　　「因为……」眼珠子在眼眶里转了好几圈，爱丽丝道，「妈妈一共有两种形
态，一种是龙态，另一种是人态，而妈妈生下你的时候是龙态，变成龙的妈妈比
这房子还大呢！」

　　「那你变成龙吧。」

　　「会把房子弄踏了。」

　　「那我们去外面吧。」

　　「现在是午觉时间，宝贝你必须乖乖的睡午觉，等你睡醒了，妈妈再带你出
去玩，买好吃的给你；如果你要玩具，妈妈也买给你。」摸着罗克的脸，爱丽丝
兴奋道，「真没想到我们母子还能重逢，这真是天底下最快乐的一件事！哇哈哈
哇哈哈！」

　　「那我就先睡午觉了。」

　　午饭前陪着红莲等人练武，罗克现在确实有点困了，在爱丽丝歌声催眠下，
罗克没一会儿就睡着了。

　　一入睡后，罗克就开始做梦，梦到的自然是他那大波妹妹，场景依旧是充斥
着性爱，只不过这次罗克的大波妹妹是跪在秋千上翘起肉臀，罗克则一遍又一遍
地推着秋千。每当大波妹妹接近他时，他的大肉棒都会准确地插进大波妹妹阴道
里，更因为秋千的推力而进得更深，每次都顶开了花心。

　　「哥哥……人家还要……」

　　如临梦境的罗克很想和她聊天，可不管他怎么努力也发不出声音，身体的本
能反应就是推秋千，就连肉棒插进阴道也仅仅是因为秋千将他妹妹送回来的缘故。

　　罗克很想从她嘴里了解众神村发生了什么事，可这种梦已做了数十次，每次
罗克都没办法控制自己声线，只能像个木偶般看着完全沉浸在性爱中的妹妹。

　　「哥哥……待会儿都要射进来……人家要全部……你全部的精液……」

　　确定罗克完全睡着后，爱丽丝便脱掉娃娃鞋爬上床，叉开双腿跪在罗克腰部
两侧，原本还嘻嘻哈哈的爱丽丝已没有了笑容，那冷冰冰的手按在了罗克太阳穴，
一股奇异光芒顿时从爱丽丝身体散发出，如蚕丝状，五颜六色，毫无轨迹地飘向
四周，充斥了整个房间。

　　正推着秋千的罗克突然觉得四周充满了丝状光丝，就连他妹妹身上也充满了
光丝。光丝越来越多，将罗克视线都遮蔽，他感觉不到妹妹那又湿又热的阴道，
感觉到的只有凛冽寒风，以及龙的叫声，不是一只，是一大群。

　　当光丝消失后，罗克发觉自己站在了一块贫瘠土地上，周围充满了形态各异
的龙，身躯比波亚的龙还大得多，有些品种是罗克闻所未闻，见所未见的，更有
移动超级迅速的龙。

　　抬头，一只巨脚落下，罗克还没来得及跑就被踩中。

　　原以为自己会死，可罗克发觉自己安然无恙，眼前存在的一切既真实又虚幻，
罗克可以听到声音，感觉到震颤，可龙们完全没有正视他，更多的是从他身体里
穿过，这就说明这一切不是真实，只是过于逼真的梦吧？

　　「要生了！马上就生了！我们快去给爱丽丝大人加油！」

　　一听到「爱丽丝」三个字，罗克就像被人用砖头拍了好几下，他急忙往前狂
奔，出乎他意料之外，他的速度竟然比龙还快，没花几秒就跑到了群龙聚集之处。

　　看着那群将前面围得水泄不通的龙，并不存在的罗克轻易就穿过了它们的身
体，并看到了一只龙鳞为七彩色的龙趴在地上呻吟，庞大身躯时不时颤抖，而随
着它那声破天龙啸，一颗龙蛋滚落到了沙堆中，还冒着热气。

　　「爱丽丝大人！终于生出来了！等它孵出来你就可以做妈妈了！」

　　「恭喜爱丽丝大人！」

　　刚刚产下蛋的七彩龙非常疲惫，但还是和大家一样兴奋，并用脑袋顶着那颗
还有些软的龙蛋。

　　画面突然碎开，重新拼接成了另一个场景。

　　「你们的任务是将这些龙蛋运送到卡纳的女子学院！将龙蛋交到这一届的院
长约瑟芬手里！然后就可以返回龙墓岛了！听明白了吗？！」双手叉腰的爱丽丝
喊道。

　　「明白了！爱丽丝大人！」

　　「快去快回哦！我要去看我的龙蛋了！哇哈哈哇哈哈！」

　　画面再次碎开，拼接成了另一个场景。

　　「宝贝！快点出来呀！妈妈想死你了！」还没有龙蛋高的爱丽丝正围着龙蛋
团团转，并不停地用她那小手敲打蛋壳，嚷道，「出来！宝贝！妈妈好想你哦！
妈妈要让你成为龙墓岛最幸福的小龙崽！哇哈哈哇哈哈！」

　　不多时，龙蛋已出现了裂痕，等得猴急的爱丽丝干脆开始掰蛋壳。

　　突然，蛋裂成了两半，一只浑身都是粘液的幼龙正眨着眼睛盯着爱丽丝，爱
丽丝同样也盯着它。

　　片刻，爱丽丝抱着头到处乱跑，惊叫道：「弄错了！弄错了！这只不是我的
儿子！我儿子不可能是水系龙！谁能告诉我这是发生了什么事啊？！啊！！！！」

　　画面再次碎开，罗克又回到了和大波妹妹的梦里，依旧是推着秋千，依旧是
等着他妹妹被秋千送回来并插那不断溢出淫水的肉洞，只是罗克一点也没有性交
的喜悦，反而心情有些沉重，根本不知道刚刚那一幕幕是真是假。

　　要是真的，他就是爱丽丝的儿子？

　　这也他妈太荒唐了吧！

　　「终于弄完了。」松开手，疲惫的爱丽丝趴在了罗克胸前，将自己的记忆与
罗克分享让她的精神力消耗太大，身体异常疲劳，所以现在的她需要好好休息。

　　从梦中醒来，看着趴在自己胸前睡着了的萝莉，罗克眉毛跳个不停，想否定
爱丽丝是他妈妈，可一切征兆都将他妈妈的人选指向了爱丽丝，难道他真的是因
为爱丽丝的一不小心而被送到女子学院并被孵化，成了拉妃儿的龙宠，可为什么
他又有着守墓一族的特性？

　　「我怎么感觉我像是杂交的。」叹息着，罗克抚摸着爱丽丝柔顺发丝，可还
是无法将她和「妈妈」这一代表母性、成熟、慈爱的字眼联系在一块，只因为爱
丽丝看上去像个未成年吗？

　　　　　　　　　　　　　　第五话天真无邪

　　「咦？」爱丽丝左看看右看看，发觉自己不是趴在罗克身上，而是回到了龙
墓岛，这可吓坏了她，不过已经活了三百多年的爱丽丝完全知道发生了什么事，
所以她一点也不惊慌，双手抱拳，等着龙祖找她。

　　「爱丽丝，我的女儿，将你的意识体拉回龙墓岛是希望你能做好你的本职工
作，而不是去认儿子。」

　　「可罗克真的是我儿子呀！」

　　「就算你肯承认他是你儿子，我也不会承认他是我孙子。」龙祖那洪亮声音
从四面八方传来，根本无法判断声源，但爱丽丝知道龙祖一直在地底休眠，永无
止尽的休眠，不过意识还是存在着，并能与爱丽丝或是其它龙进行意识交流。

　　一屁股坐在地上，爱丽丝道：「妈妈，他是从我生的蛋里孵化出来的，所以
他一定是我儿子，这是铁定事实，妈妈你不能不要这个好孙子啊！」

　　「爱丽丝，别忘记了我们在龙墓岛沉寂数百年的目的。」

　　「我知道，占领神弃大陆，并打败光明神族，如果碰到黑暗神族，那也顺便
打败。」

　　「所以你就应该知道怎么办了，你应该不希望妈妈亲自出马吧？」

　　「可是……」

　　「没什么可是不可是的。」顿了顿，龙祖继续道，「龙态时，你是处女；人
态时，你还是处女。你当初之所以产蛋完全是因为你到了该产蛋的年龄。在那之
前，应该有一只雄性龙和你交配，可你那心理年龄还和七八岁小孩子一样，根本
不知道交配是什么，就连我特意安排的几只帅得一塌糊涂的雄性龙也只有暗暗掉
泪的份，所以你产下的那颗蛋根本没有受精，没有受精的蛋是不可能孵化成功的。
既然不可能孵化成功，那个嫩得像蛋黄的人类又怎么可能会是你的孩子？再者，
如果他是你的孩子，他应该是一只龙，不可能在那么短的时间里就掌握了七彩龙
族变身为人的本领，懂吗？」

　　「可是……可是……」

　　「最高贵的七彩龙族只剩我们母女俩，已经没有雄性了，所以无法再出现纯
血统的七彩龙，那就意味着我们母女俩必须好好活着，不能再有闪失。」微微叹
气，龙祖道，「波亚已经撕毁契约，你就让龙群们毁灭波亚，将那些两条腿的动
物都吃掉，不过最好留一部分当奴隶，还要让奴隶们经常交配，这样子才能为我
们龙族提供足够多的食物。」

　　「可……」

　　「妈妈听说婴儿汤很补，大陆东南方一个小国家就有喝婴儿汤的习惯，他们
以高价买来婴儿再弄死，再拿去炖。吃着自己同类的同时还笑得合不拢嘴，所以
这种种族其实比我们龙族还残忍，女儿你完全没必要对他们仁慈，对他们的仁慈
就是对自己的残忍，懂吗？」

　　眼眶顿红的爱丽丝鼓起两腮，叫道：「就算我那时候是处女！但我确实产下
了蛋！而罗克确实是从蛋里孵出来的！所以他绝对是我儿子！就算没有经过受精
的龙蛋也有可能成功孵化！我儿子你孙子就是最好的例子！」

　　「你还是没长大，根本不知道如何生育后代，看来七彩龙族是注定绝种了，
唉！」

　　「因为罗克是七彩龙族，所以他一出生就维持着人态，只要他能变成龙态，
妈妈是不是就相信他是我儿子是你孙子。而且哦，罗克能听懂龙语，所以他真的
是我儿子你孙子啦！」

　　沉默许久，龙祖道：「当年至高神创造了我们的同时也创造了双头巨龙，一
火一冰的攻击力非同凡响，就连神族也忌惮三分，不过却被困在了封魂塔，成了
那儿的守卫。只要你自认为是你儿子我孙子的男人能救回它们，让它们来到龙墓
岛，那我就暂时将他当成是你儿子我孙子。如果他失败了，你这个想当妈妈都想
疯，却不知道我是一泡屎一泡尿将你养大的女儿就再也看不到他，那你就可以继
续完成我所交代的任务，让天与地都只属于我们龙族。」

　　「好！我答应你！凭我一人之力就可以救回双头巨龙！所以你就等着当奶奶
吧！」

　　「我忘记说了，只能凭借他自己的力量，你不能插手，其它龙也不能插手，
否则我将从休眠中醒来，以我的力量降临神弃大陆，毁灭所该毁灭的。」

　　「妈妈你赖皮！」

　　「你还真是个没长大的处女龙。」

　　「你就是赖皮！哪有妈妈不帮儿子的！哼！」

　　「你让佐尼送那男人去封魂塔，能否救出双头巨龙就看他自己了。」

　　「妈妈！」

　　「不限时。」

　　「妈妈！」

　　「或者让他信春哥，说不定可以原地复活，满血满状态，那样子他应该就能
救出双头巨龙了。」

　　本还怒气冲冲的爱丽丝突然装出一脸无辜，哽咽道：「妈妈，好歹他是我儿
子你孙子，你就真的要让他去送死吗？你就不会心疼吗？」

　　「龙族向来是秉着『强者生存』的原则，这也是为什么我们每年都要将一部
分龙蛋送往波亚的原因，就是让他们淘汰掉没竞争能力，并留下有竞争能力的龙，
而在波亚的十年服役期会让龙变得更加强大，更加懂得战斗，更加了解人类，这
也为我们龙族统治整个大陆打下基础，所以那个可能成为你儿子我孙子的男人如
果连那点事都办不到，他连活着都是一种耻辱。」没等爱丽丝说话，龙祖又继续
道，「该说的就说到这里，你即刻让那男人去救双头巨龙，除了让佐尼将罗克带
到封魂塔，你绝对不能为他提供任何形式的帮助，否则我就将结束休眠！」

　　「可……」爱丽丝还想说话，龙祖已切断意识联系，眨了好几下眼睛的爱丽
丝发觉自己躺在床上，身上还盖着厚厚的被子，罗克却不知所踪。

　　「儿子！」爱丽丝直接蹦到了地上。

　　正掏出鸡鸡准备尿尿的罗克被吓得差点尿不出来，他急忙摇了好几下鸡鸡，
才得以让到了家门口的尿液流出来，可开门声又吓得罗克差点小便失禁，然后罗
克就在爱丽丝的注视下艰难地尿尿。

　　看着罗克手里那根肉棒，爱丽丝两眼放光，大叫道：「好长啊！真的好长啊！
儿子！快告诉妈妈这是什么东西！」

　　「做为妈妈的竟然连这个是什么东西都不知道？」

　　「尾巴？」

　　爱丽丝这答案让罗克想到了拉妃儿，根本不懂男女之事的拉妃儿第一次看到
他的肉棒也认为是尾巴，要不是汉妮提醒，估计拉妃儿到现在都会以为罗克的鸡
鸡是尾巴。

　　看着一脸天真的爱丽丝，罗克抖了抖鸡鸡后将它收好，并将整个脑袋都伸进
卫生间的爱丽丝推了出去，道：「刚刚那个就是尾巴。」

　　「但是……」

　　「怎么了？」

　　「为什么你的尾巴可以拿来嘘嘘？而妈妈都没有。」

　　「因为你是女的。」

　　「实在是不公平！」爱丽丝顿时鼓起两腮，怒道，「为什么妈妈下面是一个
洞！儿子你却长出条尾巴！实在是不公平啊！」

　　「尾巴插进洞里就不多也不少了。」

　　「儿子你这样子说好像也挺有道理的，要不咱们什么时候试一下？」

　　看着长得像个未成年的爱丽丝，身为色狼的罗克还不想打她主意，毕竟他到
现在还搞不清爱丽丝到底是不是他妈妈。要真的是他妈妈，他又上了爱丽丝，那
岂不是变成了乱伦？

　　「儿子，让妈妈看看你的尾巴。」说着，爱丽丝就去拉罗克裤裆拉链，准备
掏出那条尾巴好好研究。

　　「喂！别乱来！」罗克急忙抓住爱丽丝的手。

　　门突然打开，红莲脑袋探了进来，她看到的画面是罗克抓着爱丽丝的手按在
他胯间，误以为他们即将或已经做了亲密事情的红莲笑了笑，说了句「好好发展
哦」就关上门，留下一脸无辜的罗克和一脸疑惑的爱丽丝。

　　「罗克没有在里面吗？」拉妃儿忙问道。

　　「估计是出去了，走吧。」

　　「去找罗克吗？」

　　「去多妮琳那边，让她熬点姜汤，身子越来越冷了。」

　　「好哦！」

　　拦腰抱起爱丽丝，将她扔到床上，罗克苦闷着脸，道：「都是因为你，我的
纯洁形象没有了。」

　　「那我杀掉刚刚那个女人，儿子你的纯洁形象是不是就回来了？」

　　「别乱来！」

　　「好吧。」撑着下巴看着在床边走来走去的罗克，爱丽丝黯然失色，都不知
道该不该让罗克去救双头巨龙，可这样子拖着也不是办法。

　　罗克同样也有心事，他的心事就是刚刚做的梦，准确来说那不像是梦，倒像
是爱丽丝的回忆，只是罗克还无法相信自己会是爱丽丝的儿子，毕竟这一切实在
是太玄幻了。

　　要是罗克之前不认为自己是守墓一族，那么他绝对会相信爱丽丝是他妈妈，
可事情偏偏没那么简单，他偏偏与守墓一族扯上了关系，更是具有了守墓一族的
特性，那到底他是属于龙族还是守墓一族，还是这两个种族的杂交成果，谁又能
告诉他答案？

　　「我爸爸是谁？」

　　「你没有爸爸，你只有妈妈，那就是我。」

　　「你难道是雌雄同体不成？！」

　　「什么哦。」

　　「没……当我没问……」

　　「我带你去看伙伴们吧，在这里呆着好无聊。」溜下床，爱丽丝抓着罗克的
手就往外走。

　　「就是那只看不见的龙？」

　　「很多哦。」

　　走出屋子，爱丽丝吹了下口哨，高空闪烁数下后，空间龙便蹲在了爱丽丝面
前，周围飘落的雪花全部都因为空间波动而像炸开了窝的马蜂般飘散开，罗克更
是因为空间波动而险些站不稳，他怎么也不相信竟然有龙的移动速度如此之迅速，
眼睛都捕捉不到。

　　「快叫儿子！」爱丽丝摸了摸空间龙的脑袋。

　　「什么？」空间龙吓了一跳。

　　「不对，不是叫儿子，应该叫……叫……」

　　「罗克大人。」

　　「咦？你怎么知道我儿子叫罗克？」

　　「水晶告诉我的。」

　　「哦，原来是它那个大嘴巴。」眯着眼，爱丽丝已跳到了空间龙背上，并朝
罗克伸出了手。

　　罗克刚刚坐到空间龙背上，他顿时觉得身体被撕裂，脑子开始膨胀，而眼前
世界都变成了五颜六色的颗粒，就连爱丽丝也变成了颗粒。这种感觉只是一瞬间，
一瞬间过后，罗克看到了几乎将整个天空都遮蔽的龙群。

　　见爱丽丝回来，它们都低下了头，非常谦卑，就像奴仆。

　　波亚的龙宠和它们比起来简直是小巫见大巫，不论是数量还是那浑身散发出
的霸气，罗克更是看到了好多种闻所未闻见所未见的龙。

　　这一刻，罗克觉得自己渺小得如同一根针，一脸惊诧。

　　「儿子，是不是空间跳跃让你变傻了呢？」

　　「没……没……我只是……感觉一切都太不可思议了……」

　　爱丽丝翘起嘴角，道：「它们都听从我的指挥，而你是我儿子，所以它们也
听从你的指挥。」

　　「真的？」

　　「只不过你还要完成一个小小的任务。」扭头看着罗克，爱丽丝苦闷道，
「这个任务很艰巨，妈妈不希望你去冒险，可你必须去，要不然我妈妈你奶奶就
不会认你这个孙子，不认还是其次，她还要叫我杀掉你，还有所有的人。」

　　「什么任务？」罗克急道。

　　此时罗克脑海里浮现出的都是嚣张跋扈的自己，指挥着这庞大龙群空袭阿克
罗里和威克的画面。

　　只要有这群龙的帮助，征服阿克罗里和威克简直是小菜一碟！

　　沉默好久，很是为难的爱丽丝才道：「我妈妈你奶奶要你去封魂塔救双头巨
龙，只要你救了双头巨龙，你就是我儿子她孙子，她就不会为难你了，只是这任
务有点……有点难。」

　　完全被指挥着龙群飞扬跋扈的场面冲昏头的罗克想都没想就点头了。

　　「看来儿子很有信心啊！那你打算什么时候动身呢？」

　　「明天。」

　　「那明天妈妈就让佐尼送你到封魂塔，之后的事就要靠你自己了哦。」

　　「嗯！嗯！」根本不知道封魂塔有多可怕的罗克两眼持续放光中，恨不得现
在就救回双头巨龙，并领着龙群去践踏阿克罗里。

　　要是罗克看到里基迪被毁灭的惨烈场面，估计罗克就不会这么兴奋了。

　　十分钟后，空间龙佐尼便将爱丽丝和罗克送到地面。

　　以要和朋友们告别为由，罗克让爱丽丝呆在红莲屋里，他则火速奔向莎洛姆
房间，并将躲在被窝里的莎洛姆和卡萝剥得精光，一肉棒就插进卡萝那刚刚还插
着假阳具的阴道里，并立马开始大力抽送，干得卡萝娇喘连连，两颗巨乳更是摇
曳得厉害。当心呻吟被人听到，卡萝承受肉棒抽插的同时还必须咬着被单。被罗
克操的舒服是假阳具所无法带给她的，只是她觉得罗克那么多女人，想轮到她都
很难，所以和莎洛姆在一块时，卡萝就喜欢用假阳具插自己，或者是用两端都是
龟头的假阳具插自己和莎洛姆。

　　卡萝被罗克猛干之际，莎洛姆已俯身亲吻着卡萝乳房，还掰开阴唇坐在卡萝
脸上，让卡萝舔着她私处，尽管卡萝香舌只能插进那么两公分，可莎洛姆还是觉
得很舒服。当卡萝鼻尖触到她的阴蒂时，她叫得更是大声，罗克则淫荡地笑着。

　　尽管很舒服，可心思缜密的莎洛姆还是看出了罗克的异常，在多次追问下，
罗克便将明天要前往封魂塔的事说了一遍，还将关于爱丽丝是自己妈妈的事也说
了一遍。

　　听罢，莎洛姆身体都僵住了，并不是因为高潮，而是因为罗克要前往封魂塔。

　　看着罗克那根在卡萝下体忙碌进出的肉棒，莎洛姆道：「封魂塔封印着不死
生物的邪恶亡灵，双头巨龙负责看守封魂塔，那是它们的职责，它们必须永生永
世都看守着封魂塔，罗克你绝对不能去救它们，要是释放了封魂塔里的邪恶亡灵，
不死生物很可能会复活，到时候就一发不可收拾了。」

　　罗克并非鲁莽之辈，莎洛姆所说的他自然也有考虑过，只是那群龙对他的震
撼实在是太大，要是不去完成任务，倒霉的将不只他一个人，那些与他有着千丝
万缕关系的人也会遭殃，甚至连躺在床上娇喘吁吁的卡萝也可能要死去。

　　罗克绝对不能让这种事情发生，所以他一定要前往封魂塔并救出双头巨龙，
至于会不会放出邪恶亡灵，完全不在他的考虑范围内。

　　无法动摇罗克决心的莎洛姆希望她也跟去，毕竟她是雷系法师，关键时刻还
可以帮上忙，可罗克不让她去，这是和爱丽丝约定的一部分，他必须独自完成这
一严峻任务！

　　「噢……噢……老公……受不了了……要高潮了……唔……好深……好深
……丢……丢了……啊……」

　　让卡萝高潮后，罗克便让莎洛姆跪在床上给他干。

　　被大肉棒插着的莎洛姆神情恍惚，她很怕罗克有去无回，毕竟罗克是她老公，
她将身心都交给了罗克，要是罗克有什么闪失，她余下的日子又该怎么度过？

　　这时，门突然被推开，一脸震惊的爱丽丝走了进来。

　　一见是爱丽丝，罗克都愣住了，而他那大肉棒整根都插在莎洛姆阴道里。

　　还不知道眼前这个萝莉就是罗克「妈妈」的莎洛姆整张脸都红了，不仅仅是
因为全身赤裸的她被一个素未谋面的萝莉看到，更是因为她摆出如此淫荡姿势，
她的身体虽然没动，可呼吸剧烈，悬着的乳房还在摇晃，雪白中透露着一层淡红，
那穴内淫肉更是收缩得厉害，像小嘴巴般夹得罗克连续打了好几个寒颤，但还不
至于射出来。

　　刚刚被罗克干完，裹着被单的卡萝倒是没什么感觉，因为她只露出两胳膊，
春光完全裹住。

　　「把门关上。」说完，罗克继续干着莎洛姆，还将中指插进莎洛姆屁眼抽插
着。

　　两洞同时受到刺激，莎洛姆哪里还管得了萝莉，就趴在那儿不断呻吟着，爽
得小腹不断痉挛，芬芳淫蜜不断泄出，弄得一床单都是，躲在床单下的卡萝就盯
着莎洛姆摇晃得厉害的乳房，乳尖因充血而殷红得如同樱桃。

　　关上门，还是处女的爱丽丝根本不知道罗克在干嘛，就一脸木讷地走到床边，
并歪着脑袋看着罗克那根在莎洛姆肉洞内进出的「尾巴」，而她还将那不断从肉
洞内溢出的淫水当成了罗克尿液，所以越看越木讷，甚至还以为罗克是在虐待莎
洛姆，毕竟莎洛姆被干得柳眉紧皱，没有经历过的人怎么会看出那是舒服呢？

　　「儿子，你在干什么哦？」

　　话语一出，卡萝和莎洛姆嘴巴都歪向了一侧，罗克显得很尴尬，忙向两位熟
女老师介绍自己这位年幼的妈妈。

　　听罢，卡萝和莎洛姆委实震惊。

　　「还真是嫩啊！」目光在罗克和爱丽丝间流连的卡萝笑得硕乳摇颤，道，
「老公啊，你这位妈妈实在是可爱哦。」

　　「老公？」本还木讷的爱丽丝顿时两眼放光，并抓住卡萝那滑溜溜的手，道，
「你叫我儿子老公，那么你就是我媳妇了，快叫婆婆！哇哈哈哇哈哈！」

　　「婆……婆？」

　　「嗯！嗯！」

　　卡萝看了眼罗克，见罗克都点头，她只好极其别扭地张开嘴，道：「婆婆好，
我是罗克的老婆，我叫卡萝，那位正在被你儿子干的是莎洛姆，我们都是女子学
院的老师，都被罗克吃了。」

　　爬上床，盯着罗克那根插得啪唧、啪唧作响的「尾巴」，爱丽丝表情又变得
木讷，问道：「儿子，你是在干什么哦？」

　　「我在……我在……」罗克抽出肉棒顶住莎洛姆屁眼，用力一挺，沾满淫水
的肉棒就刺了进去，整根进入，两颗被淫水衬托得淫光闪烁的睾丸都碰到了莎洛
姆那无法闭合的肉洞，点滴淫水还不断流出，顺着莎洛姆那完美无瑕的大腿内侧
往下流。

　　干着莎洛姆屁眼，并抚摸着莎洛姆小腹，罗克皱眉道，「我在疏通管道，她
下面有点不顺畅。」

　　听罢，爱丽丝依旧是一脸木讷，卡萝则笑到肚子痛，而正在接受「疏通管道」
的莎洛姆非常无奈，呻吟中还带着叹气，她都觉得自己的价值一下跌落到了谷底，
她更想有空的时候拿一根脏兮兮的管道让罗克用鸡鸡通一通！

　　「让我儿子疏通管道很好玩吗？」

　　「当然好玩咯！」狡黠一笑的卡萝随手捏了下莎洛姆那敏感乳头，道，「你
是罗克的妈妈，你也可以让罗克帮你通一下，会爽到死的哦。」

　　「唔……卡萝……你不能教坏小孩子……啊……好深……老公……太深了
……老公……有点受不了……要被你插死了……」已近虚脱的莎洛姆干脆趴在卡
萝身上，脸埋在卡萝巨乳间，不断呻吟着。

　　「儿子，你什么时候有空帮妈妈疏通一下呗。」

　　看着娇小可爱的爱丽丝，罗克真不知道说什么好，只好边答应着边干着莎洛
姆，还让肉棒在莎洛姆下面的两个洞间来回插着，插得莎洛姆都快忘记自己存在，
脑海里只剩一根布满青筋，还不断占有她的大鸡巴。

　　莎洛姆高潮后，罗克开始尽心耕耘着莎洛姆蜜穴，并将精液射进了莎洛姆子
宫。

　　获得精液的莎洛姆顿时觉得魔法容格有了些许变化，她忙闭上眼享受着身体
好像被一团火烧灼着的另类体验。

　　抽出肉棒，罗克看了看卡萝，又看了看爱丽丝，他心里顿时萌生邪恶想法，
就挺着屁股将肉棒送到爱丽丝那樱桃小嘴前，道：「妈妈，儿子的尾巴很脏，你
用嘴巴把它弄干净吧。」

　　「用嘴巴？」盯着眼前这个粘着精液和淫水的「尾巴」，爱丽丝犹豫了片刻
就握了握黏糊糊的肉棒，又张开小嘴巴，用手指在自己嘴唇上画了一圈，确定自
己的嘴巴能容纳「尾巴」，她这才张嘴含住伞状龟头，啾啾吮吸着。

　　爱丽丝觉得尾巴上的液体有点腥，但见儿子如此享受，爱丽丝也没犹豫，就
吸得更欢，只是她只能含住肉棒的三分之一，无法将整根都含住，她甚至想变成
龙态，那样子就算罗克整个人，她也能毫无压力地吞下去。

　　「婆婆虽然没什么技巧，不过还是挺卖力的，老公你以后有福了。」依旧撅
着肉臀，不让精液流出的莎洛姆咯咯直笑道。

　　「婆婆长得这么小巧，下面的洞洞绝对很紧，老公的鸡巴又那么大，插进去
疏通管道不知道会不会插到胃哦。」卡萝道。

　　「我可不会打我妈妈主意哦。」

　　「有空的时候确实可以替妈妈疏通管道啊，妈妈最近觉得有些阻塞。」吐出
肉棒，歪着脖子，爱丽丝开始舔着肉棒，十分敬业，将上面的秽物都吃进了肚子
里，一脸纯洁，完全不知道自己做了多少邪恶的事。

　　舔干净后，爱丽丝就盘腿坐在床上和她的两位媳妇聊天，让她们讲一讲罗克
在学院这半年出的糗事。

　　没见到罗克前，爱丽丝是一个冷漠得让冰鸾都有些发抖的萝莉；见到罗克后，
爱丽丝就像突然换了一个人，变得天真无邪，母爱如小宇宙般大爆发。

　　听着莎洛姆和卡萝讲述罗克过去，爱丽丝笑得花枝乱颤，还在床上滚来滚去，
一时间都忘记了她属于龙族，更忘记了逗得她哈哈大笑的莎洛姆和卡萝是她一直
认为很低贱的人类。

　　看着她们三人，还光着身子坐在床角的罗克有些无奈，偶尔还因为莎洛姆卡
萝的爆料而面红耳赤。要不是房间温暖，自尊心还没被狗啃掉的罗克早就溜之大
吉。

　　一会儿后。

　　咚、咚、咚。

　　「莎洛姆老师，你在吗？」

　　听到玛姬的声音，罗克急忙穿好衣服去开门。

　　拉开一条缝儿，见门外只有玛姬一人，罗克就打开了门。

　　抖掉身上的雪，浑身发抖的玛姬走进了房间，还脱掉手套直往掌心里呵气。

　　见开门的是罗克，空气中又弥漫着一股骚味，玛姬就知道罗克又将两位老师
搞得飘飘欲仙，只是床上那个像布娃娃一样滚来滚去的萝莉让玛姬有些纠结，更
是浮想联翩，比如罗克挺着那杆不论哪个女的见了都会怕的长枪去捅那个看上去
才十五六岁的萝莉，还比如罗克将长枪插进了萝莉屁眼里。

　　「儿子，这个也是你老婆吗？」

　　「儿子？」玛姬震惊得眼镜都掉到了地上，她急忙弯腰去捡。

　　要是爱丽丝是个御姐，说她是罗克妈妈，那还有人相信，可偏偏爱丽丝长得
如此萝莉，如此清纯，怎么看也不像妈妈，更别提她能生出表面年龄已有１８岁
的罗克，除非罗克是她上辈子生的。

　　知道这一切很玄幻，罗克只好费尽口舌讲述着他和爱丽丝那极为玄乎的关系。

　　罗克说完后，玛姬沉默了。

　　罗克出生后的几天，看到罗克那专属于守墓一族标志的玛姬用身体证明了罗
克是守墓一族，之后被罗克射成魔法师的莎洛姆、卡萝、蜜莉等人更是明证，这
足以说明罗克是守墓一族，可这会儿竟然冒出一个自称是罗克妈妈的人形龙，这
实在是太不可思议了！

　　尽管充满了疑惑，玛姬还是露出淡淡笑意，坐在床边和爱丽丝聊天，努力寻
找着证明罗克并非她亲生的证据。

　　天真无邪的爱丽丝感觉到了玛姬的不信任，她就两手压着玛姬太阳穴，将中
午和罗克分享过的记忆和玛姬分享一遍。

　　当爱丽丝疲惫地躺在卡萝怀里时，玛姬久久无法回过神，完全沉浸在爱丽丝
的记忆里。

　　玛姬很想否定罗克是爱丽丝的儿子，可爱丽丝的记忆表明爱丽丝曾经产下了
一颗蛋，那颗本该留在龙墓岛的蛋阴错阳差下被送到了女子学院，只是玛姬还无
法确定爱丽丝产下的那颗蛋就是孵化出罗克的那颗蛋。

　　蛋、蛋、蛋……

　　玛姬脑海里冒出无数颗龙蛋，弄得她大脑都快短路，更无法确定罗克到底是
属于守墓一族，还是属于龙族。

　　「你们还要看我的记忆，证明我和罗克的妈妈吗？」几乎虚脱的爱丽丝呢喃
道。

　　都有些心疼的卡萝和莎洛姆同时摇头，卡萝更是抱紧爱丽丝，完全将她当成
了一个未经世事的萝莉。

　　知道自己间接伤害到了爱丽丝，玛姬安慰了几句便离开，回到住处拿出几乎
随身携带的《上古记事录》，查询着有关龙族和守墓一族的资料。

　　花了一个多小时将书翻了一遍，玛姬也没找到两个种族间的交集，关于守墓
一族的介绍实在是太少了，而关于龙族的记载完全停留在大众所知的阶段。

　　无果的玛姬只得靠在床上整理着被爱丽丝弄乱的思绪。

　　第二天一大早。

　　踮起脚尖和罗克拥抱后，爱丽丝道：「儿子，早去早回，妈妈在这里等你哦。」

　　「我很快就会回来。」吻了下爱丽丝，又依次吻了替他送行的莎洛姆、卡萝
和玛姬，裹得像只狗熊的罗克就骑到了空间龙佐尼背上。

　　宛如一颗巨大蓝宝石的佐尼抖了抖龙翼，问道：「罗克大人，准备好了吗？」

　　「嗯！」

　　「抱紧我！」

　　「ｏｋ！」佐尼身上没有缰绳，所以罗克只能像兰州烧饼一样紧紧贴在它背
上，并搂紧它的脖子，混沌无相则被他夹在腋窝下。

　　「爱丽丝大人，我先走了。」低下头，让爱丽丝摸了摸自己的脑袋，佐尼便
退后撑开龙翼，缓缓飞往上方。

　　一道强光闪过，佐尼已借助空间跳跃载着罗克前往曾经的瘟疫之地——基夫
荒原。

　　受空间波动影响，站不稳的莎洛姆、卡萝和玛姬都往后退了好几步，身体单
薄的爱丽丝完全不受影响，一脸忧郁地望着飘着鹅毛大雪的高空，恨不得与罗克
同行，只是那样子就算罗克成功了，龙祖也不会认同，所以爱丽丝只能将赌注都
压在罗克身上。

　　「龙祖！受死吧！」高空闪过一黑点，手持死神镰刀的达娜特丝从高空落下，
直逼还一脸忧郁的爱丽丝。

　　当！

　　死神镰刀砍中空气，却让达娜特丝震得虎口发麻，人更是跳到数米之外。

　　「你不能杀她！她是罗克的妈妈！」莎洛姆急忙护在爱丽丝面前。

　　嗅着空气的达娜特丝已察觉到附近有一只会隐形的龙，不过雪花暴露了隐形
龙的位置，毕竟雪花不可能穿过隐形龙身体，只是当达娜特丝再次举起死神镰刀
时，她却愣住了，因为脸上笑开了花的爱丽丝正张开双臂飞奔向达娜特丝。

　　「怎么是……」达娜特丝话还没说完，一点戒备心都没有的爱丽丝已将达娜
特丝扑倒，握着的拳头顶着达娜特丝脸颊使劲鼓捣着。

　　「三百年了！我们终于又见面了！实在是太高兴了！哇哈哈哇哈哈！」

　　嗅了嗅爱丽丝，达娜特丝哈出热气，道：「还以为是龙祖，没想到是爱丽丝
你，你竟然能维持人态了？」

　　「这是半年前的事！」笑得比那盛开的玫瑰还夸张的爱丽丝抱着达娜特丝在
雪地里打滚，道，「要是知道昨晚那个是你，我就会让你进来陪我儿子玩了。」

　　「你这么一说，那我就知道昨晚将我引出城的龙是你派来的。」顿了顿，露
出微笑的达娜特丝问道，「你刚刚说你儿子是谁？」

　　「罗克呀。」

　　「罗克是你儿子？」

　　「那当然！」

　　「原来孵化出罗克的那颗蛋是你产下的。」

　　「嗯！嗯！」爱丽丝已开始摇头晃脑，得意之色溢于言表。

　　「你确定罗克是你儿子？」

　　「那当然，如果你嫉妒我有儿子，那你也去生咯。」

　　「我才没有那功夫去生什么儿子，我还有更重要的事要办。」一想到自己的
任务是暗中监视罗克并杀掉接近罗克的光明神族，达娜特丝就忙问道，「罗克去
哪里了？」

　　「我儿子去封魂塔了。」

　　「你神经了是不是？！」达娜特丝忽然抓住爱丽丝衣领，歇斯底里道，「你
让他去那里！分明是让他去送死！」

　　感觉到背后有杀气，达娜特丝倒转死神镰刀往后一指，道：「我不会伤害爱
丽丝，所以你这只不敢露面的龙就别打我主意，否则我力量全开，我会让你死无
葬身之地！」

　　见计谋被识破，且感觉不到爱丽丝的杀气，隐形龙水晶便往后退，与达娜特
丝保持着五米距离。

　　「可他要是不完成任务，我妈妈就不认他这个孙子，那我可能就要失去这个
儿子了。」

　　「我才不管你那什么儿子孙子的调调，反正我不能让罗克去送死，我现在就
去找他。」

　　「已经太晚了。」

　　「为什么？」

　　「因为是这世界上唯一的一只空间龙送我儿子到封魂塔，也许已经快到了。」

　　「空间龙？」气得都想摔爱丽丝一巴掌的达娜特丝「嚯」地站起身，望着漫
天白雪，拳头握紧，好不容易才松开，喃喃道，「希望罗克能完成任务，就算不
能完成任务，至少也要把混沌无相给我带回来。」

　　片刻，达娜特丝问道：「罗克要去完成什么任务？」

　　「救出双头巨龙。」

　　脸色变得比雪还白的达娜特丝又握紧拳头，道：「双头巨龙绝对不能救，否
则囚禁在封魂塔里的恶灵都将被释放，更可能释放出……」瞳孔放大的达娜特丝
喃喃道，「绝对不能将她放出来，她是中位神，力量比下位神高出许多。」

　　片刻，达娜特丝问道：「爱丽丝，有没有办法将我送到封魂塔？」

　　「我觉得你还是像我妈妈说的那样开始信春哥吧，原地复活，满血满状态。」

　　都想拿死神镰刀敲爱丽丝脑袋的达娜特丝转身就走，道：「谢谢你当初救了
我，不过我不会因此而原谅你将罗克送往险境，而且我可以很负责任地告诉你，
这一切都是你妈妈的阴谋，不管成败，罗克都将死亡。」

　　达娜特丝所说的最后几个字被风声所淹没，没听到的爱丽丝还想追问，可达
娜特丝已消失在了风雪之中。

　　　　　　　　　　　　第六话封魂塔里的美女

　　要是骑着在波亚服役的龙宠，从本罗到位于基夫荒原中部偏北的封魂塔大约
要一周，而对于拥有空间跳跃能力的空间龙佐尼，从本罗到封魂塔只用了不到一
个小时，期间它还迷路，差点飞到了精灵居住的贝蒂森林。

　　说实话，罗克从出生到现在都没有见过纯正的精灵，只见过暗精灵尔佳，将
王后射成水系魔法师时意外召唤出的水系小精灵，至于土生土长的精灵，罗克还
真没见过。

　　在罗克心里，纯正的精灵应该是皮肤白得泛光，耳朵又尖又长，身材超高，
还自诩高贵。

　　可惜罗克这趟的目的地是封魂塔，要不然罗克也许可以去贝蒂森林抱一抱、
亲一亲、干一干漂亮的精灵。

　　到达封魂塔上方时，天已完全黑下，一点月光都没有，加上佐尼感觉到了封
魂塔四周存在着禁锢结界，所以佐尼没有让罗克前往封魂塔，而是找了一个地方
休息。

　　现在是寒冬，基夫荒原除了石头还是石头，怕罗克冻死的佐尼只得将罗克圈
在怀里，还向罗克询问着关于人的很多问题。

　　阿克罗里山脉中部。

　　「艾美！一定要抓住那个魔法师！」

　　「两侧包……她的移动速度太快了！根本不像人类！」

　　「妮拉拉！她在你后面！小心！」

　　在这寒夜里，三个神女正用各自擅长的魔法攻击着暮影，暮影则凭借守夜一
族的高速移动避开魔法攻击，更试着去捕杀神女，可长着雪白羽翼的神女老是停
在高空，跳跃高度有限的暮影只得尝试着将她们引到地面再进行攻击。

　　收养了她三个月的妇人死后，根本不知道自己是谁的暮影就像只迅雷猎豹般
在冰天雪地里奔跑，没有方向，而感应到魔法元素急剧变化的三个神女遵照至高
神之意志要将暮影使用魔法的能力封印，可比猫还来得敏感的暮影根本不听她们
的话，更不让她们接近。

　　无奈，三个神女只好选择制服暮影再封印，不过这个简单的想法实施起来并
没有那么容易，只因暮影那如幻影般的移动速度。

　　轰！

　　火光闪耀，两记火球击中地面，积雪炸飞，浓烟骤起。

　　避开攻击的暮影见在平地一点优势都没有，她便跑进如同被刀切成两半的山
峰间，并像只长臂猿般抓着凸出的岩石不断往上跳跃，躲在一凹处。

　　「奇怪了，跑哪去了？」

　　闭上眼感觉着土元素变化，艾美道：「躲在两山之间，但无法确定具体位置。」

　　「进行魔法攻击！看她要不要出来！」

　　在接下来的十几分钟里，三个神女用火系、风系及冰系魔法在两山之间疯狂
攻击着，可躲在凹处的暮影完全没受到影响，如伏狮般静止不动，耐心等候猎物
上门。

　　此时的暮影像极了猎人，沉着冷静、蓄势待发，她甚至觉得这根本不像自己，
可这是她生活了１６０年所锻炼出来的。

　　魔法攻击结束后，感应不到土元素变化的三个神女分配好区域就开始搜索。

　　活要见人，死要见尸！

　　扇动着纯白羽翼，片片雪花悄然飘落，长相甜美，但表情比那撞沉了泰坦尼
克号的冰山还要冷的神女艾美已走进两山之间那狭窄得只能容许两人并肩而行的
平地，她还时不时抬头望着上方，和在半空飞行的另外两名神女打招呼。

　　已入夜，能见度并不高，神女看着同伴时只能看到一个模糊轮廓，甚至连对
方是哪个神女都分不清，不过这完全不碍事，反正只要长着翅膀就是同伴，也正
因为这点浅薄认知，三个神女都将埋尸于此！

　　「还是没有感应到魔法元素变化，看来那个驳逆者已经死了。」说完，已收
拢双翼的艾美继续往前走，与上方的两名神女保持着二十余米高度。

　　「我去前面看看，比尤莱你配合艾美。」

　　「小心点。」

　　上空的妮拉拉已加快速度飞往前方。

　　十秒后，妮拉拉突然停在半空，下方的土元素活动十分频繁，这让确定驳逆
者还没有死的她十分惊慌。刚要喊出声，一个黑影已扑向她，并将她压在了石壁
上，脖子更是传来剧痛。

　　品尝着神女美味鲜血的暮影发出野兽般的喘息，而还在挣扎却叫不出声的神
女越来越疲惫，疲惫得连疼痛都感觉不到，那不断扇动的双翼就像失去生命般垂
着，毛羽混着雪花往下落。

　　「这血的味道真是美味。」说着，暮影就抱住神女，身子紧紧贴着岩壁，还
摇动着神女的左翼。

　　「找到她尸体了吗？」已接近妮拉拉的比尤莱问道。

　　「已经烤糊了，贴在墙上扯不下来。」暮影低声道。

　　两山之间，风声呼啸，就算暮影的声音和已死去的妮拉拉不一样，比尤莱也
听不出来，还毫无防备地接近暮影，要是她感觉到了土元素的变化，她就绝对不
会贸然行动。

　　还没接近暮影，暮影就推开尸体扑向比尤莱，将她压在墙上并咬破了她的喉
咙。

　　下方的艾美听到动静就忙抬起头，黑影已接近她，她急忙后退，并摊开双手，
掌心顿时升起两团火球，可当她看清楚那所谓的黑影根本不是敌人，是已死去的
妮拉拉，妮拉拉那纯白色连衣短裙还染着鲜血时，从未恐惧过的她顿时觉得心都
凉了。

　　咚！

　　又一具尸体落下。

　　「不可能！我们是无敌的！」

　　「除了现在。」落到艾美背后的暮影抱住艾美那小蛮腰，咬住其颈部，将虎
牙刺进她血管里，品尝着她那比陈年老酒还来得美味的鲜血。

　　「唔！」

　　艾美急忙将掌心的火球压向后方，还想吸血的暮影急忙后退，不过手臂还是
被火球伤到，红了一大片，而被她吸血的艾美已倒在了地上，浑身还在抽搐。

　　走到面前，暮影看了下神女那波涛汹涌的双乳就将她的衣服扯开，张嘴就咬
住神女左乳，那锋利虎牙顿时刺入，乳房周围的血管的鲜血就开始流进暮影嘴里。

　　要是罗克看到这画面，他绝对会一把将暮影推开，然后将这还没死的神女像
煎蛋那样子翻过来翻过去地干，干到心满意足才让暮影吸她的血，要不然就这么
死去多可惜啊！

　　吸完血后，暮影就坐在尸体边上，迷茫地望着天之一线般的上空，失魂落魄，
完全没有战斗时的果断、冷血以及残忍，她正一遍遍回忆着刚刚的战斗，努力寻
找昔日痕迹，可不管她怎么回忆，她都想不起自己的过去，更想不通她的移动速
度怎么会这么快，怎么会控制得了土元素。

　　第二天一大早，罗克就被冷醒。

　　见罗克一直哆嗦着吃干粮，会点火系魔法的佐尼就不断往地上喷火以让罗克
取暖。

　　「为什么对我这么好？」

　　「通常让猎物多活动，猎物的肉会更有口感。」佐尼道。

　　「你想吃我？」

　　「如果你不是爱丽丝大人的儿子，不仅是你，就连你的同伴也被我们吃了。」
顿了顿，佐尼补充道，「不过要是你会死在塔里，我会将你的尸体吃掉，再告诉
爱丽丝大人你昨晚乘我睡觉时临阵脱逃，那样子她至少不会那么难过，你千万别
辜负了爱丽丝大人，我从来没有见过她笑得如此灿烂，像悬挂在高空的太阳。」

　　「我才没那么容易死呢！咱们击掌为誓！」说着，被火烤得面颊红扑扑的罗
克就跳了起来，不断挥动拳头。

　　看了看罗克那小拳头，又看了看自己那大脚丫，虽然有点困惑，可佐尼还是
提起脚去碰罗克拳头。

　　碰完后，腰际插着两把黄金风魔枪，后腰还横挂着混沌无相的罗克朝五千米
外的封魂塔走去，佐尼则趴在雪地里缩成一团，静静等候着可能再也不会出现的
罗克。

　　「击掌为誓，小动物的游戏，不过还挺有趣的。」嚼着积雪汲取足够多的水
份后，佐尼就闭上眼休息。

　　要是这时有人从佐尼身旁经过，他绝对会将佐尼当成天上掉下来的超级蓝宝
石，然后找来一堆伙伴将佐尼搬回去平分了，可这里是基夫荒原，几乎不存在生
命，那场让基夫变得荒无人烟的瘟疫在这片原是人间仙境的土地上留下了永远都
不可能愈合的伤口。

　　封魂塔矗立于荒原中，周围尽是大岩石小碎片。

　　高近十米，直径不过五米，呈六角柱形的封魂塔看上去是那么渺小，甚至还
没有周围的岩石来得雄伟，罗克更没有看到什么双头巨龙。

　　在罗克想象里，双头巨龙应该巨大无比，一脚就可以把这塔踩倒，更是霸气
外泄，可见塔周围都没有龙的影子，那双头巨龙应该在塔里，加之塔底那敞开的
门高两米、宽一米五，那就说明双头巨龙个头并不大，甚至还是袖珍型的，那要
将它们带出封魂塔岂不是小菜一碟？

　　信心顿时暴增的罗克大步向前走，离封魂塔约两百米时，罗克突然停住脚步，
胸口传来的奇怪压力让他有点透不过气，不过片刻这种压力就消失。

　　误以为是自己太过神经紧张的罗克笑了笑就往前走，可才踏出六步，罗克就
被眼前场景震撼了！

　　一只体型巨大，全身长着暗红色龙鳞，还长着两个脑袋的庞然大物正趴在塔
前休息，而听到脚步声的庞然大物已张开那比罗克脑袋还大个的血色龙瞳，在罗
克还没反应过来就吼叫着狂奔向罗克。

　　咚！咚！咚！

　　随着双头巨龙脚步，地面都在颤抖，双头巨龙所经之地更是留下了大脚印。

　　嗷！！！

　　烈焰从一巨龙嘴里喷出，罗克眼前火红一片。

　　「你妹！场景转换错误！这应该是后面好几集遇到的ｂｏｓｓ才对！」泪奔
的罗克急忙往后跑。

　　跑出四五米，罗克就没有听到脚步声，更不觉得地面在颤抖，这让他都觉得
自己是不是失聪或者被吓傻了。

　　转身，罗克完全呆住了。

　　除了那巍巍而立的封魂塔，哪有什么双头巨龙啊！

　　「到底是我精神错乱，还是作者精神错乱写错了情节？」疑惑着，罗克壮起
胆子往前走

　　场景突然转换，罗克又看到了双头巨龙！离他不到五米！那比碗口还大的龙
鳞折射出的光芒足以亮瞎罗克那对炯炯有神的眼睛！

　　嗷！！！

　　「你妹！场景绝对转换错误！」像被爆菊般嚎叫着的罗克转身就跑。

　　回头，罗克惊讶得下巴都要掉下来，眼前除了封魂塔和岩石，就只剩那漫天
飘舞的雪花。

　　「我需要冷静，我绝对需要冷静。」不断往手心呵气的罗克一脸纠结，都不
知道该不该接近封魂塔。

　　如果刚刚出现的双头巨龙不是作者写错了，是真实存在的，那么罗克为什么
现在又看不到它？

　　「结界！」想起这稀有名词的罗克顿时跳了起来。

　　如果封魂塔周围存在着结界，双头巨龙又被困在结界内，无法逾越结界，而
这结界又起到迷惑人眼睛的作用，那么罗克刚刚所经历的一切就都可以解释了。

　　往前走几步，罗克伸长了脑袋。

　　脑袋一进入看不见的结界，罗克还是没有看到双头巨龙，视线里是一片闪亮
亮的火红鳞片。

　　知道是龙鳞，罗克急忙抬起头，就看到两头巨龙张开了血盆大嘴。

　　担心脑袋会留在结界内，而身体留在结界外的罗克急忙收回脑袋。

　　脑袋一离开结界，双头巨龙就消失不见，这也进一步证明了罗克的设想。

　　还无法确定双头巨龙会不会看到自己的罗克往左侧走了百米，然后以极慢速
度往前移动。

　　当他的脑袋进入结界时，罗克看到了双头巨龙那四只炯炯有神的眼睛，眼珠
子还在眼眶里骨碌骨碌地转着，两只巨龙都张大着嘴巴，罗克的脑袋都快伸进一
巨龙的嘴里了。

　　咔！

　　双颚合下的那一瞬间，罗克急忙收回脑袋，这才避免成了无头尸。

　　经过这一差点丧命的尝试，罗克意识到了双头巨龙能看到结界外的一切，而
结界外的他并不能看到双头巨龙。

　　针对这一点，罗克又有了新计策，那就是绕着结界狂奔，努力绕到双头巨龙
视线范围外，而在罗克像傻子般拼命奔跑的过程里，双头巨龙已走到封魂塔边上，
绕着封魂塔缓慢行走，罗克一直在它们视线范围内。

　　在奔跑过程中，罗克早已在心里将双头巨龙的智商提高了一个度，也知道它
们会走到塔边等候自己，所以才跑了两圈，罗克就走进结界，还站在封魂塔前的
双头巨龙当即咆哮着冲向罗克，一个脑袋的鼻孔还在冒着烟。

　　见状，罗克当即跑出结界，在结界外休息十几分钟才再次走进结界，双头巨
龙那早已张开的嘴巴当即合上，罗克急忙收回脑袋。

　　脑袋是保住了，不过罗克那张脸被烟熏得有点黑，还连续打了十几个喷嚏。

　　接着，罗克又绕着圆形结界奔跑，跑了两圈又走进结界，趴在封魂塔附近的
双头巨龙又狂奔向罗克，罗克又跑出了结界，接着又绕着结界奔跑。

　　如此重复了五次，当罗克再走进结界时，被罗克搞得尾巴一直往地上狂敲的
双头巨龙一动不动地注视着罗克，瞳孔瞬间缩成一条线，还以为双头巨龙都懒得
出动的罗克非常开心，可身体却像灌了铅，连挪动都非常吃力。

　　知道是与龙对视的结果，罗克急忙移开目光，而这时双头巨龙已奔向罗克，
满嘴口水，口水一滴到地面就结成冰锥，冰锥又被双头巨龙踩成了碎末。

　　（你妹！和它们对视竟然会这样子！）

　　罗克以极慢动作转过身，再以急忙动作逃向结界外，就连那表情的变化速度
都慢了七八倍。

　　「你……妹……我……一……定……不……能……被……吃……掉……」罗
克话还没说完，两个血盆大口已咬向他。

　　下一秒，罗克跨出了结界。

　　一出结界，加持在罗克身上那七八倍重力瞬间消失，还没适应过来的罗克当
即扑倒在地。

　　有了这个教训，罗克绕着结界跑完两圈后就不再与双头巨龙对视，一直低着
头。

　　「哥，这家伙还真是难缠，不过看起来挺美味的啊。」

　　「弟，你看他细皮嫩肉的，绝对比当年路过我们这里的唐僧还来得美味，不
过要吃到他还真不是一件容易的事啊。唉！上天为什么这么不公平呢？」

　　「我是来救你们的。」一直盯着龙腿的罗克确定它们没有发动攻击，就继续
道，「我受龙祖所托来这儿救你们，所以请不要伤害即将救你们，但还没有救成
功的好人，那个好人也就是我，懂了吗？」

　　「你会听懂龙语？」共享一个身体的兄弟龙嘴巴张得都合不上，嘴边的口水
都快结冰了。

　　「看来如果我刚刚先和你们沟通，我就不用灰头土脸的了。」嘀咕着，罗克
抬起头，换上非常阳光的笑容，道，「龙祖让我带你们回到龙墓岛。」

　　「龙墓岛？」兄弟龙互相看了一眼，又盯着罗克，异口同声道，「我们不能
离开这里，我们的职责是守护封魂塔，杀死一切胆敢接近封魂塔的生物。」

　　「你们难道就不想回到龙祖那温暖怀抱吗？」

　　「我们从来没想过龙祖的怀抱有多温暖，或许呆在这里更安全。」

　　「难道我奶奶有这么恐怖。」嘀咕着，罗克继续面带微笑，道，「不管长辈
对你们如何，你们还是应该回去的啦，尽尽孝道，现在就随我回去吧。」

　　「可是……」看了对方一眼，兄弟龙同时看着罗克，道，「只要结界存在着
一天，我们兄弟就无法离开这里，除非结界消失，可我们不论怎么攻击结界，结
界都完好无损，大地女神布下的结界实在是太可怕了。解除结界的关键就在封魂
塔里，如果你真要带我们回龙墓岛，那么你就必须进入封魂塔，解除结界。」

　　「你们当时是乖乖地听大地女神的话而心甘情愿守在这里？」

　　「其实……」沉默良久，兄弟龙才道，「当初觉得大地女神的屁股好性感，
然后她说只要我们完成任务，我们兄弟俩就可以摸一下她的屁股，谁知道这个任
务是永久性的，估计完成的那天就是我们死的日子。」

　　听罢，罗克很想笑，可出于尊重，罗克不能笑，还强忍着笑意，问道：「能
不能告诉我该如何解除结界？」

　　「如果懂得，我们早就不会呆在这里了，门卫这个职业可一点都不好玩，送
上门的食物更是少得可怜。」

　　「那你们是怎么活下来的？」

　　互相看了对方一眼，兄弟龙都使劲摇头。

　　在罗克逼问下，兄弟龙还是将事实告诉了罗克，原来它们是将自己拉出的便
便又吃进了肚子里，如此无限循环着才得以活到了现在。

　　想象着这庞然大物拉下庞然大便又狼吞虎咽地屯着庞然大便的唯美场景，罗
克胃海已开始翻腾，但还是强装镇定，并在双头巨龙的目送下走进了连门都没有
关的封魂塔。

　　踏入封魂塔，罗克什么声音都听不到，甚至连自己的脚步声都听不到，更感
觉不到自己有踩着实物，总觉得整个人都飘了起来，加之伸手不见五指，罗克还
真不知道自己现在是站着、飘着还是趴着。

　　扭头，罗克发觉门没了。

　　「你妹！搞毛啊！老子还不想长眠于此！」

　　「你妹！搞毛啊！老子还不想长眠于此！」

　　「你妹！搞毛啊！老子还不想长眠于此！」

　　……

　　声音不断回荡着，足足一分钟才消失。

　　在这一分钟里，听着自己粗口的罗克脸都红了，更是凭借自己对封魂塔的外
观了解开始往前走。

　　封魂塔直径不过五米，要触摸到它的边缘只需要走上十几步，可罗克已走了
至少上百步，别说摸到边缘，就连上楼的阶梯都没有看到。

　　这下子，宛如掉进万丈深渊的罗克根本不敢再往前走，陷入黑暗又没有目的
是最可怕的，更可怕的是那握住罗克心脏的畏惧，罗克甚至觉得有数不清的恶灵
正张牙舞爪地朝他飞来，准备将他啃得连鸡鸡都不剩。

　　（屁股性感的大地女神能弄出那么变态的结界，再弄出个变态的封魂塔也有
可能，可一点都不变态的我不能一直留在这种变态地方，要是久了，我可能也会
变成变态，还会像双头巨龙那样自己拉自己吃，自给自足，那是多么变态，那么
恶心，多么罪该万死啊！）

　　从头顶凉到脚底的罗克现在是有苦难言，更怕一辈子都被困在这里。要是如
此，那些还等他回去的美女们怎么办？那些还等他虐待的敌人怎么办？那些《龙
宠》书迷又怎么办？难道要让他们看着堂堂的男主角被困在黑暗中胡思乱想的情
节一直到完结吗？

　　（不行！绝对你行！做为正义与有爱化身的我绝对不能留在这里！）

　　罗克还坚信自己身处封魂塔中，更坚信自己之所以触摸不到边缘是因为感官
被欺骗了，罗克甚至还担心自己已灵魂出窍，要不然怎么会如此的轻飘飘？

　　为了证实这一点，罗克拔出一把风魔枪，并扣下副扳机。

　　元素转换装置内的黄金颗粒不断被消耗，并转换为引聚风元素的源动力。在
源动力的引聚下，就连微风都没有的封魂塔内刮起了大风，风元素不断钻进枪口，
并集聚于气缸被压缩。

　　看着条格转为纯白色后，罗克毫不犹豫地扣下了副扳机。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　……

　　枪声不断回响着，可罗克根本听不到气弹撞上墙壁所发出的声音，难道连风
魔枪也灵魂出窍了不成？

　　暗暗叫苦的罗克只得收起风魔枪，并站在原地一动不动，想着如何离开封魂
塔。

　　片刻，罗克转身往回走。

　　足足走了十分钟，罗克也没有走到边缘地带，那就说明封魂塔是一个无穷浩
瀚的世界，也只有这种无穷浩瀚的世界才足以关押着数以千计的恶灵。

　　想法一冒出，罗克就冒出一身冷汗，脑海里更是冒出更加可怕的画面：一群
群自给自足的恶灵将他统统包围，并撕扯着他的身体……

　　（绝对不能让这种事发生！）

　　这时，罗克感觉到有人碰了他的手臂，冰冷刺骨。

　　「滚开！」罗克本能地发出咆哮。

　　「呵呵呵呵呵呵……」

　　「哈哈哈哈哈哈……」

　　「嘎嘎嘎嘎嘎嘎……」

　　狂笑声顿起，罗克更是感觉到不断有人碰他身体，甚至碰他的大鸡鸡，这可
惹火了罗克。为了保护大鸡鸡，为了纯洁的自己不被恶灵猥亵，罗克当即抽出混
沌无相。

　　抽出的那一刻，剑鞘表面显现出如血般的红色柔光。

　　同时，周围的恶灵都发出了哀嚎，可在红光照耀下，罗克分明看到数不清的
丑陋恶灵如狗看到大便般朝他飘来，却一直发出像被爆菊的哀嚎。

　　「收起那把剑！求你了！」

　　知道是这把剑搞的鬼，罗克才不收起来。

　　「你是救世主！求你收起那把剑！并将那个大光球破坏了！那样子我们就能
自由了！」

　　意识到大光球是自己离开封魂塔的关键所在，管不了会不会被恶灵强奸的罗
克急忙将混沌无相插回剑鞘，并问道：「大光球是什么？」

　　「就是大光球封印了我们！」

　　「救世主！请求你把大光球破坏了！」

　　「救救我们吧！救世主！我们无法接近大光球！」

　　「你是活人！你可以接近的！」

　　……

　　听着它们的阿谀奉承，罗克并不觉得自己身价突然变高，反而有种不安，就
连恶灵都无法接近的大光球，他这个卑微的人类能接近吗？不过要是「主角万有
可能论」还存在着，罗克就应该能够接近大光球。

　　在罗克要求下，恶灵们集体带着罗克前往大光球。

　　对于那些散发阴冷的恶灵，罗克一点好感都没有，可为了能离开这里，为了
能救双头巨龙，罗克也只好暂时与它们为伍，可罗克万万没想到自己接下来的行
为将为神弃大陆带来一场差点无可挽回的大灾变！

　　像游魂般往前奔走了近一个小时，罗克一点都没感觉到疲惫，而在遥远前方，
一丝曙光让周围的恶灵都悬停在了半空，生怕光源的恶灵纷纷膜拜着罗克，祈求
罗克破坏光球，还它们自由。

　　罗克可不管恶灵自由不自由，他在乎的是自己自由不自由，要是要一辈子呆
在这里，罗克宁愿被恶灵啃掉，也好过吃自己大便自力更生。

　　想一想那画面，罗克就恶心得想吐。

　　停顿片刻，右手握紧混沌无相的罗克已走向光源。

　　越往前走，光源就更亮，范围更广，而这一走就是二十分钟。

　　罗克站在直径约十米的巨大光球前，罗克眼睛都差点睁不开，幸好是冷光源，
要是像太阳那样子的热光源，罗克都担心自己已经被烤熟了。

　　这个球体并非纯色，表面还覆盖着许多符文，符文并非禁止，如同鱼儿般在
球体表面做着高速运动，井然有序，没有一个符文撞到一块。

　　站在光球前许久，生怕这光球是结界，里面又有双头巨龙在等着他送上门的
罗克才忐忑不安地将脖子伸了进去。

　　当罗克看清楚光球里面的东西时，罗克当即往前走了好几步，让身体也进入
光球。

　　光球内除了被光覆盖的地板外，还有两样东西，一把剑，而另一样东西就更
加宝贵了，或许不能用「东西」这个名次来解释，应该用「美女」这个词！

　　在光球中心处，一个留着一头金色大波浪长发的性感美女跪在地上，双手撑
地，全身上下除了几块碎布就没有任何东西，甚至连内裤胸罩都没有，要不是阴
部恰好被一块巴掌大小的碎布挡着，站在性感美女后面的罗克早就看光美女最私
密的地方了。

　　就算无法看到阴部，单看着美女那又大又翘还白嫩嫩的肉臀以及胸前那垂着，
又显得硕大无比的大肉球，罗克还是鸡鸡为之一震，震完就勃起，勃起就想过去
干她，可罗克还不知道这个大屁股美女的实力。如果她是高手中的高手，罗克盲
目地冲过去干她很可能被她拗断鸡鸡，拗断鸡鸡还好，要是还被她用一旁的剑狂
爆菊花，罗克都担心自己会被冠上「菊花教主」这一雅号。

　　「大屁股……哦不，漂亮的美女，你在干嘛呢？」罗克脸上已露出猥琐至极
的笑容，完全忘记了自己进入光球的目的是毁灭光球，不过光球内只有美女，难
道要罗克将美女毁掉，那多可惜啊！

　　就算要毁掉，罗克也要在毁掉前饱餐一顿！

　　罗克喊了好几声，美女都没有理他，甚至连动都没有动，难道她是雕像？

　　如果如此逼真的美女是雕像，罗克绝对要找到雕琢出如此逼真美女的神匠，
让他雕出苍井空、佐佐木希、北川景子供自己抚摸意淫。

　　「大屁股美女～～」

　　确定对方没有反应，罗克就大胆地往前走，并色迷迷地将那块遮住大屁股美
女私处的碎布拿掉。一朵还未绽放，但已娇艳无比的玫瑰花映入眼帘，同时映入
眼帘的还有一朵颜色偏浅的菊花，菊瓣走势分明，加之美女像狗一样跪在地上，
尊贵转为了低贱，罗克都差点喷出鼻血，裤裆更是被高高顶起。

　　「到底要不要看她的脸呢？该不会是背影杀手吧？但我的好奇心很重，如果
不看她的脸就将她干了，我会留下遗憾的。如果很丑，我就将她幻想成我的岳母
尤兰再干她吧，她的身材和我岳母的挺接近，非常性感啊！」将美女看成尤兰的
罗克差点泪流满面，更是绕到了前面。

　　跪在地上的美女有着一张非常精致的五官，表面年龄约三十，是一个身材超
赞的御姐或是少妇，至于是御姐还是少妇，估计就要等到肉棒插进她阴道才知道
了。

　　见美女双峰随着呼吸摇晃着，罗克就知道她还活着，所以又很好心地喊了好
几声，可都没有得到回应。

　　蹲地，摸了摸美女的脸，光滑中带点温暖，是个活人，可为什么活人会一动
不动，甚至连眼睛都不眨一下？

　　（先干了再说！）

　　抓了下美女的乳房，罗克就绕到美女屁股后面，并跪在地上。

　　闻了闻美女那散发淡淡芳香的私处，又将那两瓣完全并拢的花瓣拉开，看了
看那有点湿的花蕊，略深处那镂空状薄膜深深吸引住了罗克的注意力。

　　（我操！竟然是处女！）

　　深怕这是在做梦，深怕一眨眼美女就会变成霉女，猴急的罗克急忙掏出硬得
发胀的肉棒，并对准肉洞口，然后将肉棒一点点地插入美女阴道。

　　美女阴道很紧，又不够湿，只想早点捅破美女那层膜的罗克就在肉棒上涂了
点口水，然后又将肉棒压进美女肉洞，并慢慢挺动屁股，粗大的肉棒就一点点地
插了进去。

　　「唔……」

　　听到美女呻吟，并感觉到美女身子在颤抖的罗克并没有停止插入，反而用力
一挺，那脆弱的处女膜瞬间被大鸡巴贯穿。

　　随之，美女发出了一声痛苦呻吟，柳眉更是挤在一块，那张充满古典美的脸
蛋显得痛苦无比。

　　深吸一口气，抓着美女杨柳腰的罗克感慨道：「这逼真他妈的紧！而且还是
处女！实在是太难得了！」

　　感慨完，罗克就慢慢抽出已顶开美女花心的肉棒，看了眼肉棒表面的血丝后，
罗克又将肉棒插进美女阴道。

　　反反复复十几次，确定美女阴道已适应了自己的巨物，并开始分泌淫水，罗
克就开始加快抽插速度，并趴在美女身上，左右手各握住一颗至少Ｄ罩杯的乳球
肆意揉捏着。

　　啪唧！啪唧！啪唧！

　　「唔……唔……唔……」

　　听着美女那娇滴滴呻吟，罗克干劲更足，更是大起大落地干着，干得美女的
阴唇都充血红肿，混着血丝的淫水还不断往下滴，在只剩光的地面显得那么的明
显与淫靡。

　　这时，美女突然睁开了眼，呜咽道：「不可能……唔……不可能……怎么会
有恶灵能进来……噢……噢……」

　　「我不是恶灵，我是人类，美女你的逼好紧啊，插起来真舒服，没想到还是
处女，这回赚大了，哈哈！」

　　知道对方是人类，美女就怒道：「卑微的生灵！你犯了一个触怒……唔…
…啊……触怒光明神族且……唔……唔……无法挽回的……啊……好深……」

　　「无法挽回的好深？什么东西？」

　　「无法挽回的罪恶！」

　　见没有无法动弹，罗克继续干着已生气的美女，并反问道：「你说的罪恶是
因为我干了你吗？」

　　「不是……唔……是……是……释放了……」

　　「释放了什么？」觉得事有蹊跷的罗克忙问道，可他没有停止插美女，沾血
的大肉棒还在美女阴道内急速抽插着，插得美女呻吟不已，娇躯颤抖，淫蜜喷洒
得一地都是。

　　「释放了……唔……释放了……好深……」

　　这下，罗克可急了，叫道：「虽然我的鸡巴很长，但你先别说我插你插得好
深，顶到花心之类的，这些客套话我听太多了，你能不能先告诉我，我到底释放
了什么东西？」

　　「不死冥王哈狄斯！」

　　　　　　　　　　　　　请续看《龙宠》１４

　　　　　　　　　　　　　第十四集黑暗结界

　　内容简介：

　　[ ｃｅｎｔｅｒ] 封面人物：尔佳[/ｃｅｎｔｅｒ]

　　为了打败哈狄斯，盖娅准备启动浑沌无相的终极力量，而这终极力量的启动
却要罗克的配合……

　　朝阿克罗里挺进的联盟军遭到岩石怪攻击，而它们的首领竟然是消失已久的
暗精灵尔佳！红莲要如何突破这个关卡呢？

　　人物：

　　哈狄斯：不死冥王

　　盖娅：大地女神。

　　卡莲：勇气可嘉的女孩

　　　　　　　　　　　　　　第一话不死冥王

　　神弃２９０年７月１１日，基夫平原发生了一场非常可怕的变异，生活在基
夫平原的所有生物一夜之间变成如同僵尸般的不死生物。

　　它们互相啃食对方，不论是肉体还是灵魂，到处都是一根根有着牙印的白骨，
基夫平原更因此成了荒无之地。而在基夫平原猎食，已满足不了不死生物们的食
欲，所以它们便南下觅食。

　　它们惧怕阳光，如同吸血鬼害怕十字架，每当太阳升起时，它们就躲到阴暗
的地方，或者如同尸体般横七竖八地倒在地上；而一旦日落，它们又会复活，继
续南下。

　　要是让它们进入克莱泽矿区，矿工都将变成它们的食物；要是继续南下，后
果将不堪设想，所有人类都可能因此灭绝。

　　不，不只是人类，是神弃大陆所有生物！

　　在这危难时刻，光明神族四大中位神之一的大地女神盖娅，路过基夫平原。
她本不想管这事，但她从攻击她的数只不死生物身上，感觉到浑沌神族的气息。
从那一刻起，盖娅知道浑沌神族的目的，那便是将大陆所有生物变成不死生物，
并与光明神族为敌。

　　为了不让悲剧发生，盖娅以封魂塔为中心，消耗精神力将早已离开基夫平原
的不死生物都吸引回来。让盖娅难以置信的是，这些不死生物中潜藏着一个非常
可怕的对手，那就是不死冥王哈狄斯！

　　封魂塔周围的不死生物越聚越多，盖娅消耗的精神力也越来越多，甚至到了
虚弱的地步。这时，将灵魂分化为近千份，并寄宿在不死生物体内的哈狄斯突然
将灵魂合并为一，并攻击如同晨星般悬浮于封魂塔顶端的盖娅。

　　通常的情况下，盖娅和哈狄斯的战斗力持平，可消耗过多精神力的盖娅已不
是哈狄斯对手，甚至只有挨打的分。无奈之下，盖娅只得以「灵魂封印」为代价，
将自己的灵魂封印于封魂塔内。

　　由于灵魂封印所产生的强大吸力，不死生物们的邪恶灵魂都被抽出，并飞入
已转变为浩瀚世界的封魂塔内，就连哈狄斯的灵魂也不例外。

　　灵魂即将被完全封印之际，感应到龙族在附近活动的盖娅，化出分身离开封
魂塔，并成功骗取双头巨龙守护封魂塔。在双头巨龙接近封魂塔后，盖娅便在封
魂塔附近布下强大至极的结界。

　　布置完结界后，灵魂差点灰飞烟灭的盖娅进入永无止尽的休眠。

　　为了维持这个浩瀚世界，她的灵魂力每分每秒都在耗损，只不过休眠所恢复
的灵魂力比耗损的多，所以她其实是在进行着一场极慢长的灵魂修复之旅。

　　在这个过程中，盖娅的肉体一直处于灵魂元球的保护之中，维持着跪下的姿
势。

　　她原本穿着象征高贵与无上权威的战甲，但施展灵魂封印时所产生的强大力
量，让轻巧且坚固的战甲无法承受，瞬间破碎乃至粉碎，只留下几块破布。

　　在盖娅修复着灵魂并维持浩瀚世界时，处于浩瀚世界中的哈狄斯无时无刻不
在打着灵魂元球的主意。可灵魂元球散发出的神圣光芒让他无法接近，所以他一
直在等待，等待一个能进入元球的人，而这个人的灵魂需要绝对的纯净。

　　经过两百多年的等待，哈狄斯一直盼望的人终于出现了，那就是罗克！

　　在罗克进入浩瀚世界的那一刻起，哈狄斯就暗中观察着罗克，确定罗克的灵
魂非常纯净，纯净得让他难以置信，甚至还感觉到他身上散发出一丝光明神族气
息，只不过这种气息非常微弱；而看到他腰际那把浑沌无相时，哈狄斯不知道愣
了多久，甚至想上前抢夺浑沌无相。

　　但要是这么做，他这两百多年来的期待将破灭，所以他就像一只猎狗般监视
着罗克，并让恶灵诱使罗克接近灵魂元球，等待着灵魂元球力量减弱的那一刻。

　　罗克进入灵魂元球后，色心大起的他趁大地女神盖娅休眠之际，拨开盖娅身
上那最后一块遮羞布，并掏出鸡巴，强行捅破盖娅的处女膜。

　　还在修复灵魂的盖娅察觉到有人进入灵魂元球，但她却因下体传来的阵阵酥
麻而被迫醒来。

　　盖娅醒来的那一刻，发着强光的灵魂元球力量瞬间减弱，弱到只能维持内部
的光芒，外部早已是漆黑一片，而在哈狄斯指挥下，早已期待将盖娅啃得连渣都
不剩的恶灵们蜂拥而至。

　　「不死冥王哈狄斯，那是什么东西？」罗克还在卖力干着金发美女，因为这
金发美女的阴道吸力非常强。

　　每当肉棒插入时，吸力就会将肉棒吸进去，更似有好几张嘴巴不停地吸着肉
棒，吸得他连打寒颤，爽得停不下来，那粗长肉棒毫不停歇地操着金发美女那淫
水直喷的蜜穴，金色阴毛被淫水打湿，贴在肥沃的阴阜上。

　　「唔……就是……就是……」美女咽下口水，喘息道：「别插……我说不了
话……唔……太深了……」

　　其实罗克知道哈狄斯是谁，也知道他是黑暗女皇的丈夫，只是他不相信哈狄
斯会在这个无边无际的世界里，更认为一切只不过是这个美女为了逃避被自己干，
才说出的谎言。

　　球体忽然猛地震动，站都站不住的罗克往后倒去，肉棒一下就滑了出来，罗
克一屁股坐在地上时都傻眼了。

　　金发美女全身都在发抖，被干得红肿的肉洞无法闭合，她还保持着跪下的姿
势，那两只圆滚滚的雪白乳房随着她急促呼吸晃动着，地面还汇聚着一小滩淫水，
点点落红更成为了点睛之笔。

　　灵魂元球外，一只高约三米，穿着厚重暗金色盔甲，头戴宛如鹿角般的头盔，
整张脸无皮无肉，还抓着一根燃烧着妖蓝色火焰权杖的怪物站在灵魂元球前，他
不断咆哮着，挥舞着权杖，那宛如鳞片般的铠甲甲片不断碰撞发出「叮叮」声响。

　　这个全身散发出死亡气息的怪物，就是不死冥王哈狄斯。

　　随着哈狄斯一次又一次挥动权杖，恶灵们就像狗看到大便般不断扑向灵魂元
球，整颗灵魂元球都被恶灵覆盖。它们蠕动着、啃咬着元球，发出如处地狱般的
哀嚎，加之哈狄斯那张可怕的脸，整个场面显得黑暗至极。

　　要是灵魂元球被破坏，身处灵魂元球内的盖娅和罗克都将成为这群饥不择食
的恶灵的食物，而且被吞噬的不只是肉体，还有灵魂！

　　感觉到灵魂元球已被恶灵包围住，盖娅感到非常痛心。她为了牵制哈狄斯，
不让哈狄斯出去作恶而付出了两百多年的光阴，更决定付出永恒的生命，可这一
切却被一个人类毁了。

　　依旧维持着淫荡姿势的盖娅并不是无法移动，而是她不敢移动。只要盖娅稍
作移动，灵魂元球就将消失，那下场绝对惨不可言，所以她只能静静等待着，等
待灵魂元球被啃食干净后，自己的肉体和灵魂也被啃食。

　　罗克抬起头，看着那些攀在灵魂元球上的枯瘦肢体，他的脸色变得非常难看，
鸡鸡更是因此软下，一时不知道该怎么办。

　　无法动弹的盖娅道：「无耻的人类，我不管你是怎么通过双头巨龙的守卫，
也不管你是怎么进入灵魂元球的，我现在告诉你，你的身体和灵魂都将被那群永
远都满足不了的恶灵吞噬干净，这是你犯错的惩罚。」

　　「那你呢？」

　　「一样。」

　　「既然都要死，还不如干你干到死。」说着，罗克爬起来走到金发美女背后，
待肉棒勃起后再次插入美女那多水的肉洞中，并快速抽插着。

　　「唔……唔……唔……」

　　「爽不爽？嘿嘿，我的鸡巴很大吧？」

　　既然都要死，罗克决定在死之前好好爽一爽。

　　「唔……」盖娅低着头，那早已黯淡的金色双瞳突然睁大，透过双乳间隙盯
着那把随着罗克抽动而摇晃的浑沌无相。她怎么也无法相信，黑暗女皇所使用的
武器竟然会在这个不起眼的男人手里。

　　「啪唧……啪唧……啪唧……」

　　（我是大地女神，是四大中位神之一，要是用那么淫荡的方式自救，我真愧
对至高神。可要是不抓住这根救命稻草，我的灵魂和肉体都将被啃食干净，更无
法杀死哈狄斯，那么……我只能这样做了。）做好打算，盖娅便问道：「你叫什
么名字？」

　　「老公。」

　　知道这个阳具很强悍的男人在调戏自己，盖娅并没有生气，反而放声呻吟，
道：「老公……这样子被你干很舒服……好深……都快要……唔……要被你插穿
了……」

　　对于金发美女突然转性，罗克吓了一跳，甚至还停顿好几秒才继续插她。

　　「唔……」呻吟着，盖娅道：「有一个办法可以救我们……好深……要被你
插死了……这鸡巴真棒……」

　　「什么办法？」罗克突然停了下来，任凭阴道的吸力吸着肉棒也不抽动。

　　舔了舔性感的厚唇，盖娅甩了一下脑袋，将遮住绝美面庞的金发都甩到一侧，
道：「我现在要教你可以打败不死冥王的办法，那就是让我高潮，让我的阴精滴
在浑沌无相上，以启动浑沌无相的终极力量。」

　　「难道黑暗女皇每次使用浑沌无相，都要让不死冥王将她干到高潮？」

　　听到这句话，盖娅想起三百多年前的那场战争，更想起被黑暗女皇抓住，并
因黑暗女皇那双手而达到高潮的同伴。当同伴那不断从阴道流出的阴精滴在浑沌
无相上时，在攻击范围内的数名同伴的灵魂都被无情地抽出，成了混沌无相的祭
品。

　　想起不愉快的往事，盖娅厉声说道：「现在你别管那么多，照我说的做！灵
魂元球坚持不了太久，你不照做，我们都得死在这里！」

　　罗克不喜欢金发美女这种态度，可为了活下去，他只能照做。不过在那之前，
他还是希望能捞到点油水，便抽出肉棒，走到金发美女面前，摇了摇沾着淫水的
肉棒。

　　「干嘛？」

　　「用你的嘴巴吸一吸我的鸡巴。」

　　「不是插我嘴巴，是插我后面！快来不及了！」

　　「屁眼？」

　　「才不是！是……是……是……阴道！」

　　「行，不过在那之前你要用嘴巴吸我的鸡巴，吸几下就可以了。」

　　「你疯了吗？」

　　「吸。」

　　与罗克对视那一霎那，身为大地女神的盖娅竟然脸红了。那种能让她变成如
小女人般的眼神她只见过一次，那就是与至高神对视时，可她竟然又感受到那种
温暖却又高高在上的眼神，她甚至想再与罗克对视，可内心萌生出的畏惧，让她
选择张开自己那张从未含过阳具的嘴巴。

　　这个男人的肉棒味道有点腥，龟头非常大，大得她都怀疑自己无法含住。事
实证明，她的嘴巴能容下龟头，只是无法将整根肉棒都含进嘴里。

　　看到金发美女吞吐着肉棒，罗克非常得意，还很配合地挺动屁股，让肉棒摩
擦着她的嘴唇及皓齿，当龟头数次顶到美女喉咙时，差点呕吐的她只得吐出肉棒，
呒了好几口口水，将满嘴黏腻腻的液体都吞进肚子。

　　稍稍惩罚了美女，罗克再次将肉棒插进她的阴道里，并快速抽送着。

　　「唔……唔……」

　　为了让男人干得更卖力，好让自己早点高潮，曾极度厌恶性爱，认为性爱是
人性堕落根源的盖娅就像妓女般浪叫着，说着极为淫荡的词语，还故意摇晃那性
感的双臀以刺激罗克。

　　「啊……啊……好粗……好粗的鸡巴……老公……操我……用力操我……让
我高潮……唔……快点……顶到……唔……好麻……要死了……」

　　盖娅不断以淫语和行动回应罗克，罗克则以高速抽插回应盖娅，并将浑沌无
相放在她的腹部之下。那犹如珍珠般的淫水滴在浑沌无相上，不过淫水并无法启
动浑沌无相的终极力量，必须女人高潮时流出的阴精才行，所以罗克还在继续努
力着。

　　灵魂元球外，哈狄斯指挥着恶灵啃食着灵魂元球，并发出如恶魔般的狂笑，
狂笑不断在浩潮世界里回荡着，交织成一首恶魔狂想曲。

　　听着恶魔狂想曲的恶灵们以消耗灵魂力为代价击打着灵魂元球，灵魂元球变
得越来越薄，已有破碎之势，不过恶灵们看不到也听不到灵魂元球里那场香织淫
戏。

　　「快……快了……」体会到性爱美妙滋味的盖娅觉得喉咙非常干，不断舔着
自己越来越嫣红的嘴唇，更是摇晃美臀，好让肉棒压着她的阴道壁往里插，重点
刺激会让她更快达到高潮。

　　突然，盖娅娇躯颤抖了数下，叫道：「快来不及了！」

　　「其它女人这时早就达到高潮了，我怎么感觉不管怎么干你，你都没办法达
到高潮？看来是需要另类刺激了。」依旧干着盖娅的罗克竖起食指，看了她那干
净的菊花一眼就将食指插了进去，并让食指和肉棒维持同一抽动频率。

　　「怎么……」盖娅那张本就红透的脸更加红了，更是摇晃美臀想甩出手指。
肛门内有一根手指在活动，让她又舒服又难受，可数秒后，她静止不动了。

　　人虽静止不动，阴道壁却突然缩紧。

　　伴随着一声浪叫，盖娅如野兽般昂起头，波浪长鬈发散开、飘动，宝贵至极
的阴精倾泻而出，顺着交合处滴向浑沌无相，而知道盖娅已高潮的罗克急忙拔出
湿漉漉的肉棒，目光紧紧盯着浑沌无相。

　　「嗒、嗒、嗒……」阴精滴在浑沌无相上发出声响。

　　「喀、喀、喀……」一声声异响发出，那原本无法转动的环状物竟然开始转
动，剑身更是发出蜂鸣声，还像鱼儿般扑腾着，更有出鞘之势。

　　「拔剑！」

　　盖娅话音刚落，鸡鸡依旧高昂的罗克急忙抓起浑沌无相，并将在他手里不断
蜂鸣着的浑沌无相拔出剑鞘。

　　原本会反光的剑身此刻却呈墨黑色，更有黑云在剑内流动着，形成二十多个
漩涡。

　　漩涡互相碰撞着、吞噬着，最终变成了一个大漩涡，而后漩涡慢慢移向剑尖，
蜂鸣声变得更加刺耳。

　　「高高举起，千万不要松手！」顿了顿，盖娅又补充道：「把你的衣服脱下
来给我穿。」

　　「呃……脱衣服也是必要步骤吗？」

　　「难道你忍心让我被那些恶灵还有哈狄斯看光吗？」顿了顿，盖娅又补充道：
「就算你愿意，读者也不愿意，所以被看光的神圣任务就交给你了！」

　　「好吧。」脱下皮衣扔给盖娅，罗克高高举起浑沌无相。

　　盖娅依旧保持着跪地的淫荡姿势，目光死死盯着浑沌无相表面的漩涡，等待
着曾让她痛失同伴的那一刻，只不过这次将要失去同伴的不是她，而是不死冥王。

　　举着浑沌无相的罗克还盯着盖娅那不断流出蜜汁的肉洞，很想再插她一次，
不能内射，至少也要来个颜射啊！

　　不过，忽然开始左右摇摆的浑沌无相让罗克没办法再去打盖娅的主意，他只
好扎起马步，双手紧紧握住浑沌无相，生怕浑沌无相会从他手里飞走。

　　片刻后，罗克脸色大变，那原本是在剑内移动的漩涡竟然从剑尖流出，在正
上方形成一个袖珍型漩涡。

　　罗克还没来得及惊呼，袖珍型漩涡瞬间变大，他和盖娅恰好处于漩涡中心。

　　知道这个男人触发了浑沌无相的终极力量，疲惫的盖娅一屁股坐在地上，以
最快速度穿上皮衣。

　　这件皮衣刚好裹到膝盖，加上还有一条腰带，所以只穿着皮衣的盖娅一点都
不暴露，只是皮衣勒得她的胸有点痛，加上阵阵凉风从底下往上钻，吹拂着她那
敏感私处，她就像站在雪地般不时地打着寒颤，更是不由自主地并拢双腿，迫切
地希望能有条内裤穿。

　　盖娅移动的那一刹那，灵魂元球瞬间崩毁，一大群张牙舞爪的恶灵扑向他们，
却被吸入了漩涡。

　　（我必须维持浩满世界！）盖娅急忙抓起佩剑，压在胸口上，闭着眼睛，继
续消耗精神力维持着浩瀚世界，而斩妖除魔这个神圣使命，就交给这个强暴了她
的男人。

　　压根就不知道自己在干什么的罗克，只是紧紧握着浑沌无相，看着那些叫得
非常惨、好象被爆菊的恶灵们被卷入漩涡中，而在漩涡中旋转的过程里，恶灵就
像纸张般被点燃，成为灰烬，灵魂覆灭。

　　按照哈狄斯的设想，那个灵魂纯净的男人进入灵魂元球后会唤醒大地女神，
灵魂元球便会被破坏，而恶灵们就能将他们的灵魂和身体统统扯碎吃掉。

　　可意识到浑沌无相力量被触发，哈狄斯气得挥舞权杖，以他的实力，根本没
办法与浑沌无相相抗衡，所以他选择了撤退。只是他还无法离开浩瀚世界，除非
盖娅解除加持在封魂塔里的精神力。

　　罗克如巨人般站在那里高举着浑沌无相，他头顶上方的漩涡旋转得越来越快，
直径越来越大，数以千计的恶灵如同飞蛾扑火般被吸入漩涡，却又无法逃脱。

　　哀嚎、哭喊、惊叫、恳求……

　　无论如何，它们都左右不了自己命运，在漩涡的旋转中结束那接近永恒、却
又脆弱不堪的生命。

　　足足二十分钟，恶灵才被消灭干净，漩涡也随之消失，腿软的罗克差点跪在
地上。

　　收剑入鞘，罗克借着盖娅胸前那把微微发光的佩剑打量着那张成熟面孔，想
再次占有她，可又觉得这样太无耻了，不过他一直都是无耻的代言人！

　　片刻后，盖娅睁开眼，微微叹气，道：「本想在浩瀚世界里消灭不死冥王，
没想到无法锁定这家伙，而我又不想将你困在这里，所以只能暂时放走他了。」

　　无边无际的浩瀚世界瞬间消失，罗克站在封魂塔的顶层，冷冰冰的光线从两
侧石窗照入，落在盖娅和他身上。

　　盖娅打量着罗克，道：「算是你救了我吧。你有什么要求？只要力所能及，
我都会满足你。如果没有要求，我就将离开这里，去追寻不死冥王。」

　　「你是大地女神盖娅？」

　　「你强行占有了我，还要问吗？」盖娅露出淡淡笑意，「幸好你的无礼救了
我一命，要不然我绝对不会轻饶你的。」

　　知道眼前这位被自己干了还眉开眼笑的美女是大地女神，罗克就更想再次占
有她，毕竟她被很多种族崇拜，犹如圣母般被凡人高高捧起。那……他即将提出
的要求，是再次占有大地女神？

　　不，才不是！

　　罗克嘴角浮现笑意，道：「大地女神，你是四大中位神之一，地位仅次于至
高神，那么我想知道的事你绝对清楚。」吸引了盖娅注意力，罗克继续道：「请
将众神村发生的事完完整整地说给我听，它的起源、它的过程，如果有终结，也
请告诉我。」

　　本还温文尔雅的盖娅，脸色明显变得不好看。

　　看到盖娅的脸色，罗克已猜到众神村绝对发生了一场让光明神族为之胆寒，
或者是光明神族在众神村做了一件非常黑暗的事，而他更希望是前者，要不然他
的族人……

　　说到族人，罗克很郁闷，他到现在还搞不明白，自己到底是属于守墓一族还
是龙族，还是两族杂交的结晶？可爱丽丝又说他只有妈妈，没有爸爸……

　　想起自己身世，罗克就头疼，干脆不再胡思乱想，先搞清楚众神村发生了什
么事再说。

　　见盖娅不说话，罗克又道：「这么小的要求，伟大的大地女神应该不会拒绝，
总比让您再次献出身体来得简单吧？」

　　「更复杂。」

　　简单而明了的答案，让罗克有些语塞，但他也是见过世面的，便道：「不管
复杂还是简单，如果您知道那里发生了什么事，还请告诉我。」

　　「你进入我身体的时候，可没有这么礼貌哦。」

　　「请告诉我。」

　　「无可奉告。不过……」盖娅突然走到罗克身后，并将他的皮裤往下一拉，
看到他臀沟处那黑色十字架烙印，她露出一丝苦笑，松开手走到窗前。

　　看着还傻呼呼地趴在封魂塔下的双头巨龙，盖娅道：「你能进入灵魂元球，
你的灵魂必定比一般人要干净得多，甚至有神族血统。这点我应该早就想到了，
只不过我没想到你竟然是……」

　　「守墓一族？」

　　「呵呵，看来你自己确实知道。」回身看着罗克，盖娅继续道：「我不会告
诉你众神村发生了什么事，但你可以去找另外两个人，他们是守墓一族，也是我
的朋友，或许他们会告诉你众神村发生了什么事。」

　　罗克一直以为整个大陆就只有他一个人是守墓一族，听到盖娅这番话，立即
追问道：「是谁？」

　　「安斯爱尔和他的妻子。」

　　「安斯爱尔？」听到这名字，罗克的身子抖了一下，一种莫名恐惧在他心里
蔓延着，他更是想到另一个名字——安东尼！

　　亚伯拉罕曾说过安东尼和安斯爱尔是同一个人，而大地女神又说安斯爱尔是
守墓一族，那么到底谁说的才是真的？或者又是谁成了谁的替身？

　　罗克恍惚之际，一阵风拂过他的面颊，盖娅已消失不见。

　　走出封魂塔，罗克看到那头不断欢呼着的双头巨龙，巨脚丫踩着地面「咚咚」
作响，封魂塔被晃动得都有倒塌之势。当它们看到罗克时，立即朝他狂奔而来，
那发出兴奋光芒的眼珠子都快掉出来了。

　　趴在地上，双头巨龙异口同声道：「谢谢你救了我们！」

　　还有些恍神的罗克干笑着，道：「这是我答应龙祖的，我当然要说到做到，
所以你们现在可以回到龙墓岛了。」

　　双头巨龙还没有说话，封魂塔周围的空间就发生了波动，空间龙佐尼趴在罗
克左侧，道：「罗克，恭喜你完成任务，不过我刚刚感觉到有两个让龙感到压抑
的家伙离开了封魂塔。」

　　「一个是不死冥王哈狄斯，另一个是大地女神盖娅。」

　　「都是我们龙族所不喜欢的种族啊！」

　　「你们是光明神族创造的，怎么会不喜欢大地女神？」

　　「就算祂们是创造者，我们是被创造者，我们也不一定要喜欢祂们，我们甚
至还可以反抗祂们。」

　　「真有趣。」

　　「好了，任务也完成了，我们也该回去了。」佐尼撑开双翼，道：「罗克，
爬上我的背，你们两个就慢慢飞到龙墓岛吧，我没办法将庞大的你们带走。」

　　「没问题！」

　　待罗克爬上背后，佐尼升到半空，龙翼张开，一扇动，身影顿时消失，一股
光波荡向四周。

　　双头巨龙你看看我，我看看你，都读懂了对方眼神里的含义，那就是继续去
寻找大地女神那性感的屁股，而不回龙墓岛。不过这个邪恶的念头被龙祖截获，
龙祖与它们进行了意识交流，强迫它们飞往龙墓岛。

　　因此，双头巨龙寻找大地女神那性感屁股的计划只能搁浅了。

　　龙祖身为最早出现的龙，有着其它的龙都不具备的能力，那就是与其它的龙
进行意识交流，其它的龙都无法拒绝，这也是她控制龙族的最好办法。

　　在经历一个多小时的超速飞行后，佐尼将罗克带到本罗城外。

　　此时罗克都快变成了冰棍，他身上只穿着一件内衣，皮衣还套在大地女神身
上，所以在飞行过程中，罗克一直趴在佐尼身上，可这也阻止不了他冻成一根冰
棍。

　　此时，罗克四肢和表情都僵硬了，就连移动都有些困难。佐尼急忙歪着脑袋
往一侧喷火，好让罗克取暖。

　　不久，一脸兴奋的爱丽丝在红莲、莎洛姆和卡萝陪同下跑出本罗城，飞奔向
罗克。

　　见罗克被冻得表情僵硬，爱丽丝非常心疼，抱着罗克一直喊儿子，站在一旁
的红莲、莎洛姆和卡萝只有无奈的分，毕竟她们怎么也没办法将「妈妈」这个词
套在爱丽丝身上，更无法将她当成罗克的妈妈。

　　恢复知觉后，罗克打了好几个喷喷，红莲忙将大衣披在罗克身上。

　　「恭喜你，现在已经是我儿子了！我妈妈绝对会认你这个孙子了！」搂着罗
克的脖子，得意忘形的爱丽丝在他脸上亲来亲去，亲得他满脸都是口水。

　　表情木讷的罗克这时才回过神，急忙抹掉脸上的口水，并将大衣还给红莲，
喘息道：「冷得我都还以为自己穿越了。」

　　佐尼低下头，道：「抱歉，罗克大人。」

　　「儿子，你完成任务了耶！」爱丽丝投入罗克怀中，脑袋在他胸前不断蹭着。

　　罗克还没开口说话，爱丽丝就忽然推开他，眼神变得空洞，一动也不动。

　　「她怎么了？」

　　「看样子是龙祖在和爱丽丝大人进行意识交流，等一会就可以了。」

　　站在龙墓岛上，爱丽丝左看看、右看看，像个快乐的小精灵般奔跑着，整张
脸上写着的都是兴奋，正等着她妈妈开口，可她不知道她妈妈不是一个慈祥的奶
奶，而是一头冷酷到连孙子都可以杀掉的无情母龙。

　　「我的孩子。」

　　「妈妈，罗克完成任务了耶！哇哈哈、哇哈哈！」要是妈妈就在面前，爱丽
丝绝对给妈妈一个非常温馨的拥抱。

　　「罗克确实解救了双头巨龙，却破坏了我的计划。」

　　「什么计划？」

　　「妈妈的计划是让罗克释放出封魂塔里的恶灵，再让恶灵将恶梦带到整个神
弃大陆，让神弃大陆生灵涂炭，最后我们龙族再坐收渔翁之利，这样就算我们将
整个神弃大陆据为己有，至高神也不会惩罚我们。」

　　「妈妈，你怎么能这么做！罗克是我的儿子、你的孙子啊！」爱丽丝气得握
紧拳头。

　　「这都是为了龙族的未来。」

　　「在龙墓岛生活不是很好吗？」

　　「你的聪明完全被所谓的亲情掩盖了，我亲爱的爱丽丝。」顿了顿，龙祖继
续道：「为了切断那根本就不存在的亲情，我现在要让龙族毁灭那个城市，毁灭
你所认识的卑劣生灵，这样你就会再次变得冷酷，那才是我的女儿。」

　　「不要、不要、不要！妈妈，你这混蛋！」

　　「没有人能阻止我，我是所有龙的祖先。」

　　「请不要这样子……至少……至少别杀罗克……」

　　「我会让你亲手杀了他。」

　　「请不要那么残忍！」

　　「妈妈一直都很残忍，只有残忍才能让无比尊贵的七彩龙族延续下去。」

　　「就算你想杀了你的孙子，我也不会杀了我的儿子！」爱丽丝叫道，当即咬
破手指。

　　「该死，竟然以血切断我的意识波！」

　　眨了眨眼睛，爱丽丝已回到现实，手指正淌出殷红鲜血，她一点也不觉得疼，
她觉得疼的是妈妈的欺骗。

　　爱丽丝急忙抬起头，黑压压的龙群正迅速接近本罗，而刚刚还待在一旁的空
间龙早已消失不见，罗克等人也和她一样抬头望着上方，完全被漫天的龙群震慑
住了。

　　　　　　　　　　　　　　第二话谜之峡谷

　　「不许伤害我儿子！」爱丽丝大叫道。

　　空间龙突然出现在爱丽丝面前，道：「我的宝贝女儿，你将会看到这些玷污
了你那纯净灵魂的丑陋生物一个个死去，包括他们的家园，而你将会回到我的怀
抱。」

　　龙祖控制了整个龙群，就算爱丽丝变化成龙态，她也没办法阻止龙群，所以
她将最后一丝希望寄托在亲情上。可不管她怎么说，龙祖都没有改变心意，那黑
压压的龙群正不断逼近本罗城。

　　心急如焚的罗克很想再次使用浑沌无相那足以毁灭灵魂的力量，可又担心因
此而触怒龙祖。

　　「莎洛姆姐姐，我们用魔法阻止它们！」

　　「不要！」爱丽丝叫道：「你们那如小伎俩般的魔法根本没有用，反而会激
怒它们……」

　　透过佐尼的眼睛，龙祖观察着莎洛姆和卡萝，对于她们能使用魔法感到吃惊。
之后，她的目光落在罗克身上，目不转睛地看着他手里那把浑沌无相，不过让她
更惊讶的是，竟然有人主动将意识波搭载在她的意识波上，而且是在她和爱丽丝
交流时，这道意识波就已经存在了。

　　（该死，预言之神！）意识到是谁的意识波侵入，龙祖既愤怒又害怕，急忙
命令正欲袭击本罗的龙群全速返回龙墓岛。

　　龙群完全离开后，有点虚脱的爱丽丝差点倒在地上，幸好罗克及时扶住她。

　　龙群南下后，龙祖尝试着与爱丽丝建立意识连接，可爱丽丝的意识一直阻止
她入侵。无奈之下，龙祖只好让会隐身的水晶龙陪在爱丽丝身边，让它照顾好爱
丽丝。

　　在龙祖的计划里，她是打算在波亚违反契约后，让女儿爱丽丝率领龙族，以
「毁约」的名义进行大屠杀，并占领神弃大陆，再进一步猎杀神族。可没想到爱
丽丝竟然见到她产下的那颗蛋所孵化出的罗克，并性情大变，这让龙祖很无奈。

　　不过无奈归无奈，她的计划并不会因为罗克这个孙子的出现而搁置，所以她
让罗克前往封魂塔，让他成为释放恶灵，毁灭大陆的罪魁祸首，可没想到这计划
又搁浅，还让预言之神入侵她的意识波。所以现在她只能死守龙墓岛，毕竟她的
力量和四大中位神之一的预言之神比起来还是有些差距。

　　克鲁斯某高地，一名披着黑斗篷，手执黑色权杖的老者睁开双眼，自言自语
道：「龙祖啊龙祖，光明神族创造了你，你却背叛光明神族，还计划谋反，光明
神族是不会原谅你的。我将踏足龙墓岛，以你的鲜血祭奠你犯下的错……」

　　当爱丽丝醒来时，她已经躺在柔软的床上，罗克正坐在一旁。

　　看着罗克，爱丽丝笑得非常甜，眼神流露出的是母爱，这让一直将爱丽丝当
成少女的罗克有些难为情，那张锻炼得十分厚的脸竟然红了，不敢与爱丽丝对视。

　　「儿子。」爱丽丝支起身拥住罗克，在他脸上亲来亲去，直到感应到水晶也
在房间里，她才松开手，并让水晶不要再隐身，毕竟那种如被偷窥般的感觉，她
一点都不喜欢。

　　看着宛如水晶雕塑般站在面前的龙，罗克有些惊讶，他怎么也不相信大陆上
竟然会有如此神奇的龙，浑身上下犹如水晶组成，晶莹剔透，就连那双龙瞳也如
两块棱形水晶一般。

　　当初见到好似一颗巨型蓝宝石般的空间龙佐尼时，罗克已为之惊艳，现在见
到这？

　　宛如水晶的龙，他更是惊讶得嘴巴大张，险些合不上。

　　「水晶，为什么我妈妈突然不进攻了呢？」

　　与龙祖进行过意识交流的水晶知道光明神族盯上了龙墓岛，可它现在的任务
是保护好爱丽丝，只好撒谎道：「龙祖让大家都回到龙墓岛，是因为不想看到爱
丽丝大人您流泪。」

　　「哼，她早就该觉悟了！」

　　「我的任务是保护爱丽丝大人。」

　　「知道了。」打了个呵欠，眼睛有点酸的爱丽丝钻进被窝，还以「妈妈」的
名义将罗克也抓进被窝。

　　无奈之下，罗克只得陪着爱丽丝睡觉。

　　爱丽丝那青涩身躯散发出让罗克都有些迷失的体香，加上昨晚失眠，被迫将
头埋在爱丽丝那两颗小馒头之间的他在数分钟内就睡着了；而一直想当个好妈妈
的爱丽丝，还不厌其烦地用葱指梳理着罗克那头短发，哼着摇篮曲。

　　水晶趴在墙角，默默守护着爱丽丝。

　　水晶从没见过爱丽丝如此温柔的一面，更没听过她宛如天籁的歌声，所以一
直想保持警觉的它，在爱丽丝歌声的催眠下也睡着了。

　　睡梦中，罗克做了个奇怪的梦，梦中男主角依旧是他，女主角不再是大波神
女妹妹，而是变成七彩龙的爱丽丝，而且他还用那自认为很大的鸡鸡去捅爱丽丝，
上演一场人兽性交。在爱丽丝快要达到高潮时，一大群母龙狂奔向他，也希望能
被他干。

　　他一下就被吓醒。

　　看着睡得正香的爱丽丝，罗克不忍心吵醒她，就搂着她盯着天花板，想着那
些让他心烦意乱的事。

　　在封魂塔里干了大地女神，并得知阿克罗里国王和他老婆也是守墓一族，罗
克非常惊讶。惊讶之余，他原本打算让佐尼带他去找安斯爱尔，或许能从安斯爱
尔口中知道众神村发生了什么事，可该死的龙祖竟然出尔反尔，还带走包括佐尼
在内的龙，这让他的计划一度搁浅。

　　从出生到现在，罗克最想弄明白的就是自己的身世。

　　守墓一族？龙祖？两族杂交的结晶？

　　所谓的真相让罗克想得都有些头疼，他索性不想，注视着怀里的爱丽丝，并
决定帮助联盟大军攻下阿克罗里，那他自然就会见到安斯爱尔，并从安斯爱尔那
里了解到自己想知道的事。

　　午饭时，坐在罗克左侧的爱丽丝不断往罗克碗里夹菜，坐在罗克右侧的拉妃
儿也不甘示弱，还将自己的碗推到罗克跟前，用命令口吻要罗克吃下，不服输的
爱丽丝将整碗汤都推到罗克面前。

　　身为拉妃儿的忠实宠物，一直在餐桌上跑来跑去的尼玛、尼魅，也将一盘盘
菜推到罗克面前。

　　几个回，合下来，整桌的菜都堆在罗克面前。

　　拿着刀叉的罗克一脸沮丧，不知道该怎么办才好，而红莲、莎洛姆、卡萝、
蜜莉、玛姬等人，饶有兴致地看着被侍候得都有些头疼的罗克。

　　最后，实在坐不住的罗克以肚子疼为由溜之大吉，爱丽丝和拉妃儿还互相瞪
着对方，握紧粉拳，气场互相碰撞着。

　　担心闹出人命，红莲拉走拉妃儿，并拎起两只金丝熊，莎洛姆和卡萝则拉走
爱丽丝。

　　「这两个家伙还真是让人头痛！」叼着汤勺的玛姬唉声叹气道。

　　「玛姬医生，看你都没有吃什么，现在赶紧吃一点吧。」多妮琳道。

　　送了一口汤到嘴里，玛姬道：「不想办法让她们两个好好相处，估计联盟军
还没攻打阿克罗里，我们这里就要爆发一场大战了。」

　　「罗克有得受的了。」

　　见桌前只剩多妮琳、蜜莉和天真无邪的美雪，玛姬道：「估计只有罗克将她
们两个放在床上那一刻，她们才能和平共处。」

　　「可爱丽丝是罗克的妈妈，那样是乱伦。」

　　「或许还可以加上另一个罪名，兽交。」

　　汉妮的房间。

　　对食物没多大需求的汉妮推开窗户，望着漫天飞雪。她的表情呆板得如同戴
着一张面具，只有那双不时眨动的眼睛表明她还是个活人。

　　四季中，汉妮最讨厌冬天，这和她的特殊体质有关。

　　汉妮是史莱姆和波亚人的后代，完全继承史莱姆的特性，但也能够自主地选
择自己的外形，在史莱姆态与人态之间变换着，这是纯血统的史莱姆所不具备的。
因为这点，她被迫离开史莱姆沼泽，千辛万苦来到卡纳寻找她的生父，却……

　　想起不愉快的往事，汉妮的拳头就握得非常紧，重重敲在墙上。

　　「喀嚓！」由于用力过猛，汉妮右手手腕处出现裂痕。

　　汉妮是半液态生命体，身体里充满液体，而在这低温环境下，她身体里的部
分液体都已结冻，过于剧烈的撞击会让身体出现裂痕甚至是断裂，这也是她讨厌
寒冬的原因。她不想北上，可拉妃儿是她主人，不管主人去哪里，她都必须跟随
着，哪怕是去死。

　　在汉妮看来，她的生命是拉妃儿赋予的，只要有需要，她可以为拉妃儿去死。

　　「还有一个多月，真希望冬天早点过去。」关上窗户，身体僵硬的汉妮挪到
壁炉前烤火，完全没有出门的打算。

　　为了躲开拉妃儿和爱丽丝，罗克跑到玛姬房间，向玛姬要了个带有塞子的小
瓶子后，罗克就推倒她，将她剥得精光，让她像狗一样趴着，开始在她身上做着
活塞运动。

　　本以为罗克是性致大发，可当玛姬知道罗克是要采集她的阴精，她的嘴巴都
歪了，连浪叫都变得不自然。

　　当被罗克干得娇喘吁吁的玛姬得知浑沌无相因阴精而启动的可怕力量，可以
将数以万计的恶灵尽数消灭时，她终于知道罗克收集阴精不是为了奇怪的癖好，
而是为了触发浑沌无相的力量。所以她开始卖力叫床，并配合罗克的抽插，或抬
或摇摆丰臀，好让罗克每次插入都能顶开她的花心。

　　「啊……老公……你的大鸡巴又插进来了……快要受不了了……唔……喜欢
老公的粗鸡巴……」

　　经过十多分钟的辛苦耕耘，玛姬终于达到高潮，一心收集阴精的罗克立即拔
出肉棒，将拇指大小的瓶子压在玛姬的肉洞口，让阴精都流进瓶子里。

　　玛姬喷出的阴精只能将瓶底铺满，离装满一瓶还有很大的差距，所以罗克又
开始在玛姬身上耕耘，狗爬式、侧入式、观音坐莲式，统统都用在她身上。

　　热衷于和罗克做爱的玛姬就像煎蛋般被罗克翻来覆去地干，在半小时内高潮
了三次，而三次高潮所流出的阴精少得可怜，只能装满瓶子的十分之一。

　　当罗克再次要求玛姬趴着给他干时，被干得有些虚脱的玛姬立刻举白旗投降，
并非常主动地穿上衣服，将莎洛姆和卡萝叫了过来。

　　让莎洛姆和卡萝各高潮两次，并收集了她们的阴精，瓶子也只装满了五分之
一。

　　让大地女神高潮一次就触发了浑沌无相那毁灭灵魂的力量，这瓶子里装的阴
精应该足够触发四次，甚至是更多次。

　　放好瓶子，不再收集阴精的罗克像饿狼般扑向三个躺在床上的美女，不断在
她们身上耕耘着，声声浪叫在房间里回荡着。

　　１月１８日中午，波亚的远征军陆续到达本罗，包括以亚尔维斯为首的新进
军。

　　当天下午，红莲清点了即将进发尔雷平原的士兵，不包括圣龙骑士团，一共
有六万人，记六万人的军队由六支小型军队组成。

　　为了确保他们都听从指挥，红莲指派六名龙骑士作为这六支军队的副指挥官，
并授予六名指挥官爵位，以消除他们那好象被监督的心理。

　　除此之外，红莲还任命罗克为副总指挥，可随意调动兵马，包括圣龙骑士团。
这是红莲对罗克的信任，也让罗克扛上更大的担子。

　　罗克才不管自己身上的担子有多重，他只想搞清楚自己是属于守墓一族、龙
族，还是两者杂交的结晶。所以他的目标是攻占阿克罗里帝都，找到安斯爱尔，
弄清楚众神村到底发生了什么事，并核实自己身世，要不然他总觉得自己是个四
不像。

　　１月１９日，早上八点，本罗城外响起号角声。

　　号角声响过后，除了被任命为副指挥官的龙骑士外，其它龙骑士都已驾驭着
龙宠飞在半空中。龙宠昂首吼叫后，龙骑士们在大家的欢呼声中往北方飞去，但
龙宠飞得非常慢，速度只有平时的二十分之一。龙骑士的任务是侦查，确保前方
没有障碍物或敌人，以让军队顺利前进，到达尔雷平原。

　　龙骑士启程后，早已整军待发的六万名士兵，在本罗居民们的高声欢呼下迈
开步伐。能在战场上活下来的人将荣归故里；死在战场的人将埋尸荒野，没有墓
碑、没有葬礼、没有哀悼，甚至连尸体都会被狮鹫啃食得面目全非。

　　通加与波亚之间隔着一座山脉，整条山脉蔓延数百公里，中间却有一处像被
利剑劈过、长约数里的峡谷，两侧陡峭嶙峋，呈垂直之势，而当初通加军队就是
通过这个峡谷入侵波亚。

　　今天，这个峡谷被浓雾笼罩着，这让停留在峡谷上方的红莲非常着急，生怕
军队通过峡谷时会有变数。为了以防万一，红莲让已接近峡谷入口的士兵原地待
命，她则带着蜜莉、朱迪丝、罗克、爱丽丝和拉妃儿进入峡谷。

　　由于雾实在是太浓，龙宠一进入浓雾就没办法分辨方向，所以红莲等人的龙
宠都盘旋在峡谷上方。

　　在红莲的计划里，爱丽丝和拉妃儿都不应该跟来，可爱丽丝一直黏着罗克，
拉妃儿又老是和爱丽丝较劲，想将她们两个从罗克身旁撵走非常困难，所以红莲
干脆带着她们，只是罗克要负责保护这两个一直斗嘴的冤家。

　　现在是寒冬，峡谷外又是风、又是雪，空气流动非常快，而一旦进入满雾，
空气就停止了流动，这表明浓雾非自然形成，加上地面没有一点积雪，红莲就有
点不安，甚至想退出峡谷。可要让军队绕过峡谷到达尔雷平原要花上至少十天的
时间，这十天可耽误不起，所以她只能硬着头皮往前走，并嘱咐其它人跟紧，不
要脱队。

　　一进入峡谷，罗克就感觉到异样，只是他还有说有笑的，不希望给大家带来
太多负担。而被他牵着手的拉妃儿和爱丽丝不再吵闹，极为安静，白茫茫的雾让
她们感觉到孤单与诡异，都本能地贴近罗克。

　　蜜莉和朱迪丝则牵着彼此的手，另一只手紧握长枪。

　　十分钟后，一行六人终于走出浓雾，可他们并没有走出峡谷，前面十多米外
又有伸手不见五指的浓雾，只有他们所处的狭小空间里没有雾气，两侧岩石裸露，
左侧还有一道只能容一人侧身通过的石缝。

　　对于这道诡异的石缝，谁都没有钻进去的打算。

　　又过了十分钟，他们再次走出浓雾，可让他们惊讶的是，他们竟然还没有走
出峡谷，更可怕的是他们又看到了石缝。

　　不相信走不出浓雾的六人又继续往前走，可走了十分钟后，他们还是看到了
石缝。

　　这说明他们是在绕圈圈，不管走多久都会回到原点，可这峡谷明显是一条直
路，又怎么可能会绕回来呢？

　　搞不清状况的六人不敢再往前走，都不时盯着石缝，显然将走出浓雾的希望
寄托在石缝上，不过他们都觉得这石缝是陷阱，不敢往里钻。

　　红莲尝试着与赞歌沟通，让它进入浓雾中，以确定他们到底身处何处，可她
完全感应不到赞歌的存在。不仅是红莲，蜜莉和朱迪丝也没办法联系上她们的龙
宠，如此一来，他们就陷入了进退两难之境。

　　难道现在唯一的出路就剩下钻进那石缝了吗？

　　直觉告诉红莲那条石缝一定不能钻，所以她选择往回走。

　　此时，达娜特丝正站在峡谷之上。浓雾蒙蔽了她的眼睛，却欺骗不了她的鼻
子。

　　她知道峡谷中隐藏着妖兽，只是她不想下去参一脚，因为她也不确定自己能
不能斗得过那头妖兽。

　　走了半个小时，他们还是再度看到石缝，根本无法走出峡谷。

　　身为队伍中唯一男子汉的罗克，自然要肩负起照顾好五个美女的神圣使命，
所以他就在大家的阻拦下侧着身子钻进石缝。

　　「罗克，等我！」担心罗克出事，拿着平底锅的拉妃儿急忙冲了过去，娇小
身躯迅速钻进石缝。

　　「儿子，妈妈也要去！」作为罗克妈妈，爱丽丝也打算跟着罗克一块去冒险，
可她还没钻进石缝，石缝就自动合上。

　　「啪！」她整个人贴在石壁上，一动也不动，好一会才与石壁分离，可爱的
鼻子差点撞歪。

　　见状，朱迪丝道：「如果爱丽丝胸部有卡萝那么大，估计刚刚就不是贴在石
头上，而是反弹回来了。」

　　「现在不是开玩笑的时候，先弄清楚这到底是怎么回事。」让蜜莉扶起泪眼
汪汪的爱丽丝，红莲就在石壁上摸来摸去，还试着用长枪去撬开已经没有缝隙的
石壁。

　　无法走出峡谷，无法召唤龙宠，罗克和拉妃儿又失踪，这让红莲等人急得团
团转。

　　蜜莉还想使用亡灵魔法，可这些日子罗克虽然有与她亲热，却都没有内射，
所以她现在根本不是亡灵法师；朱迪丝就更不是了，她的子宫一直没有接纳罗克
的精液。

　　如果蜜莉或朱迪丝有一个是魔法师，或许就能找出离开峡谷的办法了。

　　除了红莲、蜜莉和朱迪丝外，捂着鼻子的爱丽丝可不是简单角色，她是大陆
极为稀有的七彩龙。她刚刚远离红莲等人，想变化为龙态，可让她惊讶的是，不
管她怎么努力都没办法变身。

　　微微叹气，擦着汗水的红莲一屁股坐在地上，道：「没办法离开峡谷，也没
办法找到罗克，暂时只能在这等了，希望罗克会没事。」

　　「儿子、儿子、儿子！」泪眼汪汪的爱丽丝不断敲打着石壁，敲得手都疼了。

　　知道爱丽丝很心疼，朱迪丝和蜜莉就将她拉开，并安慰她。

　　昂起头望着浓雾，红莲嘀咕道：「希望不会一辈子都被困在这里，否则…
…」

　　红莲等人焦急等待之际，并不知道石缝已合上的罗克和拉妃儿进入了一个奇
妙的世界。

　　此时，他们并非身处石洞内，而是站在一个小村庄里，他们甚至不知道自己
是怎么来到小村庄的，恍惚间就出现在这里，而村民们则忙着各自的事，完全忽
略他们。

　　「我们这是在哪？」拉妃儿非常紧张，将如救命稻草般的平底锅抱在胸前，
左看右看，浅紫色长发随着头的摆动甩来甩去。

　　眼前这座村庄座落于一座巍巍而立的高山山脚下，房子并不多，只有百余户，
而这里还是夏季，高空悬挂着烈阳，烈阳让一动也不动的罗克和拉妃儿出了一身
汗，可就算他们穿着皮衣，居民们也没有感觉到奇怪，甚至连看都没有看他们一
眼。

　　「难道我们是隐身的？」罗克嘀咕着，站在一个拾着竹篮的村妇面前。

　　「你有病啊？」差点撞上罗克的村妇瞪了他一眼，继续往前走。

　　「原来我们不是隐身的，可这到底是哪里呢？」

　　拉妃儿紧张兮兮地道：「我们一钻进石缝好象就到了这里。罗克，我们是不
是穿越了？」

　　「或者是进入了纮界。」

　　「结界？」

　　「很深奥，以你的智商是无法理解的。」

　　「你的智商才低呢！」

　　「好了、好了，我们先搞清楚我们在哪吧。」

　　拦下一个妇人，面带微笑的罗克问道：「夫人，请问这是哪里？」

　　「世外桃源。」白了罗克一眼，妇人就走开了。

　　「请问……请问……」见妇人头也不回，罗克一脸郁闷。他怎么也想不到，
如此帅气逼人的自己，竟然无法吸引那个咪咪都已经下垂的妇人。

　　「看我的！」装出一脸悲伤，拉妃儿走到一个正在修剪树枝的大叔面前，羞
答答地问道：「怪叔叔，请问这是神弃大陆的哪里啊？」

　　放下剪刀，大叔笑道：「什么神弃大陆啊？我从来没有听过，我们这个村庄
也没有名字，因为从来没有外人，所以取了名字也没有意义。不过有人称呼这里
为『世外桃源』，如果那个恶魔没有出现的话。」脸色微变，大叔继续剪着树枝，
「不过我倒是很欣赏那个恶魔的剪刀，那些爱美的女人也很喜欢他那好象剪刀一
样的手，剪刀手总能让爱美的女人拥有更美的发型，不过自从吉姆死后……」

　　「吉姆？谁是吉姆？」

　　「那是村庄如恶梦般的过去，不想提。」

　　「可我们是外来者，我们想知道怎么离开这里。」

　　「外来者？」看了拉妃儿一眼，大叔的目光落在罗克身上。

　　见罗克背着一把剑，大叔显得很惊讶，叫道：「看来你就是传说中能杀死恶
魔的那个男人！我带你去见村长，你一定要杀掉那个恶魔，要不然大家一辈子都
要活在恐惧之中！」

　　罗克还没来得及说话，就被大叔拉着往前跑，抱着平底锅的拉妃儿跟在后面，
跑得气喘吁吁，脸蛋都红了。

　　大叔将罗克带到一名老者身旁就离开了。

　　拄着拐杖的老者翻开遮眼的眉毛，仔仔细细打量着罗克，并绕着他走了好几
圈，还想摸浑沌无相，结果被罗克礼貌性拒绝了。

　　老者咳嗽两声后道：「我们这个村庄几百年来都安居乐业，直到佩格将那个
恶魔带出古堡，带到我们村子里，我们村子就再也没有安宁过，吉姆还因此死去。
而神曾降下预言，说将会有一个脚踩七彩云朵的男人降临村庄，杀掉恶魔，并娶
走彩霞仙子，我猜这男人就是你了。」

　　「我没有脚踩七彩云朵，不过娶彩霞仙子倒是可以考虑。」

　　「不过那是很早的预言，彩霞仙子现在已经九十岁了，老处女一个。」老者
咳嗽着，继续道：「只要你能杀掉那个恶魔，我就告诉你离开村庄的办法，回到
属于你的世界。」

　　听到这句话，罗克愣了好一会。

　　罗克不知道所谓的恶魔到底有多恐怖，可他有两把黄金风魔枪，还有更厉害
的浑沌无相，不管对方是恶魔还是神明，要杀掉对方简直就像切菜一样简单，加
上他一心想离开这里和红莲等人会合，就毫不犹豫地点头了。

　　从村长口中得知恶魔住在位于半山腰处的一座古堡里，罗克和拉妃儿立刻赶
往古堡。

　　对于这个似乎处于另一个空间的小村庄，罗克没有将任何一个人当成好人，
所以就算村长好意挽留拉妃儿，让罗克一个人去猎杀恶魔，罗克也要将拉妃儿带
在自己身边，毕竟他能相信的就只有自己和拉妃儿。

　　在小村庄里穿梭着，一个穿着红色连身裙，看上去二十岁左右，但拥有一对
极具杀伤力巨乳的金发美女突然撞上罗克。

　　「哎哟！」美女惊叫着扑进罗克怀里，两只宛如肉弹般的巨乳压在罗克结实
的胸膛上。

　　本着英雄救美的原则，罗克揽住美女小蛮腰。

　　罗克还没有说话，美女就踮起脚尖附到他耳边，轻声道：「我是金，爱德华
的爱人。村长和村子里的人欺骗了你，你绝对不能去杀爱德华。」

　　见罗克一直抱着美女，身为醋坛子的拉妃儿立刻举起平底锅，道：「罗克，
如果你再不放开她，我就用平底锅将你的脸敲成板砖。」

　　知道拉妃儿什么事都做得出来，罗克连忙放开金。

　　扫视四周，金压低声音道：「我的房子就在这附近，你跟我来，我告诉你真
相。」

　　根本搞不清楚谁是好人、谁是坏人的罗克，只得跟在这个拥有绝美身材、屁
股极为性感的女人身后，而气呼呼的拉妃儿也只好跟上。

　　走进一栋小庄园，金让正在泡咖啡的妈妈佩格和拉妃儿在客厅里聊天，她则
将罗克带进她的房间。

　　放下窗帘，极为紧张的金道：「古堡里曾住着一个足不出户的科学家，他制
造了机器人爱德华，并赋予他生命，而我妈妈佩格，也就是外面那位将爱德华带
出古堡，并让他住在我家的人。爱德华的两只手都是剪刀，能帮那些爱美的女人
剪出漂亮的发型。他爱上了我，可我有男朋友，也就是被爱德华杀死的吉姆。大
家都以为是爱德华故意杀死吉姆，其实是吉姆想杀死爱德华并强奸我，爱德华为
了保护我而失手杀了他。」

　　「因为这件事，爱德华一直躲在古堡里，而想替吉姆报仇的村长又不敢去找
爱德华，所以就让你杀掉爱德华。你能明白我的意思吗？」

　　「错综复杂。」

　　「反正你就是不能去杀爱德华，求你了。」

　　「其实我不是好人。」罗克笑了笑，道：「只要能离开这里，不管要杀谁，
我都不会眨一下眼睛，而且我不知道你们谁说的是真的，所以我一定会去古堡找
那个名叫爱德华的恶魔。」

　　「求称了！」

　　「有时候我觉得我也是恶魔，所以你向恶魔求情，是犯了非常大的铅。」

　　「那这样呢？」下了很大决心的金当着罗克的面脱得精光，并趴在床边，像
只狗般翘起雪臀，掰开如同花朵般的阴唇，哽咽道：「爱德华是机器人，他没有
阳具，没办法拿走我的第一次，我现在将第一次给你，只希望你能放过爱德华。」

　　面对美女的诱惑，拥有七情六欲的罗克根本把持不住，又听到拉妃儿和佩格
在外面聊得非常开心，所以他就掏出大肉棒慢慢插进金那紧得出奇的阴道，并捅
破了她的处女膜。

　　「唔……」金紧皱柳眉，全身都在颤抖，阴道壁更是收缩得厉害，不断挤压
着侵入阴道的肉棒，「唔……你干我吧……只要你干得爽……你想怎么干都可以
……只求你放过爱德华……他是很好很好的人……唔……好胀……」

　　「既然你给我干了，我可以考虑放过他，不过我还是要去古堡。」罗克说着，
抓着金的小蛮腰开始用力干着她，数滴落红滴在洁白的床单上。

　　「唔……唔……好胀……好满……要被你插死了……」

　　在罗克看来，金是一个非常漂亮的女人，可他总觉得这一切有些虚幻，所以
就算插着金那紧得好似未成年少女般的蜜穴，他也不会太兴奋，倒是金像狗一样
趴着让他有了些许的虚荣心。

　　「唔……唔……」

　　在金身上耕耘了十几分钟，让金高潮后，有点把持不住的罗克竟然将精液射
进了金的子宫里，他吓得急忙拔出肉棒。可大部分精液都已经射进金的子宫，这
让他震惊得后退了好几步，他怎么也不相信自己竟然会把持不住。

　　「希望不会怀上你的孩子，我要给你更好的服务。」说着，被干得几乎虚脱
的金像只狗般爬向罗克并抱着他的双腿，张嘴含住那根还沾着落红的肉棒，将落
红和淫水的混合液体都吃进肚子里，乳白色精液还从她的阴道不断流出，场面极
为淫靡。

　　替罗克清理完肉棒，金趴在地上，落寞地道：「爱德华真的是个好人，到了
古堡你就明白了，千万不要杀掉他，真的不要，我非常爱他。」

　　「如果你爱爱德华，你就不会用身体交换他的生命，这是对他的不忠。如果
他知道，他绝对会选择死。」拉好拉链，看了流出泪水的金一眼，罗克头也不回
地走出房间，带着拉妃儿走出庄园。

　　走向古堡的路途中，罗克总觉得自己所处的世界非常虚幻，可他又搞不清到
底哪里虚幻了，所以一路上他都没怎么说话，只是表情漠然地往前走，抱着平底
锅的拉妃儿则一言不发地跟在他后面。

　　接近古堡，罗克问道：「是不是很害怕？」

　　看了看罗克，都快流出泪水的拉妃儿哽咽道：「罗克，你要快点杀掉那个恶
魔，那样我们才能离开这里。我真的很不喜欢这里，我想早点回去。」

　　「放心吧，我们很快就可以回去了。」看着宛如瓷娃娃般的拉妃儿，罗克那
种莫名的不安再度升起，他甚至怀疑自己活在梦里，经历的一切都不是真实，否
则他不可能那么轻易就射精。

　　推开古堡那扇锈迹斑驳的大门，展现在罗克面前的是一个充满花香鸟语的世
界，偌大的院子里种满奇形怪状的植物，每株植物都被修剪成动物甚至是人的形
状，给人一种极为另类的视觉冲击，也让站在门口的罗克惊艳了好一会，拉妃儿
却非常镇定，一点也没有感到惊奇；听到古堡里传来的声响，罗克急忙打开第二
扇门，展现在眼前的是一个乱七八糟的大厅，大厅里堆放着各式零件，木质地板
上到处都是窟窿，地面甚至还有血迹。

　　「嘴乡！」

　　确定声音是从二楼传来的，罗克急忙朝二楼跑去。

　　「哥哥等等我，我怕！」吓得全身寒毛都立起来的拉妃儿急忙跟上罗克。

　　跑上二楼，罗克看到一个黑衣男子，他的皮肤白得如同纸一般，发型更是一
团糟。

　　最奇特的是他的双手没有五指，取而代之的是锋利的剪刀，活动着的剪刀发
出「喀嚓、喀嚓」声响。

　　「没想到还有人敢到这里来！」爱德华狂笑道。

　　「刚刚我见到了金。」

　　「那个蠢女人！」

　　看到爱德华表情狂妄，双瞳却流露出悲伤，甚至是恐惧，罗克道：「金非常
爱你，爱到愿意为你的生命献出她的身体。」

　　「嘻嘻，我杀了吉姆、我杀了吉姆！感觉真的好爽！我现在沓要杀了你们，
将你们都肢解！嘻嘻。」说话间，爱德华跑向罗克，快速活动着剪刀，可他的眼
睛依旧流出着悲伤与恐惧，与行动完全不符。

　　「竟敢在我面前嚣张，我现在就杀掉你！」说罢，罗克拔出两把风魔枪，对
准爱德华，迅速扣下副扳机，并道：「拉妃儿，躲在我后面，千万别乱动！只要
杀掉他，我们就能离开这里了！」

　　「好的，哥哥，一定要杀掉他。」

　　在条格转为白色的那一霎那，罗克突然转过身，将枪口顶住拉妃儿的额头，
并扣下正扳机。

　　「砰！砰！」

　　连续两声枪，响后，脑袋被打穿的拉妃儿倒在血泊中，眼睛睁得非常大。

　　　　　　　　　　　　　　第三话有仇必报

　　「拉妃儿」一死，场景就叫始变化。罗克也不是呆在古堡二楼，而是站在离
峡谷入口只有百米之处，红莲、拉妃儿、蜜莉、朱迪丝和爱丽丝都站在他面前，
眼神迷茫，完全不知道发生了什么事。

　　罗克手里握着两把已用尽黄金颗粒的风魔枪，在他脚下还躺着一只样貌极丑
的软体生物，脑袋被射穿，乳黄色脑浆流得到处都是，正是它假扮成拉妃儿。

　　「这是只弥幻妖兽，很少见，没想到会在这里出现！」爱丽丝叫道。

　　「会制造幻象？」

　　「对！」

　　「原来我们都陷在它的幻象里，而且……」想到弥幻妖兽用幻象欺骗了自己，
又趁自己与不存在的金做爱时调换了拉妃儿，让她变成剪刀手爱德华，还诱骗自
己杀掉拉妃儿，罗克就吓出一身冷汗。

　　要不是他一直坚信自己不可能那么快射精，拉妃儿不可能称呼他为哥哥，身
为猎杀者的爱德华眼神不可能那么悲伤，他绝对会神经大条地开枪射杀爱德华，
那么他就杀死了现实中的拉妃儿，更可能会在接下来的幻象中杀掉更多人，甚至
包括统领千军万马的红莲。

　　「儿子，你终于从石缝里钻出来了！」爱丽丝扑进罗克怀里，满心欢喜，可
她心里又有些担心，她怎么也不相信身为七彩龙的自己，竟然会被一只如巨型鼻
涕虫般的丑陋生物骗得团团转。

　　「好啦、好啦，我快站不住了。」

　　要是平时，拉妃儿绝对冲上去和爱丽丝争风吃醋，可现在她没有。她不时盯
着弥幻妖兽干瘪的尸体，又不时看着笑得大剌剌的罗克，心中浮想联翩。

　　关于小村庄的幻象，只有罗克和她知道，而她脑海里还清清楚楚地记得自己
在客厅和佩格聊天后被瞬移到古堡，更记得自己竟然变成爱德华，也记得罗克杀
死「自己」

　　的场景。

　　如果罗克不够机灵，此刻躺在地上的就不是什么弥幻妖兽，而是她！

　　「怎么回事？」红莲问道。

　　望着浓雾早已散去的峡谷，以及峡谷中堆积如山的动物骸骨和漫天飘落的雪
花，罗克微笑道：「只是被这东西玩弄了一把，没事，它已经死掉了，我们继续
前进吧！」

　　「希望这种事不会再发生。」红莲说着往回走，并让六位指挥官带着各的军
队穿过峡谷。

　　尽管一切都只是弥幻妖兽制造出的幻象，有一点却真实发生了，那就是罗克
真的射了，精液全部都留在他的内裤上，湿答答的感觉非常不好受，可又没地方
换内裤，泪流满面的他只好边穿着越来越冰凉的内裤，边往前走。

　　和罗克并肩而走，拉妃儿问道：「你怎么分辨出爱德华就是我呢？」

　　「很简单，因为你不会叫我哥哥啊。」

　　「就这样？」

　　「要不然还能怎么样？」

　　「我还以为……」长叹一声，抱着平底锅的拉妃儿就去找姐姐聊天，将罗克
扔给爱丽丝。

　　「还以为我喜欢你吗？」罗克嘀咕着，加快步伐往前走。

　　走到弥幻妖兽旁，身为医生的玛姬两眼颇时发光，连忙打开随身携带的药箱，
用小勺子舀起弥幻妖兽的脑浆，装入试管里密封。

　　坐在石壁上的达娜特丝露出少有的淡淡微笑，自言自语道：「看来这个男人
真有兀点本事，竟然能识破弥幻妖兽的幻象，不过就不知道他能活多久，毕竟光
明神族的力量不是他能对抗的，或许能……」

　　在经历了两天多的长途跋涉之后，红莲率领的波亚军队终于到达尔雷平原，
而通加、博尔多和克鲁斯的军队早已到达，一望无际的尔雷平原扎着数都数不清
的营帐，只剩积雪的平原上更是时不时爆发出嘹亮喊声，士兵们正做着各式各样
的练习，如刺杀、射击、搏击、冲锋等等。

　　训练的目的很简单，那就是争取在战场上活下来，并为国争光。

　　此次四国远征军中，通加投入二十万人，博尔多投入十五万人，波亚投入六
万人，克鲁斯则投入近四十万人。

　　人数上，波亚位于末尾，可圣龙骑士团的战斗力非同凡响，完全可以以一敌
万，所以就算波亚只出动六万人，其它三个国家也不敢小看波亚。

　　在天女早已准备好的营帐里休息了一番，红莲就在蜜勒的引领下前往克莱曼
婷的到了克莱曼婷的营帐，见圆桌前已有近十人，他们都穿戴着别着各自国家徽
章的战甲或袍子，红莲就知道他们是其它军队的指挥官，看到罗克也在其中，原
本还有些拘谨的红莲露出迷人微笑，坐在罗克旁边。

　　大家互相介绍一番后，身为中部联盟最高领导人的克莱曼婷开始讲述此次远
征的一些细节，并让其它人进行补充。并不喜欢探讨策略的罗克也被迫讲述自己
的观点，而坐在罗克对面的科尼迪心不在焉，心里正计划着如何干掉罗克。

　　在科尼迪看来，罗克是他爸爸一统大陆的最大绊脚石。

　　本次会议确定了进攻阿克罗里的时间，也就是本月２７日。而在这之前，克
莱曼婷希望各国士兵们能多多交流，毕竟曾经都是敌人，要是闹内红，远征军会
遭受相当大的损失。

　　会议结束后，大家各自散去，许久没有见到罗克的克莱曼婷将罗克单独留下，
和罗克聊着这些日子发生的事。关于政治的事提的并不多，倒是提到很多生活上
的事，克莱曼婷更要求罗克帮她按摩太阳穴。

　　可惜现在是寒冬，要是夏天，罗克就能俯视克莱曼婷那两只充满诱惑的乳房。
不过就算克莱曼婷包得很严实，领口还是有点开，所以罗克还是瞄到一点点春色，
深得可以夹住鸡巴的乳沟。

　　罗克替克莱曼婷按摩之际，克莱曼婷又提到罗克和丝思丝的婚事。

　　丝思丝长得人见人爱，可那次差点被丝思丝陷害去坐牢的事，让罗克心有余
悸。

　　所以对于娶丝思丝，罗克没有多大兴趣，但克莱曼婷又那么的期待，罗克只
好敷衍她，答应攻下阿克罗里后娶丝思丝为妻。

　　「为什么我看得比别人远？因为我站在巨人的肩膀上。」莎洛姆微笑道。

　　看着站在泰坦巨人肩上，还抓着巨人耳朵的莎洛姆，站在另一个泰坦巨人肩
上的卡萝感叹道：「真是奇妙啊！上次还是敌人，没想到现在却变成了盟友。能
拥有巨人这种盟友真好，走路可以省好多力气了。」

　　「是啊，一步抵得过我们十几步。」

　　「真希望战争结束后联盟不要出现内讧，我可不希望整天戴着面具，假扮成
神。」

　　「应该不用再扮神民了，我们以老师的身份释放魔法就行了。」望着密密麻
麻如同蚂蚁般的士兵们，莎洛姆干脆坐在巨人肩上。巨人那憨厚得有点傻的表情
给莎洛姆一种很亲切的感觉，可莎洛姆也记得巨人攻打迪尔维亚时的残忍。

　　「爱丽丝，我来啦！」随着拉妃儿的一声呐喊，拉妃儿就被巨人抛了出去，
两只金丝熊紧紧拽着拉妃儿的衣角，生怕被甩掉。

　　在空中飞翔了十几秒后，拉妃儿被另一个巨人接住，巨人顺手将她放在左肩
上，而爱丽丝正坐在巨人右肩上。

　　「喂！」

　　「干嘛？」爱丽丝看都不看拉妃儿一眼。

　　「你不觉得说自己是罗克的妈妈，还成天黏着罗克，是一种很可耻的行为吗？」

　　「你和罗克非亲非故，也成天黏着他，你不觉得你也很可耻吗？」

　　「他是我的龙宠，我不黏着他才可耻呢！」

　　「啧啧，那是你一厢情愿。他明明是我儿子，是尊贵的龙族，怎么可能会是
你的小龙宠？我奉劝你以后还是少黏着我儿子，要不然我会对你动粗的。」

　　「看我的平底锅攻击！」叫着，拉妃儿立即甩出平底锅。

　　稳稳接住平底锅，爱丽丝随手甩给拉妃儿；接住平底锅，拉妃儿又将平底锅
甩向爱丽丝。

　　可怜的平底锅被二人甩来甩去，一旁的莎洛姆和卡萝看得连连叹气，不禁想
找罗克好好谈谈，看他打算怎么摆平这二人。

　　同样是罗克身边的女人，蜜莉就镇定多了，也不争风吃醋，而朱迪丝也拥有
这种好气质。她们正驾驭着龙宠在天上飞来飞去，用长枪攻击着对方，让自己进
步的同时也让对方进步，争取在远征中杀更多敌人，保护更多自己所爱的人。

　　不远处，一直隐身、并不断避开冲来冲去的士兵的水晶，正看着爱丽丝和拉
妃儿的平底锅之战。它怎么也想不通，堂堂龙祖之女竟然会变得如此孩子气，或
者说爱丽丝本来就这么孩子气，只是一直待在只有龙族的龙墓岛上，所以没有被
激发出来吧？

　　不管爱丽丝的孩子气是天生的还是现在这个环境造成的，水晶只希望爱丽丝
能平平安安的，这更是龙祖的要求。

　　想起龙祖，水晶就想起预言之神。它怎么也想不到预言之神竟然有窃听龙祖
意识的本事，更让龙祖惊愕得召回所有龙族。

　　感觉到一阵凉风从头顶掠过，水晶抬起头看着那些正在上空飞翔的龙宠，嘀
咕道：「龙族应该是向往自由的种族，为什么这些龙会甘愿成为人类的坐骑，更
会愿意为主人而献出生命？难道只是因为龙祖在龙蛋里留下的虚假记忆吗？」

　　本着「优胜劣汰」的原则，这些年龙祖经常让龙将龙蛋送到卡纳女子学院，
运送前还在龙蛋里加入虚假的记忆，让刚出生的龙宠们无条件服从它们的主人。

　　同一时间，阿克罗里帝都乌亚迪。

　　一名身穿白袍、身躯伟岸、双目精芒毕露、头戴皇冠的中年男子站在皇宫一
座高楼上，望着这座金碧辉煌的宫殿，那套着白手套的手正抓着栅栏，分外用力。

　　「塔、嗒、塔……」

　　一阵脚步声后，一名称不上漂亮，但极为端庄，穿着华贵白色长袍的女人走
到中年男子旁边，将玉手放在男子手背上，面带甜美笑容。

　　疾风呼啸，二人眼睛连眨都没有眨，银色长发在疾风的肆虐下飘然起舞。

　　好一会，女人才开口问道：「安斯爱尔，我们的大限是不是快要到了？」

　　安斯爱尔没有看女人一眼，只是缓缓点头，道：「挣扎了这么多年，我们还
是没办法挣脱身为守墓一族的厄运。或许真如她所说的，我们只能活在众神村。」

　　「可我不喜欢像奴隶一样生活着。」

　　「正因为不想做奴隶，我们才在她的帮助下逃出众神村，可……」撩开袖子，
看着那条早已透明的手臂，安斯爱尔干笑道：「守墓一族的特性让我们成功逃出
众神村，也让我们像垃圾一样一天天被腐蚀，我最终将变成摸也摸不到的风，而
你，多拉……」

　　当着安斯爱尔的面，多拉脱下长袍。

　　除了长袍，多拉里面什么都没有穿。她的下体没长一根毛，花瓣微微并拢，
却又诱惑地吐出些许粉红。那对完全不受重力作用的乳房傲然挺立，极为丰满。
她没有小腹，取而代之的是一团火焰，悄无声息地燃烧着。

　　「穿起来吧。」

　　穿好长袍，多拉从后面抱住安斯爱尔，呢喃道：「我们活了这么多年，我已
经很满足了，就算面对死亡，我也不会眨一下眼睛，我相信就算死亡也无法将我
们分开。如果你变成风，我变成火，我将追逐你到天涯海角，一刻也不分开。」

　　勉强露出微笑，安斯爱尔转身抱住多拉，道：「放心，我们绝对不会分开的。」

　　「听说中部联盟快要进攻了，你做好打算了吗？」

　　「早就全盘打算好了，你不用担心。」吻了一下多拉的唇角，安斯尔爱继续
道：「身为阿克罗里帝国国王，我不会因为自己的私事而影响帝国的发展，你放
心吧。」

　　「那东南那边呢？」

　　「威克想乘乱分一杯羹，但这只会让他们吃到苦头。」

　　「可……」

　　「我的王后，你不要想那么多，你只要好好享受生活就可以了。」

　　「嗯，好的。」

　　１月５日，尔雷平原。

　　深夜十点，大部分的人已经进入梦乡，而一名黑衣人正在营帐间穿梭着，并
找到罗克的营帐。

　　用匕首割开营帐往里看了几眼，里面黑漆漆的，什么都看不见，而误以为罗
克已经睡着的黑衣人就将切口割得更大，并钻进去，走向罗克的床。

　　「喂！」

　　听到声音，黑衣人吓了一大跳。

　　没等黑衣人反应过来，对方就问道：「你也是来刺杀罗克的啊？」

　　「你是谁？」

　　「我们是同道中人，我也是来刺杀罗克的。」

　　「你也是科尼迪男爵派来的？」

　　（我操！这个贱人，明明是盟友了，竟然还想着杀我！杀我就杀我，还派了
这么一个傻呼呼的刺客，真当我是傻子吗？）暗暗咒骂着科尼迪，装成刺客的罗
克小声道！「男爵怕你太傻，杀不了罗克，就派我来协助你。」

　　「他在睡觉，我过去杀掉他就可以了，简单得很。」刺客说着，慢慢接近床
铺。

　　「还想好好逗逗你，可惜你一点幽默感都没有，估计也没有培养的希望了。」
罗克说着，点亮油灯。

　　见床上躺着两个睡得正香的少女，刺客怪叫着冲向罗克。

　　身无寸铁的罗克一个侧身就打掉匕首，动作极为利落，接着，他一拳砸在刺
客的后脑勺上。刺客被砸得踉跄，扑通一声就跪在地上。

　　惊慌间，刺客急忙往前爬，手刚抓到匕首，罗克的脚就已经踩住匕首和刺客
的手。

　　罗克盯着刺客，道：「虽然你很傻，不过派你来的人更傻。我现在要将你绑
成粽子，明天抓到天女那里让你指证科尼迪，我可不希望和这个只记前仇的家伙
同行。」

　　「不可能！」

　　「一切皆有可能。」

　　「唔！」刺客虎躯一震，就倒在地上。

　　见刺客翻白眼，罗克急忙扯掉刺客的蒙巾，只见泡沫状的黑血不断从刺客嘴
里溢出，而刺客早已没了生命迹象……

　　知道刺客毒发身亡，有点郁闷的罗克走出营帐，让巡逻兵将尸体拖出去。

　　尸体被拖走后，睡眼朦胧的拉妃儿睁开眼，呢喃道：「罗克，怎么了？好吵。」

　　同样也睁开眼的爱丽丝则道：「宝贝儿子，外面好冷，你快到床上来，妈妈
会用身体温暖你。」

　　「我的身体也很温暖哦！」

　　「你那小小的身体哪里会温暖？」

　　「难道你以为只有像卡萝老师那样大咪咪才会温暖吗？」

　　「信不信我变成龙将你踩成肉酱？」

　　听着这两个冤家的争吵，站在床边的罗克不知道叹了多少口气，担心自己要
和她们过一辈子，更担心自己无法去找玛姬、莎洛姆、卡萝、蜜莉她们欢好。

　　自从爱丽丝出现后，罗克就很少有自己的时间，而当拉妃儿和爱丽丝对上后，
他的私人时间就更少，时间几乎都被她们两个霸占着。

　　要去和那几位美女欢好，他必须尽量找借口支开她们，他甚至认为只有将她
们两个都推倒，并让她们多多参与一男多女的爱爱，她们才不会如此争风吃醋，
可要推倒一个都很困难，更何况是两个！

　　所以，罗克只能不断唉声叹气，并二十四小时咒骂不会写书，还乱写一通的
萧九。

　　见她们依旧吵得兴高采烈，头疼的罗克干脆坐在一旁看着，表情呆滞，盘算
着如何搞死科尼迪。

　　以其人之道还治其人之身？身为谦谦君子的他才不会搞暗杀这种门道。

　　找克莱曼婷说明情况？科尼迪是博尔多军队的副总指挥，刺客又已经死了，
要克莱曼婷处置科尼迪就缺少了必要的证据；加上克莱曼婷不希望内部动乱以影
响军心，所以找克莱曼婷也不是解决之道。毕竟他希望科尼迪死，而不是简单的
责罚。

　　那他到底该怎么办呢？

　　思考时，两个少女扑向他，各拽着他一条胳膊，让他二选一。一边是公主，
一边是妈妈，这让他怎么选择啊？

　　连哄带骗，罗克终于将她们都哄上床，他则躺在中间左搂右抱。

　　要是此时躺在他旁边的是玛姬、蜜莉她们几个中的任何两个，他早就像大灰
狼见到小红帽般将她们剥得光溜溜的，再让她们尝一尝大鸡巴的美妙滋味。可此
刻躺在他身边的是拉妃儿和爱丽丝，他哪里敢打她们的主意？只能泪流满面地期
待早点进入梦乡，和梦中的大波神女妹妹嘿咻嘿咻。

　　天还没亮，尔雷平原就响起号角声。

　　号角声响过后，士兵们纷纷离开营帐，在最短时间内集合完毕，并开始晨练，
泰坦巨人也参加了晨练。泰坦巨人力气非常大，可是行动迟缓，所以他们训练的
重点放在提高灵活性上，在营帐间来回奔跑成了他们的必修课，他们必须以相当
快的速度奔跑，不能踩到营帐，路线还弯弯曲曲的，这对泰坦巨人而言非常困难，
所以每当泰坦巨人训练完后，士兵们就会开始整理那些被泰坦巨人踩踏到的营帐。

　　除了泰坦巨人，龙骑士们也在密集地训练着。英姿飒爽的红莲女王正带着龙
骑士进行难度极大的飞行，并让她们用龙族魔法攻击山坡或是小山丘。

　　「轰！」雷电球落到山坡上，带着雪块的石头飞得到处都是，而一只龙宠吐
出的小型龙卷风将那些还在天上飞旋的雪块、石头聚集在一块，并控制着击中山
丘。

　　不管风多烈、雪多大，士兵们一点都没有松懈，他们将要为荣誉而战！

　　打着呵欠，眼圈发黑的爱丽丝坐在营帐外的长凳上看着这一切。龙宠的攻击
力在她看来是那么渺小，她甚至想让趴在一旁的水晶去大显身手，让那些为龙骑
士欢呼的人们见识龙真正的力量。可她又不想这么做，毕竟龙的力量再强大，也
没有地方施展。

　　她甚至想过，如果没有遇到罗克，也许这里所有的人都已经被龙吃了。

　　坐在长凳另一端的拉妃儿表情也和爱丽丝差不多。她很爱睡懒觉，雷打也不
动，可天还没亮，她就被姐姐叫了起来，叫起来也没什么，问题是她又不会打仗、
又不会做饭，这么早起来除了发呆还是发呆；更重要的是尼玛、尼魅还躲在被窝
里，罗克又去找玛姬，难道她要和长凳另一端的爱丽丝交谈吗？

　　（才不和那个和我抢罗克的家伙交谈呢！）「哼！」倔强的拉妃儿抱胸扭头，
头昂得老高，一片雪花落在她的鼻尖。

　　打了个喷嚏，拉妃儿望着那些在营帐间奔跑的巨人，偶尔的摔倒让拉妃儿笑
得前俯后仰，惹得长凳另一端的爱丽丝一脸鄙视。

　　玛姬的营帐。

　　「你还真是个邪恶的家伙。」刚帮罗克口交完的玛姬，从随身携带的药箱里
拿出一只试管，笑道：「这可是我好不容易弄到的，整个大陆可能就这一瓶，我
倒一半给你，另一半我自己留着。」

　　「谢谢老婆。」

　　「都不知道我是你第几个老婆！」白了罗克一眼，玛姬将白色液体用两只试
管分开装，密封后将其中一只试管递给罗克，问道：「你打算用在谁身上？」

　　「秘密。」

　　「哪个女人啊？」

　　「秘密，嘻嘻。」

　　「难道是男的？」

　　「有你们这些将我迷得团团转的美女在，我还要去搞男人？」

　　「说不定你想换换口味哦。」

　　「那比物价下降还难呢！」藏好试管，眉开眼笑的罗克给了玛姬一个长吻，
又扯开玛姬的上衣，在她乳房上又抓、又吸、又舔了五分钟才离开。

　　罗克快要离开营帐时，已整理好衣服的玛姬叫道：「这药提取出来后就没有
用过，效见不知道怎么样，你可别乱用，乱用出了岔子，可别说是我给你的啊！」

　　「出了岔子，我就让你菊花开。」

　　「都被你开了多少次了，多几次也不怕，反正很舒服。」罗克离开后，刚刚
吸肉棒吸得有点嘴酸的玛姬就倒了杯热水喝着，并将药箱里的试管逐一检查过，
一些因低温而变质的试管被她随手扔了。

　　「评、砰！」

　　击中四十米外的靶子，亚尔维斯就坐在雪地里休息，路过的吉巴毛将水袋递
给他。

　　「谢谢。」喝两口热水并将热水袋还给吉巴毛，亚尔维斯道：「真想早点上
战场，可还要在这里待上一个星期。」

　　「一个星期会让你学会更多活下去并杀死敌人的办法。」负手而立的吉巴毛
笑道：「在我看来，除了罗克外，你将会是波亚最出名的英雄，希望你能在这场
大战中活下来。好好努力吧！如果有什么需要帮助的，我绝对会帮你。」用力拍
了一下亚尔维斯的肩膀，吉巴毛转身离开。

　　「除了罗克之外……」哑然一笑，亚尔维斯跳立起来，取下双剑，叫道：
「多罗、费里，你们两个一起上！」

　　见亚尔维斯冲了过来，多罗和费里急忙做出防御之势。

　　「当！」挡下亚尔维斯的双剑后，他们开始从两侧包抄亚尔维斯，可在短短
的十秒里，二人的武器都被亚尔维斯除掉，甚至连发生了什么事都没搞清楚。

　　「再来！」

　　看完亚尔维斯的精彩表演，吉巴毛笑着离开，自语道：「亚尔维斯绝对会成
为波亚雄狮，只是不知道他有没有和罗克为敌的觉悟。罗克啊罗克，你这老是扮
猪吃老虎的家伙还真是让我看不透，真不知道要是成了你的对手，我还能不能活
下来？」

　　身为通加雄狮的吉巴毛给了罗克非常高的评价，而此时的罗克为了让科尼迪
喝下药水，正在营地走来走去。

　　走到博尔多营地，见一名士兵端着饭菜进科尼迪的营帐，罗克两眼顿时放出
光芒，兴高采烈地回到波亚营地。

　　正午，罗克和一个人高马大的波亚士兵走到博尔多营地，并从科尼迪营帐前
经过。

　　在罗克的示意下，如二愣子般的波亚士兵故意撞了一下正端着饭菜要走进科
尼迪营帐的士兵，而负责做好人的罗克则顺手扶住士兵，并将试管里的药水倒进
那碗热腾腾的汤里。

　　安抚了士兵几句，罗克和那个波亚士兵就离开了。惊魂未定的士兵忙将饭菜
端进去给科尼迪享用，就怕科尼迪发飙。

　　知道罗克刚刚路过，又觉得汤的气味有点怪，科尼迪就让士兵将饭菜都倒了，
重新准备一份给他。

　　整整一个下午，罗克都在等着看科尼迪的笑话，可一直到傍晚，科尼迪还活
得好好的，罗克不禁怀疑玛姬给的药水是不是过期了，就又去找玛姬。

　　对于药效，身为医生的玛姬非常自信，可珍贵的药水只剩半瓶，她可不希望
将它浪费在确定药效上，所以在确定罗克是要报复科尼迪后，她就选了一种会挥
发的药粉，并阻止罗克拔掉塞子。

　　为了确保万无一失，罗克悄悄抱走尼魅，并让她带着药瓶到科尼迪营帐里，
将药瓶藏在他床底下并打开。

　　尼魅完成任务后，罗克就等着看科尼迪的笑话，只是他忘记问玛姬药效是什
么。

　　同一时间，威克西部朴茨山谷。

　　在这狭窄的山谷中，一只只雪狼正从两侧接近安东尼，打算猎杀安东尼填饱
肚子。

　　冬天里，雪狼很难找到食物，所以对于站在山谷中间的安东尼，就算他的肉
再老，在雪狼眼里都是散发着肉香的美味。

　　安东尼虽然上了年纪，不过他早已察觉到雪狼逼近，可他还是站在那里一动
也不动，负着手，仰望着灰蒙蒙的天空。

　　「嗷呜……嗷呜……」雪狼王仰天长啸后，雪狼群全力奔向安东尼。可它们
还没接近安东尼，就被突然从山洞里闪出的黑影斩成数截，肢体、内脏和鲜血落
得到处都是，本还在乱吠的雪狼王也惨遭毒手。

　　杀光雪狼，将双剑上的鲜血都抹在雪狼毛皮上，旭炎才收起双剑。

　　「怎么样了？」安东尼问道。

　　「已经被我杀掉了。」

　　「什么也没有问出来吗？」

　　「她根本不知道黑暗女皇被封印的地方，似乎神女都不知道。」

　　「总有神女会知情的。」扫了一脸邪气的旭炎一眼，安东尼问道：「如果遇
到下位神或者中位神，你能不能对付？」

　　「不敢打包票。」

　　「你还真是有自知之明。」

　　「我一向如此。」

　　「如果你妹妹知道你杀了你妈妈，你猜她会怎么样？」

　　「在那之前，我会把她杀掉。」

　　「我还真是喜欢你的性格，比冬天的雪还无情。」

　　「谢谢你的夸奖。」

　　「走吧，继续去寻找神女或者神祇，希望能遇到一个知道黑暗女皇下落的。」
安东尼踩着雪狼的尸体，迎着呼啸的寒风，头也不回地往前走，旭炎则一言不发
地跟在他身后。

　　好不容易才抓到一个神女并将她囚禁在山洞里，可不论安东尼怎么虐待她，
甚至是夺走她的贞操，她都没有说出黑暗女皇被封印之处，这让向来很镇定的安
东尼十分烦躁，想早点结束这场带着血腥、性与黑暗的虐待，所以安东尼就将神
女交给嗜血如命的旭炎。

　　不用多想，安东尼就猜到旭炎吸干了神女的血，甚至还像个变态般将神女肢
解。

　　或许用「像」这个字眼不太合适，旭炎本来就是变态，如狂魔般的变态。

　　比起旭炎，他妹妹暮影就好了不知道多少倍，可惜他丢失暮影这颗好棋子已
有些时日了，或许让她对付罗克一开始就是个错误。

　　第二天一大早，还躲在被窝里的罗克就被吵醒。

　　「科尼迪男爵，罗克大人正在睡觉，请不要打搅他！」

　　「一日不见如隔三秋呀，人家想死他了。小帅哥，麻烦你让开嘛！」

　　「请不要为难我们！」

　　一听到科尼迪的声音，罗克当即被吓得清醒了八分。

　　误以为科尼迪来找麻烦，罗克当即穿衣下床，挺起胸膛往外走。

　　一走出营帐，罗克左看右看也没有看到科尼迪，只看到一个水桶腰女人在和
侍卫吵闹。这女人穿得极为清凉，胸也不小，可就是那张脸……

　　「我靠你全家！」见这女人是科尼迪，罗克震惊得差点大小便失禁，连续后
退好几步，以为自己在做梦。

　　可科尼迪已经张开双臂奔了过来，罗克才不管是不是在做梦，使出吃奶的力
气狂奔。

　　「冤家，可爱的冤家，别跑呀！人家可想死你了，你就抱抱人家，亲亲人家
嘛！」

　　哪怕追不上罗克，嗲里嗲气的科尼迪还是紧追不舍，胸前那两只肉弹还随着
他的跳步上下抖动着。

　　已搞清楚状况的罗克连头都不回，就怕多看科尼迪几眼都会狂吐不已。

　　走出营帐，看着完全是个女人样的科尼迪，玛姬微笑着道：「看来这药的药
效还真不错，不过就是罗克有点倒霉。原来科尼迪最恨的人是罗克，那不知道他
最爱的人会是谁呢？」

　　片刻后，玛姬又道：「绝对不能告诉罗克真相，否则我的菊花可能会被他爆
上一个晚上。」

　　接下来的半个小时里，本还在训练的士兵都停了下来，欣赏着野兽追帅哥的
精彩戏码，直到克莱曼婷派人抓住科尼迪并押他回营帐，这精彩戏码才算是结束。

　　心有余悸的罗克当即去找玛姬，可还没走进玛姬营帐，玛姬就被克莱曼婷请
去了，泪流满面的罗克干脆跟在玛姬后面。

　　「你昨天给我的药粉到底是干嘛的？」

　　「让人陷入恶梦中永远也醒不过来，可是……」

　　「可是？」

　　「我好象拿错了，将前些日子配好的药拿给你。」

　　「那到底是什么药啊？」

　　玛姬神秘一笑，道：「效果有两个，第一个是改变对方的性别，第二个是改
变对方的……我想想该用什么形容词，反正就是他会爱上他本来最恨的人，会极
度讨厌他本来最爱的人。」

　　「原来他最恨的人是我。」垂着脑袋，罗克长叹道：「没想到做好人也会被
人恨，我的心真是比白醋还酸啊！」

　　「不过他现在很爱你，如果你要占有他，他绝对会毫不犹豫地翘起屁股给你
干的，而且他现在是百分百的女人哦。」

　　「光想就恶心！」

　　「医生，这边请。」站在科尼迪的营帐旁，克莱曼婷的侍从拉开帘子。

　　「没有我的命令，其它人都不能进来。」嘱咐了一句，玛姬就要罗克陪她一
块进去。

　　此时，变成女人的科尼迪被五花大绑在中间的那根支柱上，本还垂头丧气的，
可一见到罗克，他就两眼放光，发出好象被人强奸般的娇喘，并要求罗克给他松
挪。

　　就算罗克长着三头六臂，他也不敢给这个昨天还最恨自己、现在却最爱自己
的变性男松绑。一松绑，他就可能被科尼迪强暴了。

　　「现在他最爱的人是你，你想怎么折磨他，他都不会反对的，但药效只会持
续十五个小时，估计还剩两、三个小时，你要好好把握哦。」

　　玛姬说完，罗克露出一脸邪笑，摩拳擦掌地道：「你虽然拿错了药，不过反
而达到了我的目的。嘻嘻，科尼迪，你现在可以好好享受一番了，不过你先告诉
我，你现在最恨的人是谁？」

　　「我爸爸，那该死的混蛋！」

　　「你爸爸是谁？」

　　「安东尼。安东尼？波亚。」

　　　　　　　　　　　　　　第四话挥军西进

　　听到这番话，罗克完全吓到了。

　　他怎么也不相信身为博尔多人的科尼迪会是安东尼的儿子，可要是玛姬下的
药会将爱与恨完全倒转，那么科尼迪说的这番话还是有可信度的。

　　为了验证科尼迪说的话，罗克道：「你是博尔多人，你爸爸应该也是博尔多
人，怎么可能会是波亚人呢？」

　　「我是安东尼在博尔多留下的种。」

　　「那你知道安东尼是谁吗？」

　　「曾经为了夺王位而发动叛乱，失败后被他哥哥逐出波亚，而后流浪到米泽
尔。我妈妈给了他吃的、喝的，也把自己给了他，我就是这样出生的，嘻嘻。」

　　「原来安东尼还有如此风流的一面啊。」顿了顿，罗克又问道：「那安东尼
和安斯爱尔有什么关系？」

　　「狗屁关系！」

　　「很好，我喜欢这个回答。」

　　本还满脸怨恨的科尼迪突然变得小女人，道：「宝贝，请抱抱我，我好冷哦！」

　　「如果抱你，我想我会将五脏六腑都吐出来的。」白了科尼迪一眼，罗克问
玛姬道：「科尼迪是安东尼的儿子，而安东尼一心想统治大陆，你说我该拿他儿
子怎么办？」

　　玛姬抿嘴一笑，道：「我觉得你心里应该早就有办法了，只是礼貌性地征求
我的意见罢了。」

　　「我想要他死。」

　　「他死了最好，要不然让他想起今天的事，他绝对和你没完没了。」

　　「不过如果他现在死了，天女怪罪下来，那就不好办了。」罗克顿了顿，又
道：「反正我要他死，但又不能牵累到你。」

　　听到他们的对话，科尼迪没有感到害怕，反而边挣扎，边喊道：「宝贝，只
要你肯给我温暖，我死也甘心。来抱我，爆我菊花也可以啊！」

　　「爆你妹！」

　　「我没有妹妹，如果我有妹妹，只要你喜欢，你也可以爆的，先爆嘴巴，再
爆屁眼和屄，反过来也行，爆来爆去也行。爆一爆呀爆一爆，爆得妹妹上花轿，
上花轿呀！」

　　就算科尼迪有妹妹，就算他妹妹长得和神女一样漂亮，罗克也不敢翘起鸡鸡
去乱戳。就怕一戳他妹妹，他就想起变成女人的科尼迪发骚发浪的场景，那绝对
会早泄的。

　　「如果科尼迪现在不死，等他变回男人，他会想尽办法找你报仇，更可能威
胁到小公主她们的人身安全；如果我们现在杀了他，就算天女大人不怪罪，博尔
多国也不可能当作什么事都没有发生，更可能导致联盟军出现内红。所以他死或
者不死，我们都会遇到麻烦。」

　　罗克是一个讨厌麻烦的人，但自从出生到现在，他遇到的麻烦数不胜数，所
以面对科尼迪这个麻烦的家伙，罗克只希望他早点挂掉，要不然，以后铁定会制
造出让他一个头两个大的麻烦。但现在杀与不杀都会遇到麻烦，这让罗克郁闷得
想将科尼迪直接活埋。

　　「有办法了！」罗克突然灵机一动，并以最快速度替科尼迪松绑。

　　获得自由的科尼迪像禽兽般扑向罗克，罗克急忙闪开，一边避开科尼迪，一
边道：「如果你想和我在一起，你就去把千烈谢给我杀了，但你去杀他的时候绝
对不能提我的名字，明白吗？」

　　「他对你做了什么事？」科尼迪突然变得一脸哀伤。

　　「那是非常悲伤的往事。只要你杀了千烈谢，我就把事情完完整整地告诉你。」

　　「你等我。」说罢，科尼迪掀开床单，从床底拿出一把风魔枪，就像一头脱
缰的野牛看到红布般冲了出去。

　　玛姬不笨，自然知道罗克是想借刀杀人。

　　只要科尼迪是死在博尔多人手里，博尔多自然不会找碴，天女也不会去追查，
而身为医生的她，也要在这场临时演出中担任非常重要的角色。

　　「知道该怎么做了吗？」

　　「一清二楚。」玛姬笑了笑，换上身为医生的严谨表情，随着罗克往外跑。

　　科尼迪是博尔多此次出征的副总指挥，千烈谢王子是总指挥，他们的营帐相
隔不过三十米远，而在玛姬和罗克跑出营帐的那一刻，科尼迪已与千烈谢的护卫
队发生了冲突。

　　「让开，叫千烈谢给我滚出来！」

　　「男爵大人，王子殿下正在休息，请稍等片刻。」

　　「我叫你滚开！」科尼迪吼道，立即拔出风魔枪顶住一名护卫的脑袋，「滚
开！否则我就打爆你这驴脑！」

　　「吵什么吵？」千烈谢的脑袋刚探出，一见到科尼迪要枪杀护卫，他咬牙切
齿，吼道：「科尼迪，放下武器，否则军法处置！」

　　「你这混蛋！」科尼迪吼道，拿枪指着千烈谢，并扣下副扳机。

　　这时，已赶上前来的玛姬喊道：「科尼迪中毒太深，会想杀掉平时憎恨的人，
王子殿下请快点避开！」

　　玛姬说话间，千烈谢已钻回营帐，并叫道：「拿下……」

　　「砰！」

　　躲在营帐里的千烈谢差点被气弹打到，愤怒得暴跳如雷，吼道：「科尼迪男
爵犯上作乱，给我就地正法！」

　　「我要……」科尼迪撞开护卫往营帐里跑，可还没跑出两步，四名护卫就同
时拔剑刺穿他的小腹。

　　剧痛袭来，科尼迪的胸部慢慢变小，鸡鸡也慢慢长了出来，理智也慢慢恢复，
同时慢慢倒向地面，眼睛则死死盯着就站在数米外，一副事不关己模样的罗克。

　　这一刻，科尼迪才知道自己遇到了多么可怕的对手，可一切已经无力回天了。

　　「咚！」科尼迪重重倒在雪地里，眼里还充满了不甘。不过他应该庆幸，药
效会随着生命力的消逝而消失，完全失去生命力的他又变回了男人。

　　走出营帐，看着死得好象谁欠他钱没还的科尼迪，千烈谢惊魂未定，他怎么
也想不通科尼迪会要杀他。

　　博尔多驻扎地传来的枪声引起克莱曼婷、红莲、吉巴毛等人的注意，他们都
以最快的速度赶了过来。而在这之前，玛姬和罗克都没怎么说话。

　　等克莱曼婷、红莲等人到齐了，玛姬道：「刚刚我给科尼迪进行例行的身体
检查时，我发现他的腹部有一个红点，加上他的舌苔变成了紫色，可见被火邪蝎
咬过。火邪蝎生活在放逐之地，体色如火，常年以死尸为食，毒性极强，而且毒
性又分为好多种，其中一种就是反转和加深中毒者的善恶观，使得他更加憎恨曾
经憎恨的人，甚至会不惜一切代价杀了他。」说到这里，玛姬看了千烈谢一眼，
继续道：「只是我没想到，火邪蝎的毒竟然能改变人的性别。」

　　让护卫检查了科尼迪的舌苔，确定他的舌苔变成了紫色，生性多疑的千烈谢
才相信玛姬说的话。让他感到不安的是，被他当成兄弟的科尼迪竟然如此恨他，
这憎恨更因为火邪蝎的毒性进化为刺杀！

　　千烈谢今天还想到士兵们训练的地方视察，可被科尼迪这么一搞，他一点心
思都没有，和天女客套几句后，就走进营帐。

　　身为医生，玛姬不想搅和也不能搅和政治上的事，所以她没有多加逗留，嘱
咐了罗克几句就离开了。

　　「希望这件事不会影响军心。」嘀咕着，还有要事在身的克莱曼婷也离开了。

　　除了那些在站岗的士兵，还留在案发现场的就只剩下罗克、红莲和吉巴毛。
罗克和吉巴毛只是表面上的朋友，和他没什么好聊的，所以他就和红莲一块离开
了。

　　看着那与积雪融为一体的鲜血，吉巴毛回头注视着越走越远的罗克，自言自
语道：「看来打他主意，下场还真是惨不忍睹，不过我是注定要成为他的对手。」

　　科尼迪的死除了让千烈谢更加警觉，增派了二十名身手不凡的士兵保护自己
外，没有引起其它的连锁反应，四国联军还是和平时一样训练，井然有序，为进
军阿克罗里做准备。

　　不过，因为玛姬提到火邪蝎的事，本打算穿过放逐之地的克莱曼婷取消了计
划。

　　但出发的日子马上就要到了，要是延迟，士气铁定受到影响，所以克莱曼婷
召开高级将领会议，试图找出一条不会经过放逐之地，又可以到达阿克罗里的路
线。

　　在接到开会通知后，罗克又去找过玛姬，想问清楚火邪蝎的事是不是她胡谢
的，没想到这是事实。

　　如果是玛姬胡识的，吉巴毛早就揭穿她了。

　　通加和博尔多曾和阿克罗里合作过，而通加左临放逐之地，照理来说，吉巴
毛应该知道阿克罗里军队如何通过放逐之地到达通加，可吉巴毛给与克莱曼婷的
答案是摇头。

　　会议从早上九点开始，十一点结束。讨论到最后也没有确定行军路线，没办
法，克莱曼婷只好委托红莲，让红莲派龙骑士到前方侦查，尽量找出通往阿克罗
里，但又不需要经过放逐之地的路线。

　　离联盟军进军阿克罗里的日子只剩两天，时间紧迫，身为波亚女王的红莲还
有很多准备工作要做，所以就委托蜜莉率领两支龙骑分队前去探路。

　　天色渐暗，蜜莉和其它龙骑士顺利回归，并将手绘的草图交给克莱曼婷。

　　让人将草图上标记的路线绘制在军用地图上，又听完蜜莉的叙述，克莱曼婷
这才知道放逐之地与阿克罗里山脉之间交界处并没有喷泉，联盟军可以沿着交界
处进入阿克罗里；至于有没有火邪蝎，那还是未知之数。

　　确定好行军路线，克莱曼婷这夜睡得非常香，一觉到天亮。

　　离进攻阿克罗里只剩一天，大家都很激动，将大部分的时间都放在训练上，
希望能在战场上立功，并且活着回来。

　　面对过死神的人，才会明白加官、进爵都不重要，最重要的是活下来。

　　２７日早上，天空一片晴朗，积雪在不断往上升的温度刺激下渐渐融化，整
个平原到处都是水坑，这是春天即将到来的讯号，也是联盟军朝阿克罗里进军的
讯号。

　　一大早，尔雷平原异常热闹，一顶又一顶营帐被士兵拆下，并装进行军囊。
泰坦巨人还帮忙大家收拾营帐，这让士兵们轻松很多。将驻扎地收拾干净后，士
兵们就以最快速度到指定位置集合。

　　用尖锐的文字挞伐阿克罗里的险恶目的，用热情的文字鼓励士兵们，戎装在
身的克莱曼婷就跨上战马，高举战旗，策马向前飞奔。

　　在克莱曼婷的带动下，整个尔雷平原响彻着士兵们的喊声，犹如一场风暴般
传向四面八方。

　　「终于动身了，希望能早点打到帝都。」坐在蜜莉身后的罗克望着前方。

　　「只要阿克罗里被攻陷，威克也不敢乱来，到时候世界就和平了。」

　　趁其它龙骑士不注意，罗克偷偷亲了一下蜜莉的脸颊，又装作什么事都没有
发生，道：「就算阿克罗里被攻陷了，还会有新的事情等着我去做的，唉。」

　　「比如？」

　　附到蜜莉耳边，罗克吹气道：「让你怀上女儿，然后好好养育她，让她给我
生好多漂亮的女儿。」

　　蜜莉用手肘撞了一下罗克的腹部，嗔道：「生就生，我又不怕，但你可不能
打我们女儿的主意，你是要做好榜样的，哼！」

　　罗克还想调戏蜜莉，可见到爱丽丝正朝他飘来，他就闭嘴了。

　　爱丽丝还维持着人态，并不会飞，而她现在的动作是双腿岔开飘向罗克，因
为她骑在水晶的脖子上。

　　隐身是水晶的特殊本领。因为这个本领，它非常在意别人的目光，所以它大
多时间会选择隐身，不会现出原形。

　　红莲知道爱丽丝的身份，也听罗克提起会隐形的龙，所以对于爱丽丝飘来飘
去的情景，她并不觉得奇怪。

　　「儿子。」

　　被这么一叫，罗克的脸都红了，但还是露出微笑，道：「不要让水晶显出身
体，会吓到其它龙的。」。

　　「龙的嗅觉很灵敏，就算水晶隐身，它们也能闻出来。」顿了顿，爱丽丝道：
「我已经和拉妃儿和好了。」

　　听到这句话，罗克非常惊诧。他还记得昨晚睡觉时，她们还在为他是谁的吵
得不可开交，睡在中间的他都快被吵得耳朵生茧了。

　　「我和拉妃儿说我有办法变出第二个你，到时候她一个，我一个。」

　　满脸黑线的罗克道：「你这话说得太离谱了。」

　　看了看坐在红莲背后打瞌睡的拉妃儿，爱丽丝神秘兮兮地道：「我当然是骗
拉妃儿的。等这场仗打完，妈妈就带你和你的老婆们回龙墓岛，你就在那里定居，
妈妈会让冰鸾做香喷喷的水煮蓝鲸给你吃哦。」

　　听罢，罗克除了无奈还是无奈，但为了不伤到爱丽丝的心，他还是点头了。

　　龙骑士要到达阿克罗里很简单，但要让地面部队到达阿克罗里就没那么容易
了。

　　作为侦察部队的圣龙骑士团成了领路人，所以全体龙骑士飞行的速度都非常
慢，保持着约一百多米的高度。担心进入偌大的阿克罗里，四国军队会因太过庞
大而没办法更好的指挥，红莲还让三名龙骑士加入其它三个国家的阵营，暂时担
任通讯员。

　　当日正午，联盟军踏进放逐之地，几乎是贴着阿克罗里山脉往前走。

　　数米外，一个又一个充满着沸水的喷泉如同欢迎他们的礼炮般不时冲出地面，
直冲云霄。

　　这儿的温度四十度左右，全副武装的士兵们热得大汗淋漓，但他们都没有吭
声，只希望早点走出放逐之地。不过按照他们的行军速度，估计傍晚都很难走出
去。

　　「轰、轰！」

　　看着那些好象在争风吃醋地喷发的喷泉，罗克想起上次失误将浑沌无相变成
《璀璨慕华》，而被传送到放逐之地的画面。要不是他命比千年王八还长，被煮
熟的就不是那个被放逐的士兵，而是他了。

　　想到《璀璨慕华》，罗克自然就想到克萝托。比起她那两个只知道打打杀杀
的姐姐，克罗托不知道可爱了多少倍，他更是记起因威胁而一亲香泽的艳遇。可
惜再次使用《璀璨慕华》时，他被传到迪尔维亚附近，克罗托就不知道被传送到
哪个地方了。

　　「尽量贴着岩壁往前走。」

　　在克莱曼婷的示意下，原本二十人一排的队伍改成五人一排，联盟军共计八
十一万人，庞大的军队绵延千里、浩浩荡荡，要是遇到突发事件将很难指挥。不
过幸好飞在他们上方的龙骑士一直警觉地观察着四周，尽量确保意外不要发生。

　　「轰、轰、轰！」

　　博尔多军队上方的龙骑士听到岩石声响后立刻抬起头，顿时看到上百颗和马
车差不多大小的岩石从岩壁上滚下。

　　「避开！避开！避开！」说话间，龙骑士操控着龙宠疾飞向前方，这才避免
被砸成肉饼。

　　下方的士兵们也没有受伤，不过岩石将道路封死，爬过去是不可能，绕过去
又怕踩到泉眼，士兵们还看到一些滚得太远的岩石被喷起的沸水击中后变成碎块，
那泉水的冲击力实在强得无法用言语来形容。

　　得知道路被堵，克莱曼婷第一个反应是让龙骑士飞到岩石磙落的上方，确定
是不是人为的，就让吉巴毛带着泰坦巨人去搬运岩石。

　　带着龙骑士在岩壁上来来回回飞了好几次，红莲都没有发现敌人，并将这个
消息告诉克莱曼婷。

　　知道不是人为的，克莱曼婷松了口气。她可不希望在放逐之地出什么差错，
这里的不确定因素太多了。

　　足足花了一个小时，岩石才被清理干净，队伍才得以接上，并继续往前走。

　　虽说岩石磙落不是人为的，可担心类似事件再次发生的红莲，让一支龙骑分
队尽量飞高，并监视着岩壁。

　　「嗯？」

　　「怎么了？」

　　「我刚刚……」觉得岩壁上的石块好象动了一下的潘妮摇了摇头，道：「没
事，我多心了。」

　　同一时间，基夫荒原与贝蒂森林交界处。

　　「什么？你竟然将浑沌无相送给一个守墓者？」哈狄斯转身，一巴掌打在达
纳特丝脸上，身躯娇小的达纳特丝直接被打飞。

　　在地上滚了好几米，嘴角溢出鲜血的达纳特丝面无表情地站了起来，道：
「他引动了浑沌无相的改变之力，这是爸爸您都做不到的；我真的不知道您被囚
禁在封魂塔，我还以为只有大地女神被囚禁在封魂塔，我更不知道大地女神竟然
以自己的贞操为代价，让那守墓者启动了浑沌无相吞噬灵魂的力量。」

　　「我差点就被浑沌无相杀死了！」哈狄斯发出巨吼，声波大得让达纳特丝连
站都站不住，连连后退。哈狄斯那没有眼珠子的眼眶正爆发出火焰，权杖更因为
他的愤怒而迸发出妖蓝色火焰，火焰飞向四面八方，整个夜空几乎都被点燃了。

　　达纳特丝扑通一声跪在地上，低着头道：「爸爸，我寻觅了您两百多年、寻
觅了妈妈三百多年，而我们现在好不容易团聚了，请不要再生我的气。」

　　「我生气是因为你这个白痴差点害死我！」哈狄斯咆哮着，举起权杖往前一
指，数只亡灵从地下钻出，缠住达纳特丝的四肢和脖子，将她整个人提到半空中。

　　「唔……请爸爸不要……不要再生我的气……」

　　达纳特丝完全没有挣扎，只是用可怜兮兮的眼神看着哈狄斯，希望得到他的
读解。

　　「如果你再犯，我绝对会抽走你的灵魂！」哈狄斯驱走亡灵，道：「大地女
神已经被那个守墓者解放，至高神那个混蛋绝对知道我还活着，当务之急是找到
你妈妈。」

　　「不去拿回浑沌无相吗？」

　　「除了你妈妈，没有人能使用那把幻之魔器。」

　　「那为什么……」

　　「我知道你想问什么，但我也不知道，不过，我猜那个守墓者还有其它身份。」

　　将权杖往地上一敲，看着那些如同冲击波般飞向四周的妖蓝色火焰，哈狄斯
继续道：「不管他的身份是什么，这都不关我们的事，我们先找到你妈妈。这里
离上古遗迹蛮近的，我们先去那里一趟，顺便找一找欲望之神的下落。」

　　「爸爸，我找到了夜神，她附在一个人类身上，但她不肯承认自己的身份。」

　　「先别管夜神那根墙头草，先找到你妈妈，走吧。」说着，哈狄斯弯下腰。

　　达纳特丝露出少有的微笑，并爬到哈狄斯背上。

　　「抓紧了。」哈狄斯说完，化作一道黑光飞向前方。

　　傍晚四点半，又一处岩石崩落。

　　花了近一个小时，道路才被清理干净，而天色已经黑了下来。

　　按照克莱曼婷的计划，她预计用半天的时间穿过放逐之地，驻扎在阿克罗里
帝国边境，因此才要求士兵们尽量赶路，中途不得休息。可因为崩落的岩石，克
莱曼婷的计划只得搁浅。

　　不得已，克莱曼婷让大家就地安营扎寨。

　　左侧是岩壁，右侧是致命的喷泉，周围又看不到一棵树，加上行动范围的限
制，更别提找木柴生火了，连营帐都不能搭，士兵们只能靠着岩壁坐下，一边吃
着干粮，一边聊天。

　　天色越来越暗，克莱曼婷的心越来越不安。她祈求上苍，眷顾这些被赋予神
圣使命的士兵，别在今夜夺走他们中任何一个人的生命。

　　天色完全黑下之后，部分士兵还在聊天，部分士兵则进入了梦乡。赶了一天
的路，他们早就累得不想动弹，又不能随意走动，他们除了睡觉之外，就不知道
该干什么了。

　　龙骑士们则没有在休息，她们还在值勤，不断在岩壁前飞行着。

　　龙骑士也是普通人，到了夜晚，她们的视力非常差，不过龙没有这限制，就
算是夜晚，它们的视力也非常好，就算是一个小东西的移动，它们都能捕捉到，
并将这个讯息传递给主人。

　　「只要顺利通过放逐之地，再攻下两座城市，就能到达阿克罗里帝都乌亚迪。
以我们八十万大军的绝对优势，再加上龙骑士和你那几位有着特殊本领的朋友，
要攻下乌亚迪，并活捉安斯爱尔应该很简单。」顿了顿，克莱曼婷继续道：「只
要能活捉安斯爱尔，他的军队就不敢乱来，这样就可以避免更多杀戮，更可以让
威克不敢太过于放肆。到了这一步，离神弃大陆取得永久性和平的日子就不远了。」

　　克莱曼婷的想法很简单，而坐在克莱曼婷旁边，望着漆黑夜空的罗克却想得
更加复杂。

　　克莱曼婷考虑的是人与人、国与国之间的对抗，罗克考虑的却是人与神之间
的对抗。

　　罗克是一个好干懒做的家伙，他的愿望就是找几个美娇娘，再找一个安静得
不会有人打扰的地方安度晚年，一大早起来有人侍候他穿衣服；要是他想要，还
可以在一睁开眼的时候将床上的美娇娘好好地干上一遍，喂饱她们的同时也满足
自己。

　　之后，当然是开始一整天的无所事事，泡泡妞、干干妞，吃吃饭、喝喝茶，
陪老婆们逛街买内衣。要是有女儿，那每天还要抽空教育女儿，向她们灌输不良
思想，或者是经常让她们观看自己妈妈被爸爸干的画面，让她们也想着被爸爸干，
而到了晚上，那当然是展开一场盛大一男多女的乱交大派对。

　　罗克的想法很美好，可要实现还不知道得等到什么时候。

　　要是当初不协助达纳特丝杀掉战神，不和命运三姐妹作对，不迷奸大地女神，
他就不会惹怒光明神族。

　　而惹怒光明神族的最直接后果，是他屁股后面跟着一大堆手持神兵利器的神
女和神祇，他就怕自己与美女们阴阳两隔，更可能魂飞魄散。

　　想到自己很可能不久于人世，罗克不知道叹了多少口气，就连克莱曼婷问他
话，他也没听到。

　　「攻下阿克罗里后，我们就举行婚礼吧。」

　　这句话，克莱曼婷重复了好几遍，罗克才听到。而罗克听到的第一个反应是
无比震惊，震惊之后是被克莱曼婷浑身散发出的母爱气息所感染，一秒前还缩在
裤裆里睡大觉的鸡鸡顿时有了反应，瞬间硬了。

　　「不可以吗？」

　　「娶你当然没有问题，可我不是和你女儿还有婚约吗？」

　　捶了一下罗克的胸膛，克莱曼婷嗔道：「我说的就是娶我女儿，不是娶我。
我一个寡妇你也想要啊？」

　　罗克很少和克莱曼婷开玩笑，但既然克莱曼婷都这么说了，他自然要好好调
戏这个被千万人所崇拜的天女，道：「只要天女大人不介意，我愿意娶您为妻，
照顾好您和丝思丝小公主。」

　　「少拿我开玩笑！」说着，克莱曼婷又捶向罗克的胸膛。

　　「我不是开玩笑，我是很认真的。」罗克接住克莱曼婷的粉拳，顺手将她揽
进怀里。

　　克莱曼婷被罗克这个举动吓到了，一时反应不过来，就任由罗克那双强而有
力的手拥着她。当她意识到自己和未来女婿拥抱是多么可耻时，她急忙推开罗克。

　　「我去找莎洛姆聊聊天，我很喜欢她泡的咖啡，和丝思丝泡的差不多。」起
身离开时，克莱曼婷补充道：「记得好好对待我女儿，不管你有几个女人，我的
好女婿。」

　　听到克莱曼婷说的最后一句话，罗克露出笑容，嘀咕道：「看来她早就知道
我和莎洛姆她们的关系了，还愿意将女儿嫁给我这个有好几个女人的绝品好男人。
看来以后要让她加入我的后宫大乐园，只要耍点小手段就可以了。」

　　片刻后，罗克掩面装羞道：「我真是越来越邪恶了。」

　　深夜。

　　「等等。」

　　「潘妮，怎么了？」

　　骑在龙宠背上的潘妮看了看不远处的岩壁，又摸了摸龙宠脑袋，见它没什么
反应，她就道：「我刚刚好象听到什么声音，不过妮子没有看到什么，那应该就
是我的错% 了。」

　　另一个龙骑士正要说话时，她的龙宠突然发出震天吼声，并迅速往后退，同
时，潘妮的龙宠也做出相同反应，而一块和龙宠差不多巨大的岩石从上方滚下，
撞击着岩壁往下坠落。

　　「轰！」

　　岩石落地，砸死好几个还在酣睡的士兵，而其它士兵听到声响都纷纷醒来，
根本不知道发生了什么事，都慌了神，岩壁上方又传来震耳欲聋的岩石撞击声。

　　「听从吾之意志，火焰冲天！」随着卡萝的呐喊，周围稀少的火元素都集聚
在她附近，汇聚成一团团火焰，火焰飞向四面八方，照亮近千余米的地面。

　　借助火光，克莱曼婷看到数不清的岩石砸在士兵们休息的地方，而一些岩石
却以极慢速度往下滚，仿佛是在慢慢往下爬……

　　仅仅五分钟，士兵伤亡人数上万，数字还在呈直线往上升。

　　克莱曼婷想命令士兵往后退或前进，可人实在是太多，要是让他们远离岩壁，
进入放逐之地，那显然是让他们去送死，所以她只能眼睁睁地看着一条条鲜活的
生命被岩石夺走。

　　「天女大人！」、蜜勒扑向克莱曼婷，将她整个人都推到数米外，一块岩石
恰好落在克莱曼婷刚刚驻足之处，要是再晚两秒，克莱曼婷已变成肉饼了。

　　「天女大人，你没事吧？」

　　「你不要管我，快去看看其它人怎么样了。」

　　「女王的命比其它人都重要！」

　　「命没有贵贱，你快去。」

　　蜜勒跑开后，克莱曼婷耳中都是岩石落地声和惨叫声，当她注意到一块落在
她附近的岩石慢慢朝她爬来时，她才意识到军队是被岩石怪攻击了。

　　岩石怪的生命特征极其微弱，龙宠感觉不出来也是正常的。

　　「交出一百个处女，我就让大家停止攻击，否则这里的人全部都得死。」

　　看着岩石表面慢慢张开的那双散发寒气的眼睛，克莱曼婷就知道和自己说话
的岩石怪是冰属性。不过现在不是管这岩石怪是什么属性的时候，而是要想办法
阻止道场根本没有胜算的战争。知道只要一百个处女就能让大家活下来，克莱曼
婷毫不犹豫地答应了。

　　「嗷！」岩石怪发出非常古怪但铿锵有力的叫声。

　　随着叫声的传开，其它的岩石怪不再攻击士兵，纷纷缩起四肢，和岩石没两
样地趴在地上。

　　这八十多万人中绝大多数都是男性，女性总共加起来还不到一百人，又要是
处女，那就更难了。想不出对策的克莱曼婷只好将罗克找来，让罗克和那个岩石
怪谈判。

　　知道岩石怪要一百个处女，罗克很疑惑地盯着眼前这块方方正正的石头，还
想去摸一摸它下面，看它有没有鸡鸡。要是岩石怪有鸡鸡，那它的鸡鸡绝对是一
根石棍，先不说大小，单论它的持久性，绝对是他望尘莫及的；而且既然鸡鸡是
石棍，那应该没有办法射精，就算会射精，那也是射出一堆石渣吧？

　　罗克放肆想象时，岩石怪已挪到他面前，叫道：「我要的处女呢？」

　　「你要处女干什么？你又……呃……你要处女干什么？」

　　「你这卑微的人类，照做就是了！」

　　「才一百个而已，就算你要一千、一万个，我都可以找来给你，但你要告诉
我，你要处女干什么？你如果不告诉我，我怎么知道要挑选什么样的处女？如果
你不告诉我，而我挑错了处女，你岂不是更加悲伤？既然你很可能会悲伤，那你
还不如告诉我你要处女干什么。就像是做菜，只有知道客人的口味，厨师才能做
出让客人满意的菜肴。」

　　罗克滔滔不绝地说完后，岩石怪闭上眼睛，手和脚也收了起来。

　　足足五分钟，岩石怪才再次睁开眼睛，道：「我也不知道要什么样的处女。
你和我走一趟吧，修罗会告诉你标准的。」

　　「修罗？」

　　「修罗是我们族的神。」

　　罗克可不管修罗是神还是人，反正只要是打处女的主意，那绝对不是什么好
货色，更是他这种纯洁人士应该予以消灭的。可要是贸然跑到岩石怪的地盘去，
很可能被坚不可摧的岩石砸成肉饼；但，若是拒绝岩石怪的邀请，它一生气，那
绝对是惊天地泣鬼神，八十万人的军队将会埋骨于此。所以，罗克还是接受了岩
石怪的邀请，不过他带上了两个随从——莎洛姆和卡萝。

　　莎洛姆和卡萝都已经不是处女，带着她们两个会安全一点，而她们又是被罗
克射出来的魔法师，除了自保外还可以保罗克，简直是最好的保镖。

　　让克莱曼婷安抚众人后，罗克、莎洛姆和卡萝分别骑在三只岩石怪的脑袋上。

　　随着为首的岩石怪咆哮一声，它和另外两个载着人的岩石怪就贴着岩壁往上
爬，其余的岩石怪则留在岩壁下等候命令，其实也就是将下方的所有人当成人质，
要是罗克敢乱来，那近八十万的人质都将一命呜呼。

　　全军上下只有一个人还悠然自得，那就是堪称暗黑破坏神的美雪。

　　「嘿哟、嘿哟、嘿哟！」美雪一边哼着歌，一边将岩石怪往上扔。

　　十分钟后，三只岩石怪爬到山脉顶部，而山脉另一侧是盆地，看上去就像是
一只特大的瓷碗，瓷碗底部黑漆漆的，就像是个无底洞，而三只岩石怪没有丝毫
犹豫就沿着斜坡往下爬。

　　「霍！」底部突然亮起两根火把，一道石门随着火把的燃烧慢慢开启。

　　站在石门前的罗克视线落在站在石门里侧的两只岩石怪身上，随即移开目光，
并跟着岩石怪往里面走。

　　「老公，我们该怎么办？」

　　放慢脚步，让莎洛姆、卡萝和自己并肩而行，罗克压低声音道：「我的计划
很简单，把那什么狗屁的修罗杀掉，而这些岩石怪都是笨蛋，想唬弄过去应该很
容易。」

　　卡萝还想说什么时，见前面的岩石怪已转过身，她就没有说话。

　　穿过一道又一道石门，岩石怪将他们带到一间石室，就离开了。

　　这间石室构造很简单，四面墙都是由石块堆砌而成，连一扇窗户都没有，唯
一能离开这间石室的方法，就是后面那道早已关上的石门。

　　为了活络气氛，罗克道：「我们来猜一下修罗的性别。如果你们猜对了，我
将奖励你们足足一个小时的性爱；如果我猜对了，你们就要满足我的一个小小要
求。」

　　「什么要求？」两女异口同声问道。

　　「保密。」嘻笑着，罗克道：「我猜修罗是男的。」

　　「我们也猜修罗是男的。」

　　「我已经先猜了，你们只能猜修罗是女的或者人妖。」

　　卡萝气得插腰道：「如果修罗是女的，她怎么可能会要找处女呢？所以修罗
一定是男的，而且是那种夜御千女的恐怖男人。」

　　罗克还没说话，莎洛姆帮腔道：「你是我们的老公，你应当礼让，所以应该
让我们先猜。我和卡萝妹妹都猜修罗是男的，你呢？」

　　夫妻之间要学会礼让，对于这两个经常讨好自己的老婆，罗克自然不会和她
们争太多，所以就极不情愿地点头，道：「你们猜男的，我就猜女的吧。」

　　这时，石门缓缓打开，一个皮肤黝黑，碧瞳银发，穿着黑色露肩紧身衣和黑
色超短紧身裤的美女站在那里，那尖尖的耳朵和肤色立即表明了她的种族——暗
精灵。

　　而重要的是，她是尔佳！

　　　　　　　　　　　　　　第五话采阴补阳

　　看到罗克的那一刹那，尔佳明显也愣住了，她怎么也想不到会在这种地方遇
到罗克。

　　仇人见面分外眼红，然而，此时罗克和尔佳都没什么反应，只是愣愣地看着
对方。

　　要是莎洛姆和卡萝知道眼前这个身材妖娆、皮肤黝黑色的美女是尔佳，她们
绝对已做出防御或攻击姿势，尤其是坐骑被尔佳杀掉的莎洛姆。

　　「你怎么在这里？」

　　「我现在是自由之身，我想去哪里都可以。」

　　对于自己的回答，尔佳觉得很奇怪，照理来说，她应该立刻施放魔法，将罗
克以及他的女人埋在岩石堆里才对，可如今她的心出奇平静。

　　「你和葛兰之间有契约？」

　　「已经作废，不谈也罢。」像是想起了什么事的尔佳突然问道：「岩石怪说
有人要和我谈判，说的该不会是你吧？」

　　「没错。」

　　尔佳叹着气，道：「我已经不想再遇到你，可我都躲到这岩石洞里了，怎么
还会遇到你这扫把星？难道你还想再羞辱我吗？」

　　尔佳说出这番话时，莎洛姆和卡萝都开始偷笑，更在一旁安静地倾听着罗克
不为人知的风流韵事。

　　「你现在既然是无主之人，那我就将此行的目的告诉你吧。」顿了顿，罗克
道：「中部联盟要通过放逐之地进军阿克罗里，而我是其中的一分子。」

　　「看来大陆的格局将因为你一个人而改变。不过我对于打打杀杀没兴趣，所
以你爱去打哪里都不关我的事，不过嘛……」妩媚一笑，尔佳道：「你必须留下
五个处女！这样你和你的军队才能顺利通过放逐之地。要是你拒绝我，你带多少
人来，就要死多少人。」

　　本想和尔佳叙叙旧，并要尔佳命令岩石怪撤退，可尔佳已经讲到这分上，罗
克想和她叙旧都不行了。

　　罗克问道：「你一个女人要处女干什么？难道你这暗精灵还能长出鸡鸡啊？」

　　略微愠怒的尔佳反驳道：「你们男人本来就有鸡鸡，但有些还搞基，将菊花
贡献给基友，我一个女人要处女难道不行吗？」

　　「基友之间有鸡鸡、有菊花，鸡鸡可以插菊花，你一个女人要处女，难道你
是要用黄瓜将她们的处女膜捅破？」

　　找不到词反驳罗克的尔佳道：「反正我条件已经开出来了，你除了答应，没
有其它办法，要不然你就看着那些雄赳赳、气昂昂的士兵被乱石砸成肉饼吧。」

　　「只要你告诉我要处女的理由，我就找出五个处女给你。」

　　沉默片刻后，让莎洛姆和卡萝留在石室里，尔佳就往外走，罗克则跟在尔佳
身后。

　　跟在尔佳身后的罗克一言不发，目光却一直盯着尔佳那两片紧致香臀。香臀
交接处的那条臀沟非常有诱惑力，私处则因为超短紧身裤而显出了轮廓，肥凸凸
的，加上她穿着露肩紧身衣，小蛮腰几乎完全露出，所以香臀显得更加翘挺，还
随着她的步伐左右摇晃，似乎是在呼唤罗克将它掰开，并将大鸡巴插进那淫水四
溢的蜜穴。

　　「咕噜！」咽下口水，罗克嘀咕道：「我的思想越来越不健康了。」

　　「你说什么？」

　　「没什么，你继续走你的，我看我的。」

　　听到这句话，又看到罗克咽喉动了一下，尔佳就知道罗克在想什么。她没有
理会罗克这头大色狼，继续往前走着，只是一想到后面有个人盯着她的屁股看，
她就有点不自在，但她总觉得自己不应该有这种感觉，她可是天不怕、地不怕的
暗精灵尔佳！

　　罗克从没想过这个地洞如此宽广，而他已经跟着尔佳走了足足二十分钟，穿
过不知多少道石门，看到的除了石块之外就是岩石怪，不过最吸引他目光的还是
尔佳的屁股。

　　如此近距离，又以科学的角度观察，罗克才知道尔佳的屁股有多性感，这是
他在战场和尔佳交手这么多次没有得出的结论。

　　正走着，罗克突然想起一件事，并问道：「刚刚那个蓝色头发的女人你认饿
吗？」

　　「不认识。」

　　「她曾经是龙骑士，她的坐骑被你杀死了。」

　　「我杀过的人和龙很多，记不住也是正常的。」

　　「可让我奇怪的是，她竟然也认不出你。」

　　回头看了看罗克，尔佳道：「几乎没有人看过我的脸，她认不出我也是正常
的。」

　　「差不多是十三年前的事了。」

　　「你说了具体时间，那我还记得一点。那时候我连下巴都没有露出来，更没
有和龙骑士说过话，她们除了知道我是暗精灵尔佳外，根本不知道我的长相，而
大陆上暗精灵又不只我一个人，她会认出我就有鬼了。」走到一扇石门前，尔佳
停住了脚步。

　　转身看着罗克，尔佳那被火把映得忽明忽暗的脸上多了几分得意，道：「你
不要惊讶你即将看到的，更不要做出什么越轨的举动。」

　　罗克点头后，尔佳的手就压在石门上，石门缓缓打开，石室里射出的刺眼光
芒让罗克连眼睛都睁不开。

　　尽管闭着眼睛，罗克还是听到了莺歌燕语以及厚重的喘息声，石室里显然在
进行着一场不只两个人的淫靡大戏，这让罗克十分冗奋，更是迫不及待地睁开眼。

　　不，这不是石室，是另一个世界！

　　石门内外的景象完全不同。

　　石门外阴暗潮湿，除了石块还是石块；石门内花香鸟语，但罗克不在乎花香
不香，也不在乎鸟说哪门子的语言，他在乎的是那十几位赤身裸体，在草地、在
树林或在溪流中嬉戏的美女们。

　　尽管看得口水都快流出来了，可罗克还是很理智，问道：「这应该是你创造
出的结界吧？」

　　「现在是冬末，里面的世界是初夏。如果不是我布下的结界，那只有另外一
种可能，就是这道门将两个时空间的距离缩短了。不过这把戏光靠我的魔法力可
办不到，所以这些景象都是因为我的结界而存在的。」穿过石门，沐浴在煦日中
的尔佳道：「虽说是一个结界，不过你完全感觉不出虚假，你也可以进来感觉一
下。」

　　「有些结界进得去出不来，我可不想着了你的道。」

　　「这个结界非常自由。」

　　这时，一个胸部才刚刚开始发育，私处还没有长毛的少女跑了过来，扑进尔
佳怀里，一手抚摸着尔佳的乳房，另一只手则摸着她的臀部，兴奋道：「姐姐，
你好久没有回来了，可想死我了！」

　　尔佳并没有理会少女，一手将她推给罗克。

　　一个跄踉，少女扑进罗克怀里。

　　罗克还没反应过来，少女就像踩到狗屎般惊叫着蹦到尔佳面前，小乳房剧烈
起伏。

　　「你去找她们玩吧。」

　　少女有些不舍，但还是离开了。而当罗克看到她将另一个少女扑倒，并舔着
对方阴部时，嘴巴张大得都差点脱臼，根本不相信自己所看到的。

　　不只是这两个少女，另外几个少女或女人都在做着相同的事。

　　草地上，一个女人骑在另一个女人脸上，让对方吃着从她肉洞里流出的淫汁；
树前，一个少女抱着树并翘起香臀，一个女人边舔着少女的私处，边用手刺激着
自己的阴核；溪流中，一个女人跪在水里，一个少女的舌头在她的菊花与私处间
流连着，舔得她淫汁四溢……

　　看着眼前的一切，罗克又长了见识，他还是第一次看到如此多的美女在玩百
合之爱。

　　「进来吧。」

　　尽管还搞不懂尔佳为什么创造出如此淫靡的结界，但罗克还是走了进去。

　　穿过石门，罗克完全置身在另一个世界里，空气中充满幽幽花香和体香，景
色优美，要说它是人间仙境，那也无可厚非。可那些在玩同性之爱的美女们让罗
克有点摸不着头绪。

　　见罗克一副乡巴佬模样，尔佳非常得意，道：「我和葛兰的契约内容很简单，
他提供处女给我，而我成为他的战斗力。不过随着他加入威克，妹妹又被你奸了，
他意志消沉，主动和我解除了契约。但我还是需要处女，所以我就杀了那个管理
着岩石怪的修罗，取代她的位置，让岩石怪到阿克罗里抢夺处女，让她们待在这
个结界里。」

　　「才抢来十四个，它们也太不专业了吧？」

　　「失去纯洁之精，我就会夺走她们的记忆，并将她们赶出去，我这里更新换
代比你射精还快。」

　　「那你的目的呢？」

　　「当初我还和葛兰有契约时，你是我的敌人；现在，你不是我的敌人，但也
不是我的朋友，不过我的目的可以告诉你。」将纤纤玉手伸到罗克面前，尔佳道：
「你先摸一下我的手背。」

　　对于尔佳的邀请，罗克当然欣然接受，而且他不只摸了一下尔佳的手臂，他
摸了好几下，除了光滑之外，他觉得她的手背还透露着一股阴寒。

　　「可别吓到，你这渺小的人类。」说罢，尔佳摊开双手，闭上双眼，嘴里念
着罗克听不懂的咒语。

　　随着她念出咒语，一颗颗宛如水珠但又呈现金色的小水珠从美女们流出的淫
水里释出，悄无声息地飞向、撞击并融入尔佳的肌肤里。

　　在金色水珠刺激下，尔佳那本就好得和婴儿差不多的肌肤变得更加滑嫩，吹
弹可破，就连她眼角很难被窥见的一条鱼尾纹也消失了。

　　五分钟后，尔佳睁开眼，摸了摸自己光滑如玉的脸庞，又让罗克摸了摸手臂，
问道：「和刚刚比起来，我的手是不是更滑更嫩了？」

　　「是，不过更冰了。」

　　听到这话，尔佳眼里闪过一丝怨恨，忽又笑出声，道：「冰不冰无所谓，至
少我又年轻了好几岁。」

　　「好几岁？」

　　「利用处女，我可以将我的外表年龄维持在十八岁左右，但要是没有足够多
的处女供给，我的身体会衰老得非常快，所以处女是我活下去的原动力。」

　　尔佳说的这番话让罗克想到的是采阴补阴，而看着那些还在玩着同性之爱的
美女们，罗克知道尔佳是透过她们刺激着彼此身体所产生的金色水珠保持青春。
要是失去处女之身，或者说金色水珠供给不足，尔佳的身体衰老速度将会是正常
人的好几倍，甚至是十几倍、几十倍。

　　采阴补阴，更让罗克知道了尔佳的死穴，只要控制住为尔佳提供金色水珠的
处女，那就等同控制住尔佳！

　　邪恶想法一冒出，罗克忍不住笑出声。

　　「有那么好笑吗？」

　　罗克收起笑容，道：「一点都不好笑。只是我想知道，你说的纯洁之精到底
是什么玩意？」

　　「对她们本身完全没有影响的东西，只是我对那让我保持青春的特殊水珠的
一种称呼罢了。」

　　「确定没有影响？」

　　「既然你那么想知道，我就告诉你吧。」顿了顿，尔佳道：「我所说的纯洁
之精其实是从处女的淫水里分泌出的。当处女淫水流得越多，纯洁之精就会变得
越来越不纯洁，所以我会定期驱赶纯洁之精已经被玷污的处女，并找寻新的处女。
那些有过性经验的女人的纯洁之精完全是被玷污过的，只会加速衰老，对我没有
半点好处。」

　　「只要有人为你提供处女，你愿意付出任何代价吧？」

　　注视着罗克，尔佳哑然一笑，道：「当初我衰老得像个老太婆的时候，葛兰
救了我，为我提供了纯洁之精，代价就是我和他订下契约，为他做任何事。和他
在一起的这段日子里，我受了不少气，你以为我会傻得找新的契主受气？」

　　「就当我什么都没有说过。」

　　「这批处女差不多该退休了，我需要新的处女，五个。你明白的。」

　　整整八十多万人的庞大队伍里，女性只有约五十人，而又要是处女，那做饭
的几个大妈就排除在外，只能从圣龙骑士团中选。而女龙骑士们在十年的服役期
间，几乎都没有成家，大部分都是处女。尔佳只要五名处女，要满足她这要求实
在是太简单了，可罗克不会将龙骑士当作交换的筹码。

　　「现在要十个。」见罗克还在犹豫，尔佳道：「要二十个。再装聋作哑，我
就要更多了。」

　　不管是要一个，还是十个，还是一百个，在这方面非常抠门的罗克连处女的
一根毛都不会交出来，但为了大家的安全，罗克还是先答应尔佳，道：「你这里
的十几个处女容貌都是倾国倾城，所以你跟我去挑选。要不然我挑出几只肉食性
恐龙，就算你能保持青春，但很可能你也会变成肉食性恐龙。」

　　「别以为你赢过我几次，我就会跳进你挖的坑。」笑得花枝乱颤的尔佳道：
「你将所有的处女都带到石洞里，我慢慢挑。我挑处女的标准不仅仅是根据她们
的容貌、身材，还有私处的气味。」

　　「好吧，那你带我出去。」

　　「这次你可没办法让我中招。」瞪了罗克一眼，尔佳已往外走。

　　石门关上后，尔佳大摇大摆地走在前面，香臀摇动幅度更大，银白色长发也
随之摇动，罗克则像泄了气的气球般跟在她屁股后面。

　　罗克看上去很颓废，但他双眼不时露出锐利的锋芒，时而盯着尔佳香臀，时
而观察着前方，伺机下手。

　　走到一处没有关闭的石门前，见前后都没有岩石怪，罗克忽然如猛虎一般扑
向尔佳，并强行将她推进石门内，顺手按下墙上的开关。

　　差点摔倒在地的尔佳恶狠狠地盯着罗克，后退数步，目光还盯着已经完全关
下的石门。

　　「你擅长的是风系魔法，但在这封闭的空间里，风元素的量极少，就算你的
魔法力再高，也没办法释放出高强度的风系魔法。」

　　「你这个一点魔法力都没有的小喽喽实在是太高估自己了。」摊开双手，尔
佳高声吟唱道：「暗系元素精灵王夜祇，您的仆人尔佳。烙蒙向您祈求无上之力！
帮我惩罚这个不知天高地厚的蠢蛋！」

　　罗克只见过尔佳使用风系魔法以及魔法阵，从未见她使用过暗系魔法，不过
那次以士兵的灵魂为代价召唤地狱魔犬，魔法阵中充满了暗元素，那就说明尔佳
擅长暗系魔法。

　　整个石洞里充满暗元素，在这里和尔佳作对简直就是嫌命长，可意识到这点
已经太晚，罗克整个人都被暗元素托了起来，暗元素如同绳子般紧紧束缚着他的
身体，紧得他都快喘不过气。

　　「我可不是好惹的，你想算计我就大错特错了。」目光凌厉的尔佳吼道，一
头银发被暗元素托起，肆意飘动着。

　　「我可没有输！」罗克用尽力气挣脱束缚着他双手的暗元素，并抽出背上的
浑沌无相，在空中舞动数下，暗元素就被切断，整个人摔落地面。

　　「一把破剑竟然能切断元素？」尔佳吓了一跳。

　　从地上爬起，屁股都快被摔烂的罗克从口袋里取出装着阴精的小瓶子，咧嘴
笑道：「普通的剑切不断元素，甚至还可能被元素毁掉，但我这把是黑暗女皇曾
经使用过的浑沌无相，终极力量是吞噬灵魂，只要你有灵魂，就算你没有肉体，
你也将在浑沌无相的终极力量面前臣服，连轮回的机会都被剥夺！」

　　冒出冷汗的尔佳叫道：「不可能，绝对不可能！黑暗女皇被封印后，浑沌无
相也随之消失，你是在骗我！」

　　「给我看清楚了。」将风魔枪扔到地上，并用浑沌无相剑尖碰了一下风魔枪，
浑沌无相瞬间变成风魔枪，并被罗克握在手里，枪口直指着尔佳。

　　尔佳惊愕间，罗克的手放开风魔枪，脱离他的手的风魔枪又变成浑沌无相，
剑身闪过如血般的红色光芒。

　　「真……真……真的是幻之魔器……竟然……竟然会在你手上……」尔佳周
围的魔法波动瞬间消失，整个人的灵魂像被抽走了般，腿软得跪在地上。

　　「咚！」

　　裸露的膝盖重重砸在地面，全身颤抖，但尔佳感觉不到痛苦，她感觉到的只
有恐惧。眼睛眨都不眨地盯着浑沌无相，剑身闪烁着的红光让她觉得有一双无形
的手掐住她的脖子，让她连气都喘不过来。

　　罗克怎么也想不到尔佳的反应会如此剧烈，而她的反常也让他看到和她订下
契约的可能性。

　　只要尔佳效忠于他，他将如虎添翼，未来和光明神族对抗就又多了一个好帮
手。

　　「和我订下契约怎么样？」

　　「你是神族，浑池神族？」

　　「不是。」

　　「那你怎么能用幻之魔器？」

　　「要我试给你看吗？」

　　「不用！」尔佳捂着脸，道：「这把幻之魔器是黑暗女皇打造出的，她也只
动用过一次幻之魔器的终极力量，那真是一个可怕的噩梦！」

　　「你知道？」

　　「至高神创造出精灵族时我就存在了，我怎么可能会不知道？」尔佳歇斯底
里笑着，粉拳不断捶着地面，如同一只被激怒的猎犬般狂叫道：「如果你不是混
沌神族，根本就动用不了幻之魔器的力量。但你能让它变幻形态，那么你绝对是
混沌神族，而且你应该是浑沌五大神祇之一！但……但我想不出你会是谁，你是
他们的后代？」

　　尔佳这么一说，罗克对自己的身世变得更加迷茫。

　　爱丽丝没有出现之前，他坚信自己的父母是守墓一族；爱丽丝出现后，他又
觉得自己可能是龙族和守墓一族杂交的后代；尔佳刚刚那番话，让他又觉得自己
身体里流着某个浑沌神祗的血。

　　「守墓一族、龙族、浑沌神族……我怎么感觉我是七拼八凑而成的？」罗克
自问着，又向尔佳道：「实话告诉你吧，我不是浑沌神族，我是守墓一族。」

　　「就连光明神祇都没办法动用幻之魔器的力量，你一个守墓一族怎么可能动
用得了！」尔佳吼着，突然扑向罗克。在罗克还没反应过来时，她就像吃了春药
般，以非常野蛮的方式脱掉罗克的长裤和内裤，并盯着他的臀沟。

　　看着那黑色十字架烙印，尔佳一屁股坐在地上，不再言语。

　　罗克转身看着尔佳那两只呼之欲出的玉乳，他的肉棒慢慢勃起，几乎顶到她
那性感的嘴唇。

　　「相信我是守墓一族了吧？」

　　「我不知道守墓一族能不能使用浑沌无相的幻之力量，但我确信除了浑沌神
族，没有人能使用幻之魔器的终极力量。」

　　「我确实是守墓一族。」

　　「如果你想和我订下契约，你就不能骗我。」

　　「我暂时只知道自己属于守墓一族。」

　　「什么意思？」

　　「说出来，你可能不信，我是从一颗龙蛋里蹦出来的，那是去年的事了。我
只能透过烙印确定我属于守墓一族，而且我能透过体内射精，解开女性身体里的
魔法枷锁。」

　　「难怪会出现魔法师，原来都是你搞出来的。」摸了一下罗克那根又热又硬
的肉棒，略微恢复平静的尔佳站起身，走到石墙前，葱指沿着墙壁慢慢往下滑动，
道：「我不管你是守墓一族、龙族，还是浑沌神族，我只在乎你会不会为我提供
处女。」

　　「依靠外界维持长生不老，那根本不是长久之道，难道就没有其它让你长生
不老的办法了吗？」

　　「有。精灵森林的天泉之上有一样东西，只要能拿到那样东西，并让我服下，
我体内的魔咒就会解开，就不再需要处女了。」

　　「什么东西？」

　　耸了耸肩膀，尔佳不屑地道：「你也拿不到，所以我不需要告诉你是什么东
西。」

　　「如果我能拿到呢？」

　　「如果你能拿到，我尔佳？烙蒙愿意一辈子效忠于你，直到我死。你提出的
任何条件，包括你想捅破我的处女膜，我也不会有丝毫犹豫。」

　　「你还是处女？」

　　瞥了罗克那半软半硬的肉棒一眼，尔佳道：「想知道我说的是真是假，唯一
的办法就是替我拿到那样东西。」

　　「到底是什么东西？」

　　「到了天泉，你自然就会知道了。」顿了顿，尔佳问道：「你不打算扔掉那
把剑吗？」

　　「我杀了战神，差点奸了拉切西丝，又夺走克萝托的初吻，奸过大地女神，
之后得罪哈狄斯，你觉得扔了剑还是拿着剑，我活下去的机会更大？」

　　尔佳根本无法想象，眼前这个男人干过这么多惊天动地，完全可以让他魂飞
魄散的事情。而跟着这么一个男人，危险系数会变大很多吧？

　　不过，这些事情让尔佳看到了她不用靠处女就可以永生的希望，加上她不喜
欢平平淡淡的生活，所以她已下定决心和罗克订下契约。

　　「契约的内容很简单，你为我提供处女，我为你提供我的战斗力。」

　　「订下契约的过程也很简单，不过你可能会疼一下。」走到罗克面前，尔佳
抓住罗克的手，用尖尖的牙齿咬破他的手指，并将溢出血珠的手指压在她的额头
上，嘴里还吟唱着精灵语= 口。

　　片刻后，尔佳松开手，她的额头上出现一颗如水滴般的契约烙印。

　　「我们之间已经订下契约，这契约比我和葛兰订下的口头契约还神圣。如果
想解除契约，那就要杀掉我；如果我想解除契约，那我就要杀掉你。除非双方自
愿解除契约，否则契约不会自动失效。」

　　听罢，罗克觉得自己携带着一颗定时炸弹。不过，比起让这颗定时炸弹到处
乱跑，又可能炸死自己人，他宁愿这颗定时炸弹跟着自己，毕竟以她一人之力，
足以匹敌整个圣龙骑士团！

　　订下契约后，罗克和尔佳并肩而行，罗克还问着关于葛兰、爱尔波塔这对兄
妹之间的事。

　　从尔佳口里，罗克了解到他们的身世。他们的爸爸是阿克罗里的一名高级将
领，妈妈是威克一名再普通不过的民女。

　　好象自从他们兄妹有记忆的那一天起，他们的妈妈就经常被他们的爸爸虐待。
体罚还好，最让他们忍受不了的是性虐待，他们的爸爸经常会让好几个男人轮奸
他们的妈妈。

　　见罗克一言不发，尔佳继续道：「葛兰十岁时，他爸爸将他带到阿克罗里，
爱尔波塔被留在威克，而他们的妈妈被关押在威克一个很隐秘的地方，成了他们
兄妹服从他们爸爸的筹码。而后，葛兰靠自己实力成为阿克罗里准将，见到了爱
尔波塔。在葛兰的精心安排下，爱尔波塔以波亚人的身份进入卡纳女子学院。接
下来的事，你应该都知道了。」

　　「我还真想知道这个禽兽爸爸是谁。」

　　「在他们心里，他们的爸爸是大禽兽，你这个奸了爱尔波塔好几次的家伙就
是小禽兽了。」

　　「谢谢夸奖。」

　　「我可不是在夸你。爱尔波塔的报复心很重，你可要小心了。」

　　「如果遇到他们，你会帮我吗？」

　　「你是我的契主，你若要我杀掉葛兰，我不会眨一下眼睛。」

　　「没想到你如此冷血。」

　　「自从我堕落为暗精灵的那一刻起，我的心就被冰封，不会再为任何人、任
何事而解冻。」

　　「你为什么要堕落为暗精灵？」

　　「我姐姐害的。要是再让我看到她，我绝对要她死！」尔佳冷哼着，手落在
石门上。随着她手的触碰，石门缓缓升起，莎洛姆和卡萝正盘腿坐在里面聊天，
一圆画火焰还在石室里飘来飘去，将整个石室照得通亮。

　　见罗克回来，两女非常高兴。而得知罗克和暗精灵订下契约，暗精灵将成为
他们的伙伴时，两女都非常惊讶，甚至觉得他们离开的这半个多小时里，罗克用
大鸡巴征服了暗精灵。

　　不管怎么样，暗精灵加入他们的阵营是不争的事实。可要是让莎洛姆知道，
眼前这个暗精灵就是当初用残忍的方式杀掉她坐骑的尔佳，真不知道莎洛姆的反
应会怎么让岩石怪撤退，并让三只岩石怪送罗克、莎洛姆和卡萝到驻扎地，尔佳
并没有跟他们走，而是再次进入自己布下的结界，并让处女们沉溺在同性之爱中。

　　从中吸收大量的纯洁之精抵抗衰老后，尔佳就用魔法剥夺她们的记忆力，并
让她们沉睡。接着，尔佳让岩石怪带走处女们，将她们送回去。等她们一觉醒来，
她们就什么都不记得，依旧像往常那样生活，只是很可能会喜欢上女人的抚摸与
亲吻。

　　和岩石怪首领交代几句，重新披上黑斗篷的尔佳站在岩壁边缘。

　　望着墨色天际，尔佳那头银发被呼啸寒风吹乱，乱得如同一丛杂草，而她那
张脸变得越来越阴狠。微微一笑，露出的皓齿显得那么洁白，与肤色形成鲜明的
对比。

　　置身在风元素之中的尔佳摊开双手，歇斯底里地喊道：「贝蒂，你给我等着！
你将为我的堕落付出惨痛代价！」

　　乘风而下，尔佳落在早已等候多时的罗克面前，罗克身边还站着红莲。

　　对于尔佳，红莲再熟悉不过了。想当初，尔佳还是红莲的头号劲敌呢！

　　红莲伸出手，道：「欢迎你加入联盟军。」

　　挥开红莲的手，尔佳冷冷地道：「我可没有加入联盟军，我只是和罗克订下
契约，只受命于罗克一个人。」

　　红莲和尔佳没什么好说的，只是想礼貌性地握手问好而已，但见尔佳如此冷
淡，红莲就没有再把热脸贴在冷屁股上，和罗克聊了几句就去休息了。

　　沉默片刻后，尔佳开口道：「我只效忠于你，其它人我都不想认识，所以你
也别将她们介绍给我，我讨厌你这样做。」

　　「行，不过我有一个请求。」

　　「说。」

　　罗克说出请求后，尔佳嘴角顿时下弯，断然摇头，但片刻后又点头。

　　十分钟后，莎洛姆被罗克带到尔佳面前。

　　一看到披着黑色斗篷的暗精灵，原本还露出甜甜微笑的莎洛姆娇躯不停颤抖，
并不由自主地抓住罗克的胳膊。尽管罗克在身边，可面对杀死自己坐骑的暗精灵，
莎洛姆还是无法克制潜藏于内心深处的恐惧。

　　自认为无比高贵的尔佳不想道歉，可她已经答应罗克，她就不会反悔，所以
就拉下斗篷，道：「不管有没有遮住脸，我都是尔佳，这是无法改变的事实，而
我曾经杀掉你的坐骑，也是无法改变的事实。但你是罗克的女人，而他是我的契
主，都是为罗克服务，所以我希望我们能各退一步，忘记当初的不愉快，像个好
……好……好……反正就是像朋友一样。」

　　莎洛姆确实没想到石洞内的暗精灵就是尔佳，因为她一直以为尔佳是个老太
婆，想不到她如此年轻，像个十八岁少女，只是那眼神显得过于成熟与冷漠，超
出她的表面年龄。

　　莎洛姆干咳了一声，道：「你杀了我的坐骑云剑的事我永远都记得，到死也
不会忘记，但你说得对，我们都是为罗克服务，所以我愿意和你握手谈和。若是
你背叛了罗克，我会让你死得很难看！」

　　「真不喜欢被人威胁的滋味，向来只有我威胁别人的。」尔佳说着，缓缓飘
起，道：「我还不适应这气氛，我先离开一会，你们爱怎么样就怎么样吧。」

　　尔佳还没反应过来，不知道从哪里跑出来的美雪如一阵风般疾奔向尔佳，在
她离地面才半米时抱住她的双腿，强行将她拖到地面，并亲昵地抱紧她，道：
「好久没有看见姐姐，可想死我了。」

　　听到这话，尔佳总觉得自己和这小女孩是不是有激情四射的往事，可她唯一
记得的就是她被这小女孩扔出城门，摔得晕头转向，还被罗克吃了豆腐的事。

　　「姐姐，你有空吗？」

　　「什么事？」

　　「你飞起来，我拿石头砸你，好不好？」

　　听到这话，发出奸笑的罗克已和莎洛姆离开了，将美雪这颗烫手山芋扔给尔
佳。

　　「你刚刚说什么？」

　　「姐姐，你飞起来，我用石头砸你，看你能不能避开？」

　　听到这番话，尔佳笑也不是，不笑也不是。她根本搞不懂这小女孩的想法，
但她还是答应了，并缓缓飘起，停留在十米高的空中。

　　「姐姐，我要扔了哦！」说着，美雪抱起一块五十斤左右的石块，举过头顶，
十分轻松地将石块扔向尔佳。

　　避开呼啸而来的石块，冒出冷汗的尔佳嘀咕道：「人小力气大，而且还扔得
那么远，要是被砸到……」

　　话还没说完，又一块石块飞了过来，尔佳再次避开，并停在更高处，可还是
不断有石块飞向她，她只好停在更高处。

　　看着一块块从身下飞过的石块，尔佳忍不住笑出声；地面的美雪则不泄气地
抱起石块往上扔，一只躲在石头缝里冬眠的穿山甲都被她抓出来扔向尔佳。跌落
放逐之地的穿山甲还没来得及逃跑，它就被喷起的热泉击中只剩一个壳。

　　「小女孩，想不想体验一次非凡之旅？」

　　「想！」

　　「我带你去！」控制着风元素，让风元素托起美雪飞到自己面前，尔佳就让
美雪爬上自己的背。待美雪抱紧后，尔佳就飞向放逐之地，并在自己周围加持了
数道风墙。

　　「轰、轰、轰！」

　　完全不理会不断喷起的喷泉的尔佳，如鱼得水般飞驰着，喷泉也奈何不了她，
完知道美雪很开心的尔佳飞得更快，毫无诡计，只为让她体验一次疯狂之旅。

　　美雪是个精力旺盛的矮人，身为暗精灵的尔佳，在精力方面都拼不过她。所
以在尔佳疲惫得想睡觉之际，美雪还想玩，尔佳只好一边打呵欠，一边带着她飞
翔在放逐之地的高空上。

　　第二天一大早。

　　处理完士兵们的尸体，克莱曼婷继续率领着军队往前走。

　　昨晚落下的岩石和岩石怪让联盟军损失近两万人，不过因为暗精灵加入阵营，
士气并未受到什么影响，尤其是天亮看到尔佳背着美雪在喷泉间飞行者，士气反
而增长不少，只是士兵们不知道昨晚的事件正是那个暗精灵搞出来的。

　　骑着金甲骏马往前疾奔的克莱曼婷摘下头盔，享受着和煦阳光的抚摸，并拔
出佩剑，高高举起，阳光打在剑上折射出刺眼强光，这把剑就像黑夜中的火光般
闪耀着。

　　看到这一幕的士兵们，纷纷拔出佩剑呐喊。

　　一传十，十传百，百传千，千传万。

　　仅仅五分钟，所有的士兵都抽出佩剑高举着，整支队伍演变成一条银河。而
没有剑，只有风魔炮的泰坦巨人也不服输，高高举起风魔炮。

　　　　　　　　　　　　　第六话黑水晶结界

　　正午，联盟军穿过放逐之地，接近阿克罗里帝国边境。那里矗立着十五座碉
堡，每层碉堡上都有枪眼，此时，帝国士兵们正将枪口对准越来越接近的联盟军。

　　身为侦察部队的圣龙骑士团当然注意到碉堡内的端倪，所以在红莲率领下，
风姿绰约的女龙骑士们纷纷拔高高度，在风魔枪的射程范围外对碉堡发动毁灭性
的魔法攻击。

　　此时，克莱曼婷率领的联盟军就站在千米外，欣赏着这一场混杂着风系、火
系、冰系、水系龙族魔法的视觉盛宴。

　　或许不能用「欣赏」这字眼，毕竟克莱曼婷发动战争的原因是为了和平，而
不是杀戮与掠夺，可和平也需要牺牲。不知道上过多少次战场的克莱曼婷，早就
看透了这一切。

　　联盟军几乎都是用崇拜的目光看着叱咤风云的龙骑士，而身为快要绝种的七
彩龙族的爱丽丝根本不屑一顾，骑在水晶身上漠然地看着这一切。要是她变身为
七彩龙，发飙起来，可不是其它龙族所能抵挡的。

　　「轰隆隆！」

　　伴随着轰鸣声，一座座高达十五多米的碉堡倒向大地，尘土扬起，石块、尸
体、枪枝落得到处都是，部分还有活动能力的阿克罗里士兵都在队长的示意下撤
退。可当剽悍的龙宠降落在他们后方，完全截断他们的去路时，他们都被震撼住
了，抓着风魔枪的手都在发抖。

　　长枪往前一指，穿着一身红色皮甲的红莲喝道：「缴枪不杀！」

　　红莲声音刚落，她的坐骑赞歌张嘴咆哮了一声。

　　赞歌这么一叫，其它龙宠也跟着咆哮。它们叫声的威慑力非常强，多名帝国
士兵都被吓得扔掉风魔枪，趴在地上动都不敢动，而一名举起风魔枪想开枪的帝
国士兵，直接被红莲掷出的长枪刺穿心脏。

　　「缴枪不杀，否则杀无赦！」

　　面对龙宠，还想搞小动作的帝国士兵都妥协了，中长型风魔枪全都扔向前方，
并抱头趴在地上。

　　同时，联盟军在克莱曼婷的率领下慢慢往前推进，一边喊着「缴枪不杀」，
一边收缴废墟中发现的风魔枪或金属颗粒盒。对于俘虏，联盟军不打不杀，只让
他们回到家人身边，但要是再在战场上发现他们的踪迹，那就定杀不饶！

　　只是依靠龙骑士的力量，联盟军就轻易摧毁碉堡，朝着离边境最近的卢卑克
小镇进发。

　　按照原先的计划，联盟军今天应该要绕过没有一点威胁力的卢卑克小镇，并
攻打福戈斯城。不过因为天冷，士兵昨晚又严重失眠，所以克莱曼婷改变了计划，
指挥着军队朝卢卑克小镇进发。

　　卢卑克小镇是阿克罗里一个普通的小镇，但因为距离边境比较近，又盛产黄
金，所以镇里驻守着一支铁甲骑士团。铁甲铁骑士团的任务很简单，就是将开采
出来的黄金运至帝都，而只有开采权的小镇居民俨然成了铁甲骑士团的奴隶，或
许比奴隶拥有的权利稍微多一点，被准许结婚生子，再让后代继续当勤劳的免费
矿工。

　　在联盟军还没到达卢卑克时，铁甲骑士团已经知道联盟军朝卢卑克进军，所
以他们将已开采出的黄金全部运出卢卑克，藏在一个秘密地洞里，并全军撤出卢
卑克。他们的团长不是傻子，不会以千人骑士团去和八十万人的联盟军拼，他宁
愿做一只缩头乌龟，反正联盟军不可能一直待在卢卑克，总要前进的。

　　不费一兵一卒，联盟军就占领了卢卑克。

　　士兵们的干粮储备还很充足，但整天吃干粮也不是办法，所以克莱曼婷就集
中小镇居民，发放金币给他们，并要他们提供等价的伙食。

　　罗克是个不喜欢麻烦的人，可麻烦总是找上他，而这次制造麻烦的家伙是卢
卑克一个刚刚成年的红短发少女卡莲。此时卡莲正带着罗克、莎洛姆、卡萝、尔
佳，还有一支两百余人的魔枪士团，走出卢卑克小镇，朝小镇南部的原始森林进
发。

　　「查尔斯是个大混蛋，他仗着自己有皇帝授权，就将我们当成工具，整天命
令我们去为他淘金。如果一天淘不到一克黄金，他就会将我们吊起来打，我认识
的好几个人都被他活活打死了。」卡莲一边往前走，一边对罗克说：「查尔斯还
说你们是很卑鄙、很下流、很下贱、很狡诈的民族。不过今天你们的表现实在是
让我大吃一惊，我还以为他们跑了，你们就会像他们一样欺压我们呢！」

　　「快到了吗？」

　　「快了、快了。」

　　罗克只想早点完成克莱曼婷交代的任务，然后回去吃晚饭。

　　一整整一个白天，罗克都在赶路。好不容易赶到卢卑克，本以为可以安安稳
稳地休息一个晚上，没想到克莱曼婷安排他去歼灭铁甲骑士团，只因为那个在前
面像只兔子般跳来跳去的卡莲。

　　罗克搞不懂，克莱曼婷干嘛要帮阿克罗里人的忙？

　　二十分钟后。

　　「快到了吗？」罗克问道。

　　「快了、快了。」卡莲答道。

　　又过了二十分钟。

　　「快到了吗？」罗克问道。

　　「快了、快了。」卡莲答道。

　　又过了二十分钟。

　　「快到了吗？」罗克问道。

　　「快了、快了。」卡莲答道。

　　离开卢卑克已经快两个小时，罗克早就饿得肚子咕咕乱叫，要不是怀里还瑞
着两块煎饼，罗克担心他早就饿到昏倒了。而他现在最迫切的就是搞死那帮跑路
跑得如此远的骑士，然后让尔佳用风系魔法送他回卢卑克。

　　「到了。」走在最前面的卡莲停住脚步，指了指不远处，然后就像做贼般，
让罗克看见守在地洞前的两名骑士。

　　罗克确实看到两名守在地洞前的骑士，不过这两名骑士被钉在树上，满地都
是鲜血。本还心不在焉的罗克顿时提高警觉，让魔枪士警备后，就和莎洛姆、卡
萝、尔佳还有卡莲往前走。

　　担心被袭击，尔佳在前方竖起一道随着他们移动的风墙。

　　看着尸体颈部的伤口，罗克眼里闪过一丝不安，担心这是暮影干的。此时，
他注意到地上那几根白色羽毛。

　　这种白色羽毛和鸟类的羽毛有很大不同，还隐隐发出微弱的柔和白光。虽然
不敢肯定，但罗克猜想这应该是神女的羽毛，见多识广的尔佳肯定了罗克的猜想。

　　有四阶雷系魔法师、四阶火系魔法师以及暗精灵尔佳在，罗克应该不会感觉
到害怕，可他很不安，深怕地洞里有一位或多位光明神祇，那他们很可能要葬身
在这里。

　　（死就死吧！好歹有三位美女陪着！）给自己打了一剂强心针，罗克就走进
地洞。

　　走下土台阶，借着地洞四周插着的火把，罗克看到满地尸体，约有数百具，
而这只是冰山一角，前进的三条岔路上还躺着多具尸体，其中有一具尸体并非骑
士，而是神女。

　　除了在梦里见过那位大波神女妹妹，罗克还是第一次在现实里见过神女，那
纯白的双翼吸引了他的目光，双翼上错落着的点点鲜血玷污了纯白，却给人非常
强烈的视觉刺激，加上神女那张绝美脸庞、高耸双乳以及修长大腿，罗克真觉得
只要是神女都是美人胚子，可惜这个神女已经死了。

　　检查了十多具骑士的尸体，都是脖子被割开，失血而死，而神女的死因则是
脖子上的两个血孔。

　　大胆的卡莲蹲在神女尸体前，问道：「罗克，她是什么种族？为什么长着翅
膀？」

　　「传说中的种族，你们阿克罗里人还信仰他们呢！」

　　「光明神族？」

　　「是啊。」

　　「竟然有人杀了神族的使者！如果让我知道是谁干的，我卡莲。修不会放过
他！」

　　看着信誓旦旦的卡莲，罗克还真想告诉她，自己曾经协助达纳特丝杀掉战神，
还迷奸大地女神、羞辱命运三女神之一的拉切西丝，还夺走克萝托初吻。不过要
真的将这些事情告诉卡莲，他真怕卡莲会拔出匕首，将他的鸡鸡切下来。

　　「罗克，你应该知道是谁干的吧？」莎洛姆问道。

　　虽然不想承认，可从伤口来判断，罗克已经确定杀掉骑士及神女的人是潜行
者暮影，不过也有可能是其它潜行者，他只希望是后者。

　　如果是曾经被他强奸的暮影在里面，他就算有一吨的血也不够暮影吸，加上
地洞的局限，雷元素稀少，火元素的来源只有火把，那么只有擅长操控暗元素的
尔佳能派得上用场。

　　知道罗克对暮影又爱又怕，莎洛姆道：「罗克，不然你和卡莲到外面守着，
我们三个进去看一看。」

　　「那太没种了。我可是很有种的男人，否则你们也不会这么强了。」

　　知道罗克所指，莎洛姆、卡萝顿时脸红了。虽然经历了那么多次的性爱洗礼，
可她们还是像刚被破处的少女般很容易害羞。

　　「我可没用过你的种，我是天然的。」冷哼了一声，只露出下巴的尔佳走进
中间那条岔路。

　　「卡莲，你熟悉这地洞吗？」

　　「有一次我偷偷跟在骑士后面，知道他们会将部分的黄金藏在这里，但从来
没有进来过。」

　　「要是你进来了，估计你已经变成女人了。」罗克嘀咕着，在三条岔路间徘
徊。

　　他想透过对岩壁和地面的观察，以确定哪条路经常有人走动，可他得出的结
论是三条都有人走动，所以他就选了左侧那条岔路，莎洛姆、卡萝和卡莲都跟在
他后面。

　　卡萝手一挥，岔路两侧火把上的火团像幽灵般钻进岔路，缓慢往前飘动。

　　「哇塞，姐姐，你是外星人吗？」

　　「这只是小把戏，没必要大惊小怪的。」拍了一下卡莲的脑袋，卡萝哭笑不
得。

　　罗克以为岔路的尽头会是暮影，可除了堆积如山的尸体外，他只看到宛如鬼
魅般的尔佳踩在一具尸体上。

　　没等罗克开口，尔佳就道：「三条岔路都是通到这里，根本没有其它路，而
那什么铁甲骑士团的人应该已经死光了，所以我们可以回去交差了。」

　　看着身前那面光滑如镜的墙壁，以及地上一道延伸至墙壁、却又戛然而止的
血迹以及白色羽毛，罗克道：「应该还有一个神女，但我们没有找到她的尸体。
而且铁甲骑士团储存了十多年黄金，今天还从卢卑克搬走上千斤黄金，但我们连
一克黄金都没有看到，这里应该有间密室才对。」

　　见罗克一直盯着墙壁，卡萝就控制着火焰在墙前飞来飞去。

　　这道墙壁的材质绝对不是岩石，而是黑水晶，完全不反光。为了确定这面墙
后是不是有间密室，罗克就让尔佳用暗系魔法轰击黑水晶。

　　让罗克等人后退，尔佳开始释放魔法力，受到魔法力牵引的暗元素都聚集在
她周围，她整个人都快被暗元素吞没。

　　下一秒，尔佳控制着暗元素轰击黑水晶。

　　「轰隆隆！」

　　受到暗元素爆炸的影响，上方的岩石碎开，碎片落得一地都是，可黑水晶完
好无损，暗元素的爆炸根本没有在它上面留下一丝痕迹。

　　不死心的尔佳又轰击了一次，整个地洞都在摇晃，但黑水晶依旧完好无损。

　　触摸着黑水晶，感觉到它传出的阵阵寒意，尔佳呢喃道：「弄错了，我们都
弄错了。」

　　「不是门吗？」

　　「不是门，它是一道结界，和我的结界很像，但这个结界的防御力显然比我
设下的结界强上千万倍。再从它的暗属性来看，布下这结界的应该是一个浑沌神
祇，可我想不到会是谁。」尔佳退后两步，道：「或许这是暗示我们该离开这里。」

　　罗克对暮影是又爱又怕，可有线索表明她可能在结界内，而且结界内还有神
女，他怎么愿意退缩？

　　「我倒要好好看一看，是哪个浑沌神祇布下这固若金汤的结界？」

　　拔出浑沌无相，顶住结界，罗克想用浑沌无相破了结界，可浑沌无相一接触
结界表面竟然出现道道波纹，就像石子扔进水塘般。这些波纹撞到结界边缘就反
弹回来，波纹与波纹不断撞击、交错，隐隐传来好象磨牙般的「吱吱」声。

　　「用幻之魔器破结界……罗克，你那被驴踢过的脑子还真有用。」几乎从不
夸人的尔佳忍不住夸了罗克一次。

　　「你们到底是什么人啊？」卡莲的嘴巴张得非常大。

　　拉着卡莲的手，卡萝微笑道：「那个哥哥呢，他是咸蛋超人；那个姐姐是火
云邪神的女儿；另外那个穿黑斗篷的姐姐是暗精灵，懂了吗？」

　　「那你呢？」

　　没等卡萝说出口，白了卡萝一眼的莎洛姆道：「她啊？她是乳牛。」

　　「乳牛有母爱！」卡萝故意挺起傲人的巨乳。

　　「头脑简单，胸部发达。」

　　「我才懒得和你比聪明才智。」卡萝托了托乳房，得意地道：「在床上，老
公看的、摸的都是眼睛所能看到的，才不是虚无缥缈的聪明才智呢！」

　　「可惜你们不是处女。」

　　听到这话，莎洛姆和卡萝都盯着尔佳，异口同声问道：「我们是不是处女，
好象不关你的事吧？」

　　「如果你们是处女就好了。」

　　「如果我们还是处女，岂不是说明罗克很没用，都破不了我们？」

　　「也可以说明他热衷爆菊。」看了看脸一阵白、一阵红的莎洛姆和卡萝，尔
佳就盯着紧紧握着浑沌无相的罗克。

　　感觉到结界开始吞噬浑沌无相，而一心想进入结界的罗克想都没想就往前走。
整个结界开始往里凹陷，忽又伸出上百条条触手将罗克包住，野蛮地将他吸进结
界。半秒后，结界又恢复正常。

　　这一切发生得太快，莎洛姆、卡萝和尔佳都没有反应过来。

　　当她们反应过来时，结界已经完全恢复，任凭莎洛姆和卡萝怎么用魔法攻击
结界，结界都没有一点反应。

　　知道这结界不是普通魔法师，甚至是她这个暗精灵能破解的尔佳，就坐在一
具尸体上看着努力做着无用功的莎洛姆和卡萝。

　　片刻后，尔佳道：「我出去透透气，一会就回来。卡莲你陪我，这里尸气太
浓，不适合你这个处女待着。」

　　「好的。」卡莲脸一红，就跟上尔佳。

　　「尔佳怎么这么喜欢把『处女』挂在嘴边？」卡萝不满道。

　　「我也不知道。」魔法力消耗过半的莎洛姆浑身是汗，白色衬衫被汗水浸湿，
里面那件粉色花边胸罩隐约可见，可惜懂得欣赏莎洛姆美的罗克已经在结界内了。

　　「这结界超乎想象的坚固，暗精灵都没办法破解，我们就更别想了。」

　　莎洛姆苦笑着，坐在岩石上，随手捏起一根微微发光的羽毛，道：「老公的
身世扑朔迷离，又得罪两大神族，而这结界可能是浑沌神祇布下的，我真担心他
会出事。」

　　「可我们什么都做不了。」

　　见卡萝双眸含泪，莎洛姆就抓住她的手将她拉进怀里，吻了一下她的唇角，
安慰道：「老公是男主角，男主角怎么可能会出事呢？所以我们只要在这里等就
可以了，他总会出来的。」

　　「老公是男主角，那女主角是谁呢？」

　　「绯色书有单一的男主角，但没有单一的女主角。像我们两个啦、蜜莉和她
妈妈啦、朱迪丝和她妈妈啦、小公主啦，都是女主角，知道吗？」

　　望着结界，失魂落魄的卡萝点了点头。

　　尔佳并没有离开地洞。

　　此时她正亲昵地拉着卡莲的手走出三岔路，瞄了卡莲一眼，她就悄悄控制着
暗元素封闭岔路和地洞入口，将这里变成一个独立空间。接着，她低声吟唱着咒
语，原本昏暗且布满尸体、鲜血、刀枪的四周渐渐开始转变。

　　蔚蓝天际悬挂于空，替代了充满蝙蝠与岩石的顶部；青青草地铺在地面，替
代了充满尸体与鲜血的底部；一棵棵被蔓藤缠绕着的椰子树缓缓升起，尽管树不
高，不过树顶有着好几颗诱人的椰子。最让卡莲吃惊的是，角落竟然有喷泉！

　　泉水不断喷起，使得这个由尔佳布下的结界内出现美丽的彩虹。卡莲的黑色
连身短裙被泉水溅湿，紧紧贴着娇躯，双乳显得格外圆润，黑色长靴与裙摆间裸
露的肌庸更因为水雾的点缀而变得圣洁玉白、吹弹可破。

　　拉下斗篷，露出甜美微笑的尔佳，问道：「喜欢我为你创造的世界吗？」

　　「嗯。」

　　「想永远留在这世界吗？」

　　「当然。」卡莲摊开双手，两只初灵鸟停在她的掌心，嘁嘁喳喳叫着。

　　从后面抱住卡莲，尔佳幽幽道：「如果你想永远留在这世界，成为这世界的
女王，你就要付出相应的代价。」

　　「代价会很可怕吗？」

　　「代价就是身体要被我抚摸、被我亲吻，任何私密的地方都将留下我的痕迹，
而你要做的就是完全配合，不能有一丝反抗，否则这世界将会抛弃你、唾弃你，
甚至是吞噬你。」

　　为了留在这个世界，卡莲点了点头。

　　「我的小处女，我会让你体验一次永远都不可能再体验到的快感。」说着，
尔佳拉着卡莲的手走到喷泉边，并让她双手压在泉井边缘，翘起屁股。

　　泉水洒遍卡莲全身，她的超短裙贴着性感香臀，粉白相间的格子内裤露了出
来。

　　她的手在颤抖，不是因为水冷，而是因为尔佳正跪在她屁股后面，双手抚摸
着她的大腿，并慢慢摸向她那最私密的地方。

　　「年轻真好。」掀开卡莲的裙摆，看着卡莲那因水的滋润而显得粉嫩，甚至
连阴唇间的肉缝都会看到的阴部。眼神迷离的尔佳伸出舌头沿着肉缝来回舔着，
速度时快时慢，力道时重时轻，接触面积时大时小，从未受过这种刺激的卡莲浑
身颤栗，发出娇羞呻吟。

　　「唔……好痒……」

　　「哪里痒？」

　　「下面被姐姐舔得好痒……噢……快受不了了……」

　　「你的身体还真是敏感啊！」感慨着，尔佳拉开卡莲的内裤，掰开阴唇，卷
成柱状舌头慢慢插进她的蜜穴，淫水顿时溢了出来。

　　「不要……不要插进去……那里是留给鲁鲁修的……」

　　「只是舌头而已，又不是要捅破你的处女膜。」说着，尔佳继续让灵活的舌
头在蜜穴内抽插着，并揉弄着那肉感十足的翘臀。

　　「唔……」

　　用力吮吸了一下卡莲很容易出水的肉洞，尔佳就拉开她的阴唇，用舌尖攻击
着她那颗早已充血并变得更加敏感的阴蒂。

　　「啊！」

　　「你下面有被男人碰过吗？」

　　「没……唔……」

　　「鲁鲁修也没有碰吗？」

　　「没……他不喜欢我……」

　　「原来是一厢情愿，真是可怜。」说着，尔佳站起身，凝视着卡莲那还没有
被男人的肉棒捅开的肉洞，问道：「那你有自慰过吗？」

　　「没……」

　　「真的？」

　　「偶……偶尔……但我觉得那样子太罪恶了……」

　　「有时候快感就是建立在罪恶的基础上。」说着，尔佳的手指在卡莲私处滑
动了一下。

　　听到卡莲的呻吟，尔佳笑道：「尽情的自慰，想象着你最爱的人用阳具捅你
下面，那样你就会更舒服、更快高潮，而这世界就更会属于你了。你是这里的女
王，可以主宰一切，甚至可以将鲁鲁修带到这里，让他成为你的奴隶。」

　　尽管淫水还在往外流，但卡莲不愿意当着尔佳这个陌生人的面自慰，所以就
问道：「如果我愿意做鲁鲁修的奴隶，我可以不自慰吗？」

　　「如果你不自慰，这个只属于你的世界将毁掉，鲁鲁修也不可能选择你。」
停顿了一下，尔佳继续道：「自慰其实很爽的，转过来，用你的手去碰容易让你
兴奋的地方，再幻想鲁鲁修插进你的阴道。」

　　尔佳的声音似乎有种魔力，卡莲的身体开始回应尔佳。

　　转身，靠着泉井，眼神有些迷茫的卡莲脱掉超短裙，并将胸罩和内裤也脱下，
赤裸裸地坐在井边。

　　「鲁鲁修的鸡巴……」卡莲呢喃着，左手握住左乳揉搓着，右手食指则点着
阴核，发出的呻吟越来越高亢，动作也越来越狂野，淫水流得越来越多。

　　因为泉水不断喷洒着，卡莲浑身湿透，泉水还顺着她的腹股沟往下流，滑阜
滴在地上。

　　「唔……进来了……进来了……」卡莲的手指插进肉洞，但她只敢插进一点
点，因为她还是处女，要是插得太深，处女膜可能被捅破，她可不想将第一次便
宜了自己的手指。

　　卡莲自慰着，脑海里想到的男人自然是鲁鲁修，而且她脑海里的鲁鲁修还用
非常野蛮的方式占有她。

　　在卡莲看来，她确实是在一个如仙境般的世界里进行着相当狂野的自慰。而
作为结界缔造者的尔佳可以轻易看穿整个结界，所以她眼里看到的画面是卡莲靠
在两具叠在一起的尸体上自慰，雪白肉体与浑身是血的尸体形成巨大反差，而她
的正上方还有一具被钉在洞壁的尸体，一滴滴鲜血往下滴，玷污着她那纯洁的香
躯。

　　「至高神创造出的物种实在好骗。」尔佳冷冷一笑，摊开双臂催动咒语。

　　一颗颗纯洁之精从卡莲流出的淫水里分离，在空中飘浮数秒后就撞上尔佳，
融入她的肌肤，让她那即将开始老化的肌肤又恢复嫩滑，就连她的嘴唇也变得更
加温润诱人。

　　「唔……鲁鲁修……用力……再用点力……我要高潮了……啊……插进来了
……好粗……」

　　「看来暗恋一个人也挺辛苦的。」走到卡莲面前，尔佳葱指顶在卡莲的太阳
穴上，道：「忘却这段绯色记忆，它从来不属于你。」

　　「唔……」卡莲闷哼一声后，倒在地上，而淫水还在往外流。

　　将超短裙盖在卡莲身上，尔佳头也不回地走进岔路。

　　走到莎洛姆、卡萝跟前，尔佳问道：「我离开这段时间有发生什么事吗？」

　　莎洛姆和卡萝都摇头。

　　尔佳触摸着结界，感慨道：「结界完全实体化，这可不是一般的魔法师能做
得出来的，就算是神祇，也绝对会损失相当多的魔法力。但罗克持有的幻之魔器
可以刺穿结界，应该也可以杀掉布下结界的人，所以我们只要在这里等就行了。」

　　看着她们两个人，尔佳感慨地道：「可惜你们不是处女，要不然我们会更亲，
唉。」

　　莎洛姆和卡萝都没心思和尔佳啰嗦，靠在一块的她们一句话都没有说，眼睛
一直盯着结界，而她们那相当匮乏的魔法容格正慢慢凝聚着魔法力。

　　当卡莲醒来时，她的脑袋还有点不清醒，可意识到自己一丝不挂，周围都是
尸体时，她吓得连惊叫声都发不出，急忙抓起超短裙遮住黏腻的私处，那里除了
淫水还有鲜血，当然不是她的落红，而是被钉在洞壁的死者的血。

　　完全搞不懂发生什么事的卡莲急忙穿好衣服往外跑，根本管不了地洞深处的
其它卡莲跑出地洞后，魔枪士见她浑身是血，以为她被攻击了，纷纷急匆匆地跑
进地洞。

　　检查完三岔路前的尸堆，确定没有发现罗克等人尸体的魔枪队队长就让大家
兵分三路，可命令刚发出，地上那原本已死去的尸体竟开始摇晃，发出犹如婴儿
般的哭啼，胸腔开始膨胀。

　　「啪、啪、啪、啪……」

　　伴随着骨骼断裂声，尸体的胸腔裂开，一只只鲜血淋漓的蝙蝠从尸体胸腔中
飞出，发出超声波破坏士兵的耳膜，并用利爪刺破士兵的皮肤，再张嘴咬破士兵
的咽喉、手腕等处，从中汲取美味的鲜血。

　　同一时刻，结界内。

　　罗克所处的世界充斥着凛冽寒风，如刀锋般的寒风刮得他连眼睛都难以睁开。
勉强适应这个灰色世界，罗克看到离他不远处站着一位神女，巍然而立，手里还
拿着一踩出一脚，觉得地面有点凹凸不平的罗克低下头，这才注意到满地都是尸
骨，大部分都已经钙化，显然已有些年月，不过有些尸骨还黏着皮肤，显然是刚
刚加入的新成员。

　　转过头，罗克看到的不是类似于黑水晶的结构，而是一道延伸至墨黑高空的
绝壁，一具具白骨被吊在绝壁上，还随着风摇摆，仿佛在嘲笑他。

　　这说明他要想离开这里，只能找到结界的缔造者。

　　罗克的神女妹妹是大波霸美女，而之前死在地洞里的神女也是国色天香，于
前面那位羽翼还在拓动的神女，罗克潜意识里认为她也是个美女。

　　想着想着，罗克走到神女身旁。

　　为了不吓到神女，罗克干咳了一声，可他的干咳完全被呼啸风声淹没。

　　当他装出最英俊潇洒、最温文尔雅、最正经的一面，并微笑地望着神女的侧
脸时，他惊愕得差点大小便失禁，并脱口而出：「我操！美女呢？」

　　罗克眼前的神女是一具干尸，全身上下干瘪瘪的，胸前那两只乳房就像被踩
爆的水球般，只剩一层皮，而她的短裙和内裤因为身体的干瘪滑到脚踝，凹进去
的阴部更是惨不忍睹。

　　看到这一幕，捂着嘴巴的罗克差点将五脏六腑都吐了出来。

　　注意到干尸颈部有很明显的血孔，罗克先是一愣，接着就觉得暮影正张开嘴
巴向他咬来。

　　罗克不想承认结界内有暮影或者其它潜行者，可种种迹象表示结界内确实存
在着潜行者。他只希望不是暮影，要不然他绝对会被暮影大卸八块！

　　罗克握紧浑沌无相往前走，踏上一座横跨在深渊之间的石桥，阵阵鬼魂哀嚎
声传进耳中，罗克忍不住往下看了一眼，看到一条河。

　　这是一条流淌在深渊中的河，一条由无数亡灵所组成的魂之河，而这些亡灵
出奇一致都是往同个方向流动，只是那叫声实在是太凄惨了。

　　这些亡灵的去向引起罗克的兴趣，不过他不可能去追踪亡灵，而不去找结界
的缔造者，所以他就迅速走过石桥。

　　一座黑暗圣殿矗立在罗克眼前，圣殿大门两侧还各立着一尊蛇首人身像，只
是它们胸前那比脑袋还来得大的巨乳实在是有点不协调。

　　见大门没有关，地上还有好几根色泽不一的羽毛，罗克有点搞不清楚这结界
内到底有多少个神女。听到圣殿里面传来声响，他就加快步伐往里走。

　　「档、档、档！」

　　大门内是一个斗兽场，阶梯形座位上没有观众，不过场内正在进行一场生死
决斗，一名神女对抗着两个铠甲亡灵。

　　铠甲亡灵出招非常狠，持着双剑的神女只有防御的分，根本没办法反击。裸
露的肌肤早已是伤痕萦萦，甚至连上衣都破损，两只呼之欲出的玉乳随着她上下
摇颤，发出养眼乳浪，可惜钟甲亡灵不吃这套。

　　看着两个亡灵欺负神女，罗克有些纠结，他到底要帮哪边呢？

　　「该死！」张开双翼飞起的神女一剑斩下一个铠甲亡灵的脑袋后，落到它们
后方，又一剑斩下另一个铠甲亡灵的脑袋。

　　失去脑袋，铠甲亡灵就像一阵风般消失得无影无踪，两把剑和铠甲「当啷」
落地。

　　杀掉铠甲亡灵，体力严重透支的神女跪在地上，连握剑的力气都没有，当她
听到脚步声时，她转过了头。

　　看着缓步走来的男人，看着他手里那把浑沌无相，神女急忙抓起剑，可浑沌
无相已顶住她的咽喉。

　　看着敢怒不敢言的神女，罗克微笑道：「我不想伤害你，也不想被你伤害，
我只想知道一些事。」

　　瞪了罗克一眼，神女叫道：「我才不会回答你！」

　　「告诉我，这结界是谁布下的？」

　　听到这话，神女明显愣了一下，她还以为这男人和结界缔造者是一伙的。不
过这男人手里拿着黑暗女皇曾经持有的浑沌无相，应该也不是什么好人，所以她
选择闭口不答。

　　「告诉我，这结界是谁布下的？」说着，罗克控制着浑沌无相往下一滑，神
女的胸罩被割断，两只雪白的乳房弹了出来。

　　「该死！」神女护住春光，大喊道：「你和堕落者根本就是一伙的！就算我
杀不死你，盖娅大人也会将你杀掉！」

　　「盖娅姐姐也在这里呀？」罗克欣喜道。

　　「姐……姐姐？」

　　「她现在人在哪里？」

　　搞不清楚状况的神女指了指前方，道：「她正在和堕落者战斗。虽然不知道
你的身份，但你的眼神说明你没有在撒谎，所以请去帮盖娅大人的忙吧！」

　　「一定！」

　　看着罗克渐渐远去的背影，神女突然觉得自己很傻，竟然会让一个手持幻之
魔器的家伙去救象征着大地母亲的盖娅大人。

　　穿过斗兽场，罗克以为自己会看到盖娅和堕落者战斗的画面，怎么也没想到
他看到的却是命运三女神。

　　趁她们还没注意到，罗克急忙躲在角落。

　　「嗯？」

　　「姐姐，怎么了？」

　　看了后方一眼，阿特洛波丝道：「刚刚好象听到脚步声，看来是我听错了。
走吧，我们要快点找到盖娅大人，不能让堕落者伤害到盖娅大人。」

　　命运三女神离开后，罗克郁闷地道！「还以为可以和盖娅好好亲热亲热，没
想到命运三女神也在这里，让她们发现的话，不被拉切西丝和阿特洛波丝剁了就
有鬼。不过如果能复制《璀璨慕华》，我也许就可以离开这里了。」

　　打定主意，罗克决定跟踪命运三女神，再趁机用浑沌无相去碰《璀璨慕华》。
可当他走到三座通往不同方向的悬浮桥前时，他又郁闷了，不知道该往哪里走。
桥下那川流不息的亡灵河流，让他全身都起了鸡皮疙瘩。

　　（这些亡灵是从圣殿外流入，它们的目的地应该就是堕落者所在之处。而盖
娅正和堕落者战斗着，命运三女神又是去寻找盖娅，那么我只要跟着亡灵，应该
就会找到命运三女神。）打定主意，罗克踏上中间的悬浮桥往前走，只有这座悬
浮桥下有亡灵。

　　随着悬浮桥的上下摇晃，一只只亡灵哀嚎着，伸出畸形手臂想要勾出罗克的
灵魂，可当罗克随意挥动浑沌无相时，亡灵们便不敢放肆了。

　　走了十分钟，罗克才走到悬浮桥的另一端，一道由骨架组成的门出现在他面
前，不过已经被毁得差不多了，比他大腿还来得粗的骨头落得一地都是，其中还
有好几根羽毛。

　　跨过这道门，罗克看到几具倒在地上的神女尸体，而一个张开恶魔双翼，脸
色苍白如雪，嘴唇鲜红如血的美女正踏着尸体走向他。

　　看清美女的面庞，罗克吓得连连后退，震惊得根本说不出话。他怎么也没想
到，眼前这个浑身散发黑暗气息的女人竟然是复仇女神，莫格拉！

　　看了罗克手里的浑沌无相一眼，莫格拉的目光落在罗克脸上，露出迷人的笑
容，只是这笑容里含着太多恶毒，让罗克浑身发抖。

　　举剑指着莫格拉，罗克道：「身为复仇女神，你却有着象征堕落的恶魔双翼，
说明你已经堕落了，从光明神祇堕落为恶魔。」

　　莫格拉微笑道：「我还以为是新的光明神祇侵入圣域，没想到是一个普通的
人类，而幻之魔器成了你进入圣域的钥匙。」

　　莫格拉伸出手，道：「把幻之魔器交给我，我就让你回到你该待着的地方，
否则你的灵魂将进入灵魂炼炉。选择吧！」

　　「这里有没有潜行者？」

　　「将幻之魔器交给我，我就告诉你。」

　　「或许我将你的手脚都砍断，你就会开口了。」

　　莫格拉妩媚一笑，褪去本就显得半透明的薄裳，只剩三点式胸罩、内裤走向
罗克，幽幽道：「人类，我用我的身体交换幻之魔器，只要你愿意，你可以随便
干我。」

　　罗克还没开口，莫格拉就除下胸罩，并弯腰脱掉内裤，挺着巨乳走向他。她
的私处很干净很完美，就像两瓣紧紧闭合着的花瓣，加上那诱惑万千的面庞，只
要是男人都会为她动心。

　　罗克握紧浑沌无相，冷笑道：「你不是莫格拉，你到底是谁？」

　　　　　　　　　　　　　请续看《龙宠》１５

　　　　　　　　　　　　　　　第十五集

　　内容简介：

　　[ ｃｅｎｔｅｒ] 封面人物：阿尔娃：福戈斯人。[/ｃｅｎｔｅｒ]

　　进入黑暗结界后，罗克在结界里看见光明神祇与堕落神祇的争斗，还发现堕
落神祇的可怕计划！罗克会采取什么办法阻止这个计划呢？

　　依靠尼玛、尼魅的形变能力，罗克领着美女小队进入福戈斯，准备擒贼先擒
王。而让罗克愕然的是，他竟然遇到失踪已久的暮影……

　　人物：

　　阿尔娃：福戈斯人。

　　贝拉：福戈斯人，阿尔娃的妈妈。

　　福尔摩斯：阿克罗里上将。

　　福尔马林：阿克罗里男爵。

　　　　　　　　　　　　　　第一章堕落神祗

　　「我是复仇女神，货真价实的复仇女神。」

　　「我有看过莫格拉的私处，她的私处有阴毛，虽然很少，但你却一根毛都没
有，你根本不是复仇女神。」

　　「跟你说话简直是浪费时间！」

　　赤身裸体的莫格拉忽然高高跃起，在半空中停顿的同时，一把巨剑出现在她
手里，和莫格拉那把一模一样。而在罗克举起浑沌无相之际，她已骤然收拢恶魔
双翼，握剑狠狠砍向罗克。

　　「当！」

　　强大的力道压得罗克差点跪在地上，但罗克可没那么容易屈服，他大吼着弹
开巨剑，还一脚踢中莫格拉那只好象充满奶水的左乳。

　　连续翻了几个觔斗，莫格拉才落到地面，揉了揉被踢得红了一大片的乳房，
再次举剑走向罗克，不屑道：「在九大下位神中，我自认我的战技高于任何一个
人，我不可能输给你这个小毛头。」

　　「但事实就是如此。」

　　罗克说话间，又举剑冲向莫格拉。

　　见罗克由防御转为攻击，莫格拉露出极其兴奋的笑容，并迎向罗克。

　　每次巨剑与浑沌无相碰撞，罗克的虎口都被震得有些发麻，而莫格拉越战越
兴，已经完全压制住罗克，招招致命，显然是打算杀掉罗克，再夺取浑沌无相。

　　剑尖刺向罗克的咽喉！

　　为了保命，罗克只好趁势往后方倒去，整个人倒在地面的同时，他踢出的左
脚也将莫格拉的巨剑踢飞。

　　见状，愤怒的莫格拉干脆扑向罗克，咧开的嘴巴完全可以容下一只拳头，而
罾虎牙突然增长，锋芒尽露，咬向罗克的咽喉……

　　意识到神女是被这家伙吸光血，而非暮影，罗克有种莫名的失望，可他现在
没时间失望或惆怅，要不然他就要和这个世界说再见了。

　　罗克伸手掐住莫格拉的膀子，任凭莫格拉挥舞着如爪子般的手，叫道：「你
妹的！早知道不是暮影，我才不进这狗屁结界，浪费老子比精液还宝贵的时间！」

　　莫格拉伸出至少十五公分长的舌头，像蛇信般嘶嘶作响，口水还往下滴，恶
心得让罗克想吐，而他踢出的一脚直接将丑陋至极的莫格拉踢飞，同时，罗克拔
出风魔枪，在拔出的那一霎那扣下了副扳机。

　　「打爆你的屄！」

　　还没等条格转为白色，罗克就扣下正扳机。

　　「砰！」

　　在枪响的那一霎那，莫格拉急忙扇动双翼，企图躲过呼啸而来的气弹，可她
没办法完全控制身体，气弹射穿了她的左腿，鲜血飞溅。

　　莫格拉跌落在地后，愤怒地寻找着罗克，可没有看到罗克，因为风魔枪的后
座力实在是太大了，射出气弹的同时，后座力直接将罗克弹飞到门外。

　　「该死，竟然被这小子打伤了，雅狄安娜会要了我的命的！」

　　听到门外有动静，瘸着腿的莫格拉抓起巨剑就气急败坏地冲了出去，完全不
在乎不断流血的伤口。 _站在门外，莫格拉左看右看都没有看到罗克，不甘心的
她走到桥边，低头看着不断流动的亡灵河流，她看到罗克就站在亡灵河流中，一
只只发出哀嚎的亡灵冲向罗克，又惊慌地逃开。罗克周围形成了一个半径约一米
的空间，亡灵不敢接近，它们怕极了浑沌无相。

　　亡灵们不敢接近罗克，却对莫格拉充满兴趣，一只又一只亡灵在莫格拉身前
跳跃着，妄图碰到她，每当亡灵整个身体都要离开河流时，一股看不见的力量又
会将它们拉进河流，并随着绝对无法抗拒的力量流进管道里。

　　「滚开！」

　　莫格拉飞出一脚，想踢开那些突然变得活跃的亡灵，可当亡灵的手穿过她的
小腿时，她的灵魂与躯体脱离几公分。

　　虽然只是几公分，莫格拉却感觉到害怕，并后退好几步。

　　看着站在亡灵河流中的罗克，莫格拉叫道：「你有种就离开这里！如果再被
我碰到，我绝对将你大卸八块！」

　　莫格拉走远后，罗克轻轻一跳就落到石桥上。确定莫格拉不在附近，罗克才
敢再次穿过那道门。

　　检查了地上那四具神女尸体，确定她们都是被莫格拉吸血致死，罗克长叹了
一口气。可他真搞不懂自己为什么叹气，他应该是不希望暮影在结界内才对……

　　「真让人又爱又恨。」

　　罗克感慨着，继续往前走，丝毫不敢有所松懈，就怕长得和莫格拉一模一样
的恶魔突然从黑暗中跳出来。

　　穿过大厅，罗克站在一条幽径前，幽径两侧石柱上蹲着一只又一只面目可憎
的恶魔，尽管只是石像，却给人一种极为逼真的感觉，仿佛下一秒它们就会复活。

　　罗克想折回，可找不到离开结界的路，只能硬着头皮踏上幽径。

　　幽径长满杂草，不论罗克踩得多重，他都听不到自己的脚步声，甚至连其它
的声音都听不到。误以为自己进入另一个结界的罗克想停住脚步，却因为前方传
来的爆炸声而加快了脚步。

　　「二姐，后方！」

　　「她在你上方！」

　　「盖娅大人，小心她的闪电攻击！」

　　「避开、避开！」

　　听到克萝托焦急的喊声，罗克猜到命运三女神还有盖娅正在对付同一个敌人，
可他想不通什么样的敌人会让四个神祇如此慌乱，身为中位神的盖娅不是很厉害
吗？

　　走到花园前，罗克看到智慧女神雅狄安娜正停在半空中，手中的智慧权杖绽
放出血色光芒，让罗克难以睁开眼睛。雅狄安娜整个人就像夜晚的星星般耀眼，
只是那双象征黑暗的恶魔之翼让罗克搞不清楚到底发生了什么事。

　　盖娅和阿特洛波丝这两位精通剑技的神祇不断跃起攻击着雅狄安娜，却又一
次次被雅狄安娜撑开的魔法护盾弹开，或是为了躲避魔法而放弃了攻击？以里拉
琴作为武器的拉切西丝则不遗余力地弹奏着动人曲子，琴声一次次在雅狄安娜周
围爆炸，却没有伤到雅狄安娜分毫？不具备攻击力，却能预知雅狄安娜五秒内行
动的克萝托则站在一旁，将雅狄安娜的行动都说出来，偶尔避开朝她丢来的ｉｇ
法。

　　一个中位神、三个下位神，对付一个下位神，照理说应该很简单才是，可罗
克看到的是雅狄安娜收放自如，盖娅等人完全被压制住，就连盖娅的战甲都被雷
系魔法打出裂痕。

　　「小心！」

　　克萝托刚说出口，三只巨臂猴灵因魔法而生，从高空坠落，抡起巨臂击向盖
娅、阿特洛波丝和拉切西丝，同时，雅狄安娜举起智慧权杖释放出雷系魔法，全
身被雷电覆盖着的巨臂猴灵宛如巨大无比的雷电球，整座圣殿都被雷电照得明亮，
墨黑高空却完全没有受到影响。

　　被巨臂猴灵逼到角落，没办法逃离的拉切西丝只得拼命拨动琴弦。悠扬琴声
撞上近在咫尺的巨臂猴灵，爆炸声不绝于耳，但巨臂猴灵凝聚的魔法力根本不是
琴声所能破解的。

　　危难之际，拉切西丝再次拨动琴弦，这次她攻击的不是巨臂猴灵，而是她身
后那圆满符文的墙壁。

　　「轰隆隆！」

　　巨臂猴灵撞上拉切西丝，引起的爆炸让拉切西丝身后的墙壁被摧毁，石砖飞
得到处都是，而早就穿过因琴声而造成的缺口的拉切西丝没有受到致命伤，但手
臂被飞来的碎片擦伤。

　　阿特洛波丝轻松避开巨臂猴灵的攻击，但被雷电波及，手麻得连怒斩都握不
住，裙摆还被烈火烧得只剩裙头，裤袜更被烧出好几个洞。

　　身为中位神的盖娅倒是安然无恙，只是她也没有能力战胜雅狄安娜，完全被
雅狄安娜玩弄于股掌之中。

　　看着她们几个，雅狄安娜缓缓落到地面。她随手一挥，袭向四周的能量光环
就让正欲冲向她的盖娅不得不后退。

　　权杖往地上一敲，拓动着恶魔双翼的雅狄安娜道：「除了至高神和黑暗女皇，
这世界上没有第三个神能打败我，胆敢闯入黑暗结界的你们将死在这里，而灵魂
将成为新至高神的一部分。你们应该感到荣幸，整个世界也将因新至高神的诞生
而改变！」

　　「做梦！」

　　盖娅叫着，一剑刺向地面，地面顿时裂开，一股威力极大的剑气窜向雅狄安
娜。

　　「别做无用功！」

　　雅狄安娜只是简简单单将权杖往地上一敲，那足以斩裂千斤巨石的剑气就被
化解。

　　雅狄安娜注视着盖娅，道：「当初我还位列九大下位神时，我就说过光明力
量根本不可能战胜黑暗力量。面对已经变成堕落神祇的我，就算你是力量远远凌
驾于下位神的中位神，又能怎么样？」

　　盖娅还没说话，雅狄安娜就叫道：「成为我的仆人，或成为新至高神的一部
分，现在马上做出选择！」

　　「就算死，我们也不可能服从于你！」

　　盖娅一剑斩开能量光环，直逼雅狄安娜。

　　同时，阿特洛波丝和拉切西丝也发动攻势。

　　「完蛋了，用眼过度，天识之眼用不了了，我该怎么办？」

　　这时，躲在克萝托身后雕像后面的罗克，小声道：「做一做眼睛保健操，或
者让我亲一下。不过我觉得让我亲一下效果可能会更好，还可能让你的眼睛升级
为超级电眼。」

　　看到是罗克，而罗克手里还拿着浑沌无相，克萝托吓了一跳，本能地以为罗
克和雅狄安娜是一伙的，立即握起粉拳娇声道：「如果你想乱来，你得从我的尸
体上踏过去。」

　　>知道克萝托没有天识之眼就什么都干不了，又天真好骗，罗克就勾了勾手指，道：“只要你听我的话，我就帮你们，别以为拿着幻之魔器就是坏人，长着鸡鸡就是男人。”

　　「不是男人，那是什么？」

　　「人妖。」

　　趁克萝托不注意，罗克一手将她拽到石像后面，并用剑尖碰了一下《璀２０
璨慕华》看着罗克手里那本《璀璨慕华》克萝托问道：「你想干什么？」

　　看了打得正酣的四人一眼，罗克坏笑道：「她们打她们的，不关我的事，而
我现在只想离开结界，这里可不是我想来的地方。」

　　「可是……」

　　「要不要跟我一起走？」

　　「我要跟姐姐她们在一起。」

　　「那我就先走了。」

　　说着，罗克头也不回地跑了。

　　确定和克萝托的距离在三十米以上，罗克就毫不犹豫地打开《璀璨慕华》看
着脚下出现的传送阵，罗克非常期待被传送到结界外，然后他就可以带着莎洛姆
她们离开这个鬼地方。他才不管神祗们之间的争斗，反正不关他的事，而且死几
个神祇更好，以后他被神族追杀，危险系数就会降低不少。

　　强光闪过后，罗克发出惊叫，他被传送到黑暗圣殿正上方，并以极快的速度
往下坠，圣殿顶端那和他手臂差不多粗细的装饰物直指他的菊花。

　　不想被爆菊的罗克急忙打开《璀璨慕华》这一次，罗克被传送到亡灵河流中，
一只只渴望吞噬罗克灵魂的亡灵扑向了他。

　　「你妹！」

　　罗克又急忙打开《璀璨慕华》传送阵发出的强光吓退了亡灵，罗克也被传送
到另一个地方。

　　罗克不知道自己身处何处，但他可以肯定自己还在黑暗结界内，所以他毫不
犹豫地打开《璀璨慕华》「你们统统都给我去死！」

　　雅狄安娜刚举起智慧权杖，她眼前突然一黑，一个长得还不赖的男人凭空出
现，并撞上她，更让她难以忍受的是，这男人竟然一把将她的衣服扯烂，她那两
只圆滚滚、雪白无瑕的乳房都弹了出来。

　　正想用魔法轰死眼前这个像只猴般夹住她的腰的男人，他突然松开手，迅速
往下坠落，又忽然消失了。

　　以为自己看错了的盖娅揉了揉眼睛后，又继续攻击雅狄安娜，而知道发生了
什么事的克萝托脸都红了，深怕会被盖娅责罚。

　　顾不得拉起胸罩的雅狄安娜继续用魔法攻击着盖娅、阿特洛波丝和拉切西丝。
Ｓ「吓死我了、吓死我了，不过她的咪咪还真有手感，可惜不是真正的智慧女神。」

　　安抚着自己那颗扑通、扑通乱跳个不停的心，罗克开始观察自己所在之处。

　　片刻，罗克得出一个让他泪流满面的结论，那就是《璀璨慕华》也没办法将
他传送到结界之外，这结界的力量显然不是《璀璨慕华》所能突破的。

　　「希望快完成了。」

　　站在黑暗中的罗克看着长得和莫格拉一模一样的家伙从他身旁走过去，他连
大气都不敢出，就怕被发现。

　　待莫格拉走远后，怀里揣着《璀璨慕华》的罗克就像盗贼般跟踪着莫格拉。

　　拐了好几个弯，罗克看到莫格拉走上一个祭坛，亡灵河流从正上方倾泻而下，
流进一个高约十米、巨大的黄金容器里。容器位于祭坛正中央，四只全身铁黑色、
长着牛角的恶魔各拉着一根泛着白色光泽的铁链，铁链另一端连接着容器，而从
不断摇晃的容器来看，它们的任务显然是固定住容器。

　　「只要新至高神诞生了，你们四个就会成为新神族的中位神，你们想吃什么
样的人类都可以，嘻嘻。」

　　莫格拉双手插腰，仰望着不断流进容器的亡灵，微笑道：「至高神啊至高神，
我们姐妹俩会让高傲自大的祢知道谁才是这世界的主宰。当祢被打败时，整个世
界的秩序都将被颠覆，祢更会成为我们姐妹俩的阶下囚，到时候我们一定会让祢
尝尽痛苦！」

　　躲在角落看着容器，罗克大致猜到了容器的作用，就是创造出新的至高神！

　　要是连神都可以创造，世界岂不是乱套了？

　　罗克不想管神祇之间的恩恩怨怨，可要是新至高神真的诞生了，神弃大陆绝
对会变成炼狱，他那小小的梦想也将灰飞烟灭，所以他决定用自己的力量改变盖
娅她们所无法改变的未来！

　　四只牛角恶魔几乎将所有力气都花在拉着铁链上，它们不能随便移动，所以
罗克要做的就是打败莫格拉，并破坏容器，不过先破坏容器显然更加简单。

　　知道亡灵都怕浑沌无相，很有信心的罗克慢慢接近容器，而莫格拉正在另一
侧欣赏着亡灵不断被吸进容器的情景。

　　这时，一只恶魔看到罗克，并发出好象被人爆菊般的嚎叫。莫格拉见是罗克，
急２４忙召出巨剑，冲向罗克。

　　崇尚和平的罗克只想破坏容器，并不打算和莫格拉拼得你死我活，所以他果
断将《璀璨慕华》扔向容器。

　　《璀璨慕华》一脱离他的手就变成了浑沌无相，往前跑的罗克一手抓住浑浦
无相，用力刺向容器。

　　容器轻易被浑沌无相刺穿，一股亮光自缺口射出，罗克连眼睛都难以睁开，
而感觉到身后传来疾风的他，急忙拔出浑沌无相，并跳到数米之外。

　　看着具有极强吸力的缺口，莫格拉异常愤怒，但她也没有去追已经跑远的罗
克，而是抓起一只恶魔直接将它扔向缺口。

　　「给我堵住！」

　　莫格拉的肌肉没有罗克发达，力气却比罗克还大。

　　绕了一圈，罗克又绕到祭坛附近，利用同样的方法又在容器上开了一个洞。
愤怒至极的莫格拉只得用另一只恶魔去堵住那个洞，而只剩两只恶魔牵制的容器
摇晃得更加剧烈，隐隐有暴走之势。

　　看着又跑开的罗克，莫格拉决定守株待兔，她现在的任务是保护好容器，而
非杀掉罗克。

　　正打算将盖娅等人置于死地的雅狄安娜感应到容器发出不同寻常的波动，她
急忙释放一个冰系魔法，然后如一道流星般划破夜空，飞向祭坛。

　　知道雅狄安娜正赶往祭坛，奔跑速度远远高于常人的盖娅、阿特洛波丝和拉
切西丝也立刻赶往祭坛，而速度没有常人快的克萝托就使劲往前跑，小脸俏红。

　　（只要再开一个洞，单靠一只恶魔是无法让容器维持平衡的，那样我的目的
就达到了！罗克心里盘算着，而后就如同一只脱缰野马般冲向容器。

　　蹬地而起，罗克大吼着高高举起浑沌无相，可他的速度突然减为零，一道风
墙挡在他前面，让他静止数秒后，又将他狠狠地甩出祭坛。

　　罗克摔得七荤八素。

　　「这点小事你都干不好，还让我受伤！分离出你有什么用？」

　　看了面目狰狞的雅狄安娜一眼，莫格拉低下头。

　　落到地面，收拢恶魔之翼的雅狄安娜冷冷看了莫格拉一眼，就开始吟唱魔法。
但她并不是要攻击刚爬起来的罗克，而是在容器周围加持了冰系和毒系魔法，原
本透明的容器渐渐染上暗绿色，四只恶魔直接被毒死且冰冻住。

　　看着罗克手里那把浑沌无相，雅狄安娜的嘴角顿时翘起，缓步走向罗克，道：
「低贱的人类，将幻之魔器交给我，我就放你一马，否则你绝对无法活着离开这
里！」

　　知道雅狄安娜精通全系魔法，罗克哪里敢大意？

　　他一边往后退，一边掏出装满阴精的瓶子，得意第道：「我可以利用高潮的
产物启动浑沌无相的终极力量，只要你有灵魂，你的灵魂就会被吞噬。」

　　「你不可能启动得了那毁灭灵魂的力量，而且……」

　　雅狄安娜话还没说完，她就突然出现在罗克身后，伸手去抓剑柄。

　　这一秒，罗克知道雅狄安娜不仅精通魔法，而且还具备瞬间移动的能力，简
直就是魔法师和剑士的结合体。下一秒，罗克断然往后退，撞得雅狄安娜踉跄后
退，差点跌倒在地，她没想到罗克的反应竟然如此迅速。

　　尽管雅狄安娜的乳房不停地摇晃，可罗克完全不正视她的乳房一眼，他举起
浑沌无相，一剑刺向她。

　　雅狄安娜迅速后退，并引聚雷元素，意图在最短的时间内杀掉罗克，并得到
浑沌无相。只要拥有混沌无相，她就更有胜算打败至高神！

　　看到雷元素在雅狄安娜周围飘动，并劈里啪啦地响着，罗克注意到雅狄安娜
左腿的活动并不灵活，加上雅狄安娜刚刚对莫格拉说的那句话，罗克猜到雅狄安
娜和莫格拉之间亲密无间的关系，所以他迅速转身，奔向莫格拉。

　　「保护好自己！」

　　雅狄安娜叫出声的同时，她身前的雷元素已聚集成一头雷龙，狰狞的雷龙飞
向罗克，张大的嘴巴完全可以将罗克整个人都吞下去！

　　看着疾奔而来的罗克，莫格拉不能后退，否则罗克很可能去攻击容器，容器
里的新至高神正在不断吞噬灵魂，不断成长，那比她的生命还来得重要，所以她
果断地召出巨剑。

　　浑沌无相撞上巨剑，浑沌无相瞬间变成了巨剑，与巨剑擦出火花，并刺向莫
格拉的乳房。

　　莫格拉一个侧身，护住了乳房，可手臂被划伤，鲜血顿时流出。

　　莫格拉还没发出惨叫，雅狄安娜就叫出声，那头已快飞到祭坛的雷龙因雅狄
安娜精神力的波动而散开，零星雷元素电得罗克的头发都竖了起来。

　　知道莫格拉受的伤会一定程度传递到雅狄安娜身上，发型已变成狮子头的罗
克不给莫格拉喘息的机会，持剑逼向莫格拉。

　　「该死！」

　　手臂痛得连权杖都握不住的雅狄安娜，急忙召唤出一只由风元素凝结而成的
凤凰。

　　凤凰泣鸣一声，飞向罗克。

　　见罗克咄咄逼人，知道自己的死会牵连到雅狄安娜，莫格拉就不再管容器，
头也不回地跑了，手臂还不断滴着血。

　　「斩！」

　　盖娅娇喝一声，出现在罗克后方，一剑斩开飞驰而来的凤凰，并开始攻几乎
同时，阿特洛波丝和拉切西丝也赶了过来，三人合力攻击雅狄安娜。

　　「罗克，一定要杀掉那个堕落神祗！」

　　盖娅在空中连续翻了几个筋斗，一道道冰锥从她身前飞过。

　　阿特洛波丝和拉切西丝对罗克恨之入骨，一开始还以为罗克和堕落神祇是一
伙的，可听到盖娅这番话，她们搞不清罗克到底是敌是友，索性不管，全力围攻
雅狄安娜。

　　莫格拉的脚被气弹打穿，手臂又受伤，奔跑速度没有平时的一半，加上被不
断攻击的雅狄安娜会影响到她，所以罗克轻易地追上了她，并一脚将她踢翻在地。

　　剑顶住莫格拉左边的乳房，罗克笑得非常得意，道：「之前你让我掉到河里，
要不是有浑沌无相护体，我的灵魂早就被亡灵吃掉了，而现在我追到你了，你说，
如果我用力一戳，将你的心脏刺穿，雅狄安娜会不会因此而死去？」

　　莫格拉没有回答罗克，不过罗克从她那变得更加恐惧的眼睛里知道了答案。

　　瞥了正和盖娅等人打得正酣的雅狄安娜一眼，罗克开始打量有着魔鬼身材、
天使脸孔的莫格拉，那随着她急促呼吸而耸动的美丽乳房、大腿间的粉嫩私处，
都深深吸引住罗克的目光，他心里更是出现了一个想法。

　　想法一冒出，罗克就想将它化为行动。

　　「站起来！」

　　「要杀就杀！」

　　罗克用剑尖顶住莫格拉的乳尖，道：「雅狄安娜的死穴是你，如果你再这么
强硬，我就砍断你的手脚，那样雅狄安娜就无法活动了。」

　　打了一个寒颤，心有不甘的莫格拉站了起来。

　　看了离祭坛只有四、五米的石柱一眼，罗克用剑将莫格拉逼到石柱后面，并
用一只手抓住莫格拉的双手，然后收起浑沌无相，用另一只手抠弄着莫格拉的蜜
穴，并歪着脑袋看雅狄安娜的反应。

　　「唔……」

　　发出轻微呻吟的雅狄安娜突然停了下来，周围活跃的风元素也随之消失，但
下一秒她就再次引聚元素，攻击着不断接近她的盖娅、阿特洛波丝，还有弹着里
拉琴的拉切西丝。

　　将手指往莫格拉的蜜穴内一插，罗克的手指就碰到处女膜。尽管知道眼前这
个莫格拉并不是真正的莫格拉，可一想到能破掉她的处女膜，罗克还是很兴奋；
更让他兴奋的是，雅狄安娜也会感觉到身体被侵犯，那就意味着他捅破莫格拉处
女膜的同时，也可能捅破雅狄安娜的处女膜。

　　收回手指，罗克毫不犹豫地掏出大肉棒，并在莫格拉还有点干燥的肉洞前蹭
着。

　　「绝对不能这样！」

　　「现在选择权不在你手里，你乖乖地承受吧。」

　　说罢，罗克摆正肉棒，往前一挺。

　　「啊！」

　　莫格拉的处女膜随着她的惨叫而被捅破，由于罗克的肉棒实在是太粗了，莫
格拉那初次被开采的肉洞被塞得密不透风，连落红都流不出来。

　　「该死！」

　　雅狄安娜双腿发抖，那包裹住翘臀的白色布料点缀上落红。

　　注意到这点，罗克非常兴奋，完全不顾及莫格拉的剧痛，就开始快速抽插着。

　　「唔……不要……不要……噢……噢……」

　　毫无反抗能力的莫格拉被罗克压在石柱上，承受着每次都整根插入的大鸡巴；
雅狄安娜也感觉到一根热呼呼的肉棍在她蜜穴内不断抽插着，让她根本无法专心
凝聚魔法元素，被盖娅等人逼到了死角。

　　勉强释放出一个火系魔法，被插得连连呻吟的雅狄安娜像一头发了疯的野兽
般飞过祭坛，智慧权杖一挥，一道雷电顿时劳向正在做活塞运动的罗克。

　　雷电还没劈到罗克，盖娅已出现在罗克前面，剑往前一挡，雷电劈中剑身就
反弹向左侧。

　　看了看罗克那根沾着血、还在莫格拉蜜穴内抽插的肉棒，盖娅咽下口水，并
白了罗克一眼，就迎向雅狄安娜。

　　不只是盖娅，就连阿特洛波丝和拉切西丝也看到罗克在干莫格拉，而知道罗
克这行为完全压制住雅狄安娜的力量，她们也没说什么，便跟在盖娅后面攻击着
雅狄安娜。

　　「可恶！」

　　满脸赤红的雅狄安娜只想先杀掉罗克，可有三位女神保护着罗克，她根本没
办法接近他，只能勉强挡住三位女神的攻击，她怎么也想不到自己会被人隔空破
处。

　　「受死吧！」

　　盖娅娇喝着，一剑刺穿雅狄安娜的胸口。

　　身体贴着容器的雅狄安娜呕出鲜血，狂笑道：「新至高神马上就诞生了，只
要再献祭一个足够强大的黑暗灵魂，那就是我！」

　　念着咒语，雅狄安娜被暗元素覆盖着的手插进了她的脑袋，并强行将她的灵
魂拖出身体。

　　当雅狄安娜的灵魂与身体脱离的那一霎那，莫格拉的灵魂也与身体脱离，飞
向雅狄安娜的灵魂。

　　在盖娅等人惊愕之际，两个人的灵魂合而为一，并往上飘。

　　「阻止她！」

　　拔出沾满鲜血的剑，盖娅想缔造结界阻止雅狄安娜的灵魂进入容器，可为时
已晚，她只能眼睁睁地看着灵魂被吸进容器。

　　三声震天炸响过后，容器炸得粉碎，爆炸所产生的强大冲击波将盖娅、阿特
洛波丝、拉切西丝还有罗克弹飞，跌落在两百余米外的草& 上。

　　祭坛正中升起浓浓黑气，黑气中，一个庞然大物隐隐显现，一声高过一声的
野兽咆哮声传向四面八方，极其刺耳。

　　知道祭坛中的野兽就是堕落神祇所说的新至高神，又知道新至高神体内有着
成万上亿只亡灵，盖娅道：「罗克，快用浑沌……」

　　看到罗克鸡巴高挺，拉切西丝的脸还贴在罗克的鸡巴上，盖娅愣了一下，又
接着说：「用浑沌无相的力量毁掉那怪物！要是让它完全成形，我们都要死在这
里了！」

　　「真臭！」

　　拉切西丝闻到罗克鸡巴所传来的腥味，立即翻过身。她怎么也想不到自己被
弹开后，竟然会和罗克的鸡巴如此亲密地接触。

　　「可单靠我一个人，我根本没办法启动浑沌无相的最终力量！」

　　知道启动浑沌无相的最终力量要用到女人的阴精，而阿特洛波丝和拉切西丝
又没有经验，盖娅非常为难。可时间紧迫，她根本没时间思考所谓的羞耻心，就
当着两位女神的面脱下内裤，岔开双腿往下坐。

　　确定那根曾让她欲仙欲死的鸡巴已顶到她的肉洞口，盖娅就放松身体往下坐。

　　「唔……」

　　肉棒整根塞入，盖娅发出一丝充满愉悦的呻吟，接着就趴在罗克身上，像个
荡妇般摇摆着身体，呻吟道：「老公……操我……用你的大鸡巴操我……妹妹喜
欢被你操……」

　　听到那些字眼，看着被称为大地女神的盖娅如此放浪，阿特洛波丝和拉切西
丝都怔住了，刚赶到的克萝托更发出了惊叫。

　　那场差点毁掉世界的两大神族之战，命运三女神都有参与到，更记得黑暗女
皇用浑沌无相夺走同伴灵魂的事，所以她们都知道盖娅这么做的目的是什么，只
是高贵至极的大地女神突然变得淫荡，她们还是有点受不了。

　　「唔……你们……你们快跑……越远越好……千万不要被浑沌无相的力量
……啊……老公……操死我了……鸡巴……这鸡巴好热……我的小屄要被你插烂
了……」

　　也许是因为命运三女神在一旁观看，罗克干劲十足，两只抓着盖娅臀部的手
控制着盖？身体的起伏，自己也不断挺动屁股；让大肉棒在盖娅那已分泌出淫水
的蜜穴吋抽插着。

　　看得浑身燥热的阿特洛波丝道：「盖娅大人，您保重，我们三姐妹在入口等
你。」

　　命运三女神离开后，罗克让盖娅像只母狗一样跪在地上给他干，边干边听着
盖娅的淫语。罗克看着祭坛，见黑气渐渐散去，他知道新至高神快要诞生了，就
怕盖娅还没高潮，那怪物就突然冲过来，吃掉他们两个人的灵魂，所以罗克拔出
了肉棒。

　　「快操我啊！」

　　看着发浪的大地女神，一脸奸笑的罗克拿出装着阴精的瓶子，拧开，滴了几
滴阴精在浑沌无相上面。

　　「卡、卡、卡……」

　　一声声异响过后，环状物开始转动，剑身不断发出蜂鸣声。

　　原本反光的剑身此刻变得墨黑，更有黑云在剑内流动，形成一一十多个漩涡，
漩涡互相碰撞着、吞噬着，最终变成了一个大漩涡，慢慢移向剑尖。

　　费力地举起浑沌无相，看着在剑内移动的漩涡从剑尖流出，在正上方形成一
个袖珍型漩涡，罗克就知道浑沌无相的终极力量即将被启动，他双手握紧了剑柄。

　　袖珍型漩涡的半径瞬间增大，罗克和盖娅恰好处于漩涡中心。

　　意识到自己被罗克阴了，盖娅有些生气，可现在只有罗克才能打败那怪物，
她只好忍下这口气，而且被罗克插真的很舒服……

　　「傲！」

　　黑气完全散去，一只身体还未完全成形，但已能分辨出五官的巨兽慢慢走向
罗克，它身体的每一个部位都是由亡灵组成，一只只亡灵纠缠在一块哀嚎着，却
无法分离，它们伸出一双双早已扭曲变形的手，期待罗克和盖娅加入它们，就连
堕落神祇的灵魂也在其中。

　　「要是顺利融合，所有亡灵的自我意识都将被抹去，那就意味着足以和至高
神匹敌的恶魔诞生了。罗克，你一定要阻止它！」

　　只要盖娅站在罗克这边，命运三女神也不能拿他怎么样，所以罗克很诚恳地
点头，并看着一只只亡灵从巨兽身体分离，飞进漩涡中。

　　远处。

　　看着祭坛上方形成的漩涡，阿特洛波丝呢喃道：「那个男人到底是站在哪一
边的？我到现在还是搞不懂。」

　　「大姐，你说盖娅大人脱离封魂塔是不是靠……」

　　知道拉切西丝所指的事情，阿特洛波丝道？」盖娅大人是为了我们神族的未
来才选择和那男人交配。虽然有点那个，不过这是没办法的事。」

　　「好象是这样子。」

　　「嗷！」

　　伴随着巨吼，怪物如发狂似地奔向罗克，可越是接近罗克，它身上就有越多
的亡灵与身体分离，在漩涡中灰飞烟灭。

　　有些许智商的巨兽停住脚步，转身疾奔，可漩涡忽然移向巨兽，将它吸进漩
涡中。

　　随着巨兽一声声无力的哀嚎，它的身体一点点地被瓦解，最终消失得无影无
踪。

　　灵魂都消灭后，漩涡渐渐消失，手酸了的罗克急忙收剑入鞘，看着一脸哀怨
的盖娅。

　　罗克弯腰，掀开盖娅裙摆，看着她那湿答答的阴部，道：「作为新世纪好男
儿，我愿意用我的鸡巴帮你止痒。」

　　盖娅白了罗克一眼，穿起内裤，问道：「你怎么会在这里？」

　　「我以为我认识的潜行者在结界里面，所以我就想用浑沌无相破坏结界，之
后我就在这里了。」

　　「走吧。」

　　盖娅托着疲惫的身体往前走，呢喃道：「为了打败堕落神祇，都不知道赔上
了多少个神女的性命，不过这是值得的，要不然整个世界的秩序都会被破坏。」

　　跟上并搀扶着盖娅，罗克问道：「雅狄安娜为什么要这么做？」

　　「那不是雅狄安娜。」

　　「怎么可能？」

　　「有些事虽然不想告诉你，但你迟早会知道的。」

　　盖娅叹着气，道：「打败黑暗女皇之后的几年里，智慧女神的心变得越来越
黑暗，她甚至偷袭至高神？她偷袭失败后，就不见踪影。前几天我路过这里时，
感觉到亡灵都朝同一个地方移动，我还以为是哈狄斯搞的把戏，哪知道竟然是智
慧女神。」

　　「后来呢？」

　　「路上，我遇到了阿特洛波丝她们，还有十几个神女。我们一起进入地洞，
并与那群被堕落神祇控制的骑士爆发了冲突，然后我们都进入了这个结界。再后
面的事，你应该都知道了。」

　　「智慧女神真的堕落了？」

　　「是。」

　　「可是……」

　　见罗克有些犹豫，盖娅解释道：「智慧女神是一个称号，就比如国王也是一
个称号，现任的国王退位了，还会诞生新国王，所以就算智慧女神堕落了，也会
出现替代她的人，那就是现任的智慧女神雅狄安娜。」

　　「那为什么她们长得一模一样？」

　　「这个……」

　　犹豫片刻，已看到命运三女神的盖娅道：「你和她们应该相处得不怎么样，
所以我们就在这里分开吧。你沿着左边这条路一直往前走，就能走出结界了。现
在结界的力量正慢慢变弱，最好在它的力量消失之前离开这里，否则你会凭空消
失的。」

　　罗克看着加快脚步往前走的盖？叫道：「那现在的雅狄安娜和莫格拉是两个
人，还是两位一体？」

　　　　　　　　　　　　　第二章龙墓岛危机

　　盖娅仿佛没听到罗克说的话，头也不回地走了。

　　听到上方传来的闷雷声，又见云层慢慢往下沉，罗克知道支撑着结界的力量
正随着堕落神祇的死而渐渐消失，他必须快点离开结界才行，否则他可能也会随
着结界的消失而消失。

　　毕竟这个偌大的结界并不像尔佳所创造的结界，是在现有的空间里布下结界，
这个结界完全是凭空创造的，所以当堕落神祇的力量完全消失时，结界也将消失，
结界内的人和物也会随之消失。

　　罗克加快步伐往前走，偶尔看着走向结界另一端的盖娅等人，他心里充满了
疑惑，根本不知道已经被杀死的堕落神祗，和现在的雅狄安娜、莫格拉到底是什
么关系。

　　要是现在的雅狄安娜和莫格拉也是两位一体，那和她们中的一个做爱，另一
个也会有感觉，甚至高潮，那多神奇啊！

　　看着快走出结界的罗克，阿特洛波丝道：「盖娅大人，罗克曾经协助达纳特
丝逃跑，又拥有幻之魔器，而且还为了知道众神村发生的事，差点玷污了我妹妹
拉切西丝，你说这笔帐该怎么算？」

　　「我不知道他和达纳特丝的关系，但我之所以能离开封魂塔都是因为他，而
且今天要是没有他使用幻之魔器的力量，我们早就死了，所以你就当什么事都没
有发生过吧。」

　　「他只是一个人类，我们是神祇！」

　　看了怒意正盛的阿特洛波丝一眼，盖娅问道：「你们应该没有将众神村发生
的事告诉罗克吧？」

　　「只字未提。」

　　「那就好。」

　　盖娅长舒一口气，道：「如果让他知道众神村发生的事，估计他会疯掉，到
时候就算至高神出面，他大概也不会罢休。毕竟至高神曾经杀死过他，却让他在
新的身体里活了下来，又让他……」

　　见盖娅不再说话，阿特洛波丝问道：「这个男人到底是谁？」

　　「你有听过他的名字，他就叫……」

　　听到那个名字，阿特洛波丝吓得停住脚步，根本不相信盖娅说的话，可盖娅
身为大地女神，又深得至高神赏识，一些她们不知道的事，盖娅都知道，她完企
没必迎欺骗她们。可对于她说的「那个人」阿特洛波丝一时间还难以接受，就像
她接受不了盖娅如此主动地和罗克做爱。

　　想起盖娅淫荡地和罗克做爱的情景，阿特洛波丝的脸色突然变得很难看，叫
道：「如果他是那个男人，你又和他发生了性关系……要是这件事被至高神知道
一至高神不会饶恕你的！」

　　「我让罗克成长了，至高神会感谢我的。」

　　走到结界边缘，盖娅拔剑随手一舞，结界就被切出一道缺口，她钻过了缺口，
命运三女神紧跟其后。

　　利用浑沌无相的力量，罗克顺利穿过结界，可地洞里除了一具具胸腔裂开的
尸体外，并没有看到尔佳她们。

　　见随着他过来的魔枪士全部被吸光血，罗克心神一紧，急忙跑出地洞。

　　不远处的天空，数不清的吸血蝙蝠飞舞着，天空之中还浮着一个发出柔和光
芒的半球形结界，吸血蝙蝠不断撞击着结界，结界发出的光芒也越来越弱，已经
快崩溃了。

　　这世界上的魔法师少之又少，又能布下结界，那非尔佳莫属？加上魔枪士们
的惨死，罗克知道那些吸血蝙蝠是要杀死结界内的尔佳，莎洛姆和卡萝应该也在
里面吧？

　　正往前跑，罗克突然注意听到悠扬琴声传向前方，一棵棵树被琴音切成粉末，
而当琴声撞上蝙蝠时，一只只蝙蝠应声爆裂，数不清的蝙蝠都在优美的琴声中死
亡，结界表面铺着满满一层的尸体。

　　确定吸血蝙蝠全部毙命，拉切西丝收起里拉琴，凝视着正慢慢跑向结界的罗
克，呢喃道：「没想到、真没想到，他竟然是……真不知道以后应该怎么和他相
处，我可不希望他对我动手动脚，或者用他那根东西插进我的身体里。」

　　摇了摇头，拉切西丝忙加快步伐跟上早已走远的盖娅等人，自嘲道：「真是
下贱的想法。」

　　「蝙蝠都已经死了！」

　　站在结界外的罗克叫道。

　　听到罗克的声音，一直努力支持着结界的尔佳像虚脱了一般靠在莎洛姆身上，
结界随之消失，蝙蝠尸体落得满地都是，就连她们身上也沾着蝙蝠的血，看上去
就像是刚从血池里走出来。

　　罗克冲上去和莎洛姆、卡萝拥抱后，又抱住尔佳。

　　「别这么肉麻，很不舒服。」

　　推开罗克，尔佳看了自己的手一眼，明显衰老了不少，她不希望任何人看到
她变老的样子，便毫不犹豫地拉下斗篷，道：「罗克，今天晚上我需要两名处女，
你一定要找给我，这是我和你契约的一部分，如果你没办法满足我，那我和你订
契约就没有意义了。」

　　「没问题。」

　　见卡莲躺在地上，罗克忙问道：「她怎么了？」

　　「吓晕了。」

　　「刚刚那些死去的骑士胸口裂开，飞出好多吸血的蝙蝠，要不是尔佳布下结
界，我们早就变成干尸了。」

　　惊魂未定的卡萝不断拍着胸口，并引聚火元素，让火苗飘在四周。

　　罗克拦腰抱起卡莲，道：「可以回去了。」

　　「有找到暮影吗？」

　　莎洛姆问道。

　　「没有，什么都没有，就只是在里面转了几圈而已。」

　　「罗克，拉切西丝为什么要帮助我们？」

　　尔佳问道。

　　「谁是拉切西丝？」

　　「别和我装傻了，如果不是拉切西丝的帮忙，我们可能都过不了今晚。你手
里拿着浑沌无相，又曾经轻薄过拉切西丝，她竟然会帮你，这实在是令人费解。」

　　「她不是帮我，是帮你们。」

　　「除了你射出来的魔法师，世界上已经没有其它魔法师了，而我这个暗精灵
也是光明神族想要赶尽杀绝的人，拉切西丝不可能会帮我们，不杀掉我们就不错
了。」

　　「你真想知道真相？」

　　「如果你愿意告诉我，那就快告诉我；如果你不愿意告诉我，我也不勉强，
但晚上一定要帮我准备两个处女，我要让她们陪我通宵。」

　　知道尔佳要让那两个处女表演女女相爱，并从中吸取纯洁之精，罗克道：
「我今天应该会失眠，要不我陪你通宵吧？顺便教那两个处女怎么讨好你。」

　　「我可不希望她们变成女人，你只要将处女交给我就行了。」

　　听着罗克和尔佳聊来聊去，聊的都是处女，疲惫的莎洛姆和卡萝都不说话，
手拉着手仆前走，希望能早点回到卢卑克，身上散发出的血腥味实在足让她们受
不丫，她们甚至想脱光了裸奔，可又怕被人看到。

　　回到卢卑克，知道罗克等人遇到了吸血蝙蝠，魔枪士还全部牺牲，克莱曼婷
十分自责，但知道罗克安然无恙，她就松了一口气。

　　在她心里，罗克是除了她女儿之外最重要的人，但要是她知道她儿子的鸡鸡
是因罗克而被剪断，真不知道她会做出什么事情。

　　洗过澡后，罗克开始苦恼如何找两个处女给尔佳。

　　让女龙骑士去？不实际。

　　让红莲和拉妃儿去？更不实际。

　　那让谁去好呢？

　　翻来覆去想了好一会，罗克也没有在联盟军中找到合适的人选，无奈的他只
好走出房间，打听卡莲的住处。

　　走进卡莲家中，罗克除了见到卡莲外，还看到了她姐姐米蕾，这两姐妹都喜
欢听罗克讲述充满魔法与剑的故事，更对暗精灵尔佳充满好奇。Ｓ这好奇的结果，
是她们两个不顾父母反对，跟着罗克去找尔佳。

　　罗克不确定卡莲和米蕾是不是处女，反正尔佳会检查她们的身体，以确定她
们是不是处女，所以他就不在这问题上烦恼了。

　　看到卡莲和另一个长发飘飘的美丽女孩，尔佳嘴角微微翘起，显然很满意罗
克带给她的惊喜，而当罗克提出要一起听尔佳讲故事时，尔佳直接将他拒之门外。

　　在门外徘徊了好久，尔佳吟唱完咒语后，罗克就听到卡莲和米蕾那断断续续
的呻吟声，让他欲火焚身，想冲进去将卡莲和米蕾破瓜，但要是他真的这么做，
尔佳绝对会和他拼命。

　　长叹一声，罗克只好去找玛姬，他要在玛姬身上发泄性欲，顺便收集阴精。

　　走进玛姬房间，从后面抱住正在调配药剂的玛姬，罗克往她的耳朵里吹气，
问道：「又在研究将男人变成女人的药吗？」

　　玛姬往罗克胯间一抓，握住那根硬邦邦的大肉棒，妩媚地道：「我在研究一
种关于记忆的药剂，要是一切顺利，这药剂可以改变一个人的记忆，创造出一个
完全虚假的记忆。不过还要几天时间，到时候找你做实验吧，嘻嘻。」

　　「还要继续研究吗？」

　　「我现在决定研究你的大鸡巴。」

　　玛姬说着，忽然蹲在罗克面前，掏出他的肉棒，张嘴含住，一边用手套弄着，
一边嗽嗽地吮吸着，眼神还无比妩媚地看着罗克。

　　第二天早上八点整，大军已在卢卑克小镇外集结完毕，并随着天女朝福戈斯
出发。

　　也许是因为通宵的缘故，飞在前方的尔佳不停打着呵欠，不过她的肌肤比以
前更好了，卡莲和米蕾兴奋时所产生的纯洁之精实在是太完美了！

　　要不是和罗克之间有契约关系，尔佳都想留在卢卑克，每天让那对姐妹在结
界的蛊惑下互相自慰，从中吸取纯洁之精。

　　不只是尔佳在打呵欠，坐在蜜莉身后的罗克也在打呵欠。

　　昨晚，罗克和玛姬大战了两个小时，又将前来找玛姬谈心的蜜莉和朱迪丝干
得连连求饶，直到半夜四点才各自回去睡觉。

　　回到房间后，罗克床上还躺着拉妃儿和爱丽丝。他本想轻手轻脚地躺在她们
中间睡觉，可不小心吵醒了她们，被质问去哪里逍遥，一直到五点多，她们才放
过他让他睡觉，导致他睡眠严重不足。

　　「我先睡一会，要降落了再叫我。」

　　打了个呵欠，趴在蜜莉肩上的罗克开始打鼾。

　　正午，大军在一处宽广的平原上休息了一个小时后继续前进，克莱曼婷打算
在天黑前到达福戈斯。但她不打算立即攻打福戈斯，只准备在福戈斯城外驻扎，
并派遣使者进城谈判。福戈斯能自行投降最好，如果不投降，她也只能动武了。

　　联盟军朝福戈斯挺进之际，阿克罗里南方一直被战火笼罩着，威克帝国为了
分一杯羹，不断派遣军队穿过荆棘峡谷，入侵阿克罗里。威克帝国在阿克罗里战
区已经投入不下五十万名士兵，而且还不断增加中。

　　同一时间，龙墓岛北端。

　　金色漩涡急速旋转着，一片片闪闪发光的龙鳞在漩涡中飞旋，将漩涡点缀得
熠熠生辉，犹如一朵完全绽放的黄金巨花。

　　一名看上去像是亡灵法师，但却是四大中位神之一的预言之神正飘浮于漩涡
上方，漩涡旋转所产生的疾风吹得他的袍子啪啪作响，但他完全不在意。

　　他正望着前方那群黑压压的龙。

　　半片天空都被龙群遮住了，可预言之神目露凶光，嘴角上扬的幅度仿佛整张
嘴巴都裂开了。

　　知道龙祖背叛了光明神族，身为光明神族中的「惩罚者」的预言之神，怎么
可能会放过龙祖？所以他来到龙墓岛，打算以至高神的名义给予龙祖死的惩罚。

　　「看来今天得大开杀戒了。」

　　预言之神举起黑色权杖，吟唱道：「那曾经主宰天空的龙啊，遵从图斯基塔
隆布亚斯之吩咐，从如恶梦般的沉睡中醒来！现身！沉睡于海底的骨龙们！」

　　随着图斯基的吟唱，漩涡周围的海面泛起道道涟漪，涟漪互相撞击着，渐渐
形成成千上万个小型漩涡。

　　一道道水柱自小型漩涡正中心炸起，上扬足足千余米，而当水面渐渐恢复平
静时，一具具白森森的龙骨架浮出水面，昂起头，空荡荡的眼窝处闪耀着幽绿光
芒。

　　伴随着一声声龙吼，骨龙们纷纷脱离海面，停留在图斯基后方或上方，一只
骨龙还成了图斯基的坐骑。

　　图斯基舞动权杖，叫道：「龙祖，快从沉睡中醒来！否则我就夷平龙墓岛，
将这些龙统统杀死！」

　　「图斯基，只要我下令，它们就将飞到世界各地，用它们的力量毁灭眼睛所
能看到的任何生物，而这都是因为你，你觉得至高神会放过你吗？」

　　龙祖的声音回荡在圆斯基脑海里，他的意识波被龙祖侵入了。

　　「死去的龙都被葬在龙墓岛附近的海底，它们的数量比活着的龙还多，如杲
你敢这么做，我就让骨龙追杀它们，少威胁我！」

　　「图斯基，如果你肯和我合作，你将会成为神族至尊。」

　　「龙祖啊龙祖，你的想法实在是太幼稚了，幼稚得让我想大开杀戒，嘻嘻。」

　　「一直以来，我觉得你应该是混沌神祗，不该是光明神祇，你的心比墨水还
黑。」

　　「我是惩罚者，惩罚者是屠夫，比混沌神祗还来得凶残。哈哈哈哈哈……」

　　「既然你想杀我，那我就让你见识见识我现在的力量吧！」

　　随着龙祖那声愤怒至极的叫声，整座龙墓岛开始摇晃，龙墓岛中心的地表出
现数道裂痕，一声声龙吼传出地面。

　　知道龙祖已从休眠中醒来，图斯基非常兴奋，并利用权杖划出一条空间裂缝，
钻了进去。

　　地面的裂痕上方出现了空间裂缝，图斯基从中走出，凝视着下方。

　　「嗷！」

　　伴随着龙祖那声充满愤怒的嚎叫，整座龙墓岛一分为二，一只全身被七彩鳞
片覆盖着，充满威严与尊贵的成年龙从中飞出，身后留下一道彩虹。

　　光鲜亮丽、线条优美的龙祖停在半空中后，龙墓岛中心的地面慢慢合拢，就
像什么事都没有发生过一样。

　　龙祖看着图斯基，道：「我在地底沉睡了近五百年，获得的力量超乎你的想
象，如果你有自知之明，就立刻离开龙墓岛，否则你将和那些骨龙一块埋葬在海
底！」

　　见龙群飞了过来，图斯基释放魔法力在龙墓岛周围布下结界阻挡龙群，就连
空间龙佐尼也没办法突破结界。

　　结界外的龙都愤怒得用龙族魔法攻击着结界，但被攻击的结界表面充斥着雷
元素，雷元素不断修补着变得薄弱的结界，完全没有破裂的迹象。

　　在周身加持了魔法保护，图斯基飞向龙祖，道：「你会在它们的注视之下光
荣死去，灵魂毁灭，而身躯将归我管理，这是你背叛至高神的可悲下场。」

　　面对高傲自大的预言之神，龙祖懒得和他说话，张嘴喷出一颗大火球，图斯
基被火球击中后，火焰就将他团团包住。

　　但火焰散去后，图斯基安然无恙，就连魔法保护也还存在着。

　　「继续吧！」

　　身为七彩龙，龙祖精通全系龙族魔法，所以她就用各系龙族魔法攻击着图斯
基，就连毒系和龙息都用在图斯基身上。可图斯基的魔法保护的防御力超乎想象，
就连她消耗完魔法力，图斯基的魔法保护还完好无损。

　　「就这点能力？」

　　和图斯基比起来，龙祖确实弱太多了。

　　「现在轮到我了！」

　　图斯基大吼着，手里的黑色权杖飞出，径直插进大地。

　　黑色权杖与地面接触的同时，龙祖下方的土地凝结为一把利剑，如一道闪电
般刺向龙祖。

　　土剑撞上龙祖的前一秒，龙祖周身爆发的七彩光芒。

　　光芒闪过后，七彩龙消失不见，取而代之的是一个穿着紧身七彩连身裙的美
丽少妇，那由土元素凝结而成的土剑从她侧面飞驰而过，若是她还维持着龙态，
她的胸口已经被刺穿了。

　　知道自己的实力完全不及预言之神的十分之一，龙祖就借助风的流动落到地
面，并朝后方跑去。

　　看着幻化为人态的龙祖，预言之神笑得非常残忍，嘴角一动，插在地面的黑
色权杖发出嗡嗡声响，并开始剧烈摇晃着，一只由岩石聚拢而成的石龙渐渐成形，
并像只猎豹般迅速奔向气喘吁吁的龙祖，地面也为之颤抖。

　　龙祖一边跑，一边回头看着石龙，那绝美的容颜上充满惊慌。

　　「你的生命到此结束！」

　　「啊！」

　　伴随着如被割破喉咙般的喊叫，龙祖已被庞大的石龙压住，石龙瞬间散开，
在龙祖原先站着的位置堆成一座高约十米的石堆，完全看不到龙祖的影子。

　　看着石堆，预言之神闭上眼感应着龙祖的灵魂气息，确定她已经不存在了，
就睁开眼冷笑道：「这就是和光明神族作对的下场。所有龙族给我听着，龙墓岛
是你们出生与终老的地方！敢踏足神弃大陆半步，我图斯基·塔隆布亚斯绝对会
猎杀你们！」

　　龙祖已经死了，失去首领的龙们没有再攻击结界，而是一言不发地看着石堆。

　　「忏悔吧！」

　　预言之神收回黑色权杖，切开空间，往里面一钻后就消失得无影无踪，他所
布下结界也随之消失。

　　「龙祖不可能死去的！」

　　冰鸾叫出声就疾驰到石堆前，尾部一甩，岩石被打得飞得到处都是，可冰鸾
没有看到龙祖的尸体，地面甚至连血迹都没有。

　　傍晚，作为侦察部队的龙骑士团到达福戈斯上方，可除了一望无际的平原，
龙骑士们根本就没有看到福戈斯城，整座城市消失了。

　　在卢卑克时，红莲就从卢卑克镇长口中听说福戈斯城能在极短时间内下降到
地底，变成传说中的「地下城」刚开始红莲还只将镇长的话当成哄孩子入睡的童
话，没想到福戈斯真的消失了。

　　对照地图，确定正下方就是福戈斯城的位置，红莲不知道该怎么办。

　　「如采敌人在地底，我们龙骑士的优势就完全不存在了，而且天女大人一直
提倡不滥杀无辜，尤其是平民。」

　　看了跟随自己征战沙场多年的龙骑士们一眼，红莲将求救目光投向睡了整整
一天，眼睛都睡得有些肿的罗克。可对于这座奇怪的城市，罗克也拿它没办法。

　　无奈之下，红莲只好率领龙骑士团返回，并将这个消息上报给克莱曼婷。

　　商量后，克莱曼婷派出一支探查部队寻找地下城的入口，并在离福戈斯约万
米之处驻扎，等待探查部队归来。

　　不仅是红莲，就连克莱曼婷也将罗克当成了无所不能的存在，所以遇到这件
麻烦事，克莱曼婷就将罗克叫到营帐里一块吃晚饭，并和他讨论着攻占福戈斯的
事宜。

　　「如果不在乎居民的死活，那要攻下来就很简单，直接让毒气部队将毒气灌
入地底，等他们全部死光后，我们就可以不费一兵一卒攻下福戈斯。」

　　看到克莱曼婷咽不下嘴里那口饭，罗克笑道：「但我知道你是绝对不会这么
做的。另一个方案是设法潜入福戈斯，用尽任何手段让福戈斯的守将，叫……叫
……」

　　「福尔摩斯。」

　　「对，就是叫福尔摩斯，让他将城市往上升，再解除城内守兵的武器。」

　　「你提出的办法非常好，我决定让你带几个人潜入福戈斯，完成这艰鉅的任
务。」

　　被汤呛到的罗克转头咳嗽着，差点将心脏给咳出来了。

　　罗克看着笑得花枝乱颤的克莱曼婷，道：「这个任务太艰难了，恐怕我难以
完成。」

　　「有暗精灵、德鲁伊，还有大陆上非常稀少的魔法师，你手里有着可以完成
任何任务的资源，如果连你都没办法完成这个任务，就没有人能完成了。」

　　这时，蜜勒连招呼都不打就闯入营帐，叫道：「天女大人，大事不好！派去
侦查的一一十名士兵都被躲在地下的敌人乱枪射死！」

　　眼里流露出悲哀的克莱曼婷让蜜勒退下，道：「罗克，敌人躲在地下，我们
不能再让士兵去送死了，你必须带人潜入福戈斯，让整座城市升上地面。」

　　罗克真的不想冲锋陷阵，他宁愿窝囊地找个小地方和美女们安安稳稳地过一
辈子，再生一堆可爱又愿意献身于他的女儿，可这小小梦想要实现，显然还需要
相当长的时间。

　　看着一脸诚恳的克莱曼婷，罗克的嘴巴歪向一边，不想答应，却又忍不住偷
偷瞄着克莱曼婷。克莱曼婷那美人欲滴泪的动人模样让他的心一下就软了下来，
而且他也希望联盟军能早点到达乌亚迪，那样他就可以见到也属于守墓一族的阿
克罗里国王安斯爱尔，问清众神村到底发生了什么事。

　　做好打算，罗克就点头了。

　　罗克一点头，兴奋的克莱曼婷立即扑向罗克，紧紧拥住他，在他脸上亲了好
几下，还差点亲到他的嘴唇。

　　被克莱曼婷亲了几下，再加上她身体散发出的成熟气息，罗克那根不争气的
肉棒一下就硬了起来。

　　恰好这时罗克手里的叉子掉到地上，克莱曼婷就弯腰帮他捡，脸蛋与罗克胯
间顶起的帐篷摩擦，身为寡妇的克莱曼婷就知道罗克的鸡巴硬起来了。

　　将叉子交到罗克手里，克莱曼婷极其严肃地说：「罗克，我问你一个问题，
你必须如实回答我，如果有半点隐满，你和丝思丝的婚约将撤销，你也将被我关
进大牢。」

　　见克莱曼婷的表情变得如此严肃，罗克一时间还不知道发生了什么事，只是
机械性地点头。

　　克莱曼嬉干咳了一声，问道：「到现在为止，你一共有几个女人？」

　　「你是指有亲密关系的？」

　　「我们都是成年人，说话也不用遮遮掩掩的，我就说得再明白一点吧。你和
几个女人发生过性关系？其中又有多少确定要和你一辈子在一起，比如莎洛姆她
们？」

　　「很多个。」

　　竖起十指，克莱曼婷问道：「超过这数吗？」

　　「你太小看我了。」

　　瞄了罗克下体那搭起的帐篷一眼，克莱曼婷叹气道：「你很优秀，优秀得足
以让任何女人动心，我非常希望你能和丝思丝成婚，甚至希望你能成为中部联盟
的下一任接班人。但你太花心了，花心的程度实在是令人咋舌，丝思丝如果知道，
真不知道她愿不愿意和你在一起。」

　　对于腹黑的丝思丝，罗克还真不愿意和她过一辈子，所以便顺水推舟道：
「为了丝思丝一辈子的幸福，你一定要将我的花心风流史一字不漏地说给她听，
让她选择。如果她愿意跟花心的我，我就娶她；如果她不愿意，这门婚事就取消
了吧。」

　　「这事等大陆局势稳定了再说吧，丝思丝还小，不急。」

　　说着，克莱曼婷很郑重地拥抱了一下罗克，道：「侦察兵的死暴露了通向地
下城的位置，待会你去找蜜勒问清楚具体位置，再找几个人一起进入地下城，想
办法让福戈斯升起来。」

　　「好的。」

　　亲了一下罗克的额头，克莱曼婷道：「就算没办法完成任务，你们也要活着
回来。」

　　「假设我就是无法完成任务，是不是就可以不去了？」

　　「我亲了你这么多下，你好意思不去？」

　　指了指自己的嘴唇，罗克嘻笑道：「如果你亲我这里，我就去。」

　　没等罗克反应过来，克莱曼婷就吻了一下他的嘴唇。虽然整个过程只有半秒
钟，可克莱曼婷这超乎寻常的举动，让罗克鸡鸡硬得都有些发疼，人更是愣在那
里。

　　舔了舔温润薄唇，克莱曼婷道：「这是我给你的奖励，感谢你这段日子的付
出，是你让中部联盟不至于毁灭，更是你从威克帝国手里救了我。你不仅仅是我
的恩人，更是整个联盟，甚至是整个大陆的恩人。可惜你不喜欢争权夺势，要不
然你现在已经站在权力最顶端了。」

　　「因为我是一个花心大萝卜，对于金钱财富一概无视，但像天女你这种让人
抨然心动的女人，我可不敢无视，我会好好欣赏你的美。」

　　「又开始胡说八道了。」

　　葱指戳了一下罗克的额头，克莱曼婷笑着问道：「还吃不吃饭啊？」

　　「被你亲饱了。」

　　转身坐在椅子上，克莱曼婷自顾自地吃着，道：「我还没吃饱。」

　　「我可以把你银饱。」

　　白了罗克一眼，克莱曼婷道：「我可不需要，你要喂就去喂莎洛姆她们几个，
她们现在保证很饥渴。罗克，我能不能问你一个很私人的问题？」

　　「一万个都可以。」

　　张嘴欲言的克莱曼婷摇了摇头，笑道：「不问那么让人难以为情的问题了。
你如果没有吃饱，你就坐下来继续吃；如果吃饱了，你想去找谁就去找谁吧。」

　　「你这样打哑谜，会让我没办法集中精神做事的！」

　　看了罗克一眼，克莱曼婷的脸顿时红了，问道：「那个……那个……你和她
们做……做爱一般能坚持多久？」

　　「要不要我当场演练给你看？」

　　「没个正经！」

　　「到底是谁先不正经？」

　　「你是男人，难道就不能让着我一点吗？」

　　「那下次我和她们做的时候，你在一旁看，或是等我和丝思丝结婚那晚，你
这个岳母大人也一起洞房，那就知道我能做多久了，我可以干得三个女人都虚脱。」

　　喝了口汤掩盖吞口水的动作，克莱曼婷道：「不谈这个了，你快去找蜜勒吧，
她应该就在外面。」

　　心急吃不了热豆腐，罗克深知这个道理，所以他不会急着将克莱曼婷推倒，
他要留到最后慢慢享用。而且他确定克莱曼婷也想被推倒，尤其是当她问出那种
超级正经问题的时候。

　　向蜜勒问了侦察兵死的具体位置，罗克就去找莎洛姆和卡萝。

　　半路上，罗克遇到了玛姬。

　　得知罗克要找几个人一块潜入地下城，玛姬道：「你是大陆上的名人，阿克
罗里中有很多人认识你，就算你能成功潜入地下城，你也不可能顺利到达目的地，
更可能连累到莎洛姆她们。」

　　「可我已经答应了天女。」

　　玛姬神秘一笑，道：「我研究出一种药剂，它能让你如入无人之境，但我还
没有试验过，如果不介意，你就当我的试验品吧。」

　　「隐身？」

　　「不是隐身，但绝对是好药。」

　　「那就试一试。」

　　「走吧、走吧。」

　　拉着罗克的手，玛姬极其兴奋地跑向她的营帐。

　　玛姬将一颗黑色药丸递到罗克嘴边，罗克有些犹豫，但还是硬着头皮吞下药
丸。

　　之后，罗克感觉全身开始发热，热得他想脱衣服，站在他面前的玛姬则是时
而张大嘴巴发出惊叹，时而捂着嘴巴偷笑，时而捏着他的脸，时而拿笔记录着他
的变化。

　　半个小时后。

　　「我怎么感觉皮带有点松？」

　　勒紧皮带，罗克问道：「你这药到底有什么效果？我怎么一点感觉都没有？」

　　「你可以去问莎洛姆或者卡萝，她们会用实际行动告诉你药效到底有多好。」

　　「那我去问问。」

　　走向莎洛姆、卡萝营帐的过程中，每个士兵看罗克的眼神都很奇怪，罗克不
知道他们为什么像见到了一堆黄金般看着自己，难道吃了那种药的效果是让每个
人都爱上自己？

　　走进莎洛姆和卡萝的营帐，见她们正坐在床边聊天，罗克就一脸猥琐地走了
过去，并张开双臂去拥抱刚站起身的卡萝，问道：「老婆，你看出我有什么变化
了吗？」

　　「雷霆之怒！」

　　「烈火焚身！」

　　随着两声娇喝，火焰和雷电同时袭向罗克，发出惨叫的罗克头发被电得竖了
起来，屁股更被烧得都快烤熟了，搞不清状况的他一溜烟就跑出营帐。

　　跑出营帐后，还没来得及喘息的罗克就看到蜜莉，急忙跑了过去。

　　看着被魔法攻击过的陌生男人，以为他是奸细的蜜莉立刻举起长枪顶住他的
咽喉。

　　罗克举起双手，苦闷地道：「一个想把我劈死，一个想把我红烧了，你还想
杀我，难道那种药的药效是让爱我的人恨我，恨到想杀死我吗？」

　　「我不知道你在说什么。」

　　这时，莎洛姆和卡萝走出了营帐。

　　「蜜莉，杀掉他！他想轻薄我和莎洛姆姐姐！」

　　「不能平白无故杀人。蜜莉，你还是将他带到红莲女王那里，让女王处置他
吧。」

　　莎洛姆道。

　　「我是你们的老公啊！」

　　「竟敢吃我们的豆腐，小心我让你尸骨无存！」

　　卡萝的眼睛瞪得非常大，还撩起袖子，哼道：「如果你这句话让罗克听到了，
他绝对会找个男人让你的菊花开。」

　　「我就是罗克啊！」

　　「蜜莉，把武器放下。」

　　走上前的玛姬压下蜜莉手里的长枪，看着如此窘迫的罗克，微笑道：「他就
是罗克，刚刚我给他吃了一种能改变外貌的药，显然药效非常好，你们都没有认
出他。」

　　听罢，罗克欲哭无泪，更决定找个时间将玛姬的菊花爆得合不起来？而莎洛
姆、卡萝和蜜莉一脸震惊，根本不敢相信眼前这个和罗克长得完全不一样的男人
就是罗克。

　　「罗克要找几个人潜入福戈斯，但他太出名了，你们几个也是，必须易容才
能混进福戈斯，比起化妆，吃我这种药更保险。」

　　玛姬拍了一下罗克的肩膀，道：「你先确定好哪几个人要去福戈斯，然后再
带她们来找我，我要确定每颗药都没有副作用。」

　　玛姬离开后，莎洛姆、卡萝和蜜莉就像看到了外星人般围着罗克团团转。

　　「好象变瘦了，不知道鸡鸡瘦了没有？」

　　「我觉得这张脸更好看，不知道能不能一直维持这样？」

　　「但我还是喜欢笑得贼眉鼠眼，还一脸猥琐的老公。」

　　「罗克，你把裤子脱了，让我们看看你的鸡鸡有没有变化吧？」

　　看着她们三个，死里逃生的罗克发出感慨，道：「我要找几个人潜入福戈斯，
尼玛、尼魅已经被列在名单里了，你们三个要去吗？」

　　乃「什么时候行动？」

　　蜜莉问道。

　　「应该就是今天晚上了，毕竟拖延时间对我们一点好处都没有。」

　　「那我就没有时间了。」

　　「为什么？」

　　「因为我大姨妈来找我，现在肚子还痛痛的。」

　　「那你们两个呢？」

　　莎洛姆和卡萝互看了一眼，异口同声道：「老公去哪里，我们就跟去哪里。」

　　「算上我吧，毕竟我和你还有契约关系，我可不希望你死掉，而且我又需要
处女了。」

　　如幽灵般的尔佳走到罗克跟前，上下打量着他，道：「我还是喜欢你之前的
模样，现在这模样简直就是个猥琐大叔。」

　　　　　　　　　　　　　第三章美女小分队

　　鉴于她们评价不一，还不知道自己变成什么模样的罗克就凑到莎洛姆跟前，
透过她的瞳孔看着自己的脸，虽然看得不是很清楚，可罗克坚信自己原来的模样
比现在这个模样帅气了千百倍。他决定去找玛姬，让她将自己变得帅气一点。

　　莎洛姆、卡萝和尔佳已确定为行动人选；拥有形变能力的尼玛、尼魅是绝好
的侦察兵，所以她们两个也必须同行；美雪虽然大剌剌的，可是力气超级大，虽
然具有超强的破坏力，可遇到一些麻烦时她还是能派得上用场，所以也被罗克列
入名单。

　　跑回营帐，罗克差点被拉妃儿用平底锅敲晕，更差点被守护着爱丽丝的水晶
一脚踢飞。

　　罗克费尽口舌，又将莎洛姆拉进营帐，拉妃儿和爱丽丝才肯相信罗克是因为
吃了药才变了一张脸。而得知今晚要潜入地下城，拉妃儿和爱丽丝也吵着要跟去，
拉妃儿还威胁罗克，如果罗克不让她跟着，她就不将尼玛、尼魅借给他。

　　无奈之下，罗克只好让这两个让人烦心的家伙一起行动。

　　叫上美雪，一行人就浩浩荡荡地走向玛姬的营帐。

　　尼玛、尼魅是德鲁伊，可以变身成任何人，所以她们不用吃药，玛姬就将变
身药丸分给其余六人，并让她们站成一排，玛姬和罗克就站在她们面前看着她们
的变化。

　　尼玛、尼魅则蹲在罗克肩上，看着女主人的变化。

　　拉妃儿低头看着自己那渐渐变大的胸部，脸色变得有些难看。她的胸罩被撑
裂，连身裙的肩带也差点断掉，幸好她里面还穿着保暖内衣，要不然就春光尽露
了。

　　拉妃儿除了胸部变大，脸型变得更尖外，其它部位倒是没什么变化。

　　卡萝曾被人称为母牛，因为她的乳房实在是太大了，而服下药丸后，她的乳
房开始缩水，脸型也发生了变化。

　　莎洛姆的变化也很明显，连发色都变了，声音还变得有点嗲嗲的。

　　她们两个和拉妃儿的变化都非常大，大到让人认不出来？而尔佳、爱丽丝和
美雪外形都没什么变化，大概是种族不同的缘故，不过或多或少还是有些改变，
至少不会一眼就能认出她们。

　　半个小时后，确定药丸都没有副作用，玛姬道：「理论上，药效可以维持一
一十四小时。不过罗克吃得比你们早，只要他变回原来的样子，那么你们也快变
回来了。」

　　拉妃儿一脸愁眉不展地盯着自己那对超级巨乳，又用手托了托，软是很软，
但这ｆｆ让她的肃心灶前移，走起路来怪怪的，所以她就道：「玛姬医生，这个
太大了，你能不能把它变小一点？要不然我怕我会摔倒。」

　　玛姬还没开口，习惯巨乳的卡萝就道：「我这个太小了，我还是喜欢大的，
你能不能把我的变大？」

　　「这个简单呀。」

　　从工具箱里拿出一把手术刀，玛姬微笑道：「对我而言，这是一个小得不能
再小的手术。先将你们的乳房割下来，再对换，只是过程可能有点痛。」

　　玛姬的表情很轻松，拉妃儿和卡萝则是吓得脸色发青，死都不愿接受这个手
术。

　　「罗克，要将她们几个安全带回来，这是身为男子汉的你的责任哦！」

　　罗克深吸一口气，道：「我绝对会把她们安全带回来的，真希望尼玛、尼魅
能变成巨乳美女。」

　　对于沉浸在意淫中的罗克，本来就很郁闷的拉妃儿更加郁闷，举起平底锅就
开始遍追杀罗克，一一人在营帐里转圈圈。

　　拉妃儿由于多了巨乳而没办法保持平衡，摔倒在地，惹得众人大笑，而脱手
而出的平底锅也准确地击中了罗克的脸，罗克直接躺倒在地。

　　罗克从地上爬起来后，和她们说了这次行动的艰难和必要性，又约定在午夜
三点碰面，就让她们去休息。

　　离行动还有七个小时，罗克可不想将这七个小时浪费在被窝里，正确来说是
只有他一个人的被窝里，他决定好好疼一疼莎洛姆和卡萝。

　　但罗克走进她们的营帐后，没一会就被她们轰了出来。

　　原因很简单，她们不愿意和长得不像罗克的罗克亲热，那样会让她们有出轨
的错觉，所以罗克只好回自己营帐。

　　让罗克更郁闷的是，那两个成天吵着要和他一块睡的家伙竟然都不睡觉，跑
去和红莲聊天了，无奈的他只得一个人钻进冷冰冰的被窝。

　　半夜，罗克感觉到有人在套弄他的肉棒，力道刚好，弄得他非常舒服。

　　罗克睁开眼，看到是红莲在套弄他的肉棒，还埋头含住肉棒啾啾地吮吸着，
罗克吓了一跳。红莲吸得很卖力，也很懂技巧，那灵活的舌头偶尔舔着龟头，偶
尔沿着肉棒表面忽快忽慢地舔着，偶尔还含住。

　　正常情况下，红莲不可能如此淫荡，所以罗克得出的结论是他在做春梦。

　　管他是不是春梦，反正好好享受就对了！

　　吮吸了一会，红莲就将自己脱得光溜溜的，骑在罗克身上，待大鸡巴完全插
进蜜穴，她颤抖得高声呻吟，并开始摇摆娇躯，让肉棒在蜜穴内抽插着。

　　这个梦境实在是太真实了，罗克感觉到红莲的阴道是多么的热、多么的湿滑、
多么的有吸力，吸得他都差点缴械，可他不愿意坐以待毙，所以他就一个翻身，
将红莲压在身下。

　　干了足足半个多小时，一直处于兴奋状态的罗克直接将精液射进红莲的阴道
深处，反正这只是一场梦，不会将红莲变成魔法师，不内射就太浪费了。

　　肉棒软下，从红莲的蜜穴里滑出，心满意足的罗克就躺在被干得气喘吁吁的
红莲身旁，等着梦醒。

　　等了好一会，梦也没有醒，而罗克听到营帐外传来脚步声。

　　「罗克，你睡醒了吗？」

　　听到莎洛姆的声音，罗克忙应道：「我还在做梦，不过梦应该快醒了。」

　　「已经两点半了，你这小队长要快点了，她们都在我的营帐等你，快点！」

　　莎洛姆离开后，罗克使劲掐了一下自己的手臂，疼得他差点跳起来。

　　能感觉到疼痛就说明他没有在做梦，那还躺在他身旁，全身赤裸，蜜穴里还
流出精液的红莲岂不是真实的存在？

　　得出结论，罗克吓了一跳，根本不相信自己真的干了红莲，他就使劲掐自己
的手臂，痛得直跳脚，直到红莲醒来，他才停止了这愚蠢行为。

　　打了个呵欠，如猫咪般蜷缩着娇躯的红莲无比妩媚地看着罗克，道：「今天
晚上你干得最卖力，现在下面还有点痛，不过你怎么不干我的屁眼呢？」

　　红莲这番话让罗克一头雾水。

　　坐在床上，红莲托了托自己的巨乳，道：「刚刚你又摸又舔又咬的，难道感
觉不出我是谁吗？」

　　看着一头棕红色长发的红莲，罗克惊道：「玛姬！」

　　「你们走了之后，我自己也吃了一颗药，没想到我竟然变成了红莲女王，而
且你也比以前勇猛多了，看来你很想上红莲女王啊。」

　　知道这个酷似红莲的巨乳美女是玛姬，罗克松了一口气，问道：「时间快到
了，你要跟我们一块行动吗？」

　　「在药效消失之前，我可不想待在这里，否则会有不少误会，所以我还是跟
着你们一块去地下城吧。」

　　穿好衣服，二人一块走向莎洛姆的营帐。

　　加上尼玛、尼魅，一共有十个人参加此次秘密行动，他们换上了阿克罗里平
民的衣服，由罗克带队前往侦察兵牺牲的城西。

　　为了确保大家都能顺利进入地下城，罗克叫来包括朱迪丝、玛莉亚和玛莎在
内的六名龙骑士，让她们到地下城上方巡逻，并用龙族魔法攻击城南和城北，但
他要求龙宠释放出的魔法力威力不要太强，毕竟罗克不希望地下城崩塌，只想将
城西下方的敌人引走，以顺利进入地下城。

　　担心还有阿克罗里士兵守在城西，罗克就让尼玛、尼魅前去查探情况，并确
定进入地下城的准确位置。

　　牺牲的侦察兵尸体横七竖八地躺在地面，不喜欢血腥味的尼玛、尼魅捂着鼻
子在尸体间穿梭着，寻找着通往地下城的入口。

　　寻找时，听到下方传来脚步声的尼魅立刻变成了一只穿山甲，并使出吃奶的
力气开始刨土。

　　「当！」

　　尼魅的前爪碰到石板后，尼玛也变成穿山甲，将石板周围的草皮统统刨掉。

　　十分钟后，一块完好还带着铁环的石板显现出来。

　　为了确定石板下就是通往地下城的入口，尼魅蜕变成一只体长仅仅一一公厘
的寄生蜂，从石板缝里钻了进去。

　　石板下方是一条倾斜约六十度的石头通道，每隔四十多米就有两个火盆，还
有多名阿克罗里士兵在通道里巡逻。让尼魅惊讶的是，这石板还暗藏玄机，只能
由里面打开，要是贸然拉动石板上的铁环，安插在石板之下的上百枝沾满毒液的
弓箭，会将石板上方的人射成马蜂窝。

　　回到地面，变身为金丝熊的尼魅让尼玛留在原地探查情况，她则跑回去将这
消息告知罗克。

　　听罢，罗克意识到龙骑士无法将城西下方的阿克罗里士兵引开，所以他将希
望寄托在尼玛、尼魅身上，并将本次行动最重要的部分交给她们。

　　和尼玛会合，交代了行动内容，尼玛、尼魅就变成寄生蜂，钻进了石板夹缝。

　　钻出夹缝后，尼玛、尼魅看到两名有说有笑的阿克罗里士兵朝她们走来，不
过她们现在是寄生蜂，又是夜晚，士兵想看到她们根本是不可能。

　　「那群龙骑士真是傻子，就算他们发现了入口又能怎么样？还想引开我们，
待会他们绝对会变成刺螬。」

　　「这都是福尔摩斯上将领导有方，制造出那么大的机械，要不然福戈斯早就
被联盟军夷为平地了。」

　　两名士兵走到出口处就往回走，继续贬低着联盟军，称赞福尔摩斯。

　　士兵走远后，尼玛落到黑暗的角落里，变成一只手臂比大腿还粗的猩猩，尼
魅则继续以寄生蜂的形态往前飞。

　　（虽然不想杀人，但为了两位主人的安全，我只好让你们死了！落到那两名
士兵身后，尼魅蜕变成一只巨型螳螂薄膜状翅膀张开一振，两名士兵都回过头。
在他们回头的那一霎那，尼魅挥动比镰刀还锋利的前肢，割破了他们的喉咙。

　　不远处，一个正在巡逻的士兵喊道：「发现入侵者、发现入侵者！一只…
…一只……一只大螳螂！」

　　一传十，十传百，正在周围巡逻的士兵都赶了过来，并不断用风魔枪扫射着
在上方飞来飞去并猎杀士兵的巨型螳螂。

　　尼魅一边避开火力，一边将通道上的火把弄灭，好几次差点被气弹击中。

　　将士兵吸引过来后，尼魅就开始跳跃性地往左方移动，将可能威胁到罗克等
人的士兵引到其它地方。

　　这时，尼玛用她那粗手臂从里面顶开石板。

　　一直隐藏在附近的罗克一见石板掀开了，就让其它人蹲在原地不动，自己去
探查情况。

　　确定没问题，罗克挥了挥手，莎洛姆等人就猫着腰和他会合。

　　「千万别碰石板上的铁环，否则你们会变成马蜂窝的。」

　　告诫了一声，尼魅就变成金丝熊，跳到拉妃儿肩上，并看着拉妃儿那两只好
象肉弹般摇来摇去的巨乳。

　　罗克第一个跳进深约两米的通道，并让美女们踩着他的肩膀，他再将她们送
进通道，要不然美女直接跳下来，很可能骨折。而且他还可以趁这间隙摸一摸美
女们的大腿，抓一抓美女们的胸部，或者是装作很不小心地用手指滑过她们的阴
部。

　　在这七个女人中，莎洛姆、卡萝、玛姬和罗克都不知道亲热了多少次，所以
她们被摸并没有很大的反应，甚至还以呻吟声回应罗克，可尔佳就不愿意了，所
以见罗克摸了玛姬的臀部，她就果断拒绝罗克的热情邀请，并要罗克让开，然后
她抱着美雪，在风元素的拥抱下缓缓落进通道。

　　罗克本想吃尔佳豆腐，但现在是没有机会了。

　　至于争着踩罗克肩膀的拉妃儿和爱丽丝，罗克压根就不想吃她们的豆腐，但
见拉妃儿的乳房变得那么大，他还是忍不住摸了一下。

　　（手感超赞！「砰！」

　　吃了一记平底锅的罗克直接贴在石壁上。

　　片刻后，罗克带着这支美女小队摸黑往前走，口袋里还塞着一张克莱曼婷从
卢卑克人手里高价买到的福戈斯地图。

　　在行动之前，罗克有看过地图，他本以为城西下方是一个大水池，没想到是
一条由数不清的石柱支撑着的倾斜通道，由地面一直延伸到高约三十余米的城西
入口，那就意味着这座地下城最高建筑不会超过三十米。

　　可是，要修建这种看上去悬挂于空的通道要花多少人力、物力、财力啊？

　　现在不是感慨阿克罗里人民多么富有创造力的时候，而是找好藏身地点，所
以罗克也不左顾右盼，专心带着美女们往前进。

　　走下通道，踩着石板地面，罗克心里有种说不出的踏实感，并凭记忆力带着
美女们朝福戈斯的平民区走去。

　　三更半夜，除了巡逻的士兵外，街上几乎没有人在走动，而由于突然出现的
巨型螳螂，所有的巡逻士兵都被紧急调派过去，射杀在上空飞来飞去的巨型螳螂，
所以罗克他们根本没有遇到任何阻碍就到达了平民区。

　　「我们要先躲在哪里？」

　　拉妃儿问道。

　　「反正就是躲在……」

　　罗克左看看右看看，也不知道该带美女们到哪里，这真是个破烂不堪的地方
啊！

　　这时，尔佳走在罗克前面，并敲响了一户民宅的大门。

　　「喂！」

　　拉住尔佳冷冰冰的手，罗克压低声音道：「如果我们暴露行踪，尼魅的行动
就没意义了！」

　　「这么晚了，谁啊？」

　　听到屋里传来的声音，罗克忙做了噤声手势，其它人都很紧张。

　　看了罗克一眼，尔佳说道：「我是卡莲。修坦费尔德的朋友，她写了一封信，
希望能交到她表姐阿尔娃手中。」

　　听到这句话，罗克就直接石化了。

　　门被拉开，一个穿着睡衣、头发凌乱的熟妇警戒地看着门外的陌生人，并要
求尔佳将信交到她手里。

　　拿到信，熟妇立刻将门关上。

　　「你怎么会有卡莲的介绍信？」

　　罗克问道。

　　尔佳用那慵懒的眼神看着罗克，道：「那晚我和卡莲还有她姐姐玩了通宵，
累得半死，而她知道我们要攻打福戈斯，就写了一封信让我交给她表姐阿尔娃，
我本来想扔了，可想一想应该能用得到。」

　　「那你有看过那封信吗？」

　　「没有。」

　　「你就不怕卡莲……」

　　罗克压低声音道：「因为你把她搞得淫水直流而痛恨你，然后写了一封信给
她表姐，让她表姐举报我们？」

　　「你以为每个人都像你一样奸诈？」

　　一听尔佳这么说，罗克有些语塞了。

　　看了莎洛姆等人一眼，尔佳继续道：「想当初你是如何威胁爱尔波塔，让她
做出一些她绝对不愿意做的事。如果你落到他们兄妹手里，绝对会受到更可怕的
待遇。」

　　「我是为了国家才那样做的，就算牺牲了，我也不在乎。」

　　罗克大义凛然道。

　　「是啊，你爽得差点牺牲了。」

　　罗克没有再反击尔佳，就怕后面那几个女人听出端倪，那他的一世英名就毁
了。

　　这时，屋里亮起了灯，门再次打开，不过这次开门的不是那个熟妇，而是一
个长得清新脱俗、看上去一一十岁左右的亮丽少女。她一头鬈曲的金黄色长发落
于胸前，遮住那对胀鼓鼓的乳房，淡蓝色睡裙只遮到膝盖。

　　看了罗克和尔佳Ｉ眼，少女问道：「你们都是卡莲的朋友？」

　　「是的。」

　　尔佳目光落在少女并拢的双腿间，很想知道她到底是不是处女。

　　「她们几个也是？」

　　尔佳点了点头。

　　「就凭你们几个也想拿下福戈斯，联盟军是不是太自大了？」

　　面对少女的质问，罗克微笑道：「我们毫无损伤地进入福戈斯，而且，如果
你觉得我们人少，我完全可以让驻扎在城外的八十万联盟军杀入福戈斯，让福戈
斯永远沉睡于地下。不过，联盟军不希望爆发大规模战争，更不希望有平民在战
争中死去，所以不会以暴力的方式攻占福戈斯。」

　　罗克说完这番话后，少女的脸蛋红了。她干笑着打开门，道：「我是卡莲的
表姐阿尔娃，你们快点进来吧，如果让福尔摩斯知道我收留你们，我们一家都会
被绞死了。」

　　「他很残暴吗？」

　　「他的暴政用七天七夜再额外赠送你一个小时，都说不完。」

　　让到一旁，阿尔娃让这群陌生人走进大厅，并迅速关上门。

　　这么久了尼魅还没有回来，罗克担心她出事，就让尼玛出去找尼魅。

　　「我好象见过你。」

　　阿尔娃盯着外表和红莲一样的玛姬，道：「前几天通缉栏上贴着几张画像，
第一一张和你长得很像，好象叫……叫……」

　　「红莲·波亚。」

　　「对、对！」

　　「第一张是不是叫罗克？」

　　罗克有点兴奋地看着正将窗户关起来的阿尔娃，一种莫名其妙的虚荣心让他
都希望药效立刻失效，以真面目站在阿尔娃面前，那么阿尔娃一定会拜倒在他的
皮裤下。

　　想了想后，阿尔娃道：「第一张是中部联盟的天女克莱曼婷·克鲁斯，赏金
一千万金币，不是什么罗克。」

　　「第三张呢？」

　　「是叫鸡巴……吉巴毛吧，赏金五百万金币。」

　　「第四张呢？」

　　罗克还是不死心，他就不相信自己如此没名气。

　　「第四张我忘记是谁了，反正是个女的，赏金应该是三百万金币。」

　　「那第五张呢？」

　　罗克的情绪很激动。

　　「没有第五张了。」

　　听罢，泪流满面的罗克真想冲出去，站在通缉栏前大喊：我是罗克，快把我
的画像贴上去！我要被放在第一张！

　　「除了那四张外，另外一个通缉栏贴着一张和真人比例是一比一的画像，画
得非常精致，简直就是大师级的水准。」

　　「是叫罗克，对不对？」

　　阿尔娃葱指压着朱唇，若有所思地道：「不是叫罗克。」

　　听罢，罗克无比郁闷，他怎么也不相信自己会连出现在通缉栏上的资格都没
有，难道他就这么不入流吗？

　　１「上面没有写他的真名，只写了『大贱人』三个字，所以我也不知道他是
不是罗９２克。」

　　「有没有什么特征？」

　　「不记得了。」

　　阿尔娃顿了顿，突然合拢双手，无比崇拜地看着玛姬，问道：「你应该就是
那个叱咤风云的波亚女王红莲了，还是圣龙骑士团团长，我觉得你实在很厉害啊！
我们阿克罗里的军人一听到你的名字都会吓得尿裤子，偶尔小孩子半夜哭了，只
要说出你的名字，那小孩子就立刻不哭了，你好伟大啊！」

　　面对阿尔娃的赞美，玛姬显得很尴尬，道：「我不是红莲，我是她妹妹拉妃
儿。」

　　「噗！」

　　正在喝水的拉妃儿将嘴里的水都喷在地上，一脸迷茫地盯着玛姬。

　　「你们是双胞胎啊？」

　　阿尔娃问道。

　　玛姬瞥了拉妃儿一眼，道：「是啊，我们是双胞胎，不过我和红莲完全不同。
我是个爱撒娇、爱闹脾气的小女孩，如果有人敢违背我的意思，我就用平底锅打
他，比如那个经常惹我生气的罗克。」

　　「但你怎么看也不像小女孩啊？」

　　阿尔娃扫了玛姬胸前那座大山一眼。

　　「至少我曾经是。」

　　玛姬伸了个懒腰，道：「有没有床可以借我躺一下？我有点困。」

　　「你既然是红莲的妹妹，那就是贵宾中的贵宾了，你就和我一块睡吧，我想
听你讲红莲的事。」

　　说着，阿尔娃就拉着玛姬的手走向她的房间。

　　「等等。」

　　尔佳站起身，道：「我是卡莲的好朋友，我现在也很困，我也想和你一块睡。」

　　看了尔佳一眼，阿尔娃点头道：「那一块睡吧，反正我的床够大。」

　　这时罗克也站起身，诚恳道：「我救过卡莲，所以我是她的救命恩人，我现
在也很困，能不能让我也跟你们一块……」

　　罗克话还没说完，拉妃儿就将平底锅扔向罗克，幸好被突然伸出手的爱丽丝
接住，不然罗克就要倒地不起了。

　　「晚安。」

　　送了一个飞吻给罗克，玛姬就和尔佳、阿尔娃一块走进房间。

　　阿尔娃隔壁房间的门缓缓打开，先前应门的熟妇走了出来。她看上去很疲惫，
脸上看不到一丝喜悦，不过那有些空洞的眼睛中还是带着些许激动。

　　「我叫贝拉，是阿尔娃的妈妈。」

　　披着大衣的贝拉坐在莎洛姆身边，道：「刚刚那封信我们母女俩都看过了。
卡莲那小妮子说你们是好人，你们的国家也比我们阿克罗里开明，希望我们母女
能全心全意帮你们；而且你们竟然能够进入守备森严的福戈斯，那就说明你们确
实有超越常人的本领，所以你们要什么样的帮助就尽管开口，就算豁出我们母女
俩的性命，我们也不会眨一下眼睛的。」

　　面对贝拉的大义凛然，罗克都不好意思乱瞄她那分得有点开的大腿，道：
「联盟军出动了八十万人，要夷平福戈斯是很简单的，而且我们还有全大陆攻击
力最强的龙骑士。但考虑到平民的安危，我们还是想招降福尔摩斯，只希望您能
想办法，让我们见到福尔摩斯。」

　　「这个……」

　　「如果太麻烦，那就算了。」

　　「福尔摩斯这人非常机警，就像一条猎犬。他没有固定的住所，所以你们要
见到他只有一个办法。」

　　顿了顿，贝拉道：「明天早上，福戈斯会举行搏击赛，只要进入前三名，那
就会得到福尔摩斯的召见，但……」

　　「请说。」

　　「凡是参加搏击赛的前三名都没有再出现过，谁也不知道发生了什么事，但
因为奖金丰厚，丰厚到可以让一家人大吃大喝一辈子，所以每年还是有很多人去
参加搏击赛。不过去，有一个女人拿到第三名，但福尔摩斯没有召见她，只召见
了那两个男人，但她还是拿到了高额奖金。」

　　贝拉刚说完，卡萝就脱口而出：「我猜福尔摩斯是个受，那些赢得比赛的选
手是攻，福尔摩斯需要很多攻来爆他菊花，而能赢得比赛的攻绝对很持久，会让
他更舒服。」

　　「什么是攻受？」

　　贝拉莫名其妙道。

　　「问他！」

　　卡萝葱指直指罗克。

　　罗克是个很正经的人，对于「攻受」这种邪恶名词，他怎么能告诉贝拉呢？
但见贝拉双眼充满了对知识的渴望，罗克还是忍不住解释道：「所谓攻，是指虐
待？所谓受，是指被虐待。卡萝的意思就是说福尔摩斯是一个吃饱了撑着，想被
人鞭打，而前三名力气都非常大，可以好好鞭打福尔摩斯，也可以持续很久。」

　　听罢，贝拉似懂非懂地点头，道：「应该是这样吧。你们能见到福尔摩斯唯
一的机会，就是赢得搏击赛前三名。」

　　贝拉扫了他们一眼，继续道：「只有你一个男人，但你看上去不是很强壮，
估计是没希望了。」

　　「我穿着衣服不强壮，脱了衣服就强壮了。」

　　贝拉开口道：「你应该是属于精壮类型的吧？不过我们福戈斯盛产大力士，
我真觉得你没办法打赢他们。实在不行的话，你就回去找几个大力士来。」

　　「力气大……」

　　扫了正蹲在椅子上的美雪一眼，罗克眼睛顿时一亮，笑道：「大力士已经有
了，那我们直接去参加比赛吗？」

　　「你们早上去报名，明天就可以参加比赛了。」

　　「谢谢贝拉夫人。」

　　「小意思。」

　　贝拉看了墙上的吊钟一眼，道：「现在四点钟，我安排床铺给你们过夜，要
不然明天你们会很没精神。」

　　「非常感谢。」

　　这间房子只有她们母女俩住，以前又是开旅店的，所以空房间很多，要安顿
他们几个是一件非常简单的事。而贝拉在安排房间时，她女儿的房间已经被尔佳
布下结界，完全迷失在尔佳所制造出的迷幻世界里的阿尔娃，像小羊羔般被尔佳
脱得光溜溜的，并上演着一场热情如火的同性之爱。

　　玛姬当然也有参与。知道尔佳需要阿尔娃分泌出淫水，玛姬就用手、用嘴巴
或是言语刺激着阿尔娃，让她淫水四溢，只不过她自己也流了不少淫水。

　　四点半，两只麻雀从天窗飞进客厅，并变成金丝熊，然后就一间一间房间找
去，直到找到她们的女主人，它们才兴奋地钻进被窝，躲在拉妃儿的巨乳间，享
受着温暖。

　　早上九点，福戈斯。

　　就算是白天，福戈斯还是漆黑一片，完全是靠火把或大火盆提供光亮。

　　此时，罗克和一个小男孩正走向中心广场。小男孩不是别人，正是力气奇大
无比的矮人族小美女，美雪。

　　变身药丸让美雪的乳房变小，加上她长得稚气，所以换上男装后，不认真观
察，根本认不出她是个女孩。

　　对于搏击赛，罗克没有十足把握，但他一定要见到福尔摩斯，所以他就将美
雪打扮成男孩，一块去参加比赛；出门前，罗克让尼玛、尼魅回到联盟军驻扎地，
将他们要参加搏击赛的消息告诉克莱曼婷，让她按兵不动。

　　还没走到中心广场，看到通缉栏的罗克就拉着美雪挤进人群。

　　看着那张超大幅通缉画像，摸着下巴的罗克道：「这个画家的画工真差。我
的手臂应该更粗，腿也应该更粗，而且胸肌太小了，这简直是对我人格的侮辱。」

　　这时，看守着通缉栏，壮如狗熊的士兵走到罗克面前，看了看画像，又看了
* 罗克，接着用手指戳罗克的胸膛，一字一顿道：「小……子……要……命…
…就……滚……不……要……命……就……站……着……」

　　「美雪，上！」

　　很久没有扔人的美雪立刻扑向士兵，抓住士兵的双腿，直接将他的腿提了起
来，让他跌了个狗啃泥，接着，美雪开始原地旋转，那个士兵叫个不停；旋转十
几圈后，美雪松开手，士兵飞到一一十米外，卡在树杈间，浑身颤抖，裤裆都湿
了。

　　知道引人注意容易坏事，罗克打算拉着美雪离开这是非之地，可一支巡逻队
已将他们包围，十几枝长枪让他们寸步难行。

　　「杀……杀掉他们……」

　　「福尔马林男爵大人在此，哪容到你这等小兵发号施令！」

　　一名骑士叫道。

　　挂在树枝间的士兵急忙跳到地面上，像只狗般趴着，颤巍巍地道：「小的不
知道男爵大人在此，在下该死！」

　　一个穿着金丝镶边白色棉袍的男子看了罗克和美雪一眼，并跳到地面，让随
从拉着马匹，男子就让巡逻兵散开，面带微笑地伸出手。

　　罗克还以为福尔马林是要和他握手，没想到福尔马林是要和美雪握手。

　　「少年，虽然你看起来年纪小了一点，但搏击赛没有年龄限制，你明天就来
参加搏击赛吧，奖金很丰厚。」

　　福尔马林道。

　　怕美雪露出马脚，罗克就将她拉到身后，道：「男爵大人，我是他哥哥，我
们家很贫困，就指望这次搏击赛，刚刚我弟弟太暴躁了，请求您宽恕。」

　　「没事、没事。」

　　福尔马林脱下手套扔给随从，微笑道：「期待你弟弟明天的表现，到时候我
也会出席观看搏击赛。」

　　１００福尔马林带着亲卫队离开后，罗克才松了一口气，带着美雪去中心广
场报名。

　　报完名后，罗克带着美雪在街上蹓跶，并一直牵着美雪的手，就怕她做出过
激的举动。

　　整个白天，除了报名和下午去看了一次比赛场地，罗克他们几乎都没有出门，
而是待在贝拉家，并听贝拉或阿尔娃讲述福尔摩斯的暴行。

　　「十年前，福戈斯还没办法下降到地底下，福尔摩斯上任后，他让城里的男
女义务劳动，成天都在挖土，还从其它城市请了上千名工匠，在城市的四个角落
建造通天塔。后来一车车的金属运进我们挖出来的深坑里，好象就是那个支撑着
城市上升降落机械的一部分吧。足足九年，上万名苦力都在军队的支配下做着超
负荷的劳动，期间还死了很多人……」

　　听着贝拉的叙述，开始打瞌睡的罗克往窗户瞄了一眼，却突然像被针扎了一
般跳了起来，并以最快的速度夺门而出。

　　　　　　　　　　　　　　第四章暮影失忆

　　「发生什么事了？」

　　莎洛姆第一个跟了出去。

　　罗克弯腰捡起地上那片微微发光的羽毛，并放在鼻下闻了闻，道：「没想到
地下城也有神女出没，不管她是来做什么的，我一定要找到这名神女。」

　　见罗克已往前走，莎洛姆忙道：「我去换件衣服，你等等我！」

　　「你们就留在屋里，不会有事的。」

　　莎洛姆还想说什么，可罗克已消失在黑暗中。

　　战神的死触怒了至高神，至高神派遣了多名神祇和神女下界，试图找到害死
战神的家伙，所以就算遇到一、两个神女也没什么大不了的。可关键是，罗克协
助达纳特丝杀死战神，又杀掉火神，还强奸了大地女神……

　　要是将这些新旧帐算在一块，罗克就算有九条命也不够死，所以他一定要找
到神女，间清楚神女来到福戈斯的目的。

　　地下城的空气很闷，闷得罗克有些心慌，而他现在正在这沉闷的空气中奔跑，
寻找着关于神女的蛛丝马迹。

　　捡起第一一片羽毛，见上面还残留着温热血迹，罗克就像一只猎豹般往前狂
奔，悄无声息，眼睛看着四周，尤其是上方，耳朵则倾听着周围的动静。刚越过
一道栅栏，跳上一堵墙，罗克听到前方传来惨叫声，急忙跳到地面，右手抓着剑
柄，左手拔出风魔枪，风驰电掣地往前跑。

　　百米外，一个全身都在哆嗦的神女蜷缩在火把下，洁白羽毛被鲜血染红，像
是被冻僵了一般颤抖着。

　　看到神女颈部的伤口，罗克的眉毛皱在一块，他怎么也不相信会在福戈斯看
到这种伤口，这分明是潜行者造成的，但也有可能是吸血蝙蝠。

　　神女一脸凄楚地看着罗克，嘴巴一直张合着，却说不出话。

　　「遇到潜行者了吗？」

　　神女娇躯一震，头已歪向一侧。

　　「早知道就早点问。」

　　搞不清状况的罗克继续往前走。

　　地面突然开始摇晃，一根石柱在离罗克不到五十米的地方升起，蹲在石柱顶
端的黑影突然跃向上空，一个恰好从那里飞过的神女被黑影抱住。

　　发出惨叫声后，神女嘴里发出的就只剩越来越微弱的呻吟。

　　落到地面，黑影的巨乳随之摇晃，她剧烈喘息地盯着罗克，眼神阴冷，嘴角
还在往下滴血。

　　是暮影！

　　看着暮影，罗克突然有种旧友相逢般的错觉，他甚至想上前拥抱她。他搞不
清这是为什么，他应该惧怕暮影，惧怕到想要暮影死的地步才对，可现在的他完
全不想暮影死，更不希望被她杀死。

　　盯着罗克，暮影总觉得他似曾相识，一些残缺画面在她的脑海里不断闪过，
可她想不起这个男人到底是谁？和自己又有什么关系？所以她就一直盯着对方。

　　困惑让暮影丧失警觉，一个拿着大铁锤的神女从上空急速下落。

　　见状，罗克急忙扣下副扳机，并将枪口对准暮影正上方离她的脑袋不到五米
的地方，并迅速扣下正扳机。

　　「砰！」

　　气弹射穿正在下落的神女胸口，神女极不甘愿地松开手，大铁锤砸向暮影的
脑袋。

　　身为潜行者，最基本的躲避能力还是有的，所以在大铁锤离她脑袋只有几公
分时，暮影已移到十米外，大铁锤只砸到她的残像。

　　要是罗克不算上神女下落的速度、气弹在空中飞行速度，而是直接瞄准神女
开枪，那么气弹很可能是从神女头顶飞过，而不是射穿神女的胸口。

　　收起风魔枪和浑沌无相，罗克道：「我算算我们有多久没有见面了，差不多
有五个月了吧？没想到会在福戈斯遇到你。你说这是你的幸运日，还是我的末日？」

　　警觉地盯着罗克，暮影道？」我们认识吗？」

　　听到这句话，罗克突然想起了一件事。

　　当初在狄克家中地窖，罗克射出的气弹打中暮影的脑袋，但并没有打死她，
而脑袋受伤的暮影自此之后消失得无影无踪。按照暮影的性格，她应该会回来报
仇才对，怎么可能会失踪？

　　就算暮影不想报仇，她的主人安东尼绝对也会让她追杀自己，再加上她刚刚
说的那句话，罗克初步确定那颗没有夺走暮影性命的气弹夺走了她的记忆。而暮
影是土系魔法师，所以她才会遭到神女追杀，那出现在福戈斯的神女只是在追杀
暮影，不是在冒着被暮影吸血的危险，罗克张开双臂，面带微笑地迎向暮影，并
将她抱在怀里。

　　抚摸着暮影那滑溜溜的脸蛋，感觉着她巨乳的弹性，罗克亲昵地道：「好妹
妹，哥哥终于找到你了，你知道这五个月我是怎么活过来的吗？」

　　就算失亿，暮影也不是个好骗的人，问道：「你有什么证据说明我是你妹妹？」

　　「你已经失忆了，就算我讲再多我们在一起发生的事情，你也记不起来，但
我和你说一件只有我和你才知道的事。」

　　附到暮影的耳边，罗克小声地道：「你的私处没有长毛。」

　　脸色一变，暮影立刻推开罗克，叫道：「如果你是我哥哥，你根本不可能知
道那种事！」

　　「你曾经不接受身为哥哥的我给你的爱，但后来还是被我感动了？，你还说
过要嫁给我，可五个月前你突然失踪，我发誓即使踏遍整个神弃大陆，我都要找
到你，没想到就在这里找到你了。」

　　暮影半信半疑地看着罗克，道：「如果你还能举出一个例子，那我就相信你
是我哥哥。」

　　纲「因为你身体里的魔法枷锁解除了的缘故，你变成魔法师，所以光明神族
派神女来追杀你。那时候我们两个过着颠沛流离的生活，情况好不容易好转，你
又突然消失了。」

　　上前再次拥住暮影，罗克俯身吻住她那沾满鲜血的嘴唇。

　　「唔……」

　　再次推开罗克时，暮影的脸已是红透了，急促的呼吸让她胸前波涛汹涌，要
不是她今天穿着连颈部都包裹住的衣服，罗克就可以大饱眼福了。

　　暮影狐疑地看了看非常镇定的罗克，道：「如果还有其它人证，我就相信你
说的话。」

　　「哥哥这次来到福戈斯是要完成一件非常重要的任务，也带了几个你小时候
的玩伴来，还有一直替你治疗嗜血症的玛姬医生。」

　　「我吸血是因为我有病吗？」

　　暮影显得有些恐惧。

　　「很快就会治好了，相信我。」

　　罗克说着，牵着暮影的手往回走，并向她述说完全不存在的兄妹恋，还询问
着她能记起的事。

　　知道暮影完全不记得在卡纳发生的事，更不知道「罗克」这个人，仅剩的记
忆是由一个已经死去的老妇人开始的，罗克就放心了，更为自己的精湛演技暗暗
叫绝。

　　在将暮影带到贝拉家里前，罗克还有一件事必须解决，那就是安排暮影好朋
友的戏分，这就意味着他一定要比暮影先一步到达贝拉家，并安排好她们该说的
话、该做的事，尽量不出错。

　　要是露出马脚，死的不只是他这个导演，莎洛姆、卡萝、拉妃儿她们这些临
时演员也要跟着倒霉。

　　为此，罗克一路上都在想着支开暮影的方法，直到走到贝拉家门前，罗克还
在想。

　　听到屋里传来的欢笑声，罗克神色凝重地看着暮影，道：「虽然她们都支持
我们在一起，但因为你的嗜血症，她们之中还是有些人不喜欢你，我先去把医生
叫出来，让她向大家说明你已经没有嗜血症了。」

　　「可我还是有嗜血症。」

　　「假装没有，要不然你连这扇门都进不了。」

　　让暮影躲在一旁，罗克走了进去。

　　担心暮影在外面偷听，罗克走到还维持着红莲模样的玛姬面前，和她耳语几
句，会意的玛姬就跟着罗克往外走。

　　看到暮影如此近距离地站在自己眼前，玛姬还是有些不安。要是之前，玛姬
还没看到暮影，她就已经人头落地了。

　　玛姬这点不安让暮影误解为是对嗜血症的恐惧，所以暮影一句话都没有说，
静静地等待玛姬开口。

　　「我们到那边说话，别让其它人听到。」

　　恢复镇定的玛姬拉着暮影的手走到一旁，并用眼神暗示罗克进屋。

　　罗克走进屋里，玛姬就让暮影张开嘴巴，替她检查牙齿，尽量拖延时间，玛
姬一边检查着，一边道：「你哥哥为了找你还加入联盟军，因为他听说你在阿克
罗里出没。他完全没想到会在这次行动中遇见你，真是踏破铁鞋无觅处，得来全
不费工夫，呵呵。」

　　「我哥哥很爱我吗？」

　　「很爱、很爱、非常爱。你失踪的这几个月里，他就像一头发了疯的狮子，
谁看了都心疼。」

　　玛姬叹着气，拥住暮影，道：「欢迎回来。」

　　（罗克啊罗克，如果暮影恢复记忆，知道你曾经强奸她，她绝对会将你碎尸
万段，不过我新研究出的药剂会将这个麻烦完美地解决的，嘻嘻。片刻后，和屋
里的人沟通好的罗克走了出来，并示意玛姬将暮影带进屋里。

　　走进大厅，看着那么多张似曾相识的面孔，暮影的心跳快了不少，她也不知
道这是为什么。

　　「暮影的嗜血症已经好了，看来是上天眷顾这对一辈子都无法分开的兄妹，
呵呵。」

　　玛姬说完话后，莎洛姆和卡萝分别上前拥抱暮影，并说了一些窝心的话，而
根本不想作假的拉妃儿鼓起两腮，手里还握着平底锅，几乎想将弄虚作假的罗克
用平底锅敲晕；爱丽丝则是相当冷静，她才不在乎儿子多一个女人，只要不要多
出一个妈就好！

　　尔佳完全是来跑龙套的，根本不关心剧情发展，不过她还是牵着美雪的手，
担心她会坏了罗克的好事。

　　经过足足半个小时的相处和虚假往事的描述，暮影总算相信罗克是哥哥、也
是爱人这件事，并跟着罗克到房间休息，她已经好几个晚上没有合眼了。

　　罗克和暮影走后，卡萝感慨地道：「带了这么一个麻烦回来，真不知道之后
会发生什么事。」

　　「放心吧，改变记忆的药剂算是研制成功了，只差实验，到时候在暮影身上
试试，要是成功，暮影将一辈子跟着罗克，成为他的帮手。暮影是潜行者，又是
魔法师，比弥幻妖兽还珍贵啊！」

　　玛姬感慨道。

　　「反正他会处理好，我们就不用管那么多了。」

　　莎洛姆说着，拉起卡萝的手，微笑道：「大家先睡吧，也不早了，明天还要
去帮罗克和美雪加油呢！希望在搏躲赛前药效可以一直维持着。」

　　「可能性非常小。」

　　「那不能再多吃一颗吗？」

　　「就算吃了，也不知道你们会变成什么样子，而且还可能会有副作用，所以
不能再给你们吃。」

　　大家相继离开后，只剩拉妃儿和爱丽丝还在大厅里。

　　爱丽丝踱到拉妃儿面前，问道：「是不是在吃醋呀？」

　　「要你管，哼！」

　　「如果你想成为我的媳妇，那么你就要改改你的脾气，可不能老是拿平底锅
砸我儿子。那样就算我儿子肯娶你，我也不会同意的，我是她妈妈，选择权在我
这里哦！哇哈哈、哇哈哈！」

　　「不用你管，去睡你的觉！」

　　爱丽丝离开后，拉妃儿落寞地看着蹲在桌上的尼玛、尼魅，问道：「我难道
真的野蛮暴力吗？」

　　尼玛、尼魅想都不想就点头了。

　　拉妃儿叹着气，道：「看来如果要和罗克在一起，我就要改一改我的脾气，
可我又不是要成为他的女人，我只是想和他在一起嘛。」

　　「女主人，你想和男主人在一起，但又不要成为他的女人，难道是要成为他
的奴隶啊？」

　　尼玛道。

　　「你们说，成为罗克女人的条件是什么？」

　　「下面要有两个洞。」

　　尼玛刚说完，尼魅就拍了一下尼玛的脑袋，道：「尼玛现在是金丝熊，她的
思考能力还停留在金丝熊阶段。其实我觉得要成为罗克女人的条件很简单，那就
是全心全意地爱着他，他要你跳火海，你就跳；他要你上刀山，你就上；他要你
暖被窝，你就暖；他要你摆出什么姿势，你就摆出来；他要你吃盐巴，你就不能
吃糖。」

　　「太复杂了，这不适合我。」

　　拉妃儿捧起尼玛、尼魅，道：「晚上和爱丽丝一块睡，半夜你们就变成大象
压死她，那样就少一个人和我抢罗克了。」

　　搞不清楚拉妃儿是喜欢还是单纯地想拥有罗克的尼玛、尼魅都郁闷了。

　　一走进房间，暮影就对罗克道：「哥哥，真希望我的嗜血症能早点治好，因
为我不能晒太阳，一晒太阳身体就会烧起来，好几次我都差点死在外面。」

　　「没事，很快就会治好。」

　　「希望如此吧。」

　　「先洗个澡。」

　　罗克很主动地走进浴室，试了试水温，道：「你的体质偏冷，不喜欢太热的
水，这温度应该差不多。」

　　看了罗克一眼，向来很强悍的暮影脸微微泛红，怯生生地道：「可我没有衣
服」你先洗，我去帮你找一套衣服，哥哥还知道你喜欢穿黑色的丁字裤。「罗克
这么一说，暮影脸更红了，似乎看到自己只穿着一条丁字裤，挺着一对豪乳在罗
克面前走来走去的场景。」毛巾就用我的吧，反正一直都是如此。「说着，面带
微笑的罗克就走出房间，关门的那一霎那，他还送了一个飞吻给暮影。

　　要找一套适合暮影的衣服很简单，但要找到可以裹住超级巨乳的胸罩就有点
困难了，罗克这么多女人中，就玛姬和卡萝的胸围最大，可还是没有暮影的胸围
大，所以罗克就打算到内衣店逛一逛。

　　出门前，罗克先去找玛姬。

　　坐在玛姬床边，罗克问道：」

　　上次你说的那种改变记忆的药剂，研究得怎么样「我正打算跟你说这件事，
但又怕打扰了你和你亲爱的妹妹的相处时间。」

　　向来１１６不会吃醋的玛姬笑得乳浪阵阵，道：「那药剂会删除所有的记忆，
并透过眼睛和耳朵捕捉新的记忆进行填充，替换她原本的记忆，但还停留在理论
阶段。如果你怕暮影恢复记忆，那么最好的办法就是让她成为我的实验体，说不
定会有意外收获哦！」

　　「删除又填充记忆，这真是有趣。」

　　罗克摸着下巴，忽然露出有点夸张的笑容，兴奋道：「我决定让暮影成为温
柔女杀手，对我温柔，但又会替我办事杀人！啧啧，我的想法实在是太妙了！」

　　「但是……」

　　见罗克的笑容顿失，玛姬道：「但是药剂在营地，所以要实验也是离开福戈
斯之后的事了。」

　　听罢，罗克有些沮丧，他想在今晚就改变暮影的记忆，不然若是暮影一觉醒
来就恢复记忆，那和暮影同床共枕的他绝对变成干尸。

　　对于暮影，罗克觉得只要能舒坦地干她一次，那也是莫大的享受，就算变成
一具干尸也值得啊！

　　幻想着将暮影放在床上像煎蛋般翻来覆去干的情景，罗克深吸数口气，就怕
鼻血滴到地上。

　　和玛姬聊了一会，罗克像一阵风般飞奔出门。

　　走进平民区的内衣店，罗克发觉胸罩或内裤的款式都很土，但他只想早点将
暮影打扮成性幻想对象，所以他就走出平民区，到中心广场那家装饰豪华的内衣
店。

　　平民区的内衣店内只点着几根蜡烛，这家名叫「静夜祭司」的内衣店内光亮
一片，那些镶嵌在墙壁里的壁灯价格不菲，就连地板都用上了水晶石。

　　单单看这店铺的装饰，不看那琳琅满目的内衣，罗克就知道这家店卖的内衣
绝对比其它内衣店贵了好几倍。

　　「欢迎光临。」

　　回过神，罗克就看到一个兔女郎朝他走来，脸上带着微笑，那穿着用金丝镶
边胸罩的乳房瞬间变得圣洁，圣洁得让他都想将她的胸罩扒掉，看一看她的乳头
是不是粉红得如同处女。

　　打量着眼前这男人，见他穿着普通，又一副乡巴佬模样，兔女郎不悦地道：
「如果是要买普通款式的内衣请出门左转，直走两百米再左转，沿着那条巷子一
直往里走，就会到另一家内衣店了。」

　　知道她是狗眼看人低，罗克忍不住笑出声，并从口袋里抓出一把供风魔枪使
用的黄金颗粒，松手，一一十多颗黄金颗粒在地上不断跳动着、滚动着，他那娴
熟的动作更是让兔女郎震撼了。

　　兔女郎忙换上甜美的微笑，娇声细语地道：「先生，请随便挑，本店内衣都
是全大陆最好的，保证让您的妻子的美更上Ｉ层楼。」

　　「我像是有妻子的人吗？」

　　「保证让您的女朋友的美更上一层楼！」

　　「我像是有女朋友的人吗？」

　　「保……保证……」

　　面红耳赤的兔女郎随手拿起一款粉红色胸罩，道：「这款应该不错，边丝是
很昂贵的金蚕丝，内层还加入了按摩柔珠，会增加血液循环，让她的乳房再度发
育。」

　　「如果现在穿着合适，你卖的胸罩让她发育，她的胸部变大了，岂不是我又
要买新的给她了？」

　　「那就这款吧，这款是当下最流行的。」

　　「你凭什么说它最流行？」

　　「因为买的人最多啊，呵呵。」

　　「那是你说的，我可看不到。」

　　「啦啦啦，啦啦啦，我是快乐的小祭司，不等天黑找男人，一边被干一边叫，
今天的精液真正多，七根鸡鸡射了我一身，我就成了快乐的精液祭司。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　听到如此淫荡的歌词，又看着衣着清凉得只剩三点被勉强遮住，几乎全裸的
美艳熟妇，罗克真不知道是该笑还是该哭。

　　听那歌词，罗克就觉得眼前这自称是「精液祭司」的女人是一个万人骑，还
是那种专门去找男人，让男人骑她，只为被射得满身都是精液的女人。这让他对
她那暴露的美很感冒，更觉得这店里的内衣格调都掉到了最底层。

　　「小帅哥，你要选什么款式的内衣呀？」

　　走到罗克跟前的精液祭司隔空送了一个香吻给罗克。

　　只想早点离开这里的罗克开口道：「我女朋友的胸部很大，店里有合适的胸
罩吗？」

　　「有没有更具体的尺寸？」

　　「你挑个最大号的给我就是了。」

　　「性感？热情似火？冷漠似雪？」

　　说话间，精液祭司还托了托乳房，问道：「还是说像我这么奔放的，小帅哥
你需要什么样的风格呢？」

　　本还想在暮影内衣上弄点花样的罗克，被精液祭司搞得完全没了心思，就道：
「大尺寸的就可以了，不在乎风格，你们帮我挑吧，最好是冷色调，以黑色为主，
我还要一条弹性好一点的丁字裤。」

　　「你如此随便，你女朋友会满意吗？」

　　「我赶时间，希望能快一点。」

　　见这男人一点笑容都没有，精液祭司笑得花枝招展，并对兔女郎耳语了几句，
会意的兔女郎笑着离开了。

　　五分钟后，兔女郎将一个包装精良的礼品袋交到罗克手里。

　　「今天我心情好，这套价值两千金币的内衣就送给你女朋友了，希望你和她
能度过一个愉快的夜晚。」

　　「谢谢。」

　　说罢，罗克转身走出内衣店。

　　「记得常来静夜祭司内衣店哦！」

　　站在店前的精液祭司隔空送了好几个飞吻给罗克才回店里。

　　看着兔女郎，精液祭司道：「对付这种存心刁难的客人，就要越变态越好，
就算不能吓跑他，但在气势上就压倒他了。而且我们还将沾着白带的内裤送给他，
看他回去怎么跟他女朋友交代？」

　　精液祭司捂着脸，道：「又有一对鸳鸯要被我拆散了，真是羞愧难当啊！」

　　「老板娘，要关门了吗？时间也差不多了。」

　　「行，你关吧，我老公还在等我，今晚要叫他多射几次，要不然都没办法弄
我一身精液，嘻嘻。」

　　老板娘离开后，兔女郎就关上店门。

　　「死舞芝！你不要那么无知好不好？你没有把那沾着精液的内裤送出去，你
把我私藏的情趣内衣送出去了！该死，那是我好不容易才买到的！进来，让我老
公射你一身精液！」

　　从出生到现在，罗克并没有吃太多亏，这多亏了他的机警和比每天踩到狗屎
还幸运的运气，所以没走多远，他就找了个地方拆开包装，见里面放着让他流鼻
血的情趣内衣，他就决定以最快速度飞奔回去找暮影，将她打扮得情趣盎然。

　　在那之前，罗克还要给暮影买外衣。

　　现在是初春，阿克罗里的温度约一一十度，早晚温差很大，所以罗克帮暮影
买了一件保暖内衣、黑色皮外套和黑色紧身裤；鞋子当然也不能少，所以他又买
了一双咖啡色厚底鞋。

　　罗克回到房间时，暮影已裹着被子坐在床头，只露出一颗脑袋，她怯生生盯
着手上拎着两个大袋子的罗克，床头柜上还叠着她的连身裙和内衣。

　　关上门，气喘吁吁的罗克坐在床边，将一个袋子递给暮影，微笑道：「这是
你以前很喜欢的款式，也是让你变得最性感的款式，快点换上吧。」

　　似懂非懂地点着头，暮影道：「我们是兄妹，也是情侣，但我只能记得一些
很模糊的片断，而我里面什么都没有穿……哥哥，你能不能去外面？我穿好会叫
你的。」

　　「记得不要穿胸罩。」

　　「为什么？」

　　「会影响发育。」

　　吻了一下暮影的额头，并不急着吃热豆腐的罗克就走了出去。

　　听到关门声，暮影急忙拾着袋子跑进浴室。

　　打开袋子，从袋子里拿出情趣内衣，暮影的脸更红了，呢喃道：「没想到哥
哥喜欢看我穿这种东西，我怎么都不记得了？可她们应该不会骗我，所以我还是
要穿给哥哥看。哥哥，好亲切的名词，一直都记得。」

　　暮影正在穿情趣内衣时，罗克用钥匙悄悄打开房门，并轻手轻脚地挪向浴室。

　　那是一套肤色开档式连身内衣，外加一条黑色丁字裤，内衣的弹性非常好，
抓在手上还不觉得它有多透明，可将它穿在身上，就会发觉它非常透明，本来是
肉色，现在却成了蜂巢状，一个个小指头大小的镂空遍布全身。而在超薄又极具
弹性的布料挤压下，暮影看到自己胸前那两点嫣红，而且她的乳房太大了，被情
趣内衣压得有点喘不过气。

　　让暮影脸红心跳的并不只是上身，还有下体。

　　那条恰好挡住私处的丁字裤弹性也非常好，绕着暮影的杨柳腰，压着她的臀
沟，具有延伸性的绳带勒紧娇躯，挡住私处的布料被略微拉扯，又薄又紧身的特
性让私处的轮廓尽显，两片花瓣最为明显。

　　暮影照镜子时，罗克透过门缝盯着她那几乎完全暴露的臀部，一条绳带压着
臀沟，罗克甚至看到那颜色略深的屁眼。可暮影的臀部又大又翘，挤压在一块的
臀瓣让还想看个清楚的罗克打消了念头。

　　看着镜子中的自己，暮影的第一感觉就是自己穿得太暴露了。她虽然觉得道
情趣内衣太暴露，可又不舍得脱下，她想穿给罗克看，就像她想寻找和罗克之间
的点滴纪忆，并完全接受罗克一样。

　　「妹妹，你好漂亮，这里再调整一下就完美了。」

　　罗克说着就打开门，在暮影的惊呼声中拉了一下压着她臀沟的绳带。

　　「唔……」

　　私处和屁眼同时受到摩擦的暮影忍不住发出呻吟。

　　「妹妹的身体还是和以前一样敏感。」

　　罗克笑道。

　　捂着乳房，面红耳赤的暮影羞得像个处女，怯生生地问道：「我还没有让哥
哥进来，哥哥怎么就进来了？」

　　「这是我们兄妹一直喜欢玩的游戏，你假装换衣服，我假装偷窥，然后我们
就在床上翻云覆雨。」

　　「可我还想不起来，你先出去，好吗？」

　　看着暮影那被丁字裤衬托得超级有诱惑力的三角地带，想让暮影趴在墙上给
他看的罗克没有退出浴室，而是打量着穿着紧身内衣的暮影。

　　暮影的乳房几乎全裸，私处被挡住三分之一一，肥凸凸的肉色花瓣露出了一
点，使得她看上去就像是一个淫荡的妓女。

　　暮影那双本就修长的大腿在肤色丝袜的紧紧包裹下，显得更加修长且没有一
点赘肉。看过太多女人美腿的罗克完全被这双腿的完美震住了，更忍不住在她大
腿上来回摸了好几下。

　　大腿是女人敏感地带之一，尤其是大腿内侧，所以被罗克摸了几下的暮影再
次发出呻吟，羞道：「哥哥，你先出去，我马上就出来了，好吗？」

　　「哥哥在床上等你。」

　　说完，罗克走出浴室，并极度兴奋地将自己剥得精光，钻进被窝，一边摸着
鸡鸡，一边等待暮影。

　　今晚，他一定要将暮影狠狠地干上几次！

　　关上浴室的门，暮影继续盯着镜子中的自己，不知道该不该走出去。

　　连身内衣除了让暮影的乳头和三角地带外露外，还露出整个翘臀，那原本应
该包裹着臀部的地方是个爱心型的镂空，要不是还有些布料挡住私处，她的下体
就完全暴露了。不过刚刚罗克用那燃烧着欲火的眼睛盯着她，她都觉得自己的乳
房、阴部都是赤裸ｆ展现在他面前。

　　「哥哥……哥哥喜欢看我穿这种淫荡的……」

　　摸了一下发烫的脸颊，暮影不断抚摸着胸口以理顺气息，可乳头在手掌触碰
下竟然凸起充血，左边那个凸起明显比右边的大得多，这可吓坏了暮影。

　　暮影立刻将连身内衣往左侧拉一点点，可乳头没办法顶着那脉络状的丝线，
更是让镂空变得更大，使得那两颗原本不太明显的两点更加明显了。修饰着乳头
的乳晕是一层淡淡的粉红，就如一颗刚摘下来、接受过露水洗礼的樱桃，看上去
十分可口。

　　「妹妹，很晚了，快上床睡觉吧。」

　　「马……马上……」

　　摸了摸胸口，深吸数口气，又用手推了推墙壁，心略微平静的暮影才推门而
出，并捂着双乳走向罗克。

　　暮影的乳房罕见的大，她那两只纤纤玉手根本挡不住，更是随着那有点不稳
的脚步摇晃个不停，极为养眼。更让罗克着迷得无法自拔的是，暮影身上那件开
档式肤色连身内衣，以及那被柔薄的丁字裤遮住，显得更加肥沃与神秘的私处，
罗克着迷得都想将暮影压在床上乱干一通。

　　待罗克将被子拉开一角，害羞得如同玫瑰初开的暮影就钻进被窝，枕着罗克
的胳膊，并用右手搂住他的胸膛，而邪恶的罗克抓着暮影的手，让她握住大肉棒。

　　感觉着肉棒传来的灼热温度，暮影的心跳得非常剧烈，不敢与罗克对视，紧
闭双眸，努力回忆着和罗克之间的点点滴滴，不希望对他如此陌生。

　　「以前每次睡觉，你就要抓着哥哥的鸡鸡，偶尔还趁哥哥睡着时，用你下面
的洞洞裹住哥哥的鸡鸡，好几次，哥哥都在熟睡中被你夹得射精，第一一天你还
说是我梦遗，呵呵。」

　　听着罗克那富有磁性的声音，感觉着他身体传来的温度，又枕着他那强壮的
胳膊，已经颠沛流离太久的暮影似乎找到了心灵的港湾，更想起那个将她当成女
儿对待，却被士兵杀死的妇人。

　　她觉得罗克给她的感觉就和那个妇人一样，所以她愿意为罗克穿上性感的连
身内衣，愿意握着他的生殖器，甚至愿意和他发生性关系。

　　见暮影在发呆，罗克将手放在暮影的乳房上。

　　暮影属于守夜一族，体温比人类低了好几度，所以罗克感觉不到她的乳房有
多温暖，但能感觉到乳房在抵抗他的侵犯。

　　（弹性真他妈的太好了！「哥哥，你在和我说话吗？」

　　「我在自言自语，从小就有的毛病，你不用放在心上。」

　　担心暮影恢复记忆，罗克决定早点将她办了，道：「你转过去，哥哥要用实
际行动让你记起一些事。」

　　暮影转过身，心跳变得更快，根本不知道罗克要干什么。

　　罗克从后面抱住暮影，双手沿着她那因连身内衣而变得更加光滑的腰部往下
摸，摸到臀沟时，罗克才发觉暮影肌肤的光滑程度远胜连身内衣，更因为暮影发
出的轻微呻吟而继续往下摸，还捏着绳带随意扯了一下。

　　「唔……」

　　发出呻吟的暮影娇躯一颤，呢喃道：「哥哥，别这样弄，那里很痒。」

　　「这是我们每次做爱前的调情，你难道一点都记不起来吗？」

　　「有点如碎片般的记忆，但连不起来。」

　　「如果会连起来那就完蛋了。」

　　罗克嘀咕道。

　　「为什么？」

　　罗克嘿嘿直笑道：「因为你在床上很主动，老爱骑在哥哥身上，哥哥会受不
了的。」

　　「才不会呢！」

　　「真的？」

　　说着，罗克的手指已按在暮影的屁眼上，随意揉了一番就继续往下移动，隔
着布料按着她的私处，他的手指感觉到私处的柔软，感觉到温暖，更感觉到那里
已经湿了。

　　「唔……」

　　手指拨开丁字裤，罗克将中指缓缓插入暮影的蜜穴内。

　　「哥哥……别……别这样……」

　　暮影的娇躯顿时如蛇般扭动。浏怕耗久了暮影就会剧烈反抗，罗克立刻将丁
字裤往下扯，并用龟头在暮影的私处快速摩擦着，还咬着她的耳垂，问道：「知
道哥哥用什么东西磨你的下面吗？」

　　暮影根本不敢说话，只是使劲摇头。

　　罗克的身子轻轻一挺，龟头便刺进暮影的蜜穴，顿时被热呼呼的软肉裹住，
如被电到般的错觉让罗克咳嗦了一下，肉棒更往里插了两公分。

　　感觉到异物插入阴道，暮影的身体僵直，脑海里冒出支离破碎的画面，可她
无法完全想起当时的场景，甚至连自己为什么出现在那里都想不起来。

　　「妹妹，你下面好热，将哥哥的鸡巴都包住了。」

　　「哥哥，我记起了一些事，但我连不起来，地下室、血、枯草、铁链，我好
象还跪在地上。」

　　要是让暮影一直回忆下去，很可能让她想起自己被下药，并被迫和他发生性
关系的事。为了不让事情发展到无法收拾的地步，罗克往后仰，抓着暮影的水蛇
腰，屁股往前一挺。

　　「啪唧！」

　　「啊！」

　　肉棒瞬间占据阴道，还轻易捅开了极为敏感的花心，让暮影完全没办法回忆
往事，她的膣肉如吸盘般死死吸住肉棒，好象不想让肉棒在里面运动，而这高强
度的缩进让罗克爽得直打寒颤。

　　（终于又插进去了！「妹妹，你下面还是那么紧，插进去真舒服。」

　　说着，罗克开始抽送，并将连身内衣往下拉，让暮影的双乳完全暴露出来，
左右手各握住一只乳房，肆意揉捏着。这对豪乳拥有的弹性棒得让罗克都有些忘
乎所以，肉棒更是一次又一次狠狠地捅入那紧得要命的肉洞，小腹与暮影翘臀的
撞击发出「啪唧、啪唧」声响。

　　「唔……唔……」

　　「喜不喜欢哥哥这样插你？」

　　「噢……不……不知道……很热……哥哥……下面好胀啊……」

　　「想不想试另外一个姿势？」

　　说着，罗克抽出肉棒，这让暮影内心好象少了什么，应该就是所谓的空虚感
吧。

　　「哥哥想叫我跪在地上吗？」

　　「不是。」

　　罗克说着掀掉被单，站起身道：「趴在墙上。」

　　看着罗克那根飞扬跋扈的大肉棒，似乎变成提线木偶的暮影站了起来，淫水
顿时从她的大腿两侧往下流，弄湿丁字裤，弄湿丝袜，大腿内侧的布料更是变得
几乎透明，淫靡且风情万种。

　　被罗克插了那么多下后，暮影希望他能继续插下去，所以就按照他的吩咐用
两只手压着墙，并主动翘起臀部，嫩得如同幼女的私处大方地展露在罗克面前，
肉洞，晶亮淫水往下滴，滴在丁字裤上。

　　「最喜欢妹妹摆出这个姿势了。」

　　摸了一下淫水潺潺的私处，罗克抓着肉棒顶住暮影那好象在呼唤他的肉洞口，
一棍刺了进去。

　　「啊！」

　　「怎么了？」

　　「没……没……哥哥继续……」

　　见墙上有一幅画挡着，罗克就将画取下扔到床上，然后大进大出地操着这难
得的紧穴，还用两只手捉住暮影那不断摇晃着的巨乳。

　　「哥哥……哥哥……下面好热……快要热死了……唔……妹妹腿好酸……啊
……啊……好深……要被哥哥插穿了……」

　　正用力捅着暮影时，罗克却注意到画原本挡住的位置有一个洞眼，依稀记得
隔壁是贝拉房间的他就趴在墙上，但身体还在不断挺动？暮影被干得淫叫连连，
还说着一些她认为很正常，却让罗克血脉贲张的话。

　　当罗克看清另一间房里的情景时，他发现贝拉赤裸全身地躺在床上，大腿像
青蛙般大张，玉指还控制着黄瓜在蜜穴内进出着。

　　虽然听不到贝拉的呻吟声，可单看她那销魂的表情，罗克就知道她被黄瓜插
得非常爽，可黄瓜绝对比不上男人的肉棒。

　　「真想变成那根黄瓜。」

　　「唔……什么……什么黄瓜……」

　　「没事。」

　　不再看贝拉自慰的罗克将注意力都放在暮影身上，一边干着暮影，一边刺激
她的屁眼，使暮影紧张得连气都喘不过来，阴道缩得更紧，淫水喷得到处都是。

　　干了一一十分钟，已经高潮的暮影实在站不住，只好趴在床上继续让罗克干，
脑海里又想起那个昏暗地下室以及摆出这种姿势的自己，好象还有一个男人这样
干着她。

　　可她越是努力回忆，她的头就越痛，痛得让她无法再回忆，就全心全意享受
着大鸡巴的疯狂抽插，那两只疯狂摇晃的巨乳还不断蹭着被单，乳尖充血嫣红。

　　半个小时后。

　　已经快达到高潮的罗克抽出肉棒，道：「乖妹妹，哥哥要给你好吃的，嘴巴
凑过来。」

　　暮影无力地转过身，脸几乎贴在罗克的鸡巴上，并张开了嘴。

　　龟头对准暮影的嘴巴，罗克快速套弄着肉棒，将积蓄已久的精液都射到她的
嘴里，部分还射在她的脸上。

　　「咕噜！」

　　咽下精液，精液的腥味让暮影有些反胃，她忙跳下床跑进浴室，不断干咳，
部分精液混着唾液往下滴。

　　将肉棒擦干净，罗克就躺在床上等暮影，心情大好，他怎么也想不到失忆的
暮影竟然如此好骗，几句花言巧语就能骗她穿上情趣内衣，还献出自己，更吃下
了精液。

　　（要是暮影能一辈子这样做，那我就爽死了！暮影漱了口，清洗了私处后，
她脱掉丁字裤，钻进被窝，躺在罗克臂弯里，疲惫的她没一会就睡着了。

　　看着怀里的暮影，罗克突然觉得她是那么可爱、那么让人怜爱，可一狠起来
就会拿着刀子到处乱砍人，那是谁都阻止不了的。

　　这让罗克坚定了替换暮影记忆这件事，而且是必须要立刻完成的事！

　　半夜三更，睡得正爽，还在和他的大波神女妹妹玩各式性爱姿势的罗克突然
觉得地动山摇，接着就是一阵巨痛，他忙睁开眼，就看到两只如狼瞳般血红的眼
睛正盯着忆他，一看就知道是暮影！

　　罗克还没开口，床上的暮影就叫道：「你到底是谁？」

　　　　　　　　　　　　　　第五章黑暗能源

　　听到这句话，罗克松了口气。这至少证明暮影还没有恢复记忆，但他搞不懂
暮影为什么会说出这样的话，难道她得的是间歇性失忆症？

　　罗克正困惑着，暮影叫道：「你把我哥哥怎么了？快说！」

　　「我就是你哥哥啊。」

　　「胡扯，别以为我失忆就什么都不记得了，你根本不是他！」

　　想起玛姬说过药丸的药效大约是一一十四小时，罗克就知道问题出在哪里，
便摸了摸脸，确定额头多了好几颗青春痘，他就知道自己又变回那个帅气得连花
都会凋谢、水都会停止流动的面貌，便道：「有件事哥哥忘记和你说了，为了潜
入福戈斯，玛姬医生帮我们配了一种可以改变外貌的药，但药效没有了，所以哥
哥就变回了原来的样子，也就是这样子。」

　　「别以为我比萧九还笨！」

　　裹着被单溜下床，暮影凑近罗克，幽幽地道：「再不告诉我，你把我哥哥弄
到哪里去了，我就将你的血吸光！我可很少吸男人的血，你要感觉到光荣才对。」

　　为了证明自己就是她「哥哥」罗克就开始叙述自己买内衣的经过，将那个精
液祭司鄙视得一无四处，这才让暮影相信他就是她的哥哥了，暮影便拉着罗克的
手钻进Ｉ被窝，再次枕着他的手臂入睡。

　　第二天一大早，精通化妆的贝拉、阿尔娃母女就开始帮罗克和美雪化妆，其
它没有参加搏击赛的人则在一旁聊天。她们会去搏击赛现场当观众，但会披着斗
篷，福戈斯见不到太阳，只有火把或火盆，她们被认出的机率非常低，所以不用
化妆。

　　化完妆，罗克看上去就像是个三十岁的猥琐大叔，一脸颓废？美雪则像个十
多岁的可爱小男孩，只是胸还有点鼓鼓的。

　　准备就绪后，一行人就浩浩荡荡地赶往举办搏击赛的中心广场。

　　中心广场。

　　「男爵大人，你说昨天那个力气很大的小孩子会来参加吗？」

　　坐在离擂台约十米的高台上的福尔马林轻笑道：「他那哥哥一看就是穷怕了
的人，绝对会来。而且我敢肯定那小孩子会拿第一名，他的力气大得让我都有些
激动，可惜就是活不久了，这座城市需要他的灵魂支撑。」

　　「以灵魂为代价交换堆积如山的财富，相信很多人都愿意交换。」

　　「那你呢？」

　　福尔马林看向身旁这个很擅长歌功颂德的仆人，道：「我给你一百万金币，
让你现在就将灵魂交给我，你愿意吗？」

　　身子抖了一下的仆人忙匍匐在地，颤颤巍巍地道：「属下愿意为主人献出灵
魂，但属下更想一辈子跟在主人身边鞍前马后，至死不渝。」

　　「只要知道献出灵魂有多痛苦的人，就不会选择交换，就像你。」

　　福尔马林用剑柄敲了一下仆人的脑袋，道：「通知近卫军，让他们看好那群
刁民，不要出任何乱子，否则就让他们提着脑袋来见我。」

　　「是，男爵大人！」

　　近九点，擂台周围已经挤满了人，近三十名比赛选手集中在摇台西面，罗克
和美雪自然也在他们之中。

　　看着那些比赛选手，罗克的第一感觉就是他们是吃激素长大的，几乎每个人
的身高都接近两米，甚至还有超过两米的。他们身上穿的衣服都非常贴身，凸显
出块状的肌肉，那比罗克大腿还粗的手臂更有着一块块和砖头差不多大小的肌肉，
要是吃上一拳，罗克觉得自己会飞到九霄云外。

　　除了罗克和美雪外，比赛选手都是福戈斯人，互相认识，都有说有笑的。完
全没办法融入他们的罗克就在一旁告诫美雪，让她下手轻一点，别乱扔人，这让
选手们笑得牙齿都快掉了，完全将他们两个当成活宝，根本不放在眼里。

　　福戈斯的搏击赛并非一对一，而是大乱斗，最后能站在擂台上的三个人将获
得福尔摩斯的亲自召见。

　　九点半，比赛选手陆陆续续走上擂台，等待男爵福尔马林扣下起跑枪。

　　看着位于那群壮汉中的罗克和美雪，福尔马林的眼睛眯成了一条缝，他总觉
得那两个人不像是他昨天遇到的人，可又很相似。

　　福尔马林举起起跑枪，停顿数秒后扣下副扳机，待条格转为灰白色，便扣下
了正扳机。

　　「砰！」

　　枪声一响，擂台上顿时乱成一大片，选手根本没时间去寻找特定对手，但因
为周围全部都是对手，他们就往左边挥一拳，再往右边挥一拳，无法专注地攻击
同一个人。

　　场上乱成一大片，场下也是乱成一大片，观众们正高声呐喊着、欢呼着、喝
彩着，每当有一个选手被打得不得不跳到台下时，他们就叫得更大声。

　　站在人群中的莎洛姆、卡萝、拉妃儿等人一直寻找着罗克和美雪的踪迹，可
怎么都找不到，在那群像是吃激素长大的壮汉中，他们两个实在太不显眼了。

　　「飞吧，美丽的蝴蝶！」

　　随着美雪的清脆喊声，两个壮汉飞出了擂台，重重跌落于地，一动也不动了。

　　「上勾拳，下勾拳，左勾拳，右勾拳！」

　　看着将自己锁定为攻击目标的壮汉，罗克只得不断后退，但对方挥拳速度非
常快，快得如同一阵风，步伐也是循序渐进，一看就知道是有练过的人。

　　壮汉有练过，罗克也有练过，他还是由卡纳女子学院的美女老师们教出来的
学生，而教搏击课的卡萝就在台下，他可不想让她失望，他一边后退，一边寻找
进攻机会。

　　「上勾拳，下勾拳，左勾拳，右勾拳！」

　　壮汉见罗克都不出拳，以为他是来当沙包的，加上不断有选手被美雪扔出擂
台，壮汉就想早点解决罗克，便加快速度移向罗克，并一拳击向他的胸膛。

　　壮汉出拳的那一霎那，他的腋窝完全暴露出来，两眼放光的罗克避开拳锋，
一拳击中壮汉的腋窝。

　　「唔……」

　　不给壮汉反击的机会，罗克腰微弯，又挥出一拳，狠狠击中壮汉的胯间。

　　「啊！」

　　一声惨叫，壮汉趴在地上，死死捂着裤裆，眼泪都飙出来了。

　　「敢……敢……敢让我绝后……我……我……」

　　壮汉的话还没说完，他就被美雪提起来，直接被扔下擂台。

　　仅仅十分钟，场上的选手就只剩三个人，分别是罗克、美雪还有阿里，这是
近十年搏击赛中效率最高的一次，绝大部分的选手都是被美雪扔出擂台，就连阿
里差点也被她扔出去，幸亏罗克出手阻止。

　　「男爵大人，前三名已经诞生了。」

　　「看到了。」

　　福尔马林看着擂台上的三个人，道：「那个小孩子的灵魂应该非常强大；他
哥哥出手又准又狠，反应速度也比别人快，看来他的灵魂也不错；另外一个算一
般吧，所以你应该知道名次了吧？」

　　「小的知道。」

　　那名仆人点了点头，跑上擂台，问完他们的名字后，挺胸收腹，道：「经过
激烈的比赛，本次搏击赛前三名已诞生，第一名是这位看上去非常小、力气却比
任何人都大的步玫雪；第二名是如黑马般的步洛柯；第三名是阿里。让我们报以
热烈的掌声！」

　　掌声过后，福尔马林做了一场和去年一模一样的演讲，激励民众为守护福戈
斯而贡献一切，然后就让前三名登上马车，他则骑上骏马在前面引路。

　　见他们已经进入平民禁区，还想继续跟踪的卡萝停住脚步，问莎洛姆：「现
在怎么办？」

　　「我们两个是没办法跟踪，不过有几个人可以胜任这个任务。」

　　莎洛姆看着她们，道：「尔佳，你带着暮影，还有那两只……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　莎洛姆笑了笑，继续道：「请这两位可爱的德鲁伊妹妹协助暮影保护罗克和
美雪，你们可以任意形变，是最棒的侦查员哦。」

　　莎洛姆这么一说，得意的尼玛、尼魅纷纷跳到暮影的肩上。

　　尔佳起初还不知道罗克和暮影之间的事，她昨晚和玛姬一块调教阿尔娃时，
玛姬无意间说了出来，这让她对这个被罗克蒙骗的守夜一族充满兴趣，更对罗克
佩服得五体投地，竟然能拥抱仇人，要是换做她，她早就将暮影的头割下来了。

　　尔佳舔了舔嘴角，道：「我从上方走，你们两个跟着暮影吧。」

　　没等暮影回应，尔佳已操控着风元素，让风元素托着她往上飞，黑色斗逢加
上道黑漆漆的环境，尔佳就像水一般蒸发了。

　　「抓紧了，我跑得很快的。」

　　说话间，暮影飕的一声就消失得无影无踪，前方传来尼玛、尼魅的惊叫声。

　　身为守夜一族中最优秀的潜行者，暮影的奔跑速度可以和风相提并论，这让
趴在她肩上的尼玛、尼魅差点被甩掉。

　　为了确保自己的安全，尼玛、尼魅纷纷钻进暮影的领口，躲在两只巨乳间，
但暮影的疾速奔跑让乳房摇颤不止，尼玛、尼魅会被挤得连气都喘不过来。

　　想想女主人的贫乳，再想想暮影的巨乳，尼玛、尼魅终于觉得还是乳房小一
点好，至少不会夹得她们呼吸困难。

　　福尔摩斯的住处一直是个秘密，根本没有人知道。不过福尔马林并没有将他
们带到福尔摩斯的住处，而是将他们带往只有少数人才能进入的福尔摩斯庄园。

　　虽说是庄园，却不是建造在地表上，而是建造在福戈斯城的地下，一道铁门
隔绝了它和外界的联系，罗克、美雪和阿里都被带入这道铁门中。

　　在这之前，福尔马林询问了他们的住址，并派人将奖金送到他们的住处。

　　绕着庄园飞了好几圈，尔佳发现那道铁门是庄园唯一入口，要想进入庄园只
能强行破坏那道铁门。

　　不仅是尔佳，暮影也发现了这件事，将罗克当成哥哥的她十分着急，根本没
和上空的尔佳商量，就开始引聚土元素。

　　随着暮影的Ｉ声娇喝，一道比刀刃还尖锐的土柱瞬间贯穿铁门，同时，数道
土柱从暮影头顶飞过，疯狂地撞击着铁门，铁门被撞得千疮百孔，「当啷」一声
就砸在地面，灰尘飞扬，尼玛、尼魅被呛得连连咳嗽。

　　落到暮影身旁，尔佳道：「你哥哥的任务是找到福尔摩斯，逼他让整座城市
升到地面上，你如此鲁莽会坏了他的计划。」

　　「我不管任务，我只在乎哥哥的安全！」

　　说着，暮影已踏进庄园。

　　「希望暮影不会变成第一一个爱尔波塔，否则我就有气受了，唉！」

　　尔佳叹着气，也跟了进去。

　　让尔佳和暮影感到奇怪的是，这个庄园只有一条路，但路的尽头什么都没有，
空旷无比，而整条通道上没有发现任何士兵，更没有看到罗克和美雪。

　　意识到通道某处有一个通往更深处的入口，她们就开始仔仔细细地寻找。可
找来找去，一点蛛丝马迹都没有，心急的暮影便将外面的土元素召进信道，控制
着它们疯狂地攻击着由大理石组成的通道。

　　直至魔法力耗尽，暮影也没找到入口，更是因魔法力匮乏而头晕，差点倒在
地上。

　　暮影是用野蛮的方式寻找着入口，尔佳则是操控着风元素，让风元素吹拂信
道的每一处，透过风元素与信道接触的变化寻找入口，但失败了；尼玛、尼魅则
变成寄生蜂，用复眼寻找任何线索，可也失败了。

　　庄园正下方。

　　罗克。、美雪和阿里被带进一个直径约百米的圆形房间，房间由黄金、水晶、
铬等材料组成，正中间还有一个特别显眼的圆形翡翠桌，翡翠桌中间摆着一只九
头蛇酒樽，金光熠熠。

　　透过向下楼梯的梯度和阶数，罗克大致确定现在离地面的垂直高度在十米左
右，但他无法确定地下室到底有多大，甚至觉得福戈斯有多大，这地下室就有多
大，但他无法想象这工程浩大的地下室究竟耗费了多少的财力、物力。

　　「哥哥，现在我们该怎么办？」

　　「见机行事吧。」

　　「鸡在哪里？」

　　「随机应变吧。」

　　「但我找不到鸡啊！」

　　罗克摸了摸美雪脑袋，道：「放心，哥哥会将你带出这里，让你回卡纳见布
德利爷爷。」

　　看着阿里，罗克道：「你应该知道每届前一一一名被带走后就没有再出现，
生死未卜，你怎么会愿意参加这种比赛呢？」长相憨厚的阿里笑了笑，道：「只
有和强劲的对手对阵，才会使我变得更强，强敌是我最好的老师，所以我参加比
赛的目的是为了变得更强。我在擂台上还想打败你，但我看到你如何取胜时，我
就打消这个念头了，你是个看上去很弱，但实力强大得腰人难以置信的男人。」

　　「谢谢夸奖。」

　　「你不妨站稳了让对方打，等他打累了，他自然会倒下。」

　　阿里笑了笑，道：「这是我的座右铭。」

　　罗克正要说话时，门突然被打开，一个戴着高檐帽、叼着烟斗，穿着普通得
像平民的老者缓步走进来，站在不远处拿着放大镜观察着罗克、美雪和阿里。

　　「想必您就是福尔摩斯大人了吧？」

　　看着罗克，老者点了点头，缓缓道：「今年的前三名还真是神奇，一个普普
通通，一个长得那么小，还有一个还算长得正常，不过若因为一个人的外表而影
响了我的判断力，这将是致命错误。而且我儿子说过那个叫步玫雪的小孩子力气
比任何人都大，那么他的灵魂力绝对也比任何人都要强大。」

　　听完福尔摩斯这番话，罗克隐隐感到不安，道：「既然我们都来到这里，也
就没有再想着离开了，您就打开天窗说亮话，把让我们来这里的原因告诉我们吧。」

　　「你们是接下去一年里，支撑福戈斯成为地下城的力量。」

　　说罢，福尔摩斯就按了一下门边的开关，房间周围的墙壁缓缓往上升，展现
在罗克眼前的是一个让他毛骨悚然的景象。

　　墙壁后方是一道玻璃，玻璃后面则是不断流动着的黑色液体，四条忽明忽暗
的灵魂正在液体中流动，哀嚎着，整间房间似乎都被黑色液体包围了。

　　「这……这……」

　　阿里惊得都说不出话。

　　想起前任智慧女神曾打算用亡灵制造出与至高神相匹敌的怪物，罗克大胆地
猜测道：「想必福尔摩斯大人是打算用我们的灵魂做些伤天害理的事。」

　　「你的头脑比我的助手华生还好用。」

　　福尔摩斯收起放大镜，道：「既然你们永１５２远都无法离开这里，我就告
诉你们吧。」

　　吸引了三人的注意力后，福尔摩斯道：「当初我来到福戈斯是斯洛伍德。芬
资大人的举荐，他让我来这的目的是寻找就连神族都不存在的浑沌时期，浑沌种
族留下的遗产，也就是你们现在所看到的黑暗能源，以灵魂为源动力的黑暗能源
足以支撑起整座福戈斯，但这只是它的其中一种功用，它还有很多等待开发的功
用，嘻嘻。」

　　「你说的浑沌种族，该不会是以黑暗女皇为首的浑沌神族吧？」

　　「是在两大神族之前就存在的种族，在天地初开之前就绝种了，但他们的发
明并没有随着他们的消逝而消失。」

　　光明神族至高神苏醒后打败黑暗女皇，创造了各个种族，是流传神弃大陆最
古老的传说。至于至高神苏醒前的神弃大陆，谁也不知道是长什么样子，甚至认
为神弃大陆也是至高神创造的。可福尔摩斯说的这番话，让罗克意识到在两大神
族之前还存在一个创造了这变态级能源系统的种族。

　　「哥哥，这个爷爷在说什么啊？」

　　面对美雪的问题，罗克真不知道该怎么说才好，可他的脸突然抽了一下，福
尔摩斯刚刚提到的名字让他的脸色变得有些难看，脱口道：「斯洛伍德？芬资，
他难道是爱尔波塔和葛兰的爸爸？」

　　福尔摩斯的眼珠子在眼眶里转了好几圈，道：「你既然知道这么多，看来你
也不是等闲之辈，那我就不再说太多，我现在就要让你们的灵魂进入黑暗能源中！」

　　「没那么简单！」

　　罗克冷哼着，疾步奔向福尔摩斯，就算他没有风魔枪、没有浑沌无相，他也
不可能抓不住这个糟老头！

　　福尔摩斯按下另一个开关，九头蛇酒樽的每一颗蛇头都吐出了一条暗绿色丝
线，丝线前端还有一只恶灵。恶灵的飞行速度如同一阵风，两只恶灵一下就抓到
罗克的胳膊，并将他往后拽，美雪和阿里也被抓住。

　　不管罗克怎么挣扎都没办法挣脱，这看上去柔弱不堪的亡灵力气大得惊人。

　　「你们的两个朋友还在上面像狗一样闻来闻去，但她们永远都没办法找到你
们，因为你们是通过空间门来到这里。」

　　顿了顿，福尔摩斯继续道：「为了找到黑暗能源，我将所有精力都花在这里，
而这黑暗能源即将成为斯洛伍德大人征服整个大陆，并让神族只能活在神话里的
最强武器！」

　　「不可能！」

　　罗克大吼着，脸上青筋暴起，一步步艰难地走向福尔摩斯，每踩下一脚都消
耗极大力气，这是连自认为力气大的阿里都办不到的。

　　明显被吓到的福尔摩斯连连后退，可又突然狂妄地笑出声，因为恶灵的手已
插入罗克的身体，将他的灵魂一点点地拔出，导致罗克无法控制自己的身体。

　　不只是罗克，就连美雪和阿里的灵魂也被一点点地抽出。

　　灵魂与身体分离虽然让罗克感觉到了切肤之痛，但他无能为力，只能眼睁狰
地看着自己的灵魂被完全抽出，身体倒向地面。

　　「咚！」

　　看着自己的身体摔在地面，罗克都觉得很疼。

　　更让他心疼的是美雪的灵魂也与身体分离，纯白色的灵魂体正慢悠悠地飘到
翡翠桌中间，从酒樽中升起的一道黑色光柱将美雪和阿里的灵魂笼罩住。

　　「只要贡献了你们的灵魂，这黑暗能源就完成了，那么斯洛伍德大人的梦想
也就要揭开新的一章了！」

　　通过酒樽，罗克、美雪和阿里的灵魂都被传进黑暗能源之中。

　　同时，一直在消耗灵魂力的另外三个灵魂被游动着的黑暗能源撕得粉碎，而
罗克、美雪和阿里的灵魂力正一点点地消耗，他们的灵魂将在黑暗能源中待上一
年，直至新的灵魂填入的那一天，他们的灵魂就将灰飞烟灭！

　　门前的福尔摩斯正拿着放大镜观看着变化。

　　正上方。

　　累得肌肤都显出皱纹的尔佳坐在一旁，喘息道：「根本没有入口，但罗克明
显被带进了这里，我不可能会看错。」

　　「哥哥……」

　　暮影呢喃着，双眸泛红，吼道：「我要我哥哥、我要我哥哥！还给我！」

　　要是暮影恢复了记忆，真不知道她会如何评价今天的自己。

　　尼玛、尼魅也费劲了精力，可不管她们变成什么形态，都没办法找到入口。

　　（绝对不能让美雪出事！否则我就算能活下来，我也没办法和布德利交代！
内心呐喊着，可只剩灵魂的罗克没办法控制自己，他的视线越来越模糊，更觉得
美雪离他越来越遥远，遥远得让他连呼吸都会痛，可他已经是亡灵了，他不可能
会呼吸才对。

　　「情况怎么样了？」

　　不用转身，福尔摩斯就知道儿子站在身后，就道：「步洛柯的灵魂力超乎我
的预料，强大得难以自信，真是太棒了。」

　　「我还以为步玫雪的灵魂力会更强。」

　　「福尔马林，叫人将尸体搬走喂鳄鱼。」

　　「是！」

　　「等等！」

　　福尔摩斯的脸色突然变得很难看，他透过放大镜观察那已显出道道裂痕的玻
璃，惊愕道：「怎么可能出现这种情况？」

　　「父亲大人，怎么了？」

　　「难道……」

　　看着躺在地上的美雪，福尔摩斯转身一巴掌打在福尔马林的脸上，怒斥道：
「你干的好事！一步棋走错，满盘皆输！斯洛伍德大人的心血完全被你给毁了。」

　　还不明白自己为什么挨打的福尔马林问道：「哪里出问题了吗？」

　　「那个步玫雪是女的！」

　　听罢，福尔马林也很惊愕，惊愕得连话都说不出莱，扑通一声跪在地上。

　　整间房间突然开始剧烈摇晃，玻璃上的裂痕越来越明显，在这对父子还没有
反应过来时，玻璃突然爆开，碎片飞得整间房间都是，黑色的液体流进房间，化
成一只只触手爬向他们，液体中还显出成千上万张表情不一的脸。

　　「快……」

　　福尔摩斯还没喊出声，他和他儿子的脚就被触手抓住，并重重摔在地上，液
体瞬间掩没他们，并迅速流出房间，而福尔摩斯和福尔马林的灵魂出现在了黑色
液体中。

　　（大哥哥，罗克大哥哥，罗克大哥哥……全身纯白、如同雪一般的美雪的灵
魂，正飘向罗克那残缺不堪的灵魂，并紧紧将他拥住，而还剩些自我意识的罗克
灵魂吻了一下美雪的额头，并艰难地移向自己的身灵魂。一接近自己的身体，一
股吸力就将罗克的灵魂吸进了他的身体，美雪也是如此。

　　睁开眼，确定灵魂已经回到身体，全身酸痛的罗克松了口气，并扶起浑身疲
惫的美雪。

　　至于阿里，他已经融合在液体中，再也没办法回到自己的身体里。

　　「大哥哥，现在怎么办？」

　　「那些恶心的液体应该是由很多灵魂组成的，我有办法对付它们，但我们要
先离开这里。」

　　看着那对父子的尸体，意识到液体会吞噬灵魂的罗克感到不安，拉着美雪跑
出这诡异的房间。

　　在隔壁房间，罗克找到一个躲在角落才免去一死的士兵，并从他口中得知离
开这里的办法。

　　当罗克和美雪凭空出现在暮影面前时，暮影高兴得差点流出眼泪，并紧紧拥
住罗克，在他脸上来来回回亲了十几下，还吻住他的嘴唇。

　　「知道你们会完完整整回来，我们就不浪费力气了，今天晚上又要和阿尔娃
搞通宵了，唔……」

　　捂了捂嘴巴，显得一点都不在乎的尔佳往外走去。

　　「男主人，欢迎回来！」

　　罗克摸了摸尼玛、尼魅的头，道：「好妹妹，你现在立刻到我房间，将放在
床底下的那把剑拿过来给我，要快，一定要快。」

　　待罗克送了一个吻给暮影，暮影就「飕」的消失得无影无踪，罗克等人也走
出了庄园。

　　五分钟后，整座庄园开始摇晃，恶心的黑色液体渗出地面，疯狂地涌向罗克
等人。

　　「这到底是什么东西？」

　　尔佳急忙飞了起来，并操控着风元素将罗克、美雪也托到半空。

　　吓得浑身哆嘴的尼玛、尼魅钻进美雪的领口，躲在美雪的双乳间紧紧拥抱在
一起，瑟瑟发抖。

　　庄园四周都渗出黑色液体，液体正以极快速度朝四面八方蔓延，虽然不知道
这液体有没有自我意识，但罗克知道要是不想办法阻止，生活在福戈斯的人都将
被夺走灵魂，就连驻扎在福戈斯城外的八十万联盟军也不能避免！

　　　　　　　　　　　　　　第六章虚假记忆

　　紧急时刻，罗克注意到左前方的黑色液体纷纷散开，让出了一条只能容一人
走动的空间，而当他注意到这是由于暮影跑得太快，液体硬生生被暮影跑动所产
生的速度冲开时，他忙叫道：「尔佳，快点！」

　　会意的尔佳急忙催动风元素，接住了高高跃起的暮影，同时，暮影下方的黑
色液体如泉水般喷了起来，尔佳急忙操控着风元素，将暮影带到罗克身旁，要是
再晚两秒，暮影的灵魂将与液体融为一体。

　　「哥哥，给你。」

　　接过浑沌无相，拔剑出鞘，罗克看了下方的黑色液体一眼，果断拿出装着阴
精的瓶子，滴了两滴阴精在剑身，就让尔佳将他送到地面，他可不想在空中施展
浑沌无相的终极力量，那会让风元素紊乱，她们几个的灵魂很可能会被卷入漩涡。

　　踩在黑色液体中，罗克高高举起浑沌无相，尔佳则操控着风元素带走美雪、
暮影，还有尼玛、尼魅。

　　浑沌无相蜂鸣着，小漩涡已移出剑鞘，停留在罗克正上方，那些不要命的黑
色液体正如潮水般涌向罗克，扬起数道高达十余米的浪花，罗克整个人几乎都掩
没在黑色液体中。

　　「哥哥！」

　　「他不会死，而且你还会欣赏到一场美景。」

　　尔佳话刚说完，罗克站立的地方就出现了一个大漩涡，一只又一只亡灵从液
体中分离出来，尽数被吸进大漩涡中，嘈杂且恐怖的哀嚎传向整个福戈斯，上千
名士兵正赶往平民禁区。

　　大漩涡完全消失后，地面还残留着黑色液体，但已经没有攻击性，浑身脏兮
兮的罗克筋疲力尽地往前走，刚刚他的灵魂差点再次与身体分离，那种感觉简直
比被人爆菊还不舒服。

　　「哥哥！」

　　暮影哭着，一下就投进了罗克的怀抱。

　　缓缓落到地面的尔佳道：「这就是浑沌无相的终极力量，实在是太厉害了，
也难怪光明神族会惧怕。」

　　「尔佳，你有没有听过浑沌种族？」

　　「浑沌神族吗？」

　　「不是，是在两大神族之前就存在，但之后就不知道跑到哪里去的种族。」

　　「没有。」

　　罗克正想问更多问题时，地面突然开始剧烈摇晃，身后更是传来「轰隆隆」
声响。

　　罗克转过身，看到身后出现一个直径至少两百米以上的巨坑，显然就是黑暗
能源所在的位置。

　　「站住！你们都给我站住！」

　　看着密密麻麻的士兵，罗克举起浑沌无相，叫道：「福尔摩斯和福尔马林这
对父子做尽坏事，已命丧九泉！如果你们还想活命，就给我投降，否则中部联盟
的军队将会夷平这里！」

　　「放屁！杀掉他们几个，替福尔摩斯大人报仇！」

　　这时，上空出现了两个亮点，亮点缓缓下落，竟然是两名神女，豪乳正随着
她们扇动羽翼而抖动着。

　　知道是尼玛、尼魅，罗克顺水推舟道：「福尔摩斯为了满足自己的邪恶欲望，
每年将赢得搏击赛的人关到地下，进行惨无人道的虐待，而被他虐待的人中就有
你们的兄弟姐妹。如果你们对我动手，那就是在残杀自己的亲人，更会惹怒神祇，
福戈斯将毁灭在你们的手中！」

　　罗克的话已经吓到了士兵们，上方的两名神女更是让士兵们感到震撼，士兵
们纷纷低下头，更有人跪在地上膜拜神女。

　　为了控制住福戈斯，罗克让尼魅前去通知克莱曼婷，让她派兵入驻福戈斯。

　　不到半个小时，训练有素的联盟军从四个方向的悬空通道进入福戈斯，完全
控制住福戈斯。克莱曼婷还召见了福戈斯几位官员，将中部联盟进攻阿克罗里的
目的阐述了一遍，并让他们将她的意思传达下去，安抚大家的情绪。

　　占领福戈斯后，罗克从几个知道黑暗能源的人口中得知了让福戈斯升至地面
的办法。得知黑暗能源是让福戈斯升至地面的唯一办法后，罗克郁闷了，干脆叫
来一支约两千人的联盟军，让他们将福戈斯上方的草坪和泥土全部清理干净，剩
下的——ｆ石板则交给龙骑士。

　　龙骑士们控制着龙宠搬移一块块大型石板，一道道光线射入福戈斯，让好几
天没有见到太阳的民众高兴得欢呼鼓掌，民心已倒向中部联盟。

　　将石板全部搬走，福戈斯才得以重见天日，只可惜福戈斯没办法再往上升，
只能成为一座凹坑之城。不过这也是小事一件，因为福戈斯本身是座落在高地上，
就算下降了三十米，也没有超过高地的高度，所以只要花上几年时间将高地铲平，
福戈斯就不会再是凹坑之城。

　　中午，罗克和克莱曼婷一块用餐，才知道昨天有一支十万人的阿克罗里军队
进攻联盟军，虽然挫败了他们，但联盟军也损失了近万人。这让担心坐以待毙会
损失更多士兵的克莱曼婷着急得想派兵攻打福戈斯，但她选择相信罗克，而罗克
确实没有让她失望。

　　得知明天早上才继续行军，罗克就决定今晚找个时间替换暮影的记忆，他可
不希望如此极品的女人再度变成敌人。

　　吃过午饭，找到玛姬，和她说明了情况，玛姬就让罗克和她一块回驻扎地，
将她那几乎不离身的药箱带到福戈斯。

　　要替换暮影的记忆需要近五个小时，期间除了负责编故事的罗克和负责操控
的玛姬外，不能再有任何人，所以喧闹的贝拉家不是最佳场所，罗克就花了两百
枚金币在城北很少有人走动的巷子里租了一栋阁楼。

　　吃过晚饭，以克莱曼婷要接见暮影为由，罗克带走了暮影。

　　走进通往阁楼的巷子，一直抓着罗克手的暮影问道：「哥哥，我们要去哪里？」

　　「去一个能恢复你记忆的地方，我不希望你浑浑噩噩地过一辈子，我要完完
整整的你。」

　　「我的记忆悲伤多还是快乐多？如果悲伤多，我宁愿一辈子都这样。」

　　「只要有哥哥在，你的悲伤都会变成快乐。」

　　吻了一下暮影的唇角，面带自信微笑的罗克拉着她走进门虚掩着的阁楼。

　　正坐在客厅里品茶的玛姬见罗克带来暮影，站起身道：「都已经准备就绪，
就等你们两个了。应该没有别人了吧？恢复记忆的过程很严谨，容不得任何人打
扰。」

　　「只有我们。」

　　罗克说着，一脸正经地问道：「玛姬医生，让我妹妹恢复记忆的可行性有多
少？」

　　「不敢说百分之百，但百分之九十九点九还是有的。时间很紧迫，快点开始
吧，要不然一个晚上弄不完。」

　　「妹妹，准备好了吗？」

　　握紧罗克的手，暮影道：「只要哥哥准备好了，我就准备好了，真希望一恢
复记忆哥哥就在身边，再也不用分开。」

　　「当然。」

　　要是暮影真的恢复记忆，罗克又在她身旁，罗克绝对被她当成血包，血被吸
得一滴不剩，更会被她千刀万副。

　　罗克和玛姬聊了一会，玛姬就将暮影带进房间。

　　房间的摆设非常简单，只有一张床和一张椅子，还有玛姬那比自己性命还来
得重要的药箱。

　　在玛姬的示意和罗克的鼓励下，面红耳赤的暮影开始脱衣服，脱得只剩罗克
送给她的情趣内衣，然后就平躺在床上，两只巨乳随着忽急忽缓的呼吸上下耸动
着，加上那无法完全遮住私处，使得两瓣阴唇微微显现的丁字裤。此时的暮影就
算一动也不动，也充满了女性魅力，不仅迷住了罗克，更迷住了玛姬这个看过太
多女人裸体的医生，也让她明白了罗克为什么不忍心杀掉暮影，而选择改变暮影
的记忆。

　　「刚刚开始可能有点痛，但之后你就感觉不到痛苦，反而会有种飘飘欲仙的
感觉，就像你和罗克做爱时的感觉，呵呵。」

　　微笑着，玛姬拿起一根充满褐红色液体的针筒，１７０剌进了暮影耳朵后方。

　　待暮影进入梦乡后，玛姬又拿了一根针筒，让罗克躺在暮影旁边，然后一针
扎在罗克手臂上，将里面的褐红色液体一点点地推进血管，道：「罗克，你的任
务是陪着暮影去寻找失去的记忆，而不是寻找你自己的记忆，所以打针的位置和
暮影不一样，待会你会出现在暮影的世界里，成为她梦境的主宰，你可要好好把
握机会。」

　　看着已经出现好几个幻影的玛姬，罗克还想说话，可眼皮越来越重，没一会
就睡着了。

　　看着已经睡着的罗克和暮影，玛姬轻手轻脚地合门而出。

　　坐在沙发前，翘起二郎腿，喝着咖啡，欣赏着窗外的墓碑，玛姬露出悠然自
得的神情，却突然皱眉道：「我是第一次使用这种药水，效果如何还不知道，真
希望一切和理论一样。要是出了意外，罗克估计会将我的屁眼插得都合不起来，
可我怎么有点期待被罗克插屁眼呢？」

　　当暮影醒来时，她发觉自己站在一栋座落在荒郊野外的大型庄园前，面积近
两千平方公尺，周围是一大片的参天古树，树上还有三三两两的乌鸦虎视眈眈地
看着她。

　　暮影根本不知道这是哪里，但她潜意识地认为这是自己的家，所以就走到铁
门前，拉了拉门环。

　　一名穿着黑白女仆装的女仆飘然而至，欣喜地打开门，道：「暮影小姐，您
好久没有回来了，赶快进来，主人可想死您了！」

　　「你家主人是谁？」

　　「就是你哥哥罗克呀！」

　　知道是罗克，暮影松了一口气，跟着女仆往里面走。

　　走到客厅，女仆让暮影坐在长沙发上，端了一杯热腾腾的咖啡给暮影，然后
急忙往楼上跑。

　　此时，罗克正躺在一张舒适的双人床上发呆，什么都没有穿，那根引以为傲
的大肉棒得意洋洋地竖起，听到敲门声的他想都没想就让对方进来了。

　　女仆走进房间，非常主动地上前帮罗克口交，并道：「暮影小姐已经到楼下
了。」

　　「真爽，可惜你不是苍井空。」

　　罗克的话刚刚说完，还在吸着肉棒的女仆就抬起头。１７２「我靠，一下子
就变成苍井空了！」

　　罗克兴奋地使劲挺动屁股，让肉棒在苍井空的嘴巴里来回抽送着，揉捏她那
又软、弹性又强的乳房。

　　「如果你能变成夏目奈奈就好了。」

　　罗克的话刚说完，女仆就变成了拥有Ｇ罩杯豪乳、还留着一头褐色短发的夏
目奈奈。

　　「变成及川奈央！」

　　「变成白石日和！」

　　「变成松岛枫！」

　　「变成吉泽明步！」

　　「变成棺……哦不……不是棺材……变成小泽玛利亚！」

　　看着异常亢奋的主人，吸得嘴巴都有点酸的小泽玛利亚吐出肉棒，用手娴熟
地套弄着，道：「主人，暮影小姐已经在下面等好久了。」

　　想起自己进入这虚幻梦境的目的是改变暮影的记忆，罗克就道：「你先下楼，
我准备一下就下去。」

　　「好的，大鸡巴主人。」

　　用力亲了一下肉冠，小泽玛利亚扭着娇臀走出房间。

　　玛姬和罗克说过她的药剂会让暮影进入虚幻却又逼真的梦境中，而罗克会变
成梦境的主宰者。透过对女仆形体的改变，罗克深信玛姬说的话，但为了确保可
以将暮影玩弄于股掌之中，穿上睡袍的罗克就走到窗前。

　　看着底下那片草坪，罗克靠想象力改造着那片草坪，让草坪上凭空出现一个
游泳池，并让游泳池里出现上百名妙龄女子，清一色的裸体，并做着各式各样勾
引他的举每个人心里都有阴暗面，再光明磊落、再温文尔雅的人也是如此，而罗
克也是如此。他心里的阴暗面多得用手指加脚趾都数不过来，而他决定将自己的
阴暗面实施在暮影身上。

　　反正他是这里的主宰者，实施完总会有办法弥补，并让暮影深信他是个好哥
哥。

　　小泽玛莉亚走下楼，暮影就朝她问道？？」哥哥还没有下来吗？」

　　「主人刚刚起床，马上就下楼了，请稍等。」

　　说着，端起咖啡壶的小泽玛莉亚又走上楼。

　　小泽玛莉亚上楼时，她那超短裙被风吹起，暮影不小心看到了她的裙下风光，
而１７４当她看到那一幕时，她差点发出惊叫声。

　　小泽玛莉亚表面看去很正常，但她竟然只穿着开裆袜，私处还插着一根肉棒
粗细的白玉棒，白玉棒随着她的步伐左右摇动。

　　暮影根本不敢相信外表如此清纯的小泽玛莉亚，下体竟然插着一根用于自慰
的白玉棒。

　　这时，楼上传来了脚步声，暮影紧紧盯着螺旋式楼梯，期待看到罗克。

　　当暮影看到罗克面带微笑地走下楼时，松了一口气的她立刻站起身，期待哥
哥给她一个温暖的拥抱。

　　走下楼梯，罗克拍了拍手，两名女仆就将客厅那道厚重大门合上，并离开客
厅。

　　「亲爱的妹妹，欢迎回来，看来你是希望继续被我意淫了，可现在爸妈都已
经死了，我要的就不是意淫你，而是和你做爱，嘻嘻。」

　　说出这番话，罗克亢奋异常，他要在这梦境里做一些他平时想做却不敢做的
事。

　　「哥哥，你在说什么？」

　　坐在沙发上还穿着睡袍的罗克如同一只野兽般盯着暮影，并端起暮影喝过的
那杯咖啡悠然自得地喝着，还故意发出「咕噜、咕噜」声，「妹妹，你说这算不
算间接接吻？」

　　「哥哥，你到底怎么了？」

　　罗克朝咖啡杯里吐了一口唾沫，放下咖啡杯，道：「整整三年，我不泄气地
追求你，可每次你都让我如此难堪，那一幕幕我都记得清清楚楚，我更被爸妈如
狗般训斥着。我更记得你穿着性感迷人的丝袜的画面，我偶尔还幻想着你穿着丝
袜走向我，并打手枪，精液射得满地都是，但我觉得好不爽，我好想将精液射在
你的丝袜上，要是可以射在你的屄里面，那就不枉此生了！哈哈哈哈……」

　　对于罗克这如变态般的叙述，暮影除了恐惧还是恐惧，她根本不敢相信哥哥
竟然会如此变态。

　　「妹妹，和我一起堕落吧！」

　　罗克站起身时，好几只乌鸦从他头顶上飞过。

　　（我靠！爽死了！这里的一切都受我控制，连嘎嘎嘎乱叫的乌鸦也是。「你
绝对不是我哥哥，我哥哥不会这么变态。」

　　暮影哼了一声，想将门打开，可不论她怎么拉扯，门连动都没动，她更发现
现在的她软弱不堪，根本没有那如风似火般的速度。

　　「这里的一切只有我一个人能控制，而且这栋庄园只有女佣，没有男佣，每
个女佣都是我精心挑选，并进行了性训练，所以她们睡觉从来不穿衣服，但要穿
丝袜，因为我喜欢她们穿丝袜。看着她们穿丝袜，我就会想起你，而操着她们时，
我更会想起你。」

　　罗克站起身，屁股一前一后地挺动，歇斯底里地道：「暮影，噢，暮影！我
在操你，我在操穿着丝袜的你！噢，你的屄好紧，插起来真舒服！哈哈哈哈哈
……」

　　听到罗克这变态的表白，看着他那张如同野兽般的面孔，心本就脆弱的基影
顿时流出眼泪，身体如棉花般软倒，扑通一声跪在地上，瑟瑟发抖，根本不相信
罗克会如此变态。

　　「妹妹，让你看一看哥哥的鸡巴。」

　　蹲在暮影面前，罗克的目光盯在她那高耸的胸部上，这让他的肉棒一下子就
勃起了，他当着暮影的面解开睡袍，将鸡巴从内裤的「不要做这么不要脸的事！」

　　罗克没有理会暮影，他一边看着暮影，一边打手枪，目光在暮影的巨乳和美
腿上游移着，尤其是那双穿着丝机的美腿。

　　「你绝对不是我哥哥！」

　　「我就是你哥哥，你永远都没办法离开的好哥哥。」

　　「我才没有你这种和狗一样的哥哥！」

　　「真是嘴硬！」

　　罗克抓住暮影的手，将她从地上扯了起来，并拉着她往楼上走去。

　　「放开我、放开我、放开我！」

　　不管暮影怎么挣扎，罗克都没有放手，他的力气大得惊人。

　　拖拖拽拽下，暮影被带到一一楼的一间房间前。

　　罗克冷哼着，推开了门。

　　「唔……唔……唔……」

　　循声望去，暮影吓得脸色煞白，她看到一个全身赤裸，但穿着丝袜的女人被
绳子捆绑着，阴道和屁眼各插着一根白玉棒，但这不是重点，重点是她全身上下
都布满伤看到这一幕，暮影连连后退，并意识到罗克是个超级大变态。

　　这间房间里的情景早就在罗克脑海里形成，只是真实程度让他有点惊讶，更
想冲进去干那被绳子束缚着的波多野结衣，这场景实在是太逼真了！

　　「我一辈子都配不上你，但我现在可以折磨你！反正爸妈都死了，就算我把
你操死，也没有人能拿我怎么样，你什么都不是！」

　　将暮影拉进房间，并将她推倒在地，双眼赤红的罗克脱掉睡袍和内裤，抓起
皮鞭就往暮影身上抽了两下。

　　「痛！不要这样子！」

　　暮影痛得抱着头，罗克拿起地上一根粗绳绑在房间中央的方柱上，并将暮影
拖到方柱前，将绳子的另一端系在她左手手腕处。

　　接着，罗克用另一根绳子将暮影的右手和右脚绑在一块。

　　这根绳子连接着滑轮，罗克用力一拉，暮影的身体就被强行提起，整个人呈
四十五度倾斜，只能靠左脚脚丫子支撑着身体。

　　要是在现实中，罗克可能不会这么做，可这是梦境，虚幻但却如同现实的梦
境，每一个细节都无比逼真，他当然不能错过这个能将他内心深处的黑暗想法表
现出来的看着脸上显现出痛苦的暮影，罗克非常得意，一手按在她那几乎呈一百
八十度的角的双腿之间，肥沃阴部完全在他的掌控中。

　　他一边邪笑着，一边肆意揉搓着暮影那脆弱的阴部，道：「妹妹，在我眼里
你无比高贵，尤其是爸妈还在世时。可现在你什么都不是了，你只是我的玩具。」

　　只能靠脚丫子撑地的暮影非常痛苦，关节就像要被撕裂一样，她苦苦哀求道：
「哥哥，求你……只求你不要再打我，求你了……」

　　「你是不是想让我操你？」

　　尽管不情愿，可暮影还是点头了。

　　「说！」

　　罗克一巴掌打在暮影的乳房上。

　　「痛！不要打我了！」

　　「说！」

　　罗克将两根手指插进暮影的私处抽插着。

　　「唔……我想被你干……哥哥……你可以干我……我的屄是你的……噢…
…不要用手……用你的鸡巴插我……」

　　知道这是在做梦，可当罗克变得如此暴戾时，暮影感觉到的只有疲惫，就算
在梦１８０里她也希望自己能活下去，并希望能快点醒来。

　　「我一直以为你还像以前那样贞洁。」

　　罗克说着，握住暮影的两只乳房使劲揉着，用舌头舔着，还用牙齿轻轻咬着，
而在罗克这野蛮的刺激下，暮影竟然有了快感。

　　「告诉我，你想要我的鸡巴吗？」

　　「想……想……」

　　「那你觉得我想操你吗？」

　　罗克说着，开始亲吻暮影那被吊起的右腿，尽管隔着丝袜，他还是觉得很满
足。

　　暮影哽咽道：「不管你想不想操我，但我很想被你操，我想试一试你那根大
鸡巴，我下面已经流出水了。操我，求你了，用你的鸡巴捅我的屄，我是个骚货，
快干我。」

　　「如果时光能倒流，以前爸妈还在世时，我就会强暴了你，反正你也会顺从
我的。」

　　说话间，罗克一手抓着暮影的右腿，另一只手则握着肉棒在她的私处摇动着，
插进去一点就拔出来，还用肉棒去碰她的阴核和屁眼。

　　为了让性虐待变得更加有趣，罗克将插在波多野结衣阴道里的白玉棒拔出来，
并野蛮地插进暮影的屁眼。白玉棒上都是波多野结衣的淫水，罗克微微用力，白
玉棒就整根插了进去。

　　「啊……不要……唔……要裂开了……」

　　「这样你会更兴奋的。」

　　淫笑着，罗克将肉棒压进肉洞，用力一挺。

　　「啪唧！」。「啊！」

　　暮影的眼睛睁得非常大，在她还没反应过来，罗克已开始快速抽插着。

　　「啊……啊……好爽……这鸡巴……用力操我……我的屄好痒……爽死了
……啊……啊……」

　　暮影这高亢浪叫并不是做作，而是因为她被罗克干得非常舒服，就像昨晚那
样舒服。罗克那根大鸡巴简直就是神器，会压着阴道壁往前滑动，而且可以非常
轻易就穿过花心，插进子宫。暮影开始摇晃身体回应罗克，希望他能插得再快一
点。

　　「妹妹，我终于干到你了！」

　　罗克吼着，下身挺动得更快，还不断拍打着暮影的脸蛋、乳房以及屁股。

　　「噢……好爽……大鸡巴哥哥……以前你就该干我了……唔……这鸡巴插人
真爽……再插进来……深……好深……爽死了……操我……操我……」

　　不知道暮影是真骚还是假骚，玩得爽比一切都重要，所以罗克就抽出肉棒，
拿了两颗乳头铃钟夹夹住暮影的乳头，继续干着她。

　　「叮当……叮当……叮当……」

　　「啪唧！啪唧！啪唧！」

　　「啊！好深……好哥哥……好老公……好鸡巴……真的好爽……我不离开你
了……你每天都这样操我吧……」

　　操了暮影足足四十分钟，罗克终于想射精了，便更快速地干着暮影，并将精
液全部都射进她的阴道里。

　　待鸡巴软下从暮影阴道里滑出，罗克就盯着慢慢流出精液和淫水混合物的肉
洞，干净的丝袜被精液和淫水的混合物侵湿，看上去是那么淫靡与性感。

　　「哥哥，放我下来，我站不住了。」

　　已经高潮两次的暮影喘息着，她觉得脚指头快断了，两只手的关节也快受不
了，快脱臼了。

　　「放你下来可以，但你要吸我的鸡巴。」

　　「只要……只要哥哥喜欢……做什么都可以……」

　　放下暮影，让她将鸡巴上的脏东西都吃干净后，罗克并没有放过她，而是将
她绑在一根十字架上，两条腿呈一字型。这不是普通的十字架，它的震动装置会
控制着暮影的身体上下运动，但这不是重点，重点是有一根白玉棒顶着暮影的肉
洞。每当十字架往下落时，白玉棒就会插进肉洞，顶到花心，而且十字架的运动
速度非常快，那根白玉棒就在暮影的阴道内横冲直撞着。

　　「慢慢享受吧！」

　　穿上睡袍的罗克扬长而去。

　　「老公……唔……我吃不消……啊……放过我吧……」

　　不管暮影怎么呼喊，罗克都没有回头。

　　多重刺激下，暮影没一会就高潮了。

　　高潮应该是一件快乐的事，可高潮的同时，白玉棒还在刺激着暮影，让她再
次接近高潮边缘。

　　「啊！」

　　伴随着一声浪叫，暮影又高潮了。

　　在短短的一个小时里，暮影足足高潮了一一十次，满地都是她喷出的淫水，
而当第二十一次高潮来临时，她完全受不了了，直接晕厥了。人是晕厥了，可白
玉棒还在她的阴道内抽插着，她的身体还在痉挛着，人更是无意识地呻吟着，一
股股淫水喷出，将整根白玉棒弄得淫光闪闪。

　　在这期间，罗克一直都站在门外，观察着暮影被白玉棒插到高潮的神情，他
更用意念控制着整座庄园里的女优女仆，让她们走上楼，并在他面前脱得一丝不
挂，拿着白玉棒插自己阴道、屁眼，或是插别人的阴道、屁眼。

　　整条走廊上都是纠缠在一块的雪白肉体，淫叫声不断传进罗克的耳朵里，甚
至还有女优吸着罗克的鸡巴，一边吸一边自慰，还有女优舔着罗克的屁眼。

　　疯狂了一阵后，罗克驱走这些女优，靠想象力让自己穿上貂皮大衣，并走进
房间，将早已晕厥的暮影放到地板上。

　　作为梦境的主宰者，罗克靠想象力创造了另一个自己，只不过这个自己是一
具尸体，血肉模糊地躺在一旁。

　　「妹妹，醒一醒，你快醒一醒。」

　　待暮影醒来，罗克就紧紧抱住她，哽咽道：「妹妹，你终于醒来了，哥哥担
心死了。」

　　虽然疲惫，但暮影还算是有一点力气，所以就拼命推罗克，可当她看到地上
还有一具罗克尸体时，她就愣住了。

　　「早上你说要进森林，我就让你别到处乱跑，你竟然跑进了大灰狼的家里，
还被……」

　　「什么大灰狼？」

　　指了指地上那个死得连舌头都掉在嘴外面的自己，罗克道：「大灰狼可以任
意变身，结果他变成了我的样子，还把你折磨得人不像人、鬼不像鬼的，真是让
人心疼。」

　　「那……那就是说……」

　　意识到自己是被哥哥之外的人奸污了，而且还是一头狼，暮影的身子颤抖得
更加厉害，更担心哥哥会抛弃她，所以她不敢和罗克对视，娇躯瑟瑟发抖。

　　「我带你回家，你再也不会受苦了。」

　　脱下衣服披在暮影身上，罗克抱起下体一片淫靡的暮影，将她带到森林外。

　　暮影眼前所见的是一望无际的青色平原，一栋三层楼高的小阁楼座落在平原
上，周围围着小栅栏，几只小白兔正在栅栏里吃着草儿，附近还有一口水井，泉
水忽高忽低地喷洒着，景色优美。

　　将暮影带进房间，细心地帮她清洗身子，罗克开始向她讲述他们兄妹的往事，
其中还夹杂着一些悲伤，比如村子里的人不同意他们兄妹在一起，他们被迫搬到
这毫无人烟的平原，还有暮影得了嗜血症，差点把他的血吸干等等事情。

　　罗克说这些话的目的很简单，就是要让暮影有一个趋于完整的新记忆，所以
他绞尽脑汁地讲着根本不存在的往事。

　　花了足足三个小时，罗克将暮影出生到现在所发生的事都讲了一遍，并提到
暮彩半年前突然失踪，又在福戈斯被找到的事，为的就是给暮影的新记忆画上一
个完美的句号。

　　觉得时间差不多了，罗克就让暮影好好睡一觉，他则到阁楼外蹓跶，并肆意
改变着眼前景象，还在屋旁竖起胜利女神的雕塑。

　　一会后，罗克觉得自己的眼皮越来越重，疲软地倒在草地上。

　　当罗克有意识时，他发现自己已经回到了现实，穿着情趣内衣的暮影就躺在
他旁边，还没有醒来。

　　口干舌燥的罗克走出房间，见玛姬靠在沙发上睡着了，他就将她推醒。

　　摘下眼镜，不停地打着呵欠的玛姬问道：「修改得怎么样了？」

　　「一切都非常顺利，等暮影醒来，她就会完全听命于我，我要她往东，她绝
对不敢往西，嘿嘿。」

　　「那就好，搞定后赶紧回去睡觉，困死了。」

　　玛姬说着，又开始打呵欠，丝毫不理会在一旁滔滔不竭地说着梦境的罗克。

　　罗克正和玛姬讲述一群知名ＡＶ女优互相自慰之际，房间里的暮影已经醒来。

　　按照罗克和玛姬的构想，醒来后的暮影不会再有以前的记忆，只有罗克在梦
境里虚构的记忆，可他们的如意算盘打得太好了。

　　敲了敲像是快要爆炸的脑袋，暮影走下了床。

　　当她看到镜子中的自己竟然穿着如此野性的情趣内衣，她的脸上顿时显出愤
怒，更是想起昨晚摆出各种姿势和罗克做爱，还口口声声称呼他为哥哥的画面，
这让她气愤得想冲出去将罗克千刀万剐。

　　罗克绝对不会想到，他改变暮影记忆的计划不仅失败了，还让暮影恢复了原
本的记忆。而梦境里发生的一切，仅仅是她的一个荒淫恶梦而已。

　　「我怎么可能会穿着这种衣服！」

　　暮影冷哼着，没有脱掉情趣内衣，而是穿上保暖内衣、皮外套和黑色紧身裤。
紧身衣真的非常紧，勒得她有些不舒服。

　　罗克滔滔不绝，玛姬不停打呵欠之际，暮影已推开房间的门，并微笑地拥住
罗克，轻腻道：「哥哥，我还以为你消失了，我担心死了。」

　　罗克亲了一下暮影的额头，道：「傻妹妹，哥哥会一辈子陪在你身边，只要
你别再搞突然失踪就可以了。」

　　「不离不弃。」

　　说出这句话时，暮影眼里明显闪过杀意。

　　「肚子饿了吗？」

　　「一点。」

　　「那你先待在房间里。玛姬医生，你陪我出去买点吃的。」

　　再次亲了一下暮影的额头，罗克就和玛姬一块走出阁楼。

　　一一人离开后，暮影坐在沙发上，死死盯着那扇门，虎牙已然增长，舔着变
得殷红的嘴唇，并歇斯底里地道：「罗克，你做了那么多过分的事，还冒充我哥
哥，让我做出那么难堪的举动，我一定要让你血债血偿！更要让她们统统陪你下
地狱！」

　　走出巷子，见罗克停住脚步，玛姬问道：「要去买什么吃的？」

　　罗克回头看着玛姬，严肃地道：「暮影没有接受我给她的记忆，她接受了她
本来的记忆，她已经想起了以前的事，更想杀我。」

　　「是你多心了吧？」

　　「刚刚她笑得很甜，眼神却很冷，这是我在福戈斯遇到她后不曾发生过的事，
所以她绝对想起了以前的事，现在真不知道该怎么办才好？」

　　「在点心里下迷药，再将她杀掉就好了。」

　　罗克叹气道：「你知道我不忍心对她下手，所以这个计划一点都不好。唉，
我到底该怎么办呢？」

　　「如果她不是女人，你会毫不犹豫地杀掉她吧？」

　　「我这人有一个小毛病，那就是对女人心软，所以我注定成为女人的守护神。」

　　罗克双手插进口袋，徒步慢行，道：「不想杀她，她又想杀我，真不知道该
怎么办？」

　　「按照你以前的描述，暮影应该属于脾气火爆、敢爱敢恨的类型，而她刚刚
没有杀你，这就说明她不会立刻杀了你，更可能爱上你了，所以我们可以布置一
个情景，让她不忍心对你下手。」

　　推了推眼镜，玛姬继续道：「这对于聪明绝顶的你来说，应该是一件非常简
单的事。」

　　「我是聪明，但不绝顶，我可不希望我像吉巴毛一样是个光头佬。」

　　仰望满天星辰，罗克的嘴角翘起，道：「你的分析一点都没错，我心里已经
有点眉目了。」

　　　　　　　　　　　　　第十六集复制神祗

　　内容简介：

　　为了杀掉安斯爱尔，罗克动用混沌无相，却让潜藏在拉妃儿体内的某个灵魂
觉醒……

　　在多拉提点下，罗克进入了元素后期，并知道自己身世没那么简单，所以他
打算前往众神之墓解开身世之谜。

　　哈韦一行，罗克遇到了爱尔波塔，更知道了大陆中还存在着光明神祗的复制
品……

　　人物：安斯爱尔——阿克罗里国王多拉——阿克罗里王后班克劳——威克国
王埃尔罗斯：风神驼湿多——土神目次：

　　　　　　　　　　　　　　第一话进入帝都

　　暮影在阁楼里足足等了半个小时，也没有看到罗克或者玛姬回来，心中升起
莫名担心的暮影拉开门正要往外走，却看到神色慌张的玛姬吃力地往回跑。

　　「怎么了？」

　　擅长演戏的玛姬顿时流出了泪水，哽咽道：「我们刚刚买了点心往回走，一
个神女突然从天而降，还说因为他救了守夜一族，所以他该死。我又没办法打赢
神女，所以只能跑回来让你去救他了。」

　　「他在哪？」

　　「一直往前走，到广场左拐，再一直往前走，在那巷子……」

　　玛姬话还没说完，暮影已经不见了。

　　暮影如幻影般消失后，玛姬自言自语道：「看来还真是担心罗克，真不知道
这个不能见光的女人是怎么想的，身为女人的我也搞不懂女人了，唉！」

　　暮影来到巷子时，她看到罗克正靠着墙坐着，而对鲜血敏感的她，鼻子轻吸
一口气就知道罗克周围都是鲜血，不是他流的又会是谁？

　　疯了般冲过去，暮影抓住罗克胳膊，叫道：「哥哥！不要死！」

　　「如果我死了，你会怎么样？」

　　罗克气虚道。

　　「我……我……」

　　「会不会还喊我哥哥？」

　　「当然！一直都会！」

　　「那如果我死不了呢？」

　　「嗯？」

　　深吸一口气，分辨出空气中充斥着的不是人血，而是猪血，暮影顿时松开手，
像被针扎了般跳开，一脸不相信地盯着罗克，根本不知道发生了什么事。

　　站起身，扔掉那件沾着猪血的披风，罗克道：「虽然不想相信这个事实，但
我确信你已经恢复记忆，你更记起了当初我是怎么凌辱你的，我说的没错吧？」

　　「那你准备好受死了吗？」

　　「按照我对以前的你的理解，你杀人不眨眼，所以你一恢复记忆，你要做的
第一件事应该是杀了我，可你没有这么做，你反而继续装做是我的妹妹，还担心
我受伤，你说这是不是意味着你爱上了我呢？」

　　冷冷一笑，暮影道：「这算是你在为活下去而做最后挣扎吗？」

　　「事实胜于雄辩。」

　　暮影忽然掐住罗克脖子，道：「要不是你！我不会失忆！更不会被光明神族
追杀！这些日子我都受够了！而你竟然还敢信口雌黄地说是我哥哥！竟然还…
…还……」

　　「还以哥哥的名义和你做爱？」

　　「闭嘴！」

　　加重力道，暮影叫道，「我现在就要杀了你！」

　　「如果我想杀你，我不会认你做妹妹，更不会从神女手中救下你，而想拥有
你的我让玛姬医生替换你的记忆，就是不想你记起以前的事，想让你永远陪在我
身边，可人算不如天算。」

　　「信口雌黄！」

　　「你好好想一想。」

　　娇躯贴近罗克，拉开罗克衣领，闻着罗克颈部，暮影阴笑道：「你没有带着
混沌无相，没有风魔枪，而身为守夜一族的我不管受多重的伤都会痊愈，所以你
现在根本就像是一只失去四肢的猴子，我想怎么玩弄都可以。」

　　「刚刚在阁楼，我看到你眼里有杀意，我就知道你恢复了记忆，可我还是不
想杀掉你，要是我想杀你，我早就会在点心里下毒，或者在阁楼附近启动混沌无
相的终极力量，就算你是守夜一族，就算你不管受多重的伤都不会死，你还是无
法避开灵魂掠夺。」

　　「你想说什么？」

　　闭上眼，罗克叹气道：「我想说的你心里都明白。」

　　「鬼才明白！」

　　退后好几步，暮影冷冷道，「罗克，按照安东尼伯爵吩咐，我以前不能杀你，
现在也不能杀你，但这并不代表我以后不能杀你，我现在要去请示安东尼伯爵，
要是他叫我杀你，你就洗干净脖子等我来取吧！」

　　「要不要洗干净鸡巴等你来吸？」

　　「混蛋！」

　　微笑着，罗克提起一竹篮，道：「给你带了些美味的点心。」

　　「我才不要！」

　　咆哮出声，暮影已消失得无影无踪。

　　暮影消失后，罗克松了口气，他的推断没有错，暮影确实爱上了他，这表示
他和暮影在未来的某一天有可能和平共处，暮影更可能成为他这个庞大后宫中咪
咪最大的一个，但要是尼玛尼魅也成了罗克后宫一员，那暮影只能神色黯淡了，
毕竟尼玛尼魅想让咪咪变多大都没问题。

　　「不知道能不能变成房子那么大。」

　　脑海里一冒出两颗庞大无比的乳房，罗克就忙摇头，这种想法可不能有，要
不然以后尼玛尼魅将下面的洞洞变得像门那么大，又抓着罗克往里塞，那罗克就
要被憋死了。

　　从竹篮里拿出两把风魔枪插在腰际，罗克便将竹篮扔了。

　　罗克不是毫无准备，罗克早就为自己铺了后路，要是暮影执意杀他，他就向
暮影大腿开两枪，就算杀不死暮影，暮影也绝对不可能还活蹦乱跳地追杀自己。

　　回到阁楼，让玛姬跪在沙发上摆出狗爬式，罗克便掏出肉棒在玛姬阴道和屁
眼间轮流插着。

　　暮影并没有去寻找安东尼，她还呆在福戈斯，更是站在阁楼附近注视着正将
玛姬插得淫叫连连的罗克，她脑海里又浮现那晚罗克将她干得死去活来，什么姿
势都用上，她还咽下罗克精液的场景，她甚至觉得身体某个器官起了反应，潺潺
流水缓缓流下，弄得她都有点难受。

　　自己对罗克是爱还是很，暮影还真不知道，可她真的不相信自己会爱上曾经
强暴了她的男人，更不相信如此花心的男人会爱上她。

　　（都只是为了得到我身体和力量的借口罢了，这个骗子！

　　在阁楼疯了足足一个多小时，干得腿都有点软，射得鸡鸡都有点酸的罗克才
牵着玛姬的手走向贝拉的家，而罗克还注意到暮影就在他附近，如幽灵般跟随着。

　　５１１年２月３日，由克莱曼婷率领的联盟军以绝对优势攻下了离阿克罗里
帝都最近的埃灵顿城，并马不停蹄地赶往帝都乌亚迪。

　　克莱曼婷打算一鼓作气攻下乌亚迪，只要攻下乌亚迪，阿克罗里所有防线都
将随之瓦解。

　　之后，只要和威克谈好和平共处条件，整个大陆就算迎来了永久性和平，但
要是威克不接受和谈，克莱曼婷就会挥军前往威克，不管要死多少人，克莱曼婷
都不会手软，她连任联盟长的目的就是为了给大家带来和平，和平前期需要流血，
需要死亡，这是她很早就预见到的。

　　至于打得你死我活的矮人帝国和兽人帝国，以及活跃于大陆右上端的守夜一
族，活跃于妖精之森的妖精们，克莱曼婷暂时都没有将它们列入考虑范围，克莱
曼婷只想先整顿好人族中的各个国家。

　　考虑到士兵们的体力和粮食供给，在前往乌亚迪的路途中，克莱曼婷让士兵
们在一片空地安营扎寨，并安排近万人的队伍到附近的几个村子里购买粮食。

　　从离开福戈斯那一刻起，暮影就一直暗中跟着罗克，却从未在罗克面前现过
身。

　　通过这几天的暗中观察，暮影发觉罗克在联盟军中的地位非常高，甚至比天
女还高得多，而更让暮影吃惊的是罗克这个人表面看去无所谓，吊儿郎当，一上
战场却像换了一个人，枪法更是精准得足以让敌人倒吸一口凉气，再加上他与蜜
莉、红莲、尔佳、莎洛姆、卡萝等人的密切配合，敌人所有防御都显得不堪一击。

　　只是有一点是暮影很难接受的，那就是罗克这家伙简直是精虫上脑。没上战
场时，几乎都是混在女人堆里，每天晚上更是在不同女人之间流连忘返，有时甚
至像去参加多起宴会，这个营帐干完去下一个营帐，下一个营帐干完就去再下一
个营帐，有时甚至将好几个女人叫到一块，轮流在她们身上做着活塞运动，而那
些被他干得神魂颠倒的女人更是疯狂，甚至还去吸罗克的睾丸或是舔罗克屁眼。

　　做为一个洁身自好的女人，暮影很难接受如此放荡不羁的罗克，可她接受不
接受又关罗克什么事，反正她又不是罗克的谁。

　　臆想间，正站在山坡上的树荫的暮影立马回过头，尽管没有看到人，但暮影
已经闻到了她哥哥的气味，这让她欣喜若狂，她还以为这辈子都见不到她哥哥了。

　　旭炎是暮影同母异父的哥哥，暮影是纯正的守夜一族血统，旭炎身体里却有
一半的人族血统，而这让他能面对阳光，这是所有守夜一族都做不到的，这根本
不属于守夜一族的能力让旭炎受到了族人排挤，他是在族人的冷嘲热讽中慢慢成
长的。

　　将旭炎当成至亲的暮影一直陪伴在旭炎身边，所以闻到哥哥气味的暮影非常
激动。

　　慢慢接近联盟军驻扎地，背负双剑的旭炎问道：「主人，只要杀掉罗克，从
他手里抢过混沌无相就可以了吗？」

　　知道旭炎话中含义，大步而走的安东尼道：「随便你杀多少人，只要你开心，
而我要的只是混沌无相，明白了吗？」

　　「我喜欢这句话。」

　　旭炎已拔出双剑。

　　站在阴影中的暮影已看到了哥哥，更看到了安东尼，这让她没有选择立马走
过去，而是尽量让呼吸平缓，不让哥哥觉察到她的存在。

　　因是混血儿，旭炎的鼻子没有暮影来得灵敏，所以旭炎根本不知道也想不到
失踪大半年的暮影就在附近。

　　此时，罗克和玛姬正走出驻扎地，往山上走去。

　　玛姬配制的药剂需要用到一种只有在这附近才有的药草，但她又担心附近有
野兽出没，所以就拉上了罗克，并不知道这一趟会遇到危险的罗克只带了风魔枪。

　　怕玛姬摔着了，每到坑坑洼洼处，罗克除了提醒玛姬，偶尔还拉玛姬一把。

　　走了不知道多少久，玛姬终于找到了她要的药草，一颗朱绿叶黄花红的小花
朵，矗立在一堆乱石之中。

　　改造暮影记忆失败，玛姬便开始找寻原因，足足两天才找到问题所在，而这
颗小花朵将弥补药剂不足，让药剂发挥它该有的作用。

　　采起小花朵，玛姬小心翼翼地将小花朵装进了试管，道：「好了，好了，终
于找到了，我们可以……」

　　「你先回去。」

　　望着站在山坡上的两个男人，罗克明显不安，更从左边那个男人的装束上确
定了他是伯爵，右边的男人则像个剑士。

　　「他们是谁？」

　　没等罗克开口，高速移动的旭炎已绕着罗克走了好几圈，并再次回到安东尼
身边，手里正拿着罗克的风魔枪。

　　这一切只在三秒内完成，速度之快，罗克完全反应不过来，他更知道这个拥
有超出人体极限移动速度，又非魔法师的家伙和暮影一样，是个潜行者。

　　既然其中一个是潜行者，暮影又替安东尼办事，罗克就猜到左边那男人就是
曾经想当波亚国王，却被亚伯拉罕驱逐，还流亡到博尔多，风流后生出科尼迪的
安东尼，更意识到安东尼来者不善，甚至担心这个潜行者会加害于克莱曼婷。

　　克莱曼婷一死，联盟军群龙无首，别说攻打乌亚迪，就连安全回国都很困难，
更可能被安东尼摆布。

　　潜行者移动速度太快，这儿离驻扎地又太近，要是潜行者真的要杀克莱曼婷，
他早就下手了，所以罗克稍微安下了心，并示意玛姬回驻扎地。

　　「只要她离你十步以上，她的脑袋手脚都将在我手里。」

　　旭炎正伸出舌头舔着剑身，阴阴道，「这把剑已经好几天没有沾上女人的血
了，它更想切开女人那细嫩肌肤，看到皮肉翻过来，看着血管被切断，看着骨髓
喷溅。」

　　「罗克，我觉得暮影比他好多了。」

　　玛姬吓得寒毛都竖了起来。

　　「通过对比，我确实觉得暮影比他好上一千倍一万倍。」

　　一脸轻松的罗克在想着怎么逃走，并没有考虑怎么战胜潜行者，要是他知道
出来采药还会遇到比暮影还变态的潜行者，罗克绝对叫上尔佳、莎洛姆、卡萝她
们几个，再叫上十几只龙宠，就算杀不掉潜行者，安东尼也会被轰得连鸡鸡都被
烧焦了。

　　想起亚伯拉罕的死，罗克便道：「看来你就是安东尼伯爵，而你旁边那只小
白龟就是在你哥哥脸上刺字的潜行者了。」

　　「小白龟？」

　　旭炎已起杀意。

　　「罗克，没想到你会自己送上门，怎么连把剑都不带？」

　　安东尼笑道。

　　安东尼这么一说，罗克就意识到安东尼为什么会让潜行者搜他身，原来是想
得到混沌无相，这更是他为什么还没有被砍去脑袋或手脚的原因，所以要是一直
不让安东尼得到混沌无相，罗克活着的概率就越大，可面对那个变态的潜行者，
罗克不敢胡乱反抗，自己死倒没什么，就怕连累到了玛姬。

　　知道罗克心里在想什么，安东尼便伸出了手，道：「交出混沌无相，或者在
一分钟内告诉我混沌无相在哪里，否则死的人将不会是你，而是你后面那个女人。」

　　担心潜行者对玛姬下手，罗克便道：「你要混沌无相可以，但你不能动她一
杆汗毛，否则你永远都不知道要怎么使用混沌无相。」

　　「我正在寻找黑暗女皇，而混沌无相是黑暗女皇的武器，我必须将混沌无相
呈献给黑暗女皇，至于怎么使用，我压根不关心。」

　　温文尔雅的安东尼突然咆哮道，「快给我混沌无相！否则我现在就杀掉她！」

　　情势完全不利于自己，罗克一时间都不知道怎么办才好。

　　风魔枪被抢走，混沌无相放在营帐里，跑又跑不过潜行者，又没办法飞上天，
更没办法钻进土里，难道罗克真的要死在这里？

　　「旭炎，先杀掉那女人。」

　　「是，主人。」

　　「不要！」

　　罗克急忙将玛姬拉进怀里。

　　当！

　　跑到半路的旭炎突然刹住脚步，并被突然冒出的暮影吓了一跳。见暮影护在
罗克身前，左右手各拿着一把匕首，旭炎都以为自己看错了。

　　「哥哥，混沌无相在我手里，你让主人放了他们两个。」

　　顿了顿，暮影继续道，「这半年我一直暗中跟着罗克，前两天好不容易才偷
到了混沌无相，正想交给主人。」

　　旭炎还没开口，安东尼便道：「旭炎，罗克这个人不能活着，既然暮影已经
拿到了混沌无相，罗克活着也就没有一点意义了，现在就杀掉他，以免后患。」

　　旭炎往前走了几步，见暮影纹丝未动，便道：「妹妹，让开。」

　　「我说了，我已经拿到混沌无相。」

　　「不管你有没有拿到，罗克都必须死！」

　　说罢，旭炎便如同一阵风般移向左侧，打算绕过暮影再杀掉罗克，可不管旭
炎往哪边移动，暮影都挡在他面前，更以匕首逼退旭炎。

　　恼怒的旭炎咆哮道：「滚开！给我滚开！否则我连你也一块杀了！」

　　看了安东尼，暮影小声道：「自从妈妈落入安东尼手里，我就再也没见过哥
哥，现在见到哥哥，我就知道我们可以救妈妈，只要我们挟持了安东尼，逼他交
出妈妈就可以了。」

　　听罢，旭炎两颗虎牙都增长了，道：「我是杂碎，是守夜一族的耻辱，我本
来就不该出生在这世界上，但既然我出生了，我就要好好活着，更要让那些胆敢
嘲笑我的人付出惨痛代价！有件事我忘记和你说了，当初并不是主人抓走妈妈，
而是我。」

　　「什么？」

　　「抓走妈妈是为了逼你和主人合作，这显然奏效了，要控制你这优柔寡断的
傻妹妹最好的办法就是亲情，嘿嘿。」

　　「不……不可能……哥哥你不可能是这种人……」

　　「潜行者只要有我一个就够了，你要死，守夜一族里的潜行者也要死。」

　　说着，旭炎往前走了两步，眼睛紧紧盯着暮影那被握紧的匕首，道，「傻妹
妹，妈妈是你活着的动力，你做梦都想从安东尼手里救回妈妈，但事实呢……」

　　「妈妈怎么了？」

　　暮影心里非常不安，更不相信哥哥会做出这种行为。

　　瞳孔放大，嘴唇红似血的旭炎低语道：「你向安东尼低头那天晚上，我就在
地窖里将妈妈强暴了，我的鸡巴插进了曾经生出我的地方，我更用刀切下了妈妈
的奶子，手，脚，甚至还将妈妈的腹部切开，可她也是守夜一族，所以她不会立
即死去，身体还会慢慢再生，而在这过程中，我一遍遍地奸淫妈妈，一遍遍地切
下她的肉，哈哈哈哈哈哈……」

　　听罢，暮影连站都站不稳，退后数步，眼泪瞬间决堤，根本不相信她活着的
信仰竟然早就被哥哥抹杀，更不相信哥哥会如此残酷地虐待妈妈，可她知道这是
事实，她不愿意相信的事实。

　　「今天死的不只是他们两个，还有你，你这傻妹妹就带着怨恨死去吧！」

　　「不可饶恕！」

　　兄妹俩同时叫出声，同时消失，阵阵兵器撞击声传向四面八方，两人时而出
现在左边，时而出现在右边，罗克甚至好几次都感觉到他们两个从自己面前晃过，
那速度不仅让罗克感觉到冷，更让罗克觉得自己的性命就像系在一根稻草上，随
时都会有一把刀隔断稻草，让他堕入无尽深渊。

　　潜行者移动速度太快，这就决定了潜行者与潜行者的战斗更来得激烈，分秒
必争，稍稍迟缓半秒都可能人头落地，所以正处于对战中的暮影旭炎都注入了十
二分精神，丝毫不敢分神。

　　旭炎身手和体力都比暮影好，所以经过十分钟对战，暮影体力明显不支，移
动速度也变慢了不少，每出一招都被旭炎压制住，而旭炎每次出招，暮影只是勉
强能接住，胜利天枰已向旭炎倾斜。

　　「你的存在是对我的侮辱！」

　　咆哮着，出现在暮影斜上方的旭炎狠狠舞下双剑。

　　暮影迅速后退，一只土龙从她前方升空，来不及防备的旭炎被撞了个正着，
并被土龙带到半空，好一会儿才重重跌落于地。

　　暮影心神一乱，凝结为土龙的土壤瞬间散开，落得一地都是，旭炎整个人都
被埋在其中。

　　暮影不忍心哥哥受伤，所以她再次消耗魔法力凝聚土元素，移开了堆在她哥
哥身上的土壤。

　　咳出血，旭炎却笑得更加疯狂，叫道：「暮影啊暮影！你竟然是土系魔法师！
你竟然是被这个丑陋生物射出来的土系魔法师！你竟然为了变成土系魔法师而献
身于他！你简直比我还下贱！哈哈哈哈……」

　　见哥哥左腿一直在发抖，裤管都是鲜血，暮影就知道哥哥腿受伤，无法再快
速移动，而就算哥哥虐杀了妈妈，她也不想报仇，毕竟她和哥哥身体里都流着相
同的血。

　　「贱货！你这贱货！」

　　听到旭炎骂暮影，身为强行占有暮影好几次的男人的罗克怎么也不会坐视不
管，所以就叫道：「暮影是我女人！她和我在一块是理所当然的！管你鸟事！你
这凌辱妈妈的禽兽！」

　　听到这话，暮影心头微微生热。

　　怒视着罗克，旭炎又转而看着暮影，并慢慢接近暮影，道：「好妹妹，他说
得对，我确实是禽兽，我认识到了自己的错误，你能原谅我吗？」

　　「我能原谅你，但你永远认识不到自己的错误。」

　　暮影深知旭炎脾气，所以在旭炎向她走来时，她已经握紧了匕首。

　　咧嘴一笑，全然不顾疼痛的旭炎突然如猎豹般冲向暮影。

　　咚！

　　暮影身前升起一道土墙，旭炎直接撞了上去，鼻子都被撞歪了，鼻血顺着鼻
孔往下流，他更是被撞得像喝醉了酒般东倒西歪的。

　　站在土墙之下，暮影转身看着罗克，道：「罗克，你走吧，这是我们兄妹之
间的……唔……」

　　暮影话还没说完，她的胸口已被利剑刺穿，身体受伤，由暮影意念操控着的
土墙瞬间瓦解。

　　面目可憎的旭炎正集中全身力量于剑柄，沾着鲜血的剑尖便往下划动，他要
把暮影活生生切成两半！

　　「该死！」

　　叫出声，如同洪水猛兽般的罗克已冲向旭炎，避开旭炎扔出的长剑，一脚踢
飞了旭炎，并拔掉插进暮影胸口的剑。

　　握着沾血的剑，罗克呼吸变得非常不稳定，两眼发红，咆哮着冲向站都站不
稳的旭炎。

　　「不要杀我哥哥！」

　　砰！……

　　当罗克醒来时，天已全黑，他发觉他是躺在自己的营帐里，胸口传来隐约疼
痛，拉妃儿爱丽丝这两个让他烦恼不已的萝莉双双趴在床边，拉妃儿手里端着大
米粥，爱丽丝手里则拿着汤勺。

　　罗克完全不知道发生了什么事，他只记得他举剑正要杀旭炎时，气弹射进了
他的胸口，虽然没有看清用风魔枪的人，但罗克知道是安东尼干的好事，只是他
完全不记得之后发生了什么事，更不记得自己为什么会躺在这里，他记忆的最后
一个画面就是旭炎那张参杂着惊恐与残忍的脸。

　　罗克不在乎自己伤势，他只想知道暮影和玛姬怎么样了，所以便悄悄溜下床，
艰难地往外走，每走出一步，罗克都觉得有把剑插在他心脏里，忽快忽慢地搅拌
着。

　　罗克一直都有穿布德利大叔送的护体假衫，他还以为任何气弹都伤不了他，
没想到竟然被安东尼射出的气弹伤到了，这让他都开始怀疑护体假衫是不是假冒
伪劣产品，要不然怎么连一颗气弹都挡不下来？

　　罗克不知道自己要去哪里找暮影，暮影一直如同云彩般飘忽不定，只有被她
找上的份，没有找到她的份，所以罗克没有刻意去找她，而是走进了玛姬营帐。

　　「应该没问题了。」

　　拔掉插进暮影血管里的针筒，玛姬微笑道，「要是一切和我预料的一样，明
天你将不会再……」

　　玛姬话还没说完，罗克突然冲向了她。

　　顾不得胸口传来的疼痛，罗克一把抢过针筒甩到地上，质问道：「你打算改
造她的记忆？」

　　「暮影的记忆太悲伤了，她想要忘记，所以我就帮她了，而且这不是你一直
想要的吗？」

　　看着坐在床边，一言不发的暮影，罗克一时间都不知道自己到底想干什么，
他想拥有暮影，非常迫切，却不是想拥有乖巧得好似百灵鸟，一点也不会反抗的
暮影，他想要的是曾经那个会反抗他，会想杀他，让他非常有征服欲的暮影，可
见暮影神情呆滞，罗克就知道玛姬的药已经起了效果，这时的暮影应该进入了自
己梦境。

　　意识到只要像上次那样进入暮影梦境，就能阻止暮影失去原来的记忆，罗克
就道：「给我也打一针，我不要暮影失去原来的记忆。」

　　「为什么现在和以前说的不一样？」

　　「因为……因为……」

　　「因为你爱她？」

　　「我不知道，反正我就是喜欢原来的她，我不要小绵羊。」

　　噗嗤笑出声，玛姬乐得合不拢嘴，道：「你和暮影好好谈谈吧，我要出去透
透气。」

　　玛姬离开后，罗克一直盯着暮影，见她那漂亮的红橙色双眸还在转动，时而
看着他，时而看着地面，罗克就意识到玛姬给暮影注射的不是改变记忆的药，那
到底是什么药？

　　罗克询问后，暮影才轻声道：「我想和我哥哥一样，能在阳光下行走，不要
整天包得严严密密的，所以我问了玛姬医生，她说是因为我们守夜一族的皮肤里
含有一种在光线下很容易自燃的物质，所以才导致了我不能在阳光下行走，所谓
的神的诅咒根本就是骗人的；而我哥哥没有遗传了守夜一族的致命缺陷，所以可
以在阳光下行走。」

　　暮影说话声音很温柔，简直和萝莉没什么区别，这让罗克大吃一惊，他一直
觉得暮影的声音都应该是带着寒气，没想到也有如此温柔可人的一面，再加上那
张羞答答得好像玫瑰将要绽放般的脸庞，罗克都想将暮影压倒，在玛姬的床上将
暮影干得淫水直流。

　　就算暮影肯给罗克干，罗克也是有心无力，要是真的干起来，罗克的胸口绝
对受不了，伤口可能裂开，心脏更可能停止跳动。

　　收起邪恶念头，罗克问道：「那情况怎么样？」

　　「还不知道，要等明天出太阳了才知道。」

　　罗克很恨暮影那禽兽不如的哥哥，可见暮影愁容满面，罗克很想知道她哥哥
怎么样了，又不敢问暮影，罗克就怕他失去意识的那一霎那已经杀掉了旭炎。

　　「晚上在这边过夜？」

　　「嗯。」

　　「那我先回去休息了。」

　　「嗯。」

　　看着罗克离去的背影，暮影道，「你身体还没有完全恢复，别到处走动了，
回去好好休息。」

　　听到这句话，罗克心头一热，他知道暮影发自内心地关心他，可他没有做出
太大反应，只是扭头给了暮影一个微笑就走出营帐。

　　罗克一出营帐，躲在营帐外想听一听里面有什么大动静，并警告罗克不要插
得太猛烈的玛姬已快步走到罗克身旁，道：「怎么感觉今天的你怪怪的，一点也
不像平常的你，好像多了几分忧郁，几分惆怅，几分感慨。」

　　「她哥哥怎么样了？」

　　「你真想知道？」

　　「要不然心里会有梗。」

　　「那我就告诉你吧。」

　　顿了顿，玛姬就将罗克中弹晕倒后的事说了一遍。

　　和罗克猜想的一样，那一枪确实是安东尼射出来的，那一枪虽然打中了罗克，
可罗克还是用尽力气舞下了长剑，直接将旭炎的脑袋砍了下来。

　　旭炎是潜行者，就算失去脑袋也不会死，那时旭炎甚至还想杀掉已经倒地的
罗克，可他这行为被暮影阻止了，暮影更是舞上几剑切开了旭炎身体的多条重要
血管，让他失血而死。

　　至于安东尼，在他还没确定失血的旭炎会不会死时，他已经撤退，可他的奔
跑速度怎么能比得过暮影，所以轻易就被暮影抓住。暮影认为安东尼是她妈妈和
哥哥死的根本原因，所以就杀掉了安东尼。

　　之后，暮影将罗克背回了驻扎地，玛姬替罗克清理伤口并敷药。

　　听完，罗克问道：「那我的护体假衫呢？」

　　「什么东西？」

　　「就是穿在里面那件，边缘还有布德利之线，暗金色的。」

　　「沾着血，被我扔了，很重要吗？」

　　「它被打穿了？」

　　「嗯，不过它的防御力比普通的衣服不知道好了多少倍，要不是它化解了气
弹大约百分之八十的力量，你的心脏已经被打穿，你也不可能再站在这里了。」

　　「那看来我回卡纳后，还要去感谢布德利大叔。」

　　「罗克，暮影的精神寄托是她妈妈，现在她妈妈死了，她还为了你亲手杀了
她哥哥，还为波亚除掉了安东尼这个心头大患，你想好要怎么对待暮影了吗？」

　　「像对待你们那样对待她，只要她愿意。」

　　罗克的想法很美好，那就是将暮影留在身边，好好呵护，不管是她的心灵还
是肉体，罗克都会用实际行动去呵护，可当罗克掀开玛姬营帐的帘子时，暮影却
不见了，如同梦醒般消失得无影无踪。

　　暮影是潜行者，她想来就来，想去就去，不是罗克所能左右的，所以罗克没
有像疯子般奔出营帐去找寻暮影，而是和玛姬聊了一会儿就回自己营帐，他相信
暮影还是会像前几天那样一直暗中跟着他。

　　两个淘气的萝莉还趴在床边，担心她们着凉，罗克就轻手轻脚地将她们抱上
床，左右手各搂着一个。

　　第三天，罗克的伤口就已经痊愈，愈合速度超出玛姬想象，但也在情理之中，
毕竟罗克属于守墓一族。

　　第四天，克莱曼婷率领的联盟军已逼近阿克罗里帝都乌亚迪，只要攻下乌亚
迪，并活捉安斯爱尔，这场正义之战就算画上了句号，之后就是整顿阿克罗里，
并和威克和谈。

　　要是一切都和克莱曼婷预料的一样，这次远征将会是她人生中最值得纪念的
大事，更是她最后的一次远征，身心有些疲惫的她希望早点卸下戎装，像一个普
通女人那样活着，并找一个爱她，能给她呵护关爱的男人。

　　每当冒出这想法，克莱曼婷脑海里总会浮现出嬉皮笑脸的罗克，这让她都有
些忐忑不安，甚至担心自己会像莎洛姆她们那样成了罗克的盘中餐，那丝思丝该
怎么办呢？

　　克莱曼婷以为阿克罗里帝都的防御远远高于其它城市，而龙骑士的侦查结果
大出她所料，帝都大门敞开着，一个守卫都没有，甚至连那些让阿克罗里自以为
傲的武器都堆在了城门前，堆积如山，而守卫和城内部分平民都聚集在皇宫周围。

　　要是克莱曼婷下命令，龙骑士团完全可以将帝都轰成废墟，可考虑到平民安
危，安斯爱尔又有投降之意，克莱曼婷决定跟安斯爱尔和谈，并让龙骑士将自己
的意愿传达给正站在皇宫大殿外的安斯爱尔。

　　安斯爱尔答应了和谈，并允许联盟军进入帝都，一切出乎预料的顺利。

　　为了表达和谈诚意，克莱曼婷并没有让联盟军进入帝都，只带了罗克、红莲、
拉妃儿、吉巴毛、千烈谢以及十名的护卫队。

　　为了以防万一，红莲让龙骑士在乌亚迪上方巡逻，只要发现不对，便会保护
克莱曼婷和罗克，再保护其它人，毕竟克莱曼婷是联盟军的领导者，罗克是联盟
军的灵魂人物。

　　除了龙骑士，被风带到半空的尔佳也在保护着罗克，爱玩闹的美雪正漂浮在
尔佳上方，咿咿呀呀欢乐地叫着，完全没意识到下面正在进行着一场关系重大的
谈判。

　　集中于皇宫前的平民和士兵纷纷让到两侧，让克莱曼婷、罗克等人走进皇宫。

　　看着越走越近的克莱曼婷等人，负手而立的安斯爱尔没有表现出一丝恐惧，
反而目光如炬地望着前方，火盆里的火焰正如妓女般跳着妖娆舞姿。

　　淡然一笑，安斯爱尔自语道：「放任他们，他们终于到达了帝都，不过他们
只能驻足于此，无法再前进，也无法再后退，这是我所主宰的世界，风的世界。」

　　　　　　　　　　　　　　第二话黑暗女皇

　　离安斯爱尔越来越近，最激动的并非克莱曼婷，而是罗克，他正注视着这个
很可能也属于守墓一族的男人，迫切的希望他能告诉自己，众神村到底发生了什
么事。

　　走到向上的台阶前，克莱曼婷停住了脚步，施礼后道：「安斯爱尔国王，闻
名不如见面，你真是一位有勇有谋的政治家，本女王深深佩服，就连这大气的迎
接，也让我感慨万分，君主风范十足，但您的勇与谋都用错了地方，我希望你能
为各国的和平好好考虑考虑。要是失去了民众支持，夺得再多土地也会成为别人
的。」

　　闭目养神的安斯爱尔睁开了眼，道：「从一开始，我就是将人民群众当成了
牛马使唤，我要的是强权政治，不是要向屁民祈求他们该怎么帮我，该怎么明白
我的好，这些我都不要。」

　　「要是陛下您无法承认民众们的地位，而是将他们当成生产所需的工具，那
么我们就没什么好谈的了，我只能以战争这种流血的方式来结束您在阿克罗里的
残酷统治！」

　　望眼正在上空盘旋的龙骑士，安斯爱尔一点也不慌张，反而笑得更加猖狂，
道：「已经羊入虎口了，还这么多废话，难怪你一个女人能成为四个国家的联盟
长，也就是这张嘴巴会说点。」

　　安斯爱尔话刚刚说完，大殿周围的风元素顿时变得焦躁不安，阵阵冷风刮向
四面八方，刮得罗克等人连眼睛都难以睁开。

　　同时，安斯爱尔变得越来越透明，原本结实的身体竟然干瘪了，绣着怒龙的
金色长袍完全缩在了一块，悄然落在地上，安斯爱尔竟然凭空消失了！

　　「怎么回事？」

　　这时，驻扎在皇宫外的士兵和平民都冲进了皇宫，而他们的身体也变得透明，
衣服落得一地都是，其中更有内裤和乳罩。

　　看着那一件件被风刮得到处乱飞的衣服，看着那一个个从眼前消失的士兵或
平民，看着高空那些变得越来越模糊的龙骑士们，克莱曼婷额间已冒起豆大汗珠，
这才意识到大意的自己走进了安斯爱尔设的陷阱里。

　　「先离开这里！」

　　叫出声，罗克急忙拦腰抱起拉妃儿，如同三月不知肉味的饿鬼般往外狂冲，
克莱曼婷、红莲等人紧跟其后。

　　注意到情况有变，蜜莉急忙让龙骑士们都往下冲，尔佳却用一道风墙阻止了
她们这冒失行为。

　　「你干什么？」

　　「我只是不想你们不明不白地死去。」

　　说着，尔佳摘下斗篷，卷成一团往下扔。

　　斗篷缓缓往下飘，离地面约十米时，斗篷突然被无形的力量扯成了碎片，甚
至连碎片都不是，完全消失了，这让蜜莉等龙骑士吓得花容失色，完全搞不明白
发生了什么事。

　　擅长使用风元素的尔佳当然知道发生了什么事，所以便道：「看来这个国王
是风系魔法师，甚至能将自己和其它人都变成风。更出乎我意料的是，现在整个
皇宫被比任何兵器都来得锋利的风刃包围，就算是再硬的金属，一碰到这种高速
流动的风刃都会在一瞬间被切成渣。」

　　「真的？」

　　「要是不信，你可以下去试一下。」

　　为了救罗克等人，蜜莉掷出了长枪。

　　咔、咔、咔……

　　在风刃切割下，长枪像进入了异空间般消失得无影无踪，这事实让蜜莉一时
间都不知道该怎么办好。

　　明明罗克就在眼皮底下，明明他是蜜莉最重要的人，蜜莉却没办法救他。

　　「你是暗精灵，你一定有办法的！」

　　耸了耸肩膀，身体有些摇晃的尔佳道：「他控制风元素的能力远远在我之上，
我连飞行都快无法维持了，更别提去救罗克。」

　　「你和他有契约关系！」

　　「有契约并不代表我要傻傻地去送死。」

　　「那……那……」

　　「皇宫外没有一个人能救得了他们，只能靠他们自己了。」

　　皇宫内。

　　「滚开！」

　　一心想跑出皇宫的千烈谢撞开挡在前面的罗克。

　　抱着拉妃儿的罗克跑得本就不是很快，这么一撞，罗克都差点摔倒在地，踉
跄数下，罗克重新找回了平衡，并继续往前跑。

　　看着越来越接近的皇宫大门，千烈谢显得格外开心，叫道：「我不用……」

　　「死」字还没说出口，千烈谢身体突然裂开，肉碎飞得到处都是，地面更是
染满鲜血。

　　看到这血淋淋的画面，见识过太多死亡的红莲也被镇住了，捂着嘴巴，差点
吐出。

　　「往回退！」

　　罗克带着克莱曼婷、红莲还有吉巴毛不断往后退，并思考着该如何离开这险
要之地，可除了打洞出去外，罗克实在想不出还有什么办法能离开这。

　　跑进皇宫，皇宫里有多条分岔路，抱着拉妃儿的罗克、红莲还有克莱曼婷跑
进了同一条岔路，吉巴毛则跑进了另一条。

　　不知道跑了多远，实在跑不动的罗克就停下休息。

　　「放下我吧，我自己能走的。」

　　罗克还没开口，成为风的安斯爱尔落到罗克面前，并道：「听说你是龙人，
无所不能，现在变成风的阿克罗里子民正慢慢走向你们，不管你们躲在皇宫的哪
个角落，他们都能找到，更会将你们撕成碎片，就像一张纸，哈哈哈哈……」

　　罗克知道安斯爱尔就在数步之外，可此时的安斯爱尔只是一阵风，任何兵器
都伤……

　　（不对！并非任何兵器都伤不了他！就算他变成了风！他也有灵魂！只要用
混沌无相就能杀死他！

　　罗克不知道混沌无相的终极力量有效范围是多少，他担心伤到上方的蜜莉、
尔佳等人，可要是不做尝试，他、拉妃儿、红莲和克莱曼婷都要死在这里，而要
是安斯爱尔让风去攻击蜜莉她们，她们也无法活下来，这说明能改变这几乎必败
之境的只剩混沌无相！

　　罗克参加此次远征的最大愿望是解开自己的身世之谜，而可能解开他身世之
谜的人就是站在他附近的安斯爱尔，所以罗克没有急着使用混沌无相，而是问道：
「安斯爱尔，你应该也是从众神村里走出来的吧？」

　　「你怎么知道众神村？」

　　「因为我也是守墓一族。」

　　「不可能！不可能有守墓一族能逃出众神村！那是守墓一族的监狱！」

　　「你能逃出来，我就不能？」

　　「是谁告诉你我是守墓一族的？」

　　「大地女神盖娅。」

　　听罢，安斯爱尔沉默了好一会儿，道：「我是在盖娅的协助下才得以逃出众
神村，并一手建立了阿克罗里帝国，看来你也是被她救出众神村的。」

　　「你能不能告诉我众神村发生了什么事。」

　　「你不知道？」

　　「要是我知道，我根本不会站在这里问你。」

　　长叹一声，安斯爱尔道：「守墓一族是由至高神创造出，属于半人半神的种
族，而至高神创造我们的原因完全是将我们当成畜生，并在我们身上做着一些惨
无人道的实验。尸体、鲜血、腐烂、蛆虫、秃鹫、沙漠、渴望、恐慌、饥饿、杀
戮，这就是你想知道的众神村，那简直是比地狱还恐怖的地方，族人在任何时间
任何地点都可能被至高神猎杀，没有谁的意志能反抗得了至高神，我们完全是被
他关在笼子里的鸟兽，被他任意处置。」

　　听罢，罗克脑袋如同被木棍狠狠敲了一下，他怎么也不相信众神村竟然是向
来以正义自居的至高神的屠宰场，不相信自己曾经生活在屠宰场里，更不相信自
己的族人像猪狗般被至高神屠杀，他那亲爱的大波妹妹是不是已经被至高神杀了？

　　（大波妹妹是神女，不是守墓一族，应该不会出事的。

　　安慰着自己，罗克就道：「安斯爱尔，我们都属于守墓一族，我希望你能和
克莱曼婷好好谈一谈，不要再这样子了。」

　　「你应该是第三个逃出众神村的人，你说的话我当然会好好考虑了，呵呵。」

　　安斯爱尔显出很模糊的身影，并向罗克伸出了手，道，「我还会告诉你更多
关于守墓一族的事，那专属于守墓一族的特殊能力。」

　　知道不用使用混沌无相，罗克松了口气，并握住了安斯爱尔那只软得好像棉
花般的手，道：「我很早就知道我是守墓一族，但我一直不知道众神村发生了什
么事，真希望能和你好好谈谈，我不希望自己的过去都是空白。」

　　「不可能？」

　　安斯爱尔突然甩开罗克的手，往前走了好几步，直视着罗克眼睛，并像狗般
闻着罗克，忽又飘到后方，咆哮道，「你这骗子！你根本不是守墓一族！你别以
为你能骗过我！我一定要杀了你！杀了你这畜生！」

　　安斯爱尔说话的同时，罗克看到了石柱、石壁、石雕等物体都受到了风刃不
同程度的碰撞切割，更感觉到风刃正朝他们逼来，根本不知道安斯爱尔话中含义
的罗克没办法和安斯爱尔讲道理，所以只能不断后退，并果断拔出混沌无相。

　　「安斯爱尔！收好你的情绪！要不然我就杀掉你！」

　　「哈哈哈哈哈……你这骗子！我一定要杀掉你！不惜一切代价！」

　　这时，拉妃儿突然抱着脑袋蹲在了地上，叫道：「罗克！收起那把剑！我头
好疼！要裂开了！」

　　「马上就好了。」

　　安抚着拉妃儿，罗克急忙将苦心收集的阴精倒了半瓶在剑身。

　　罗克还有很多事想问安斯爱尔，不忍心杀掉他，可要是不杀掉安斯爱尔，罗
克等人就要下地狱，所以罗克只能忍心杀掉安斯爱尔。

　　咔、咔、咔……

　　伴随着一声声异响，剑柄的环状物已开始旋转，漩涡更是从剑尖流出，停留
在罗克正上方，两股疾风不断碰撞着，整个皇宫都开始摇晃，数不清的岩石碎片
从上方往下落，都被吸入了漩涡中。

　　「我一定要杀掉你！你这蠢货！」

　　如同幽灵般的安斯爱尔咆哮着冲向罗克。

　　安斯爱尔还没接近罗克，道道风刃就击中了罗克，罗克的皮衣被风刃切得碎
片乱飞，其中更是参杂着罗克的鲜血，站在罗克后方的红莲和克莱曼婷都发出了
惊叫，拉妃儿则一直抱着脑袋蹲在地上，满脸泪水，更是不停地用粉拳敲着脑袋，
啊啊叫个不停。

　　「啊！」

　　罗克身上穿的衣服被风刃切割得只剩一条内裤，都觉得身体快要散架的他扯
开嗓子咆哮着，全身肌肉凸起，紧紧握着混沌无相，只等待混沌无相吸走安斯爱
尔灵魂的那一刻。

　　「刚刚是和你玩一玩！让你感觉痛苦！现在就真的要杀了你！还有你的朋友！
下地狱团……嗯？」

　　正欲发动致命攻击，安斯爱尔却感觉到有一只手紧紧掐住他的脖子，将他拽
向漩涡。

　　根本不知道发生了什么事的安斯爱尔奋力反抗，可根本反抗不了，像一阵风
般被吸进了漩涡，并发出撕心裂肺的惨叫声。

　　「多拉！」

　　当安斯爱尔喊出这两个字时，他的灵魂已经从这世界消失。

　　收回混沌无相，全身是血的罗克跪在了地上，大口喘着气，尽管没有受到致
命伤，可此时的罗克看上去就像是刚从血泊里走出，十分吓人。

　　见拉妃儿还在发狂般的喊叫，罗克就忙抓住她的香肩，道：「没事了，已经
没事了，一切都很好。」

　　拉妃儿突然抬起头，那双眼睛不再是暗洋红色，而是血色，眼珠像是在血里
泡过的玛瑙，美丽且诡异，更让罗克惊愕的是，从拉妃儿眼睛里往下流的不是泪
水，而是血！

　　「怎么了，被风伤到了？」

　　「妹妹，你别吓姐姐，你到底怎么了？」

　　「安斯爱尔已经死了，我们快点带小公主出去，让玛姬医生给她看一看，不
会有事的。」

　　「马上就没事了。」

　　罗克正欲抱起拉妃儿，拉妃儿却将他推开。

　　如同弃婴般紧紧贴着墙，拉妃儿使劲抓着头皮，忽而歇斯底里地笑着，忽而
咿咿呀呀地哭着，忽而又用手去抓墙壁，简直和疯子没什么区别。

　　抓住拉妃儿臂弯，罗克喊道，「快跟我出去！别留在这种鬼地方了！」

　　「嘻嘻，你们救不了拉妃儿，她的灵魂正慢慢堕向黑暗深渊，而这娇贵的身
体将由我支配，被封印了这么久，终究还是让我觉醒了，而且还让我看到了混沌
无相，我心爱的武器。」

　　「你是黑暗女皇？」

　　刚说完，罗克又否决道，「不可能，你不可能是黑暗女皇，黑暗女皇很早就
被光明至高神封印了。」

　　「活体封印，你难道不知道这个吗？」

　　顿了顿，正贪婪地舔着嘴唇的拉妃儿道，「为了不让族人找到我，那个孙子
就将我封印在了一个卑微的人类身体里，并一代一代地往下传，并传到了拉妃儿
身体里。要是她生了孩子，被封印的我就将传到她孩子的身体里。透过活体的眼
睛，我看着你们人类的悲欢离合，也看到了我迫切想要的憎恨、嫉妒、贪婪、杀
戮、淫乱。所以，你们人类是这世界上最黑暗的种族，完全有资格成为混沌神族
的旗子，哈哈哈哈哈……」

　　「我不管你是黑暗女皇！也不管人类有多可恨！」

　　抓着拉妃儿双肩使劲摇晃着，罗克吼道，「将公主大人还给我！她是我的！
还给我！还给我！快还给我！」

　　「她的灵魂马上就要消失了，而这个身体的支配者就是我，到时候我就要拿
回混沌无相，并杀掉所有光明神祗，嘻嘻。」

　　根本不知道该怎么办的罗克只能使劲摇晃着拉妃儿的身体，心里祈求着黑暗
女皇能大发慈悲，将拉妃儿还给他。

　　「竟然跑到这里来了，可让我好找。」

　　说着，尔佳加快步伐走到了罗克面前。

　　听红莲说完拉妃儿的状况，尔佳的柳叶眉已皱在一块，并不断捉着她的尖下
巴，时而打量着整张脸都是血的拉妃儿，时而紧闭双眸，幽幽道：「有一个办法
可以救拉妃儿，但代价有点大，而且风险也很大，就像是踩着绳子往前走，要是
重心失衡，不仅是踩着绳子那个人要摔死，就连站在踩着绳子的那个人肩上的另
一个人也会摔死。」

　　「快说！」

　　知道罗克很爱拉妃儿，尔佳也不卖关子，直言道：「克莱曼婷，这里不需要
你，你在这里只会碍事，所以你先出去安抚那些都以为你已经死了的部下，更不
要让任何人走进皇宫，否则就不是黑暗女皇杀死了拉妃儿和罗克，而是你。」

　　事关性命，克莱曼婷什么话都没有说，点了下头就往外走。

　　克莱曼婷走远后，尔佳盯着红莲，轻笑道：「红莲，你现在是波亚女王，而
且是因为罗克才能坐到这位置，我现在问你一个问题，你点头或摇头就决定了你
妹妹是死还是活。」

　　「快问。」

　　「你爱罗克吗？」

　　「这算什么问题？」

　　红莲脸已经红了。

　　「是还不是？」

　　「当然不是。」

　　「嗯，很好，你妹妹死定了，准备挖个坑将她埋掉吧。」

　　「要是我说我爱罗克呢？」

　　「如果你不爱罗克，却假装说爱他，那也救不了你妹妹。」

　　耸了耸肩膀，尔佳继续道，「既然救不了，我也就不浪费魔法力了。」

　　「我真的爱罗克，只是……只是因为我妹妹爱着罗克，罗克又有那么多女人，
他心里……心里……」

　　看着罗克，心神大乱的红莲低下头，轻语道，「我怕我在你心里一点地位都
没有，怕被你嘲笑，所以一直不敢说出口。罗克，我真的很爱你，我并没有说假
话。」

　　听着红莲这番表白，罗克真不知道是该哭还是该笑。

　　「拉妃儿的身体就快是我的了！罗克！准备交出混沌无相！哈哈哈哈……」

　　「尔佳，快说要怎么样才能救拉妃儿！」

　　左右张望着，尔佳便推开最近的一扇门，门内堆积着酒桶，中间倒是空出了
很大的位置，这让尔佳欣喜若狂，边驱使着风元素吹散满地枯草和灰尘，边咬破
手指，将血滴在特定位置。

　　准备就绪后，尔佳问道：「红莲，你应该是处女吧？」

　　「你问这个干嘛？」

　　红莲脸完全红了。

　　「是还是不是？」

　　「是……」

　　「那就好，要不然就算你再爱罗克，你也没办法救你妹妹。」

　　这时，拉妃儿吼道：「你这该死的暗精灵！给我滚远点！」

　　冷哼了声，尔佳道：「黑暗女皇，在你还没有完全拥有拉妃儿身体时，你连
个屁都不是，而我将会用六芒星魔法阵找到拉妃儿的灵魂，并让你在爱的熏陶中
死去，永远的死去，你应该知道我说什么吧？」

　　「滚开！」

　　「我这人最不喜欢有人和我抬杠，所以今天你死定了。」

　　掩上门的尔佳向罗克红莲说出了救回拉妃儿的办法。

　　听罢，红莲扑通一声就跪在地上，她根本不知道救妹妹要自己付出那么大的
代价，或许不能称之为代价，但绝对可以说是一件会让她羞得无地自容的事。

　　比起红莲的夸张动作，罗克除了嘴巴歪向一边，心里还有些许欣喜，可知道
救回拉妃儿的概率完全取决于拉妃儿对他的爱有多深，罗克就有些担心。

　　从认识拉妃儿的第一天到现在，罗克和拉妃儿就像欢喜冤家般吵来吵去，从
来没有正经地谈情说爱过，这让罗克觉得拉妃儿只是将他当成了龙宠，根本不会
喜欢他。

　　不管喜欢不喜欢，既然有救回拉妃儿的可能性，罗克就要尝试！

　　「真的要那样子做吗？」

　　红莲几乎是在祈求尔佳。

　　「爱着罗克的女人有好多，但又要是处女，又要在这附近，人选就少得可怜
了，估计除了你之外就只剩拉妃儿了。现在黑暗女皇正慢慢接管拉妃儿身体，魔
法仪式进行到一半就可能出意外，所以唯一的人选就是你了。」

　　顿了顿，尔佳指了指空地，道，「红莲，你就当这是你的洞房夜，尽量放轻
松，别想七想八的。放下矜持，放下羞怯，将自己当成一个渴望被罗克操的女人，
那一切就好办了。」

　　红莲很不喜欢「操」这个字眼，可为了妹妹，她没有反驳尔佳，而是搬来一
个酒桶，跪在酒桶前，玉臂压着酒桶，美丽面庞贴着玉臂，非常生硬地翘起肉臀，
根本不敢去看罗克。

　　红莲那副与生俱来的羞怯让罗克心动不已，内裤这唯一的遮羞布渐渐被肉棒
顶起，内裤更是无法遮住肉棒，硕大肉棒都从内裤边缘伸出，龟头赤红，泛着亮
光，还像抽搐般一颤一抖着。

　　「罗克，快点吧，要不然就来不及了。」

　　放下整张脸几乎都是血的拉妃儿，罗克已站在了红莲身后，道：「再把屁股
翘高点。」

　　知道自己将和罗克发生性关系，红莲又是担心，又是激动，但她没有过多犹
豫就尽量撅高屁股，毕竟她的一丝犹豫都可能导致妹妹身体被黑暗女王霸占。

　　「你这低贱的暗精灵！快停止这疯狂举动！他根本不可能找到拉妃儿灵魂！」

　　「如果你不骂我，我还可能帮你，但现在不可能了。」

　　尔佳很不屑地哼出声，道，「罗克，赶紧，不要管黑暗女皇，她只想拖延时
间。」

　　「红莲，现在没办法很温柔，但我以后会弥补你的。」

　　说着，罗克已掀开红莲灰蓝色裙摆，映入眼帘的是因裤袜和内裤双重包裹，
显得更加有视觉刺激与神秘的肥沃土壤，两片肉色花瓣鼓起，中间却忽而凹下，
还有点儿湿，结实且浑圆的臀瓣更是因裤袜而反光，极为养眼。

　　咽下口水，罗克轻车熟路地脱下红莲裤袜，并剥下她的内裤。

　　「真的很漂亮。」

　　说着，罗克用手捏住红莲的阴唇。

　　「唔……」

　　将红莲那粉得诱人的阴唇拉向两侧，罗克看到的是一朵褶皱分明，淫光四溢
的粉色淫花，淫花缩得非常紧，让罗克都没办法看到处女膜，这朵淫花更是随着
红莲忽快忽慢呼吸而微张快缩，吐出芬芳香蜜。

　　看着拉妃儿那不断痉挛的身体，尔佳柳眉已拧紧，催道：「快点，要不然我
们都要死在这里了，就算黑暗女皇只是使用拉妃儿的身体，我们也不可能斗得过
她。」

　　用力吻了下红莲私处，又吐了口水涂在干燥的龟头上，罗克就握着龟头顶住
红莲肉洞，慢慢往里插。

　　「唔……」

　　红莲眼睛睁得非常大，她根本不相信自己竟然要和罗克发生性关系，她根本
不知道她自己的心情如何，有高兴，有悲伤，有激动，有不安……

　　红莲的肉洞非常紧，罗克才将龟头压进去，他就被那团热乎乎的膣肉包得有
点受不了，更是有股力量阻止着他往里插，可罗克没有犹豫，只是略微调整了下
肉棒角度，然后就狠狠挺动屁股，肉棒一瞬间就突破了处女膜，挺进阴道深处。

　　「啊！痛！痛死了！」

　　紧紧抱着红莲，罗克没有丝毫停歇，而是开始大幅度抽插，完全不理会红莲
那连连发颤的身体，就像吃了春药般让肉棒在阴道内狠狠抽送着。

　　啪唧……啪唧……啪唧……

　　「唔……唔……唔……」

　　罗克插得非常卖力，肉棒每次都是整根抽出插入，那与阴道壁剧烈摩擦的龟
头每次都捅开了红莲那最为敏感的花心，淫水更是弄脏了红莲那落于膝盖处的裤
袜和内裤，还混着落红。

　　随着性爱氛围的升级，尔佳那以鲜血为基础，以性爱为媒介的魔法阵也随之
启动，六个光点同时射出妖异血光，血光呈弧形而走，纷纷连在了一块，组成了
一个完完整整的六芒星，并将站在阵中心，狠狠操着红莲的罗克以及趴在酒桶上
的红莲都笼罩在了血光中，一颗颗如血般的光颗粒慢慢出现，越聚越多。

　　「噢……噢……啊……」

　　一开始被罗克插，红莲是觉得下体被撕裂了，可随着淫水分泌量的增多，红
莲疼痛感减轻了几分，取而代之的是无法用言语来形容的酥麻，红莲这时才知道
为什么蜜莉那么热衷于和罗克做爱，她自己更是不由自主地发出呻吟，肉穴像嘴
巴般不断缩紧，每次缩紧都会让红莲体会到难以言喻的快感，淫水流得更多。

　　处于魔法阵之外的尔佳已摊开双手，低吟道：「撒旦啊！为恨而堕落的精灵
尔佳向你祈求毁天灭地之力量！请将罗克灵魂带至地狱！」

　　「唔……唔……唔……罗克……要尿出来了……」

　　知道红莲要高潮了，罗克急忙加快了抽插速度，还用拇指去刺激红莲屁眼。

　　「不要……不要摸……唔……尿……啊……」

　　伴随着红莲那声娇滴浪叫，她达到了人生中的第一次高潮，娇躯剧烈颤抖，
混着阴精的淫水不断往外喷，可罗克还在不停地干着她，让她都有些承受不。

　　「罗克……慢……慢点……你太猛了……」

　　见罗克没有一点放慢迹象，红莲就回过头，却见罗克两只眼睛都被一层雾蒙
着，表情呆滞，机械性地干着她。

　　没等红莲开口，魔法阵外的尔佳就道：「罗克的灵魂已经进入地狱去寻找拉
妃儿的灵魂，而你和他做爱是维持魔法阵的唯一源动力，所以就算罗克不干你了，
你也必须想办法让他的肉棒在你的洞里活动。」

　　一分钟后，罗克的抽插速度明显变慢，担心魔法阵会消失的红莲便生涩地前
后摇摆身子，并发出唔唔呻吟。

　　当罗克回过神时，他发觉自己身处一个几乎是灰色的荒凉世界，夜空漆黑，
周围的山或石都泛着一层冰凉冷光。

　　听到浪花声，罗克就循声而去，他看到了一个渡口，一艘骨船停泊在不断翻
滚着的黑水里，船身左右轻微摇晃，一个高约三米，下半身与船融为一体，全身
无皮无肉的摆渡者正阴森森地盯着罗克。

　　知道他是摆渡者卡戎，罗克便道：「我已经死了，我要到对岸。」

　　卡戎眼睛眯成一条缝，不断嗅着空气，后指着左侧，道：「你身上散发着生
者气息，我不能为你摆渡，你先去灵魂秘境清洗你的灵魂，到时候我再将你带到
对岸。」

　　「那你有没有看到一个身高一米六，留着一头浅紫色长发的少女？」

　　「她去灵魂秘境了，只要进入了灵魂秘境，再从里面出来，她就再也回不到
其它界层了，如果你是想带她回去，你最好快点，要不然我只能将她带到死者之
地了。」

　　听罢，罗克急忙沿着河岸往前狂奔，一只只长着蝶翼的妖女在罗克周围盘旋
着，以各种奔放动作勾引着罗克。

　　一个又一个妖娆女妖抓乳或掰开阴唇，并发出高亢浪叫，有的女妖甚至将一
只手都插进自己阴道内抽插着，可罗克根本不用正眼看她们，像头蛮牛般往前跑。

　　气喘吁吁之际，罗克看到了拉妃儿就在千米之外，孤单无助地往前走着。

　　「公主大人！」

　　一直流着泪的拉妃儿回过头，一看到罗克，她的眼泪流得更凶，哭着奔向罗
克。

　　紧紧拥住拉妃儿，罗克在拉妃儿额头上吻了好几下，道：「没事了，没事了，
都没事了。」

　　「这是哪儿？」

　　拉妃儿瑟瑟发抖。

　　「不用管这是哪儿，反正我们马上就要离开了。」

　　「你们永远都无法离开这里！尤其是拉妃儿！你的身体是我的！我才不会让
你回去！」

　　上百只女妖融合唯一，变成了一张几乎将整个天空都遮蔽的狰狞巨脸，巨脸
怪叫着飘向罗克和拉妃儿。

　　想起尔佳说过的话，罗克急忙搂紧拉妃儿，问道：「公主大人，你爱我吗？」

　　「嗯，跟我姐姐一样的爱你。」

　　说完，拉妃儿已低下了头，俏脸泛红，呢喃道，「因为你拔开了那把剑，我
的身体被黑暗女皇夺走，但这并不代表我不知道外面发生了什么事，我有听到尔
佳说的那些话，有听到你跟我姐姐那个那个的声音，我这时才意识到原来以前我
说的尾巴竟然是那作用，所以你现在要怎么做就做吧。」

　　黑暗女皇那张可怖的脸离罗克拉妃儿越来越近，担心自己和拉妃儿都回不去，
罗克急忙让拉妃儿转过身，并以最快速度剥下拉妃儿内裤，一手揽着拉妃儿小蛮
腰，另一只手则握着肉棒在拉妃儿那没长一根毛的私处摩擦着，并慢慢插了进去。

　　「唔……」

　　伴随着拉妃儿轻微呻吟，她和罗克周围升起了一道光芒，光芒形成了一个半
圆形壁垒，阵阵柔和光芒传向四面八方。

　　「不可饶恕！」

　　只有一张脸的黑暗女皇不断接近壁垒。

　　「插……插进来了……」

　　拉妃儿双腿伸得笔直，整个人却往前倾，要不是罗克揽着拉妃儿的腰，拉妃
儿很可能已经摔倒在地了。

　　此时的罗克和拉妃儿都是灵魂，所以罗克没有顾虑太多，让肉棒在蜜穴内疯
狂抽插着，插得越猛烈，拉妃儿呻吟就越高亢，淫水喷得更凶，壁垒发出的光芒
就越耀眼，耀眼得让黑暗女皇都无法接近，那张脸只能不断飘往后方。

　　「我不可能输给你们这两个家伙！」

　　咬牙切齿的黑暗女皇发狂了般飘向壁垒，越接近壁垒，那组成巨脸的暗元素
就消耗得越厉害，巨脸都出现了无数个小窟窿，被光芒刺穿所产生的窟窿。

　　「唔……罗克……感觉好奇怪……唔……」

　　「舒服吗？」

　　「我不知道……唔……下面很胀……很紧……腿好酸……」

　　怕拉妃儿支持不住，罗克就抽出肉棒，肉棒一离开拉妃儿阴道，壁垒就消失，
黑暗女皇忙加快速度接近。

　　让拉妃儿转过身，罗克就将她抱起，并让拉妃儿搂着他的脖子，玉腿勾着他
的虎腰，罗克则扶正肉棒顶住拉妃儿淫水直流的肉洞，并用两只手抓着拉妃儿小
蛮腰，使拉妃儿娇躯往下沉，肉棒就一点点地占有了拉妃儿肉洞。

　　同时，壁垒再度出现。

　　「等回去了，我会给你更多。」

　　吻住拉妃儿薄唇，罗克开始疯狂抽插。

　　抽插越猛烈，光芒就越耀眼，使得好像被火烧灼的黑暗女皇再次选择后退，
可树懒抱树姿势让罗克插得更加自如，拉妃儿更加敏感，壁垒周围光芒更加强烈，
强烈得让黑暗女皇都没办法撤退，她就在不断的诅咒声中消失得无影无踪。

　　当罗克回过神时，他并不在地狱，而是在充满血光颗粒的魔法阵内，更让他
诧异的是，他竟然是躺在地上，红莲竟然骑在他身上，疯狂地摇摆娇躯，提臀，
下沉，提臀，下沉，忽而又前后摇晃着，罗克那根沾满淫水的肉棒就在红莲阴道
内横冲直撞着，这让罗克爽得都打了个寒颤。

　　「嗯？」

　　感觉到罗克动了下，红莲顿时停了动作，就注意到罗克正嬉皮笑脸地看着她，
还故意向上挺动。

　　「噢……噢……」

　　血光颗粒渐渐消失，尔佳终于松了口气，道：「应该没事了。」

　　「我妹妹没事了？」

　　看着正用裙摆擦着脸上鲜血的妹妹，红莲高兴得都流出泪水，她想去拥抱妹
妹，可腿很酸，身子很无力，只能一直骑在罗克身上。

　　睁开眼，拉妃儿盯着她姐姐和罗克交合处，吐出一口长气，道：「终于回来
了，我一定要长命百岁，不能去地狱，那里实在是太可怕了。」

　　红莲羞得无地自容，急忙捂着脸，小声道：「罗克，快起来，别让人看笑话。」

　　「你骑在我身上，你不起来，我怎么起来？」

　　罗克这么一说，红莲的脸就更红了，她急忙翘起香臀，让肉棒从她阴道内滑
出，然后就跪在一旁休息，并急匆匆地拉上内裤和裤袜，装作什么事都没有发生，
可内裤和裤袜上都是淫汁，阴唇又被罗克那根大鸡巴撞得有些红肿，极为敏感，
所以当红莲尝试着站起身时，她发出的呻吟比百灵鸟还来得好听。

　　拉起内裤，罗克走到拉妃儿跟前，想去亲拉妃儿额头，又担心被拉妃儿拒绝，
可让他惊愕的是，向来泼辣成性的拉妃儿竟然主动踮起脚尖吻了下他的嘴唇，一
个普普通通的吻却吻得罗克神魂颠倒，一脸痴傻。

　　「安斯爱尔死了，我们没必要留在这里，该出去了，不能让其它人担心。」

　　恢复女王本色的红莲道。

　　「你们先离开这里，我还要去找一个人。」

　　分别亲了红莲和拉妃儿额头，罗克便往外走。

　　「还有我呢。」

　　尔佳指了指自己额头。

　　「想和我亲近了？嘿嘿。」

　　「算是对你这么努力的奖赏。」

　　亲了下尔佳那冷冰冰的额头，罗克道：「尔佳，你和她们两个先出去。」

　　「要是遇到危险就叫得大声一点，风会告诉我你的位置。」

　　尔佳、红莲和拉妃儿往回走后，罗克便毫无目的地在皇宫里溜达着。

　　盖娅曾说过安斯爱尔的老婆也是守墓一族，而罗克又想知道安斯爱尔死前那
几句话到底是什么意思，所以他一定要找到那个女人。

　　往外走着，牵着姐姐手的拉妃儿问道：「姐姐，刚刚很舒服吗？」

　　「什么？」

　　红莲显得有些不自在。

　　「和罗克做爱。」

　　见妹妹一脸天真，红莲不仅红了脸，就连脖子都红了，干咳数声，道：「这
个我不知道，你要去问有和罗克做过爱的女人。」

　　「可你和罗克做了。」

　　「罗克是妹妹你的，姐姐不会跟你抢的。」

　　「那姐姐舒服吗？」

　　摸着拉妃儿脑袋，红莲微笑道：「才刚成年的你是不是就想着和罗克洞房了？」

　　「人家是问很严肃的问题嘛！」

　　「可我又没有和罗克做，我怎么知道呢？」

　　红莲知道妹妹看到了她骑在罗克身上，看到了罗克的鸡巴插在她的阴道里，
可她真不愿意和妹妹抢罗克，所以就一直在否决着姐妹俩都知道的事实。

　　红莲想否决，拉妃儿想捅破，做为局外人的尔佳就道：「刚刚你姐姐很疯狂，
罗克倒在地上，你姐姐就急忙抓着罗克的鸡巴塞进她下面的洞里，还无师自通地
摇啊摇，别提有多舒服了，而拉妃儿你应该知道你姐姐有多舒服，因为你的灵魂
有与罗克做爱，我没说错吧？」

　　尔佳这么一说，姐妹俩脸都红了，像羞答答的玫瑰花般低着头，尴尬地往前
走，都不敢说话。

　　不知走了多久，罗克走到了皇宫后花园，看到了一个留着银色长发的女人正
站在花池前，倚着栅栏，那身红火长裙给人极强烈的视觉冲击。

　　见这女人带着凤冠，罗克就知道她是安斯爱尔的女人，所以加快步伐走向她，
手里紧握着混沌无相，以防她像安斯爱尔般疯癫。

　　罗克离多拉还有百米时，多拉已转过了身，带着疲惫笑容看着罗克，矜持且
雍容华贵。

　　　　　　　　　　　　　第三话姐妹齐上阵

　　「安斯爱尔是不是死了？」

　　「嗯，我杀的。」

　　罗克没有欺瞒。

　　「哦。」

　　望着罗克，多拉显得更加疲惫，喃喃道，「就算拥有整个国家又怎么样，我
们守墓一族还是无法永生，甚至无法像人类那样正常地活一辈子，注定变成元素，
消失在这片苍茫的大陆中。」

　　「我也是守墓一族，我希望你能告诉我关于守墓一族的事。」

　　「你想知道的是关于哪方面？」

　　「守墓一族的能力。」

　　「守墓一族的能力会让自身慢慢走向死亡，却无能为力，就比如这样子。」

　　苦笑着，多拉当着罗克的面解开腰带，轻然退下长袍。

　　眼前这女人身体曲线非常完美，身体比例协调，身上几乎没有多余赘肉，乳
房又大又挺，胀鼓鼓的，无毛私处紧紧闭合，阴阜雪白，阴唇粉红，可那一直被
烈火燃烧着的腹部让罗克没有再去意淫这个矜持的女人，而是发出了一声发自内
心的感慨。

　　穿好衣服，撩开遮住面庞的丝丝银发，多拉道：「守墓一族因元素而生，因
元素而灭，一出生就注定了未来的某一天将变成某种元素。我是火，随着年龄增
长，潜藏在我体内的火元素就会慢慢被激活。初期，我只是一个人，不能使用火
元素；中期，我可以自如地使用火元素；后期，我的身体可以变成火元素；最后，
我的意识我的灵魂都将变成火元素，彻底从这世界消失。」

　　「那我呢？」

　　「如果你是守墓一族，你应该期待你一直停留在初期，别想着去使用元素，
因为从你使用元素的那一天开始，你的生命就像沙漏，每分每秒都随着沙子的滴
落而消逝。」

　　「那为什么安斯爱尔一开始还对我好好的，后面却想杀我？」

　　走到罗克跟前，多拉直视着罗克双眼，忽又伸出纤细玉指抚摸着罗克的脸，
并闭上火红双眸，指头最终停在了罗克胸口。

　　足足一分钟，多拉才睁开眼，道：「安斯爱尔想杀你是很正常的，整个守墓
一族的人都想杀你，但我不知道你为什么会在这里，为什么会以为自己是守墓一
族，可我觉得你既然离开了众神之墓那个是非之地，你就别再想着回去，也别再
想着解开身世之谜，像个普通人那样在这世界活着，直至……」

　　「直至我变成元素？」

　　「至少会活得更长。」

　　罗克忽然掐住多拉脖子，吼道：「我一出生就不知道自己是谁！不知道自己
来自哪里！而我活着并努力了这么久的目的就是想弄清这一切！你知道！你老公
也知道！你们却都不告诉我！我才不管这是不是为了给读者更多想象空间！更不
管是不是萧九安排的！你现在立马告诉我！否则我就掐死你！」

　　「不告诉你，是为了你好。」

　　疲惫却微笑着的多拉整张脸慢慢裂开，火焰从裂缝溢出，忽而整个人都被火
焰包围，手被火焰伤到的罗克急忙松开手，并迅速后退，举起混沌无相，已准备
将仅剩的阴精都倒在剑上。

　　摊开双手，掌心燃烧着两团烈焰的多拉道：「只要达到中期，我们守墓一族
的战斗能力远远高出神弃大陆所有种族，甚至比光明混沌两大神族的神祗还强，
仅次于至高神和黑暗女皇，可这强大的代价就是我们会变成元素而死去。」

　　「我不管！我就是要知道自己身份！请不要让我再像个躯壳般活着！」

　　「我不会告诉你，你想知道就穿越妖精之森和幽暗国度，只要你能进入众神
之墓，走进众神村，你就知道你的身份，但你铁定会死在那里，那里没有一个人
会欢迎你。」

　　「我知道了，谢谢。」

　　收起剑，罗克转身就走。

　　「你真的要去？」

　　「不会不去。」

　　「等等！」

　　火焰散去，恢复容貌的多拉忙奔向罗克。

　　罗克停住脚步转过了身，收不住脚的多拉撞进了罗克怀里，富有弹性的乳房
又将她往后推了好几步，这才让她不用尴尬。

　　看了罗克一眼，多拉道：「既然你执意要去众神村，既然你迟早是要死，那
么我就必须让你进入元素后期，这至少可以保证你不会死得那么快，也可能知道
自己到底是谁，不用死得不明不白的。」

　　罗克还没说话，多拉右手已化作一团火，并慢慢插进罗克胸口。

　　霎那间，罗克只觉得天旋地转，阵阵喧嚣声传进他耳朵，喊叫、呻吟、哭闹、
细语……

　　尽管能听到声音，可罗克不知道是哪些人发出了这些声音，他只觉得自己像
是被蒙上了双眼，只有听的命，没有看的份。

　　一阵呼啸风声过后，罗克能听到的只剩风声，再也没有说话声。

　　轰！

　　处于黑暗中的罗克只觉得脚下土地都在摇晃，一道又一道惊雷在他周围炸开，
他很想逃离这个是非之地，可他双脚不听使唤，他更不知道前进或后退的后果，
所以只能像个盲人般站在原地，任风呼啸，任雷轰鸣。

　　随着时间流逝，风声雷鸣渐渐消失，取而代之的是多拉那温柔声音。

　　「没想到你身体里竟然有三种元素，风、雷和暗，不过也不奇怪，呵呵。」

　　顿了顿，多拉继续道，「你现在要尝试着控制这三种元素，让身体化为元素，
但不能让灵魂和意识都被元素霸占了，否则你的死期就到了。」

　　罗克睁开眼，看着自己那被雷电包着的左手……

　　不！

　　不是雷电包着左手！

　　是罗克的左手已经变成了雷元素！

　　发生变异的不仅仅是左手，罗克的右手也发生了变异，整只手都成了暗元素，
暗元素如同火焰般摇摆跳跃，不断飘向四周，又有新的暗元素进入罗克身体。

　　雷元素也一样，部分雷元素离开罗克身体，另一部分就进入了罗克身体，维
持着微妙平衡。

　　「你可以去看一看新的自己。」

　　说着，多拉指了指花池。

　　走到花池前，盯着倒映在花池中的自己，罗克已经看不到平时的那个自己，
看到的是一个左半边身体由雷元素组成，右半边身体由暗元素组成的怪物，这让
他心情变得非常复杂，根本不知道此时的自己是开心还是绝望，错综复杂的心情
让他仰头咆哮着。

　　「啊！」

　　伴随着罗克那声响彻远端的咆哮，雷元素变得更加活跃，一道道震天惊雷从
晴朗高空疾驰而下，鞭打着皇宫，土地龟裂，房屋倒塌，浓烟袭天，整座皇宫都
像多米诺骨牌般摇摇欲坠。

　　疯狂的不仅仅是雷元素，还有风元素和暗元素。

　　伴随着如同龙吼般的风声，瓦片、花草、木块都被卷上了天，皇宫外的龙骑
士纷纷驾驭着龙宠飞远，就怕被卷入龙卷风中。

　　同时，暗元素被吸进了龙卷风中，窜向晴朗高空，一股直逼天际的暗元素龙
卷风显得那么的宏伟，那么的让人望而却步，光元素此时却显得那么的苍白无力，
根本无法抵消沐浴在光元素之中的暗元素。

　　「怎么回事？」

　　看了眼红莲，尔佳道：「我也不知道，但我知道这座皇宫即将被毁掉。」

　　「那罗克怎么办？」

　　「听天由命了。」

　　「真希望罗克会没事。」

　　「他是生是死，我们根本管不了。」

　　望着那不断从高空落下的雷电，那充斥着暗元素与雷元素的龙卷风，莎洛姆
感慨道：「使用雷元素这么久，我还是第一次看到这么可怕的雷元素群，估计只
有顶级魔法师或者是神才能召唤出。」

　　「我才不管是谁召唤出的，我只想知道罗克怎么样了。」

　　卡萝郁闷道。

　　轰！轰！轰！

　　上百道雷电击中花池后爆炸，百道水柱冲向高空，池里荷花或鱼被炸得到处
乱飞，活蹦乱跳的鱼儿落得一地都是。

　　早已化身为元素的多拉喊道：「控制心神！不要让元素控制了你！否则你就
要死在这里了！」

　　从出生那一刻开始，罗克最想搞清楚的就是自己是谁，为什么会从龙蛋里蹦
出来。因为这个，罗克做了很多努力，甚至暂时将自己那抱一抱美女，干一干美
女，再生几个女儿出来调教的小小愿望搁浅，并加入联盟军前往阿克罗里。

　　现在，只要前往众神之墓就能解开自己的身世之谜，他怎么能让元素侵占他
的灵魂和意识？

　　深吸一口气，罗克努力让自己心情恢复平静，并压制住那已向他灵魂伸出手
的风、雷和暗三种元素，可他的灵魂已经被元素腐蚀，他很难控制并让它们离开
自己灵魂。

　　这时，罗克感觉到了一双温暖手臂抱住了他，并将他拉进怀里。

　　面颊贴着多拉乳房，罗克心情顿时变得像湖面般平静，一丝涟漪都没有，他
也渐渐恢复了正常。

　　抚摸着罗克后脑勺，在罗克额头上亲了下，多拉道：「你虽然让守墓一族死
伤惨重，但经过这些日子的磨砺，或许你已经改变了许多，并愿意为守墓一族而
献出一切。那么，加载在守墓一族身上的元素诅咒或许就可以解除。前往众神之
墓，解救备受煎熬的守墓一族，好吗？」

　　「我不知道自己真正身份，所以我无法答应你。」

　　「随你吧，呵呵。」

　　推开罗克，多拉慢慢后退，她的身子再次着火，火元素不断散向四面八方，
「我马上就要死了，我将变成火元素消失得无影无踪，这是你以后的命运，也是
守墓一族的命运，希望你能改变这一切。」

　　罗克没有回应多拉，他只是默默注视着变成火焰，火焰又飞向四面八方的多
拉。

　　短短的一分钟里，组成多拉身体的火元素已尽数散开，多拉也从这世界消失
了。

　　摊开左手，罗克左手顿时出现一颗雷电球；摊开右手，罗克左右顿时出现一
团球状暗元素。

　　罗克随手一甩，雷电球击中了石柱，石柱倒向一旁，石块飞得到处都是，而
被罗克甩出的暗元素团落到了地面，那些早已死去的鱼儿恢复了生气，纷纷沿着
干燥地面游到罗克周围，部分甚至能脱离地面，像小鸟般在空中游弋。

　　看着鱼儿那一双双白眼珠，罗克就知道鱼儿根本没有活过来，完全是暗元素
在操控它们，而这也让罗克意识到此时的自己不仅仅是雷系魔法师、风系魔法师，
更是暗系魔法师，也就是不被神认可的亡灵法师。

　　按照罗克猜想，守墓一族只能控制一种元素，而他能控制三种元素就意味着
他并非纯正的守墓一族血统，他血液里更流着一种为守墓一族所痛恨的血统，就
比如光明神族血统。

　　得出这个结论，罗克不禁出了一身冷汗。

　　一开始，罗克以为他是纯正的守墓一族血统，爱丽丝的出现让他觉得自己身
体里可能还有龙族血统，可经历了安斯爱尔发狂，多拉提点后，罗克才意识到自
己的身世并没有那么简单。

　　「守墓一族、龙族、光明神族，到底我和这三个种族有什么联系？」

　　自问着，罗克却得不出任何结论，而能让他明白自己是谁的唯一途径就是前
往众神之墓。

　　打定主意，罗克就往外走。

　　不知道为什么，自从多拉将那只手插进罗克胸口，让罗克能自如地控制三种
元素后，罗克总觉得他的智商一下提高了不少，大脑运转速度也快了不少，最值
得一提的是罗克对三种元素的感应能力。

　　以前，罗克压根就不会控制元素，更不能像魔法师那样去感应元素。

　　现在，罗克每迈出一步，他就能感应到成千上万的风元素随着他的步伐往前
飘，感应到躲在暗处，蠢蠢欲动的暗元素，感应到活跃在阳光下的雷元素。只要
轻微使用意念，三种元素就会乖乖地听罗克的话，变成各种形状，或做出各种攻
击，罗克俨然成为了在莎洛姆、卡萝甚至是尔佳之上的超级魔法师。

　　比起自己变得强大，罗克更想知道自己的真正身份。

　　走出宛如废墟般的皇宫，罗克看到的是一张张熟悉面容，每个人脸上无不被
欣喜点缀，甚至还有人两眼泪汪汪的，而好几个和他有着千丝万缕关系的女人都
跑向了他，说着关心的话，做着关心的动作，甚至还和罗克拥抱或礼貌性地吻额
头。

　　罗克的灵魂似乎与身体分离了，他能看到她们，看到她们张嘴巴，可就是无
法听清楚，他甚至觉得自己处在一个天旋地转的世界里。

　　当罗克完全恢复意识时，他正躺在床上，暖和阳光从完全敞开的窗户射入，
几只鸟儿正停在窗前叽叽喳喳，窗外还有好几个人在聊天。

　　从声音上判断，罗克知道其中有克莱曼婷、莎洛姆、卡萝和蜜莉。

　　坐在床边，罗克只觉得浑身酸痛，整个人轻飘飘的，完全使不上劲，而他完
全想不起自己为什么会在这里。

　　「天女大人，红莲女王已经派人南下，要是威克不愿意和谈，我们是不是要
挥兵南下？」

　　蜜莉问道。

　　「要是威克不愿服从天命，那我们就只能南下了，而且我们一路上都没有杀
阿克罗里人民，在阿克罗里人民中拥有较高声誉，加上安斯爱尔这个暴君已经死
了，阿克罗里士兵都像无头苍蝇，而阿克罗里人民只想要和平，所以要是威克不
接受和谈，他们就是自找苦吃。」

　　见罗克正站在窗前，一脸严肃的克莱曼婷顿时露出略显夸张的笑容，更是放
下天女架子跑进房间，紧紧拥住罗克。

　　「我睡很久了吗？」

　　「快半个月了了。」

　　「半个月？」

　　罗克吓了一跳，道，「难怪我现在肚子很饿，原来我已经睡了半个月，能准
备点吃的给我吗？」

　　「当然没问题！我让人弄好吃的给你！」

　　克莱曼婷离开后，蜜莉、莎洛姆、卡萝和朱迪丝纷纷走出房间，七嘴八舌地
和罗克述说着这一周所发生的事。

　　原来，罗克走出皇宫就晕倒，之后被抬到了乌亚迪最好的皇家旅馆静养，就
连自认为医术高超的玛姬也没办法救醒，之后克莱曼婷集合了乌亚迪里所有有名
无名的医生，可都没办法让罗克醒来。

　　接下来的半个月里，在联盟军努力下，乌亚迪所有反动势力都被镇压，局势
趋于稳定，更由于克莱曼婷的和平政策，乌亚迪附近几支欲率军护帝都的军队都
放弃了这念头，但乌亚迪出现了好几个自立为王的统帅。

　　对于这些想趁乱捞上一笔的统帅，克莱曼婷先是招降，要是他们不肯被招降，
克莱曼婷就出动军队，逼迫他们交出兵权。

　　在克莱曼婷促使下，阿克罗里几个皇族成员接受了克莱曼婷邀请，加入了中
部联盟，最大兵权落在了克莱曼婷手里。

　　稳定阿克罗里局势后，克莱曼婷将注意力放在了还在入侵阿克罗里东南部的
威克军队上，还让红莲派龙骑士南下，询问威克帝国和谈意愿。

　　要是威克帝国不愿和谈，克莱曼婷就发兵南下，先将入侵阿克罗里的威克士
兵赶出阿克罗里，再率领近两百万的联盟军攻占威克。

　　一个阿克罗里帝国，威克就吃尽了苦头，而现在近一百三十万人的阿克罗里
军队编入了联盟军，加上联盟军原有的七十多万士兵，威克根本不可能赢，甚至
连自保的可能性都接近零，所以要是威克不接受和谈，那简直是自取灭亡。……

　　听着她们述说，又吃着美味佳肴，罗克力气恢复了十分之九，更在美女们的
惊呼声中变成了雷元素与暗元素的集合体，还操控着风元素将穿着裙子的美女们
的裙摆聊起，看尽春色。

　　两天后。

　　阿克罗里局势已经稳定，就算威克不愿意和谈，威克也只有输的份，所以罗
克觉得自己再参加这场正义之战已经没有意义了，他决定尽快前往众神之墓，解
开自己的身世之谜。

　　「你就是罗克？」

　　正站在皇家旅馆后花园中欣赏美景的罗克回过头，进入他视线的是一个看上
去三十岁左右，身穿极为紧身的露肩七彩连衣裙的少妇，曲卷的土黄色长发垂直
腰际，那双宛如绿宝石般的瞳孔极为有神，甚至是闪耀夺目。

　　胸前一片雪白，两大凶器正随着她的步调起伏不定，乳罩的蕾丝边都露出了
一点儿。

　　罗克并不认识这个少妇，所以就问道：「你找罗克有什么事？」

　　「你难道不知道我是谁？」

　　罗克摇了摇头。

　　双手互相交叠着，少妇微笑道：「我叫梦娜露丝，这名字算是我刚刚取的吧，
因为一直以来，只要是认识或不认识我的人都称呼我为龙祖，你可以叫我奶奶。」

　　罗克对龙祖印象极差，甚至到了想找了时间杀掉龙祖的地步，可当他知道龙
祖竟然长得如此美丽，全身散发着成熟气息时，罗克却不想杀掉龙祖，毕竟她是
罕见美女，还是他奶奶啊！

　　「从你色迷迷的眼睛里，我知道你在想什么。」

　　顿了顿，梦娜露丝笑道，「不过你可别将你的想法付诸实践，要不然后果会
很严重的。」

　　「你以为你能打败我？」

　　「你以为你能打败我？」

　　两人相视而笑。

　　罗克道：「一直以来，我都以为龙祖是一只巨大无比的龙，霸气十足，没想
到变为人态的龙祖竟然如此可口诱人。」

　　「带刺玫瑰。」

　　「那我就用我勤劳的双手把你身上的刺都拔掉，再用我这勤劳的手抚摸遍你
的细皮嫩肉。」

　　噗哧笑出声，梦娜露丝道：「看来我得好好考虑考虑要不要让我女儿跟着你
了，你这种色狼铁定想霸占我女儿。」

　　「也许我已经霸占爱丽丝了。」

　　「或许是，或许不是，这个我都不关心了，毕竟你改变了她的冷漠。」

　　顿了顿，梦娜露丝那张脸突然变得非常严肃，道，「罗克，我就不卖关子了，
当初预言之神追到龙墓岛，想杀掉我，幸好空间龙佐尼从地洞钻进预言之神设的
结界内，并趁岩石遮蔽预言之神视线的那一秒将我从地洞带出了龙墓岛，逃过预
言之神追踪。之后，我没有回龙墓岛，一直在寻找爱丽丝，并找到了这里。其实
呢，我们这算是第二次见面，第一次见到你的时候，你像个活死人般躺在床上。」

　　「那就是说你有见到爱丽丝了？」

　　「当然，而这次我还要带走爱丽丝。」

　　「为什么？」

　　「我是最早的龙，我知道你的与众不同之处，也闻到了你身体里有我不喜欢
的气味，但这并不是我带走爱丽丝的原因，我真正要带走爱丽丝是因为你太容易
让我女儿陷入危险，而且还有混沌神祗正在接近乌亚迪。」

　　顿了顿，梦娜露丝继续道，「我不知道混沌神族来这的目的，但八成和你有
关，混沌神祗要是恶，乌亚迪会被毁掉；混沌神祗要是善，那你很可能要和他们
站在同一阵营，一块对付实力远在混沌神族之上的光明神族。不管是哪种可能性，
我女儿都可能遇到危险，所以我要带走她。」

　　「是哪个混沌神祗？」

　　「一共两个，起初我还能勉强侵入他们的意识，知道他们要来乌亚迪，但后
来他们封闭了意识，我无法再探听到更多，我甚至不知道他们是不是已经到乌亚
迪了。」

　　拉了下领口，梦娜露丝道，「我该说的都说了，现在也该走了，如果哪天你
确定不会再让爱丽丝遇到危险，你就来龙墓岛接爱丽丝吧。」

　　「谢谢你。」

　　「什么？」

　　「因为我要去众神之墓查一些事，我还担心爱丽丝要一块跟去。」

　　「你去众神之墓干嘛？」

　　梦娜露丝有些吃惊。

　　「反正就是了解我的过去。」

　　见爱丽丝走进了后花园，罗克忙道，「和我一块撒个谎，好让爱丽丝愿意跟
你走。」

　　待爱丽丝走近，罗克便道：「爱丽丝，我过几天要回一趟波亚，然后就打算
到龙墓岛住上一年半载，经历了这么多事，我已经很累了。」

　　「爱丽丝，你先和妈妈回龙墓岛，等过几天罗克就会到龙墓岛找你的。」

　　对于罗克和妈妈的谈天，爱丽丝都有听到，可她还是装成什么都不知道，连
连点头，并微笑着拥住罗克，在他脸上亲了好几下。

　　知道自己即将和妈妈一块回龙墓岛，爱丽丝想和大家告别，所以就跑开了，
先后和莎洛姆、卡萝、红莲、美雪、拉妃儿等人道别。

　　下午，爱丽丝和梦娜露丝同时骑在了佐尼背上，佐尼轻轻扇动双翼，一道光
波便传向四面八方，爱丽丝梦娜露丝母女已经消失得无影无踪，这让一直望着南
方的罗克有几分不舍，可他知道自己即将去非常危险的地方，吉凶未卜，他不希
望太多人跟他去冒险。

　　当夜。

　　整理好被单，脱下衣服和靴子的罗克便吹灭油灯，钻进被窝。

　　咚、咚、咚。

　　「谁？」

　　「开门呗。」

　　听到拉妃儿声音，罗克觉得非常奇怪，自从他醒来，拉妃儿都没有和他一块
睡，都是和红莲一块睡，而现在已经快十点，按照拉妃儿的休息习惯，她应该早
就呼呼大睡了，现在却来敲门，这让罗克都怀疑敲门的并不是拉妃儿，而是混沌
神祗！

　　不管对方是谁，罗克都当她是拉妃儿，所以他就披上皮衣下床开门。

　　「好冷呀！」

　　走进房间，拉妃儿不断往掌心呵气。

　　弹了下拉妃儿鼻尖，罗克嬉笑道：「公主大人，这么晚了找我有什么事啊？」

　　看了罗克一眼，拉妃儿低下了头，忽又抬起头，直盯着罗克，问道：「是不
是你很喜欢让女人吸你下面？」

　　在罗克心中，拉妃儿是个无比纯洁的少女，就算罗克已经插过拉妃儿的灵魂，
他还是觉得拉妃儿很纯洁，不会问这么邪恶的问题，这让他更加断定这个拉妃儿
是混沌神祗变的，但既然她问了这种问题，罗克自然不能便宜了她，所以罗克便
很麻利地掏出半软半硬的肉棒，随便套弄几下，肉棒便完全硬起，硬梆梆的。

　　一看到罗克这根曾插进自己阴道里的肉棍，拉妃儿吓了一大跳，就算只是在
灵魂的世界里被罗克插，可拉妃儿那时还真觉得下面被罗克插得都快裂开了。

　　见这混沌神祗模仿得惟妙惟肖，罗克就抓着她的手，让她握住自己的肉棒，
并道：「乖，我的公主大人，现在跪在地上，舔我的鸡巴，还有下面那两颗蛋蛋
哦。如果你要舔我屁眼，我也没有意见的，嘿嘿。」

　　「好恶心！」

　　「你以前不是很喜欢舔吗？」

　　「我什么时候舔过了？」

　　愣了下，罗克反问道：「就算以前没有舔过，现在舔总是可以的吧？」

　　「真是的！」

　　白了罗克一眼，拉妃儿便跪在地上，两只小手同时握着肉棒，并伸出小香舌，
生疏地让小香舌在那有点滑的龟头上来回舔着，还老是用舌尖去刺激龟头的铃口
凹处，那儿几乎是肉棒上最敏感的地带，所以罗克被拉妃儿舔得都有些站不住。

　　「舒服吗？」

　　「当然。」

　　「含住是不是会更舒服？」

　　罗克还没回答，笑得脸上显出两个可爱小酒窝的拉妃儿已用小嘴含住那有点
儿大的龟头，并啾啾吮吸着。

　　拉妃儿嘴儿很小，刚好含住整个龟头，嘴唇又紧紧压着龟头与茎部相接处，
加之拉妃儿的舌头又舔扫着龟头，这让罗克都觉得正在替自己口交的混沌神祗非
常擅长口交，更是让他兴奋得挺动屁股。

　　「唔……」

　　嗓子眼被龟头捅到的拉妃儿急忙吐出肉棒，俏脸泛红，连连咳嗽，更是瞪着
罗克，嗔道，「人家好心帮你吸，还学了这么久，你却这样子捅人家，哼！」

　　「什么学了这么久？」

　　知道妹妹说漏了嘴，一直躲在门外偷听的红莲就忙走进房间并反锁。

　　见红莲也出现了，罗克更是丈二和尚摸不着头脑，问道：「这是怎么回事？」

　　干咳了声，红莲将头歪向一边，道：「这几天，莎洛姆和卡萝两位老师每晚
都在教我们姐妹俩要如何讨好你，就是在床上的时候，卡萝说拉妃儿嘴巴小，如
果你的下面被这小嘴巴含住应该会非常舒服；而她们说……说我……」

　　「说你什么？」

　　罗克激动道。

　　「待会儿你就知道了。」

　　拉起妹妹，红莲道，「今天晚上我们姐妹俩会好好陪着你，你想怎么样都可
以，但你要先和我妹妹做，因为她的第一次还保留着。」

　　「其实……其实我的灵魂的第一次已经给罗克了。」

　　知道今天晚上要发生什么事，罗克激动异常，急忙抱起娇小的拉妃儿，将她
放到了床上，然后就像禽兽般压在拉妃儿身上，不断亲吻着罗克脸蛋，并去扯拉
妃儿吊带裙，灵活的舌头沿着拉妃儿颈部慢慢往下舔。

　　「唔……罗克……你好猴急……唔……」

　　「我怕我是在做梦，更怕梦马上就醒了，所以我要快一点。」

　　嘿嘿一笑，罗克已拉下拉妃儿的吊带裙，拉妃儿胸前那两座小山被白色乳罩
裹着，现在虽然没什么料，但罗克相信只要他不好好耕耘，拉妃儿的乳房迟早会
像莎洛姆那么大，更可能像卡萝或玛姬那么大。

　　臆想着，罗克更加激动，急忙拉下拉妃儿乳罩，边抓便吸着乳房，还故意用
牙齿厮磨着拉妃儿那好比小豆芽般的乳头。

　　「唔……好坏……罗克你好坏……」

　　拉妃儿无力的挣扎让罗克更有成就感，他已滑下了床，隔着薄裙刺激着拉妃
儿私处，弄得拉妃儿娇喘连连，玉腿更是紧紧并拢，可她的小小挣扎换来的是罗
克的野蛮撕扯，裙摆一下就被罗克扯烂，映入罗克眼帘的是一件绣着铃铛花的白
色小内裤，拉妃儿那并不太肥沃的阴阜微微隆起，阴阜下方已经湿了。

　　「羞死人了！」

　　拉妃儿急忙捂着脸。

　　「公主大人，你以后都不许用平底锅砸我。」

　　说着，罗克便隔着内裤亲吻着拉妃儿私处，尽管是隔着一层布料，可罗克还
是尝到了拉妃儿蜜穴分泌出的甘甜淫蜜，这让他激动得立马扯下了拉妃儿内裤，
完美且神圣的处女地顿时呈现在了罗克一眼。

　　「不要看人家那里。」

　　拉妃儿急忙用手捂住私处。

　　嘿嘿一笑，罗克便俯身亲吻着拉妃儿手背，还故意用舌头在上面舔来舔去，
很痒的拉妃儿急忙收回手，这给了罗克可乘之机，罗克立马就用嘴巴封住了拉妃
儿私处，用力吮吸着，舌头沿着泛光肉缝来来回回舔着。

　　「唔……痒……好痒……痒死了……」

　　做为姐姐，红莲不会和妹妹抢罗克，可红莲知道待会儿罗克就要用那根大鸡
巴插妹妹，而现在罗克的肉棒还很干燥，怕罗克把妹妹插坏的红莲就靠在床而坐，
含住了罗克肉棒，并像品尝人间美味般用心品尝着。

　　罗克不敢想象身为女王的红莲竟然吸着他的鸡巴，这让他激动异常，更是掰
开拉妃儿那两片粉嫩粉嫩阴唇，用舌尖刺激着肉洞。

　　「噢……噢……」

　　拉妃儿的呻吟鼓励到了罗克，罗克更加卖力地舔着，并压开覆盖着拉妃儿阴
核的嫩肉，让舌尖非常快速地挑弄着阴核。

　　「唔……罗克……下面要坏了……」

　　拉妃儿不断扭动娇躯，摇摆小香臀，想甩开罗克的舌头，可她的摇摆幅度实
在是太小了，更会增加舌头与她私处的摩擦面积及速度，让她获得更多快感。

　　吐出肉棒，红莲道：「已经很湿了，可以插了。」

　　「公主大人，听到了没有，你姐姐叫我插你，你准备好了吗？」

　　「姐姐坏死了。」

　　「我不是那意思……我是想说……想说我已经吸得很湿了……应该……应该
……」

　　「应该可以插？」

　　罗克淫笑道。

　　红莲都不知道该怎么反驳罗克，只好羞答答地低下了头。

　　吻了下拉妃儿阴部，罗克问道：「公主大人，你是要站着和我做，还是缠在
我身上，或者你另外选一个姿势？」

　　「我要躺着。」

　　「这么普通？」

　　「省力。」

　　拉妃儿的回答让罗克嘴巴都歪向了一边，他还想和拉妃儿多尝试几个动作，
但拉妃儿都开口了，他也不好强求，所以就三两下将拉妃儿扒得一丝不挂，并将
她摆正，还将枕头垫在拉妃儿臀部。

　　看着赤裸裸地躺在床上的拉妃儿，罗克还是有点不相信这是真的，更因拉妃
儿那好像还没完全发育的身体而亢奋，纤瘦身躯，微微隆起的小馒头，平坦如镜
的小腹，无毛且沾满口水和淫水的阴部，加上拉妃儿那双闪烁不定，既害怕又满
含期待的眼眸，罗克已决定尽快将拉妃儿捅成女人。

　　分开拉妃儿双腿，让她臀部再抬高点，罗克就让龟头顶着肉洞口，沿着肉缝
上下滑动着，每当龟头碰到阴核，拉妃儿身子总会不由自主地颤抖，完全出于本
能。

　　见妹妹都像是要哭了，红莲忙握住妹妹的手，道：「莎洛姆老师已经说了，
只要你下面很湿，就算罗克那根再大再粗，你也不会觉得疼的。」

　　「唔……」

　　下体被罗克摩擦得酥痒的拉妃儿根本不敢开口，一开口就是发出呻吟，这让
她羞得无地自容。

　　「罗克，别挑逗我妹妹了，枕头上都是水了。」

　　红莲这么一说，罗克便慢慢挺动虎躯，肉棒挤开拉妃儿那两瓣完美无瑕的阴
唇，慢慢插进那紧得让罗克倒吸好几口凉气的肉棒。

　　「痛……痛……」

　　「很痛？」

　　「一……一点点……」

　　拉妃儿刚说完，罗克便抽出肉棒，腰一扭，道：「女王大人，还不够湿，你
再吸一吸。」

　　要是以前，别说让红莲吸，就算让红莲看肉棒，红莲也不会看，甚至会一刀
切下这罪恶之源，可经过莎洛姆和卡萝近半个月的熏陶，红莲已经不会再认为性
爱很脏，更不会认为沾了妹妹淫水的肉棒会脏，所以她毫不犹豫地含住肉棒，反
反复复吮吸着，还不断将津液吐在肉棒上，让罗克整根肉棒湿答答的，就连阴毛
都沾着红莲的口水。

　　看着卖力吸着自己鸡巴的红莲，罗克恨不得多长一根鸡巴，插拉妃儿的同时
也插红莲。

　　「已经很湿了。」

　　罗克这么一说，红莲脸更红了，她急忙吐出肉棒，并道：「妹妹，很湿了，
你应该不会痛了。」

　　「那么大，一定会痛的，姐姐你就会骗……唔……」

　　拉妃儿话还没说完，动作麻利的罗克已将肉棒压进拉妃儿肉洞，并慢慢插向
深处，可一层薄膜挡住了龟头。

　　「有点痛……」

　　「放松点，你下面夹得太紧了。」

　　「放松不了……」

　　要是慢慢捅，拉妃儿会更疼，所以罗克安抚着拉妃儿几句后，就用力一挺，
龟头直接贯穿了拉妃儿处女膜，并朝更深处挺进，可刚被破处的拉妃儿阴道太紧，
就算里面充满淫水，罗克也没办法让整根肉棒都插进去，只插进去了大半根。

　　「痛！痛啊！坏罗克！小心我用平底锅砸死你！」

　　「等公主大人你舒服了，你就不会想砸我，而只想被我插了。」

　　贼笑了，罗克俯身亲吻着拉妃儿小乳房，并缓慢挺动，让肉棒在拉妃儿那紧
得几乎会让他随时射精的紧穴内抽插着。

　　怕冷落了红莲，罗克还让红莲脱光躺在床边，一边插着拉妃儿，一边并起两
根手指插进红莲蜜穴，同时刺激着这姐妹俩。

　　十分钟后，拉妃儿的阴道完全适应了肉棒，拉妃儿更是发出舒服娇喘，罗克
遂开始快速抽插，并让红莲岔开双腿跪在拉妃儿小蛮腰两侧，然后就一边插着拉
妃儿，一边舔着红莲私处，手指还在红莲蜜穴内来回抽插着，从红莲蜜穴溢出的
淫水部分弄湿了红莲大腿内侧，部分滴在了拉妃儿小腹上，姐妹俩或高或低的呻
吟更是让罗克一直保持着最亢奋状态，那根沾着拉妃儿落红的大肉棒一次又一次
狠狠地撞击着拉妃儿那被撞得都有些红肿的私处，两瓣阴唇时而分开，时而合拢，
完全受制于肉棒。

　　「啊……罗克……罗克……唔……」

　　「罗克……我妹妹很舒服……我也很舒服……唔……你真棒……」

　　「我还有更棒的呢！」

　　让红莲趴在拉妃儿身上，并让两人私处保持同一水平线，罗克便抽出肉棒，
插进了红莲肉洞内，开始疯狂抽插着，抽插上百下，罗克又让肉棒插进拉妃儿蜜
穴。

　　如此反复着，姐妹俩在极短时间内达到了高潮，两声高亢浪叫混杂着性器撞
击的啪唧啪唧声在房间内不断回荡着，而罗克也将精液射进了拉妃儿子宫内，并
边亲吻着红莲那都渗出香汗的肉臀，边感觉着拉妃儿那还在律律收缩的阴道。

　　待肉棒软下滑出，罗克便替这对他一直认为不可能抱上床云雨的姐妹俩擦干
私处的淫靡，并左右手各揽着一个，心里有种说不出的满足。

　　「结束了。」

　　「这么快就结束了？」

　　「估计是罗克太兴奋了。」

　　「听到她们俩的叫声，我也好想进去看一看。」

　　「如果你进去了，估计你就会和她们俩一起叫了，而且会抢过她们的风头，
这可不行哦。」

　　罗克房间外站着好几个女人，包括朱迪丝、玛姬、莎洛姆、卡萝、暮影、蜜
莉、多妮琳和汉妮，还维持着金丝熊模样的尼玛尼魅则蹲在汉妮肩上。

　　拉妃儿和红莲今晚陪罗克共度春熙的事，基本上是除了罗克不知道外，和罗
克有沾染的女人都知道，而这些天之所以不让拉妃儿和罗克一块睡也是为了罗克
今晚能多多出力，显然达到了效果。

　　在这些女人中，汉妮是最不愿意尊贵的小公主被罗克玷污，可小公主意已决，
做为忠诚女仆的汉妮也只有隔岸观火的命，她甚至担心被罗克完全收服的小公主
会让她和罗克发生性关系。

　　至于尼玛尼魅，她们完全是来看热闹的，不过她们也不被允许溜进房间，只
能和她们一块在外面听两位公主那悦耳动听的呻吟。

　　至于暮影，她现在算是和这堆女人混熟了，更因为玛姬注射在她身体的药剂
起了效果，她现在完全可以像人类那样在阳光下行走，只是她有点受不了其它男
人色迷迷的目光，所以她有时候都希望自己的乳房变小，可罗克最喜欢她的大乳
房，她又不希望乳房变小，反而希望乳房变得更大，反正只要罗克高兴就好。

　　不知不觉中，暮影发觉她活着的目的转移到了罗克身上，只要罗克好好的，
她就开心了。

　　不过呢，从小到大很少说话的暮影一遇到人多就不插嘴，做个听众听着她们
谈论罗克的一切，暮影以前觉得很奇怪，为什么罗克能游历在这么多女人中，不
让她们互相吃醋，反而能让她们和睦相处，甚至是互相帮助，现在她总算都明白
了，因为罗克都是一颗真诚的心对待每一个女人，也包括她。

　　房间内没了动静，玛姬便道：「罗克和两位公主已经修成正果了，时候也不
早了，我们也该回去休息了，莎洛姆卡萝，今天晚上我和你们一块睡吧，挺冷的。」

　　知道玛姬是要玩女女之爱，下面都已经出水的莎洛姆和卡萝都没反对，而是
各挽着玛姬一只胳膊走开了。

　　「宝贝女儿，我们也该回去休息了。」

　　多妮琳拉着蜜莉的手走开了。

　　看着一脸冷漠的暮影，知道她是外冷内热的朱迪丝道：「看见罗克左拥右抱
的，我也好想进去抱一抱他，可我不能打搅了他们，所以今天晚上你陪我一块睡
吧。」

　　「我？」

　　暮影愣了下。

　　「是啦，是啦，走吧，走吧。」

　　「那她怎么办？」

　　「汉妮，要跟我们挤同一张床吗？」

　　朱迪丝问道。

　　不言语的汉妮摇了摇头。

　　「很暖和哦。」

　　汉妮依旧摇头，道：「我怕弄湿了你们的床。」

　　这话在朱迪丝听来非常暧昧，朱迪丝脑海里顿时浮现出汉妮的淫水不断从阴
道流出，弄得一床都是的画面，可她知道汉妮是半液态生命体，太热会融化，太
冷会僵硬，所以就没有再强求她，而是拉着暮影的手消失在了夜幕中。

　　「她们都回去休息了，你们也回去吧。」

　　汉妮对尼玛尼魅说道。

　　「走吧。」

　　尼玛尼魅纷纷跳到地上，一下就被夜幕淹没了。

　　最后，只剩汉妮一个人站在罗克房间前。

　　半个小时后，微微叹气的汉妮自语道：「算了，算了，小公主也长大成人了，
再也不是小孩子了，而且已经是罗克的女人了，我也没必要再插手他们之间的事，
反正只要小公主开心就好了，但如果罗克让她流泪，我绝对要让罗克流血！」

　　说罢，汉妮转身离去。

　　　　　　　　　　　　　　第四话深不可测

　　经历了和公主姐妹的疯狂性爱之旅，罗克这个晚上睡得非常安稳，一觉醒来，
天已经大亮，他还趁床上姐妹俩熟睡之际，将她们翻过了身，像昨晚那样让她们
像汉堡般跌在一块，他则让肉棒在拉妃儿或红莲蜜穴内进出着，这当然弄醒了姐
妹俩，姐妹俩就边承受着被大肉棒插，边发出娇喘呻吟。

　　为了公平起见，让两姐妹两度高潮的罗克将早上那股热乎乎的精液射进了红
莲阴道深处。

　　经过罗克多方教导，有点儿笨的拉妃儿终于感应到了水元素，并控制着沾在
她阴部的淫水飘起，去攻击罗克，弄得罗克一身骚，而对魔法略有了解的红莲通
过自己努力就感应到了水元素，并配合着拉妃儿，让从自己阴道流出的淫水浮在
半空，去攻击在房间里躲来藏去的罗克。

　　身为三系魔法师，罗克怎么可能被她们打败？

　　避开飞来飞去的淫水，罗克当即操控着雷元素，轻微电流电得姐妹俩连连求
饶，邪恶的罗克则让拉妃儿替他口交，让红莲坐在床自慰，他还时不时挺动屁股，
龟头顶得拉妃儿两眼泪汪汪。

　　看着红莲害羞地搓弄着粉嫩阴部模样，又看着拉妃儿乖巧地吮吸着肉棒，一
直站着的罗克当然很受不了，所以就像一头蛮牛般冲向红莲，抓起肉棒就塞进红
莲那湿答答的蜜穴，啪唧啪唧地干着红莲。

　　罗克干着红莲，爱吃醋的拉妃儿自然不喜欢被冷落，所以她就爬上床，站着，
将阴部贴在罗克脸上，让罗克舔着她的私处，并发出娇喘淫叫。

　　干着红莲，又舔着拉妃儿阴部，罗克极为亢奋，甚至打起了红莲屁眼主意，
而昨晚就想将屁眼献给罗克的红莲非常的配合罗克，当着妹妹的面跪在床上，等
着被罗克爆菊。

　　涂了些淫水在红莲屁眼上，让拉妃儿吸着他那根站着红莲淫水的肉棒，又并
起两指插进红莲肉洞抽送着，罗克就将湿滑的两指缓缓插入红莲屁眼，反反复复
抽动着，而确定红莲屁眼能适应肉棒后，罗克就将肉棒插进了红莲屁眼，开始快
速抽插着，一旁的拉妃儿都看呆了，她怎么也不相信那么大的鸡巴可以插进屁眼。

　　一个早上，罗克、拉妃儿和红莲都呆在房间里没有出去，尽享极乐。

　　下午，乌亚迪城外。

　　「确定就是这里了吗？」

　　一拄着拐杖的白发苍苍老者问达纳特丝。

　　嗅了嗅空气，达纳特丝道：「嗯，妈妈和混沌无相还有罗克都在这里。」

　　「只要和你妈妈团聚，再拿到混沌无相，我们就可以让混沌神族再度掘起，
让至高神去吃狗屎！」

　　看眼变幻为老头的爸爸，达纳特丝有点不安，她认为自己的心比那千年寒冰
还来得冰冷，可和罗克相处了些日子，达纳特丝不希望罗克被爸爸杀死，可她连
自己命运都主宰不了，又如何去主宰别人的命运？

　　「走吧。」

　　咳嗽着，哈狄斯已往前走。

　　通过眼睛的迷惑，哈狄斯和达纳特丝轻易就走进了乌亚迪，并接近罗克休憩
的皇家旅馆。

　　此时的罗克还在床上呼呼大睡，呈大字型，整张床都被他霸占了，红莲因要
和克莱曼婷商量国家大事早早就离开了，拉妃儿则跑回她的住处洗澡，还要帮尼
玛尼魅洗澡，又要去逛街买新的内衣，所以这个下午，她们姐妹俩可能的几率微
乎其微。

　　加之这个皇家旅馆是被克莱曼婷包下来，专供罗克休息，所以除了一些下人
外，皇家旅馆里几乎没有多余的人，罗克俨然成了旅馆的最高领导人。

　　其实呢，只要威克愿意和谈，并加入中部联盟，克莱曼婷只是名义上的最高
领导人，实权其实都在罗克手里，先不说克莱曼婷会乖乖的听罗克的话，单就克
莱曼婷退位，有能力并有威望成为新一任联盟长的人选基本就是罗克。

　　不过呢，罗克对权利、金钱一直看得不是很重，他只想多拥有几个美女，组
成一个瑰丽多彩的后宫大花园，并以自己高超的性技巧让那些在大花园里成长着
的花朵们生出小花朵。

　　「就这里了吗？」

　　嗅了嗅空气，达纳特丝道：「混沌无相和罗克就在这旅馆里，妈妈正慢慢接
近，看来她感应到了我们。」

　　「你们是什么人？」

　　看门人问道。

　　哈狄斯走到看门人面前，睁大双眼，黑白色的眼睛顿时被无数火星点缀着，
瞳孔更是出现千百道肉眼难以看清的裂痕，而注视着这诡异双眼的看门人表情变
得呆滞，眼睛里流出了鲜血。

　　「卑贱的生灵，我看到了你曾经做过的坏事，你曾经和你家那头母牛发生性
关系，又残忍地将它杀害，分食了它。小时候还因为你奶奶不给你银币买面包，
你就扇了你奶奶几个耳光，还打瘸了她的腿，这些罪恶已让你没理由再活在这世
上，更没资格下地狱，所以你的灵魂将因地狱业火而燃烧，肉体将慢慢腐烂。」

　　哈狄斯话说完后，看门人两只眼睛都被烧成了黑炭，人倒在了地上。

　　走进旅馆，在达纳特丝引领下，哈狄斯走到了罗克房间外，化身为了不死冥
王，并用被妖蓝色火焰包裹着的权杖捅破门，随手一舞，那扇木门瞬间化为粉末，
粉末飘得到处都是。

　　正在梦里和大波妹妹卿卿我我的罗克被吵醒，一下就蹦了起来。

　　见门口站着一只怪物和达纳特丝，罗克急忙摸起藏在床里侧的混沌无相。

　　「好久不见了。」

　　走进房间，达纳特丝伸出手，道，「罗克，他是我爸爸不死冥王哈狄斯，我
是死神达纳特丝，现在是将混沌无相还给我们的时候了，要不然你连这门都走不
出去。」

　　罗克才不管达纳特丝是不是死神，更不管那个魁梧得只剩骨头的大家伙是不
是不死冥王，反正他是不可能交出混沌无相，他还要靠混沌无相到达众神之墓，
并解开自己的身世之谜，所以他很淡定地走下床，并缓步走向达纳特丝，道：
「除非你们能拦得下我，否则我就走出去了。」

　　「别敬酒不吃吃罚酒！」

　　「别和他啰嗦了，杀掉他就是了。」

　　哈狄斯轻轻舞动权杖，一道血光就袭向罗克，却被凭空出现的暗元素裹住，
并发出噼里啪啦声响，而如血般滴在地面的血光正腐蚀着地板，升起一团焦臭黑
烟。

　　见血光被罗克化解，哈狄斯顿时火冒三丈，连续挥动好几次权杖，数道血光
齐奔向罗克。

　　顿时，房间内吹起了烈风，如刀刃般的烈风像切豆腐般切着血光，血光还没
碰到罗克就被风刃切得连渣都不剩，而罗克还稳当地站在那儿，等着哈狄斯继续
发飙。

　　「我现在要直接杀掉你！」

　　「爸爸，别弄坏了混沌无相。」

　　「这可恶的家伙！」

　　哈狄斯慢慢接近罗克，周围绽放出暗金色光芒，将飞向他的风刃全部都震开，
步伐完全没被风刃牵制住。

　　见状，罗克急忙摊开左手，让自掌心衍生出的雷电球飞向哈狄斯，可哈狄斯
的防护实在是太过强大，不管罗克召出多大的雷电球，都没办法阻止哈狄斯前进，
更别提伤到哈狄斯了。

　　「给我下地狱！」

　　咆哮着，哈狄斯狠狠舞下权杖。

　　轰！

　　一声巨响过后，从高空疾驰而下的浑白雷电击中了罗克所处的房间，一股浓
烟冲向高空，泥砖飞得到处都是，还伴随着哈狄斯那歇斯底里的吼叫。

　　浓烟过后，哈狄斯和达纳特丝安然无恙，罗克却没了踪影。

　　感觉到后方传来罗克的气息，达纳特丝当即转过头，就看到一团雷电球和一
团暗元素合二为一，并渐渐幻化为了人的形体，两种元素的集合体正握着混沌无
相。

　　不用进过大脑思考，达纳特丝就知道眼前这个元素的集合体就是罗克，可她
完全不知道罗克怎么会变成这样子，更不相信爸爸的权杖竟然伤不到罗克，或者
说是伤不到元素？

　　变成人类模样，罗克冷哼道：「这点本事就想拿到混沌无相？」

　　哈狄斯从没被人如此羞辱过，这让他气得将手插进了自己胸口，掏出了自己
那颗鲜血淋漓的心脏，狂笑道：「罗克，你激怒了，我而你得到的将是这个乌亚
迪的毁灭，哈哈哈哈……」

　　「爸爸！不要进入下一形态！」

　　达纳特丝脸色变得非常难看，直盯着罗克，叫道，「快将混沌无相还给我！
否则倒霉的将不是你！而是你所认识的人！你绝对无法阻止我爸爸杀他们！」

　　这时，拎着一袋内衣的拉妃儿跑了进来，便叫道：「达纳特丝！快叫你老爸
别胡来！混沌无相是我放在罗克那里的！」

　　达纳特丝嗅了嗅空气，一脸不自信，道：「爸爸，这个女孩身上有妈妈的气
味，以前明明没有。」

　　听达纳特丝这么一说，哈狄斯停住了动作。

　　将一袋内衣挂在树杈上，拉妃儿一本正经道：「当初和光明神族那场战争是
我们输了，身为领导人的我也被至高神封印，但我并非被封印在神弃大陆某处，
我是被封印在人类的身体里，像一只被关在流动着的牢笼里的鸟，在一个又一个
人类身体里呆着，直到她将我遗传给下一代。前些日子，罗克用混沌无相解除了
我的封印，我获得了这身体的控制权，而且这身体也很年轻，我喜欢。」

　　「你竟然还是黑暗女皇？」

　　罗克气得直发抖。

　　「我当然还是黑暗女皇。」

　　白了罗克一眼，拉妃儿道，「现在光明神族太强大，我们混沌神族能动用的
力量实在是太少，所以我已经不打算和光明神族做对，至少在短期内不会。达纳
特丝，你就别和你老爸呆在一块了，你和我在一块吧。哈狄斯你这个向来不会关
心女儿的家伙该去哪儿凉快就去哪儿凉快，这儿没有你的事。」

　　「竟然敢命令我！你不要命了！」

　　「我是黑暗女皇！你只不过是不死冥王！我当然有权利命令你！给我滚！我
不想再重复第二次！滚蛋！」

　　「达纳特丝，她真的是黑暗女皇？」

　　哈狄斯问道。

　　达纳特丝嗅了嗅空气，道：「她身上有妈妈的气味，但我不确定她是不是。」

　　抱拳，拉妃儿一本正经道：「哈狄斯，你还不是不死冥王的时候，是我提拔
了你，让你成为混沌神族二把手，如果你连这个都忘记了，那我还可以说出更多
关于你的事，直到你承认我是黑暗女皇，承认我对你的绝对领导权。」

　　看眼明显怔住的爸爸，达纳特丝问道：「那你能不能说说只有我们之间知道
的事？」

　　「你第一次来大姨妈时，你吓得半夜推醒妈妈，妈妈就边拿卫生巾给你垫，
边告诉你大姨妈来了要干什么。后来你长阴毛了，你还以为自己下面发霉了，又
半夜三更吵醒妈妈，妈妈就告诉你那是阴毛，你偏说是我在骗你，后来我只好让
你看妈妈下面的毛，你这才相信，而且还说什么母女俩一起发霉。」

　　「不要再说了！」

　　达纳特丝脸完全红了，喃喃道，「这事确实只有我和妈妈知道，所以她应该
就是我妈妈黑暗女皇了。」

　　哈狄斯根本不相信黑暗女皇会是这个小毛孩，可达纳特丝鼻子向来很灵敏，
她不可能说谎，加上这小毛孩说了那么多，哈狄斯也就相信了拉妃儿是黑暗女皇
这完全不存在的事实。

　　单膝跪在地上，哈狄斯道：「女皇陛下，请恕罪。」

　　「看来你还是对我忠诚的。」

　　顿了顿，拉妃儿道，「达纳特丝，你留下。哈狄斯，你可以走了，你先去找
夜神，夜神那家伙竟然敢临阵脱逃。」

　　「达纳特丝，你上次说夜神在哪里？」

　　看了眼咬牙切齿的罗克，达纳特丝道：「要是我的鼻子没有骗我，卡纳女子
学院里那个整天爱摆弄风魔枪的小女孩就是夜神，或者是像妈妈一样被封印了。」

　　拉妃儿脸色微变，道：「哈狄斯，你只管找到夜神，不要伤她一根寒毛，尤
其是她还在被封印时，只有混沌无相才能解除她的封印，所以你绝对不能伤害她
的载体，否则你也就不用再来见我了。」

　　「知道了，我即刻启程。」

　　说罢，哈狄斯将他的心脏塞进了胸腔，调整好位置就变成了白发老者，拄着
拐杖往外走，边走还边咳嗽。

　　哈狄斯离开后，拉妃儿便让达纳特丝将她新买的内衣拿到另一栋房子里，还
将门钥匙交给了她，之后就露出甜甜笑容走到罗克跟前。

　　见罗克很有戒备地抓紧混沌无相，拉妃儿就噗嗤笑出声，拉着罗克的手臂，
嗔道：「罗克，我还是拉妃儿，不是黑暗女皇啦。如果我是黑暗女皇，你觉得你
还能得到我，还能活到现在吗？」

　　「那你怎么知道那么多？」

　　「黑暗女皇原来是寄宿在我的身体里，因混沌无相觉醒，而在她觉醒的过程
中，我的记忆和她的记忆交叠在了一块，我得到了她的所有记忆，她也得到了我
的所有记忆，事情大概就是这样子。」

　　知道拉妃儿因祸得福，罗克高兴得将拉妃儿整个人都抱了起来，并在拉妃儿
脸上亲来亲去，还去吮吸拉妃儿薄唇，甚至还用舌头撬开拉妃儿贝齿，在拉妃儿
口腔内随意搅拌着。

　　虽然早上才和罗克做过，可初尝雨露的拉妃儿十分敏感，罗克的舌头刺激就
让她发出了呻吟，娇滴滴呻吟如同美妙音符般慢慢传开，双腿更是紧紧并拢，不
希望罗克知道她下面已经出水了。

　　一阵杂乱脚步声过后，玛姬、朱迪丝、蜜莉、莎洛姆、卡萝和多妮琳都站在
残缺不全的门前看着正亲得不亦乐乎的两人，加上旁边那倒塌并冒着黑烟的房屋，
她们脑子里浮现出各种乱七八糟的景象，其中最夸张的当属玛姬所想，她都以为
是不是罗克干拉妃儿干得太剧烈，性器摩擦生火，把房子给烧了。

　　见有人在看，拉妃儿忙挣脱束缚，并跳到地面，整理着都差点被罗克扯下的
吊带裙。

　　这时，达纳特丝穿过了人群，道：「妈妈，内衣已经放过了，还有什么吩咐
吗？」

　　达纳特丝的话不亚于惊天巨雷，门前的几个女人被雷得外焦里嫩，都不知道
是自己记忆力不好，还是萧九写错了，怎么也不相信这个看上去和拉妃儿同龄的
萝莉会称呼拉妃儿为「妈妈」「走吧，和妈妈回房间，你这衣服太脏，妈妈找一
套干净的给你穿。」

　　拉妃儿拉走达纳特丝后，玛姬、朱迪丝几个就将罗克团团围住，对罗克进行
一番语言的狂轰滥炸，而当她们知道不死冥王有来过，拉妃儿还拥有了黑暗女皇
的记忆，并以黑暗女皇的记忆赶走不死冥王，留下死神达纳特丝，她们都笑不出
来，每个人脸上都写着忧郁。

　　看着她们六个，想在离开之前给她们留下完美印象的罗克立马将她们带到了
另一个房间，并用风元素将地板打扫得干干净净，还用风刃将她们的衣服全部弄
成布条，让她们乳房、私处等地方都暴露出。

　　接着，罗克操控着风元素让她们漂浮在半空，高度恰好与他的肉棒平行，然
后就用肉棒伺候着她们。

　　罗克只有一根肉棒，不可能同时满足她们，所以她们还像鱼儿般滑动手臂或
脚，让自己在空中游弋着，并用手或嘴巴去刺激其它女人。

　　一时间，房间响起了高低不一的奏鸣曲。

　　接下来的几天，罗克几乎都和她们呆在一块，天天淫乐，并没有向她们提起
他即将前往众神之墓的事，但这世界上没有不漏风的墙，一次做梦，罗克将这件
事说了出来，并被莎洛姆听到，莎洛姆将这事告诉了卡萝，卡萝又将这事告诉了
玛姬。

　　一传十，十传百，只要和罗克有过肌肤之亲，又呆在乌亚迪的都知道了这件
事，并聚在一块替罗克想办法。

　　这些女人中，有理性的，有感性的，但都想跟着罗克一块前往众神之墓，而
在玛姬极具专业的分析下，前往众神之墓女人的名单也确定了下来，包括红莲、
莎洛姆、卡萝、暮影、蜜莉、拉妃儿、汉妮、达纳特丝、尔佳、美雪和尼玛尼魅。

　　红莲和蜜莉身为龙骑士，能从高空俯视大地，寻找敌人。

　　莎洛姆和卡萝是阶数较高的魔法师，能引雷聚火，就算帮不上大忙，但也不
至于拖后退。

　　暮影是土系魔法师，又是能移形换影的潜行者，她跟着罗克去众神之墓只有
好处，没有坏处。

　　拉妃儿融合了黑暗女皇的记忆，深知光明神族弱点，她也必须跟去。

　　达纳特丝是死神，又曾与光明神族交手，对光明神族恨之入骨，现在还成了
拉妃儿的女儿，既然拉妃儿要前往众神之墓，身为女儿的达纳特丝当然也要跟着。

　　尼玛尼魅是特殊的德鲁伊，能变成任何人，包括神女甚至是神祗，加之罗克
是她们的男主人，男主人有难，尼玛尼魅怎么能熟视无睹？

　　尔佳和罗克有契约关系，契主要去送死，她自然也要跟着，而她还带上了美
雪，这是逼不得已的，因为她需要处女阴道分泌出的纯洁之精，而她熟悉的女人
都和罗克发生了性关系，她根本无法从她们身上获得纯洁之精，所以只能从美雪
身上获得。

　　美雪纯洁得好像刚出生的婴儿，她阴道分泌出的纯洁之精非常纯正，加上尔
佳很喜欢美雪这个力气奇大的矮人族小萝莉，不希望和美雪分开，所以就打算将
美雪也带到众神之墓。

　　要是遇到什么危险，尔佳会以性命来保护美雪。

　　至于汉妮，她本不想掺一脚，可拉妃儿邀请她前往众神之墓，她当然没有拒
绝的道理。

　　只懂医术，不懂魔法，去了只会碍事的玛姬很自觉地选择留在乌亚迪；朱迪
丝则暂时接管了圣龙骑士团，和亚尔维斯一块管理波亚军队；至于多妮琳，她虽
然被罗克射成了亡灵法师，可她太珍惜生命了，让她用亡灵魔法杀人简直比让她
去死还困难，所以她就留在乌亚迪等着罗克等人回来。

　　名单确定下来后，玛姬便单枪匹马地和罗克谈判。

　　玛姬费尽口舌，罗克才勉强答应让她们几个一块前往众神之墓。

　　同一天，南下的龙骑士回到了乌亚迪，将威克拒绝和谈一事告之克莱曼婷，
而更让克莱曼婷愤怒的是千里迢迢从克鲁斯赶来的一名克鲁斯士兵说的话，威克
竟然趁克鲁斯内虚之际发兵攻打克鲁斯，并夺下了好几座城，还率兵前往克莱泽
矿区，试图霸占矿区。

　　正在和克莱曼婷闲聊的罗克当然也知道了这两件事，他打算先搞定威克，再
前往众神之墓。

　　要搞定威克很简单，那就是前往威克帝都揪出班克劳，让他下令军队从克鲁
斯及阿克罗里境内退兵，并威逼利诱班克劳，让他签署联盟条约。

　　要是威克加入了中部联盟，还敢入侵联盟国，克莱曼婷完全可以以盟国条约
制裁威克，甚至是将班克劳赶下台！

　　将自己的想法告诉克莱曼婷，得到克莱曼婷同意，罗克便离开了克莱曼婷住
处。

　　经过这些日子磨砺，对于风元素、雷元素和暗元素，罗克都能自如操控，更
能像安斯爱尔多拉那样变成元素急速飞行，飞行速度甚至超过了龙宠，所以他只
打算只身前往威克帝都哈韦，尽快办完事就回来，而正在入侵阿克罗里的威克军
队就交由圣龙骑士团及阿克罗里军队负责。

　　和美女们狂欢了一个晚上，第二天一大早，罗克便化作元素飞向东方，外行
人看去就是看到一团被雷电包裹着的黑云在天上飞来飞去，内行人其实也只能得
出这个结论，毕竟能化身为元素的守墓一族几乎都被困在众神村，而离开众神村
的守墓一族只有三个，已故的安斯爱尔、多拉以及正在天上飞呀飞的罗克。

　　罗克启程的那一刻，巾帼女英雄红莲已举起长枪，数十只龙宠同时昂首咆哮，
并随着红莲往南飞去。

　　「启程！」

　　「Ｙｅｓ！Ｍｙｌｏｒｄ！」

　　十天后，威克帝都哈韦。

　　威克帝国战线延伸过长，部分军需补给来源于征收，名义上是自愿，但很多
地方都采取强制政策，毕竟上头都有安排达标量，而掠夺强壮的男人去参军比掠
夺物质更来得重要，所以威克好多城镇村庄都出现缺少劳动力，到处都是老弱病
残的局面，就连哈韦也不例外。

　　因为只要是有点强壮的男人都会被拉去上前线，所以威克昔日那些繁华城市
人流量少了十几倍，尤其是帝都，几乎都没有人愿意踏足帝都，所以此时看守南
城门的士兵只有两个，一个胖得衣难裹体的胖子，一个瘦得腰比女人还细的瘦子。

　　拉了拉衣服，瘦子直搓手掌，道：「冷死了，冷死了，与其说是春天，还不
如说是冬天，一入夜就会将人冻死，更可恶的是我们的冬装都被运往战场了。」

　　「那你申请上前线，到时候你想穿几件衣服都可以，很可能可以穿上一辈子，
嘿嘿。」

　　「与其战死，我宁愿冻死，有酒吗？」

　　胖子往后看了几眼，确定巡逻兵没在附近，他就从裤兜里拿出酒瓶，道：
「六十度，你喝两口就行了，喝多了怕你睡过去，被头头发现，你铁定会被发配
到前线当炮灰。」

　　馋嘴的瘦子急忙抢过酒瓶，咕噜咕噜地喝着。

　　「喂！喂！别都喝光！剩一点给我！你这找日的！」

　　夺过空荡荡的酒瓶，胖子气得脸上肥肉都在抖动，更是抡起酒瓶砸在瘦子头
盔上，叫道，「老子花两百金币买的！每天就喝一口！你这找日的竟然把它喝光
了！真想揍你！」

　　扶正头盔，辣得舌头都搭在外面的瘦子道：「叫个鸡巴，大不了明天带一瓶
给你就是了，又不是买不起。」

　　「好，你说的，如果你不带给我，我明天就去你家日了你老母。」

　　「只要你能下得了手，你想日多少下都可以，嘿嘿。」

　　「日你老母，还不如去找鸡。」

　　半个小时后，酒劲上来的瘦子直接横躺在地上，担心巡逻兵发现异状，胖子
忙扶着瘦子依墙而坐，紧张得直跺脚，生怕被瘦子连累，要去前线送死。

　　见有人男人走进城，胖子底气十足地问道：「进城干嘛？」

　　「应征。」

　　听到这两个字，胖子顿时笑得前仆后仰，更是将手搭在男人肩上，哈哈大笑
道：「在威克，只有两种人愿意入伍，第一种人是穷得连肚子都喂不饱，想到军
队里混个饱；第二种人是傻子，哈哈哈哈哈……」

　　罗克没有理会胖子，径直往前走。

　　「喂，喂，我不是和你开玩笑，如果你想保命，你最好别进城。」

　　罗克依旧没有理会胖子。

　　「竟然不听本大爷劝告！你这大傻子！」

　　停住脚步，罗克回头盯着胖子，冷冷道：「如果你再出言不逊，我敢保证你
的下场会非常的惨。」

　　「切！」

　　「你想我切你哪里？」

　　胖子指了指自己脑袋，道：「你有种就把我的脑袋切下来，否则我会把你抓
去坐牢，让你在牢里好好享受享受菊花被人捅裂的……」

　　胖子话还没说完，罗克已控制着风元素变成利刃，并斩下胖子脑袋，还维持
着咧嘴大笑的脑袋在地上弹了好几下，最后滚进了睡得正酣的瘦子怀里，瘦子一
下就抱住了脑袋，边用嘴巴啃着胖子的鼻子，边呓语道：「猪头，这个猪头味道
不错，要是再来点威士忌就更美妙了。」

　　见瘦子是在说梦话，罗克便没有理他，加快步伐往前走。

　　罗克此行目的很简单，那就是找到威克国王班克劳，可对于帝都的荒凉景象，
他还是被震惊到了，他怎么也不相信堂堂的帝国首都的繁荣程度竟然会比不上波
亚小城镇，难道这就是战争带来的恶果吗？

　　臆想间，罗克已走到了皇宫前。

　　做为能熟练控制三种元素的守墓一族，罗克当然不需要傻傻的从正门走进去，
可有一点让他很郁闷，那就是他无法让自己变成三种元素中的一种，而忽略另外
两种元素，所以每次化身为元素，他的身体都是一半变成雷元素，一半变成暗元
素，风元素则是参杂在雷暗两种元素之中。

　　因此，不管是白天黑夜，化身为元素的罗克都是那么的显眼，就像是黑夜里
的萤火虫，这也让他在皇宫前驻足，不知道是该化身为元素飞入皇宫，还是经由
皇宫大门走进去。

　　「想那么多干嘛，真是浪费脑细胞。」

　　嘀咕着，罗克已屏息凝神。

　　墨黑高空顿时闪烁着上百道雷电，雷电凝聚成一颗颗巨大雷电球，疾驰坠下，
在皇宫大门左侧狂轰滥炸了足足两分钟。

　　当雷电球完全消失后，上百名皇宫侍卫都跑出了皇宫，急匆匆地跑向事发地
点，罗克则趁这间隙大步走进了皇宫。

　　皇宫议政厅。

　　此时，班克劳正望着议政厅石壁上的那些光明神族画像，并一个一个地看过
去，时而微笑，时而厌恶，时而目无表情，时而面目狰狞，目光更是落在了比其
它光明神祗都高一个头的至高神身上，双眼顿时被怒火覆盖。

　　忽然，班克劳回过了头，盯着房间中央凭空出现的一团火焰，问道：「有没
有找到哪个光明神祗？」

　　火焰渐渐化为人形，竟然是早已被罗克杀死的火神赫维斯！

　　赫维斯推了推墨镜，道：「除了前阵子抓到的智能女神和复仇女神，这段日
子都没有找到一个神祗，威克军队也没有发现神祗的踪迹。」

　　「还真是麻烦。」

　　在议政厅来回走动着，班克劳道，「继续去寻找吧，争取尽快找到，至高神
的力量虽然越来越弱，但要是主人没办法压制住他，让他恢复自由，又让离开众
神之墓的光明神祗知道了这件事，事情就不好收拾了。」

　　「知道了，再见。」

　　抚胸行礼，赫维斯已化作一团火焰消失得无影无踪。

　　赫维斯离开后，班克劳依旧在议政厅来回踱步，表情多变得就像是橡皮泥，
想捏出什么表情都可以。班克劳沉思之际，罗克已出现在了议政厅门口，并大步
迈进议政厅。

　　看了眼罗克，班克劳问道：「你是谁，未经我同意怎么能走进议政厅？」

　　「请容许我做个简单的自我介绍，我叫罗克，是中部联盟里一个小人物，今
天来这的目的很简单。」

　　说着，罗克拿出卷轴，手轻轻一甩，卷轴打开，罗克则继续道，「这是中部
联盟的条约，麻烦国王陛下在这条约上签字，让威克加入中部联盟，不要再做无
意义的挣扎。」

　　班克劳露出一丝冷笑，道：「原来你就是罗克，你实在是太出名了，出名得
让人听到你的名字都起鸡皮疙瘩，而你打扰了我思考，这简直是死路一条，这什
么狗屁条约我是不会签，我更不会让你活着从这里走出去！」

　　「如果你不签字，我只能代签了。」

　　「我说过你走不出这里！你当我是在放屁吗？」

　　班克劳叫嚣的同时，议政厅大门咣啷一声关上，厅内更是充斥着凛冽寒风。

　　周围风元素活动异常，罗克又无法予以控制，这让信心满满的罗克立马警觉
起来，并本能地后退两步，摊开左右手掌，一只手掌内闪烁着雷元素，另一只手
掌内则翻滚着暗元素。

　　见状，班克劳也吓了一跳，道：「没想到神弃大陆还有魔法……」

　　见罗克身体渐渐被雷元素和暗元素包裹住，班克劳就叫道，「不对！你不是
魔法师！你是守墓一族！没想到神弃大陆竟然会有守墓一族！而且你还能控制两
种……竟然能控制三种元素！实在是出乎我的意料之外！」

　　「要是我猜得没错，你根本就不是班克劳！」

　　叫出声，罗克狠狠掷出雷电球。

　　来不及躲闪的班克劳被雷电球击中，但雷电球穿过了班克劳，击中石壁，石
壁被炸得直冒浓烟，更出现了数道裂痕。

　　雷电球穿过班克劳身体，这事实让罗克意识到自己根本不敢大意，所以便用
雷电球继续攻击着班克劳，可不管罗克引聚多大的雷电球，班克劳也是毫发无损。

　　注意到每当雷电球快碰到班克劳身体，班克劳的身体都会裂开，让雷电球通
过时，罗克立马引聚了一颗比班克劳还来得大的雷电球，并用双手使劲推出。

　　「竟敢如此放肆！」

　　叫着，班克劳从腰际抽出一根皮鞭，并狠狠甩出。

　　皮鞭像变魔术般突然变长，缠绕住雷电球，忽而缩紧，罗克好不容易引聚的
雷电球被皮鞭勒得四分五裂，整个房间都充斥着雷元素，噼里啪啦作响，班克劳
那头短发更是被雷元素电得都竖了起来，白胡须也是如此，而他没给罗克喘息机
会就再度甩出皮鞭。

　　搞不清班克劳是何方神圣的罗克急忙化身为元素，打算先离开议事厅，可他
的脚被皮鞭缠住，一股他难以抗拒的力量更是让他狠狠地摔倒在地，就算他化身
为了元素，他还是感觉到了疼痛，感觉到五脏六腑都快被他吐出来了。

　　这让罗克难以理解发生了什么事，明明他化身为元素之后，就算只有一个小
孔，他也可以轻易穿过去；就算被人用绳子绑着，他也可以轻易挣脱，可……

　　「该死的守墓一族！这次我要拧下你的脑袋！」

　　收回皮鞭，班克劳又狠狠甩出。

　　感觉到风元素的沸腾，罗克急忙在地上滚了好几下，可脖子还是被皮鞭缠住，
整个人都被压在了石壁上，皮鞭更是越缩越紧，紧得罗克连气都喘不过来，他很
想化身为元素逃走，可这皮鞭似乎能缠住任何元素，甚至是黏着元素，所以罗克
怎么也没办法挣脱。

　　「虽然不知道你为什么能逃出众神村，为什么能控制三种元素，可这些都不
是我想知道的。」

　　说着，班克劳慢慢接近罗克，幽幽道，「反正守墓一族和光明神族在不久的
将来就要被毁灭了。」

　　「你到底是谁？」

　　「我是谁？」

　　班克劳狂笑道，「你永远都不可能知道我是谁，因为你马上就要下地狱了！」

　　呲呲……呲呲……呲呲……

　　「嗯？」

　　听到上方传来声响，班克劳立马抬起了头，一只大腿那么粗的亡灵蛇忽然窜
下，张开血盆大口咬向班克劳。

　　班克劳急忙后退，更是松开了手，皮鞭落地。

　　见状，罗克急忙捡起皮鞭，更是化作元素飞出议政厅，而当班克劳控制风元
素斩杀亡灵蛇时，他已经找不到罗克，更是因为皮鞭被抢走而气得直跺脚，还用
拳头使劲砸着墙壁。

　　飞出皇宫，落到一巷子里，罗克急忙走出巷子，并若无其事地往前走，还一
直把玩着意外获得的皮鞭，皮鞭通体白色，隐隐生光，除了抓手的地方，其它地
方摸起来特别奇怪，就好像是碰到了水，能感觉到水的流动。

　　低头盯着皮鞭，罗克这才注意到皮鞭内有东西在流动，不是水，是风，一层
奇怪的物质包住了风，让风只能在皮鞭内流动，无法流出来。

　　意识到自己得到了一件宝贝，罗克兴奋得高高跳起数次，却又因为实力深不
可测的班克劳而陷入了沉思。

　　罗克本以为这趟威克之行会很简单，没想到竟然遇到了班克劳这种变态，要
不是他利用暗元素召唤出了一只沉睡在地底的蛇亡灵，他很可能已经被班克劳杀
死了。

　　尽管抢到了班克劳的皮鞭，可罗克还是不敢轻易接近班克劳。

　　正走着，罗克突然停住了脚步，目光落在一个蜷缩在角落，瑟瑟发抖的女人
身上，尽管这个女人衣服脏得几乎是披上了一层泥，脸也被脏发遮得难以看清全
貌，可罗克还是认出了这个女人，竟然是被他凌辱多次的爱尔波塔！

　　罗克和爱尔波塔算是敌人，可见爱尔波塔落魄得成了乞丐，罗克还是不忍心
做个路人般走过去，所以就从口袋里摸出一把金币，随手扔到了爱尔波塔身前。

　　不需要爱尔波塔感谢的罗克转身就走。

　　「我不需要任何人的施舍，请捡起这肮脏的金币。」

　　并未回头的罗克笑道：「乞丐不是都祈求着能有人施舍吗？」

　　「我不是乞丐！」

　　「那你是什么？」

　　「我……我……」

　　「既然回答不上来，你就是乞丐了，拿着那些金币去买件像样的衣服，顺便
将你自己好好洗一洗，乞丐都没有你来得脏。」

　　被激怒的爱尔波塔抓起金币甩向罗克，叫道：「我说了我不是乞丐！你这该
死的贵族！给我滚！我才不要你的施舍！」

　　「你不要我的施舍，那你要什么？」

　　罗克转身凝视着爱尔波塔。

　　见是罗克，爱尔波塔身子抖了下，更是紧紧贴着墙壁，连大气都不敢出。

　　在爱尔波塔眼里，罗克简直是恶魔，糟蹋了她那么多次的恶魔，可当爱尔波
塔确定眼前这个男人就是罗克时，爱尔波塔心里却燃起一丝希望，一丝很可能要
她付出不等价代价的希望，可她没有选择的权利，她只能向罗克妥协，只有罗克
才能帮到她。

　　　　　　　　　　　　　　第五话拯救女神

　　「罗克，你能不能去救我哥哥？」

　　「你哥哥怎么了？」

　　「被抓了。」

　　「被谁？」

　　「班克劳。」

　　听到这名字，罗克的脸明显抽了下，道：「具体说一下是怎么回事。」

　　回想起一个月前的黑色回忆，爱尔波塔那沾满泥巴的双手紧紧抓着双臂，整
个人都在发抖，可还是尽量将黑色回忆说出来，并期待罗克能帮到她，哪怕是要
献出肉体。

　　在一个月前，爱尔波塔葛兰兄妹俩还在阿克罗里境内，率领威克军队配合着
邓朴茨？费里肯斯攻打阿克罗里，可一道国王密令毫无原由地召回了兄妹俩，更
让兄妹俩震惊的是，他们那个好比恶魔的父亲斯洛伍德竟然和班克劳站在一块，
更是当着爱尔波塔的面残忍地杀死了爱尔波塔召来的暗金龙，还抓住葛兰，将她
赶出了皇宫。

　　被赶出皇宫，爱尔波塔做的第一件事是去找妈妈，可她没有找到，妈妈住的
地方空荡荡的，除了人消失外，房子布局一点都没变。

　　接下来的一个月里，爱尔波塔疯狂地在哈韦找妈妈或潜入皇宫找妈妈，可都
一无所获。

　　渐渐的，爱尔波塔意志变得消沉，觉得整个世界都将她抛弃了，她也没有再
去像蝌蚪般找妈妈和哥哥，而是浑浑噩噩地过着每一天，被雨淋，被小孩子们用
泥巴砸，她都无所谓，反正她就是在等死，死后兴许还能见到妈妈和哥哥。

　　听完爱尔波塔叙述，罗克心里疑云更重，他总觉得爱尔波塔的爸爸和班克劳
是一伙，并且具有相同可怕的能力，这让他没有傻乎乎地冲进皇宫去替爱尔波塔
找哥哥，也没有立即拒绝爱尔波塔，毕竟他积蓄了十天的精液还要找个地方存着。

　　问了几个没有意义的问题，罗克便让爱尔波塔跟他走。

　　走到一家高级旅馆门口，爱尔波塔便站在门口外不敢进去，她知道罗克带她
到这种地方是想占有她，可她没有选择，她现在就像是一条被罗克牵着鼻子走的
流浪猫，完全被罗克掌控，所以犹豫半天，爱尔波塔还是走进了旅馆。

　　见是乞丐，老板娘露出了一脸厌恶，可知道这个女乞丐是和眼前这出手阔绰
男人一块的，老板娘顿时露出好像快要高潮的夸张笑容，并捏着鼻子安排了一间
国王套房给他们。

　　走进套房，让爱尔波塔去洗澡，罗克便走出房间，什么多余的话都没有说。

　　闻了闻自己的手臂，爱尔波塔都觉得自己实在是臭，急忙走进了卫生间。

　　担心罗克突然闯进来，爱尔波塔反锁了门，并以最快速度脱下那一身因沾着
泥巴，多重了好几斤的衣服，赤裸裸地站在卫生间里。

　　尽管浑身脏兮兮的，可她的身材依旧如前，乳房甚至还比以前大，那因内裤
保护而雪白且没长一根毛的私处更是因周围泥巴而显得异常肥沃圣洁，就像是一
朵种植在山凹处的白兰花，这朵白兰花还露出两瓣粉嫩粉嫩的花瓣。

　　浴缸里已装满了热水，可爱尔波塔没有立马躺进去，而是不断舀水往头上浇，
用她那勤劳的双手清洗着身上泥巴，嘴巴、乳房、私处、臀部甚至是屁眼等地方，
爱尔波塔会更加用心的清洗。

　　爱尔波塔觉得这么做是罪恶的，更像看到了哥哥摇头叹气的模样，可做为爱
干净的女孩子，爱尔波塔不希望当罗克用手、嘴巴甚至是鸡巴碰那些地方时，还
大呼这里有泥巴，爱尔波塔并不是想让罗克享受更多，她只是单纯的爱干净。

　　泥巴尽数洗去，站着的爱尔波塔显出一身的细皮嫩肉，蜂腰翘臀，乳房饱满
且高耸，布满水滴，乳尖那颗樱桃更加的嫣红，私处则因水滴点缀而显得更加干
净，不论是哪个男人看了都会燃起想插入的念头，可爱尔波塔活了这么久，唯一
一个插进她私处的男人是罗克。

　　看着那一缸上腾着热气的水，有点发冷的爱尔波塔毫不犹豫就踏进去，并躺
下，闭目养神。

　　也许是太久没有这么享受了，只想躺几分钟，享受被水包裹着的美妙滋味的
爱尔波塔竟然睡着了。

　　当她醒来时，罗克正站在浴缸边上，眼睛直勾勾地盯着她那两颗大半露在水
面，被泡沫点缀着的乳房，起伏不定。

　　「呀！」

　　发出惊叫的爱尔波塔急忙捂住乳房，并看了眼依旧反锁着的门，显然惊愕于
罗克怎么能进来。

　　弯腰，试了试水温，罗克将浴巾递给了爱尔波塔，道：「我都站在这里看了
好久了，水都快凉了，赶紧擦干净了上床休息，我也要洗个澡。」

　　「你先出去。」

　　罗克离开后，爱尔波塔忐忑不安地擦干身子并裹着浴巾走出卫生间，她连多
看罗克两眼都不敢，她总觉得自己越来越罪恶，竟然愿意用肉体和罗克作交换。

　　爱尔波塔臆想间，罗克已经与她擦身而过，走进卫生间，并关上了门，随后
爱尔波塔就听到了放水声，以及罗克哼着的《男人哭吧不是罪》「还以为他想要
我了，不过估计他是想洗干净了再要。」

　　干干一笑，爱尔波塔已钻进被窝，并抽掉浴巾放在床头柜上，赤裸着等着被
罗克占有的她正一直盯着卫生间的门。

　　二十分钟后，罗克从卫生间走出，一丝不挂，整个人像是在蒸笼里蒸过一样，
浑身上下都冒着热气，胯间那个大肉棍更是傲然挺立，完全勃起，还随着他的走
动上下摇晃着，看得爱尔波塔都像刺猬般缩成了一团，更不敢去注视那根看起来
实在是太大的阳具。

　　站在床边看着几乎被爱尔波塔滚成团的被单，罗克有些郁闷，问道：「不让
我进被窝吗？」

　　「你还没有答应我。」

　　「看来你是要和我谈条件了。」

　　「是。」

　　「我要的是你主动和我做爱，而不是像木头一样躺着被干，甚至连叫床都那
么勉强。」

　　「我要的是你救出我哥哥。如果可能，替我杀掉我爸爸，还有班克劳这个大
贱人。」

　　「可以。」

　　见罗克连考虑几秒都没有，爱尔波塔反问道：「如果你根本没有能力救出我
哥哥，而我又和你做，那你岂不是得了便宜，我岂不是什么都没得到？」

　　「我可以让你高潮。」

　　「我才不稀罕！」

　　「听说有百分之七十的女人都没办法享受高潮，因为她们的男人太没用了。」

　　「就算我这辈子都没办法享受高潮！我也不稀罕你给我高潮！」

　　摇了摇大鸡巴，罗克笑着问道：「如果我向你证明我能救你哥哥，你是不是
愿意主动和我做爱，就算我躺着，你也会用你的手将我这根鸡巴塞进你逼里面？」

　　「是。」

　　「那实在是太简单了。」

　　说着，罗克左手掌已出现雷电球，右手掌出现暗元素团，身体则慢慢转化为
了雷元素、暗元素和看不见的风元素。

　　看着罗克由人转化为元素，爱尔波塔惊愕得好比看到爸爸和班克劳站在一起，
更是吓得躲到了床的里侧，就像看到了大灰狼的小红帽般。

　　让雷元素在房间里飞来飞去，罗克问道：「现在相信了吗？」

　　「嗯……」

　　恢复原貌，罗克已爬上床，并平躺在床上，道：「刚刚说过了，我想看到的
是主动的你，所以你应该知道该怎么办了。」

　　「可以把灯吹了吗？」

　　「当然。」

　　罗克话刚说完，一阵风已吹灭了油灯，整个房间顿时陷入了黑暗。

　　知道自己越主动，罗克就会越用心救自己的哥哥，所以爱尔波塔很麻利地掀
开被单，并趴在罗克身上，两腿叉开，一手撑着床，另一只手则握紧热得烫手的
肉棒往肉洞里插。

　　「我的鸡巴很干，能插进去？」

　　「我下面很湿的。」

　　龟头顶着肉洞口，爱尔波塔便松开手，让身子慢慢下沉，龟头轻易就挤进了
她那又湿又滑又紧的蜜穴，并随着爱尔波塔身子下沉而插进深处。

　　「唔……」

　　「你下面为什么这么湿？」

　　「因为……因为……」

　　「我希望你能骚一点，浪一点，别矜矜持持的，你要在外人面前矜持，我不
管，但你一定要在我面前骚，这样子我才会更兴奋，更会帮你。」

　　罗克话刚说完，让整根肉棒都插进肉洞的爱尔波塔已趴在罗克结实的胸前喘
着粗气，并道：「因为刚刚洗澡，我在一直搓洗下面，就想着你操我的画面，所
以就很湿。刚刚在床上，我知道你洗完澡就要操我，所以想着想着就更湿了。」

　　「嗯，这样就对了，开始动吧。」

　　整个人往后仰，双手压着软床，让肉臀坐着罗克大腿上，爱尔波塔便开始前
后摇晃着身子，肉棒则缓慢地在她蜜穴内抽送着，她更是随着肉棒的深入而发出
比夜莺啼鸣还来得生动的叫声。

　　「唔……唔……罗克……好大……插几下就受不了了……唔……啊……好大
的鸡巴……」

　　尽管在浪叫呻吟，可爱尔波塔那颗心就像被针扎了般的难受，她实在是不相
信自己竟然能变得这么淫荡，可要是让她听一听蜜莉叫床，她就知道自己这实在
是算不了什么了。

　　「唔……唔……罗克……喜欢我这样子吗……」

　　罗克没有说话，而是拍了拍手掌，上百颗指头大小的雷电球出现在了房间里，
将房间照得通亮，远比点着油灯时来得亮。

　　突然出现的亮光让爱尔波塔连脖子都红了，更是吓得停了动作，穴内膣肉则
像吸盘般紧紧吸住肉棒，而那被肉棒撑开的肉洞边缘则更加粉嫩，嫩得都有点儿
透明，淫秽液滴则顺着交合处慢慢流出，弄得罗克阴毛都东倒西歪的。

　　「关掉！」

　　「太凶了，我可不喜欢。」

　　知道自己不能和罗克来硬的，爱尔波塔只得继续摇摆娇躯，像荡妇般淫叫着，
身子晃动弧度本不是很大，可随着阴道敏感度的上升，爱尔波塔的身子开始本能
地追求更多享受，并追求还无法达到的高潮，所以她的身子晃动弧度变得更大，
好几次肉棒都滑出了蜜穴，又被爱尔波塔塞了回去。

　　「啊……啊……大鸡巴哥哥……操我……用力操我……唔……爽死了……以
后都要给你插……唔……唔……」

　　罗克怎么也没想到爱尔波塔会有如此淫荡的一面，可一直躺着也不是办法，
毕竟摇得都有点体力不支的爱尔波塔没办法让他享受更多，甚至让罗克有点无趣，
所以他就让爱尔波塔像狗般趴着，从后面插爱尔波塔阴道。

　　罗克主动时肉棒的抽插频率比爱尔波塔主动时快了至少四倍，所以爱尔波塔
叫得更加浪荡，丰硕双乳前后晃荡着，与蚕丝被摩擦着的乳头变得更硬更红，爱
尔波塔被干得都快散架了。

　　尝试了近半个小时的狗爬式，罗克便开始尝试观音坐莲式，边与爱尔波塔舌
吻，边用两手控制着她的肉臀，让她有节奏地上下摇动，龟头每次深入都捅到了
爱尔波塔花心。

　　爱尔波塔第二次高潮后，罗克让爱尔波塔平躺在床上，并在她臀下垫了枕头，
采取最古老也是最常见的男上女下式干着爱尔波塔，还在爱尔波塔第三次高潮后，
将滚烫的精液都射进了爱尔波塔子宫内，随后就继续和爱尔波塔舌吻，让爱尔波
塔吃下他的津液。

　　爱尔波塔不希望被罗克内射，可她无能为力，她都感觉到了那一波量实在是
多的精液在她子宫内汹涌澎湃地拍击着子宫壁。

　　感觉到肉棒从爱尔波塔那还在不断收缩的阴道内滑出，罗克就骑在了爱尔波
塔脖子上，让爱尔波塔用嘴巴清理肉棒，爱尔波塔都照做了。

　　近三个小时的疯狂性爱终于结束，被干得骨头都快要散架的爱尔波塔没一会
儿就睡着了。

　　平时的爱尔波塔很英勇无畏，可睡着的她就像是一个很容易受伤的女人，娇
躯紧紧贴着罗克，两颗乳房压在罗克身上都快变形了，罗克则让爱尔波塔枕着他
的胳膊，另一只手则搭在爱尔波塔臀处，并陷入了沉睡。

　　第二天一大早，醒来的罗克就没有看到爱尔波塔，以为爱尔波塔跑了，罗克
连衣服都不穿就跳下床。

　　这时，门被推开，端着牛奶和奶油面包，还穿着昨晚罗克特意出门给爱尔波
塔买的红色连衣裙的爱尔波塔走进了房间。

　　见罗克晨勃了，爱尔波塔笑着问道：「要我替你吸吗？」

　　「我饿了。」

　　关上门，爱尔波塔将牛奶和面包递给罗克就跪在罗克身前，极其主动地替他
口交，而担心爱尔波塔饿了咬下他的鸡巴，罗克还将奶油涂在肉棒上，让爱尔波
塔给他口交的同时也能吃一点东西。

　　一会儿后，爱尔波塔便趴在床上，脱下内裤，摇晃着屁股求罗克干她。

　　还在吃面包的罗克就站在爱尔波塔身后，爱尔波塔则抓着肉棒往她洞里塞，
双手撑着床开始前后摇晃身子，自娱自乐着。

　　比起昨天，今天的爱尔波塔变得更加主动，而在罗克的追问下，爱尔波塔才
说出了原因。

　　爱尔波塔一直都很怕冷，可今天早上起来她发觉自己就算什么都不穿也不觉
得冷，脸盆内的水更是在她意念操控下结冰了，这让她意识到自己被罗克内射成
了冰系魔法师，所以今天早上她才如此主动地求罗克干她，并不是真的想被操，
而是想变得更厉害。

　　知道爱尔波塔这番淫荡事出有因，可只要能爽到，罗克才不管那么多，罗克
甚至还将面包沾满淫水喂给爱尔波塔。

　　一个早上，爱尔波塔都在主动地寻找各种性爱姿势和罗克做爱，并用子宫接
纳着精液，完全不管会不会怀上孩子，为了让罗克兴奋，爱尔波塔甚至还到旅馆
边的衣服店里买了好几套制服，扮演不同角色与罗克做爱。

　　经过爱尔波塔的努力，罗克早上一共贡献了三次精液，第一次和第二次，爱
尔波塔都感觉到魔法容格扩大了不少，第三次就不尽人意，因为罗克射的精液太
稀了，她只好不再勾引罗克，而是消耗魔法力练习着冰系魔法，整个房间里的气
温将至冰点，一丝不挂的罗克冷得都钻进了被窝，就看着一大堆的冰粒在空中飞
来飞去，连打喷嚏。

　　吃过午饭，两人钻进被窝计划着如何救葛兰，爱尔波塔还在计划过程中替罗
克打手枪和口交，但没有将热乎乎的肉棒塞进洞里，她宁愿多等几个小时，让罗
克的精液浓一点再将它榨出来。

　　爱尔波塔沦为乞丐的那些日子并不算终日消沉，偶尔也有打听她哥哥下落，
并大致确定了她哥哥是被囚禁在皇宫的秘密地牢里，但不知道具体位置，所以罗
克今晚的任务就是找到这个秘密地牢，并救出葛兰。

　　尽管罗克和爱尔波塔信誓旦旦地说着要救葛兰，可罗克希望葛兰死，他不能
让穿什么制服就像什么角色的爱尔波塔回到葛兰身边，他要占有爱尔波塔一辈子。

　　罗克不知道众神之墓一行是生是死，可他还是念念不忘地收纳美女。

　　当夜，哈韦皇宫东侧。

　　天冷，空气湿度高，被罗克射成三阶冰系魔法师的爱尔波塔正消耗着魔法力，
城墙下的罗克和爱尔波塔脚下便结起了冰，冰越结越多，并支撑着两人往上升。

　　由于罗克化为元素时的雷元素太显眼，进入皇宫很可能被班克劳发现，所以
罗克就让爱尔波塔用冰柱当云梯。

　　双双踏上城墙后，冰柱因没有魔法力的支持而溶解，城墙都湿了一大片。

　　用相同的方法，两人成功进入了皇宫。

　　爱尔波塔曾被班克劳召见好几次，又多次骑着龙宠飞掠皇宫，所以对于皇宫
的构造，她比谁都清楚，所以她列出了几个可能变成秘密地牢的地方，并和罗克
一个一个地搜寻。

　　花了一个小时，他们还是没有找到秘密地牢，这让爱尔波塔都有些气馁，罗
克倒是无所谓，反正他也没想着救葛兰，更希望葛兰早已死掉，但他每迈出一步
都小心翼翼，深怕被班克劳撞到，而罗克腰上还缠着班克劳那根怪异的皮鞭。

　　「我看我们还是先回去吧。」

　　爱尔波塔叹气道。

　　「你又打算压榨我了？」

　　「压你妹！」

　　顿了顿，爱尔波塔道，「『你妹』是你的专用名词，我不盗用了。因为找不
到地牢，所以我们就先回去休息，等明天晚上再来找他。」

　　「回去之后你打算压榨我几次？」

　　「不会。」

　　「真的？」

　　「假的。」

　　瞄了罗克一眼，爱尔波塔道，「反正我和你做爱完全是想要救出我哥哥，所
以你别以为是因为你的某个长处吸引了我。」

　　「我下面很长。」

　　「没个正经的！」

　　白了罗克一眼，爱尔波塔已往回走，却因为一队巡逻护卫的突然出现而退了
回来。

　　躲在暗处看着巡逻护卫，罗克突然想出了个主意，他就立马操控着暗元素笼
罩住那些巡逻护卫，并趁他们视力几乎为零时，捂住最后一个护卫的嘴巴，将他
拖到了暗处。

　　尔后，罗克驱散了暗元素，以为撞鬼了的护卫都急匆匆离开，完全没注意到
队伍中少了一个人。

　　「我现在放开手，只要你回答我几个问题，我就放了你。」

　　护卫急忙点头。

　　罗克松开手，问道：「班克劳国王经常会去几个地方？」

　　「我……我不知道……我是负责皇宫外殿的……别说国王去哪儿……我都很
少看到他人……」

　　「那我该去问谁？」

　　「负责皇宫内殿的护卫。」

　　「好，你可以走了。」

　　「谢……」

　　护卫话还没说完，罗克一拳头就打在了护卫颈部，原地旋转五圈的护卫直接
倒在了地上。

　　揉了揉手背，罗克道：「你应该知道去哪里找负责内殿的护卫吧？」

　　「当然，你跟我来。」

　　用同样的方法，罗克又抓到了一个护卫，并从他口中得知班克劳经常去的五
个地方，包括寝室、议政厅、厕所、膳厅和后花园。

　　尔后，罗克敲晕护卫，带着爱尔波塔前往后花园。

　　将后花园找了个遍，罗克和爱尔波塔也没有找到地牢入口，郁闷的罗克还孤
注一掷，召唤着雷元素对后花园进行一番狂轰滥炸，妄想炸出地牢入口，可还是
徒劳无功，周围还落满了活蹦乱跳的鱼儿。

　　知道班克劳一会儿会出现，罗克就打算和爱尔波塔离开皇宫，可他突然改变
了主意，带着爱尔波塔前往议政厅。

　　两人离开不久，班克劳出现在了后花园，气急败坏地抓起盆栽乱砸一通，后
便疾奔向议政厅。

　　看着残缺不全的议政厅，罗克仔仔细细打量着每一个地方，并引聚风元素，
让风元素扩散向四面八方，只要是有风流动的裂缝，罗克都要仔细查看一番。

　　最终，罗克的目光被角落一个不起眼的档案柜吸引，并搬开了档案柜，量极
多的风元素正通过地板裂缝进入地下，那块明显可以翻动的地板上还有一个兽环。

　　意识到自己找到了秘密地牢入口，罗克极其兴奋，更是用力扯动兽环。

　　嗖！嗖！嗖……

　　石板被拉起的那一霎那，二十多支箭矢从不同方向射向罗克，幸好罗克在半
秒内化身为元素，要不然他已经成了箭靶子，而数步外的爱尔波塔也差点被箭矢
伤到，幸好几乎快要被冰凝固的空气让箭矢速度减慢，爱尔波塔这才得以避开。

　　担心地牢里还有陷阱，罗克只好一直维持着元素身体，并小心翼翼地沿着石
阶往下走，爱尔波塔紧跟其后，心思缜密的她一直在消耗魔法力维持着冰体护盾，
冰体护盾的防御力比得上世界上任何的盔甲。

　　罗克和爱尔波塔身处之处确实是一个地牢，牢房共六间，左右各三间，每间
牢房前还驾着火盆，火势凶猛，却因为满地尸骸而让人感到窒息，完全没有因火
焰提供的光明而喜悦。

　　每踩出一脚，罗克都会听到骨骼断裂声，他都不知道这里到底死了多少人，
但他知道这里存在着很多难以轮回的亡灵，他所能控制的亡灵。

　　当罗克看清楚第一个牢房里关着的家伙时，罗克顿时来了一肚子的气，更是
想冲进去痛扁他一顿，不是别人，正是威克国王班克劳！

　　见班克劳手脚都被镣铐锁着，衣服脏破，罗克就意识到外面那个班克劳是假
冒的，这个才是正牌的。

　　第二个到第六个牢房都空荡荡的，但当爱尔波塔注意到第六个牢房里的一把
剑时，她像发了疯般冲了进去，并拨开那一堆堆得特别高的干草，一具干尸静静
地躺在那儿，穿着葛兰的铠甲。

　　「哥哥！」

　　知道葛兰已经死了，罗克心情有点复杂，有开心，也有难过，开心是因为爱
尔波塔失去了她最亲爱的哥哥，以后可能会跟着他混；难过是因为爱尔波塔哭得
太凶，罗克又容易对女人心软。

　　见地牢尽头还有一道门，罗克当即推开门，更是倒吸了一口凉气。

　　门内是一个面积不到二十平方米的房间，房间正中立着两个两米多高的玻璃
容器，充满淡蓝色液体，容器内分别盛载着一个女人，竟然是雅狄安娜和莫格拉！

　　雅狄安娜和莫格拉胸脯还会微微起伏，鼻腔不断冒出气泡，可美眸紧闭，就
像是陷入了永远都不可能醒来的深度睡眠中。

　　「你似乎走错地方了。」

　　墙壁上的火焰突然落到地上，幻化为了人形，竟然是火神赫维斯！

　　见是赫维斯，罗克非常诧异，罗克明明记得赫维斯的肉体被他杀死，灵魂被
达纳特丝杀死，他怎么可能还出现在这里？

　　罗克惊诧间，赫维斯两手已各托起一团火焰，道「除了我和埃尔罗斯，任何
人都不能进入这里，所以你和你的女伴就只能永远留在这里了。」

　　赫维斯刚说完，两团冲击力极强的火焰已冲向罗克。

　　同时，两团雷电球飞旋着撞上了火焰，火元素和雷元素上加持的魔法力相互
抵消，雷电球和火焰都消失得无影无踪，只剩零星的雷元素或火元素毫无轨迹地
飘着。

　　「哼！」

　　赫维斯再次引聚火元素，可罗克已抽出皮鞭，狠狠打向赫维斯。

　　「竟然是元素魔鞭？」

　　赫维斯惊得想后退，可突然变长的皮鞭已缠住他的脖子，让他连气都透不过
来，他更是因为皮鞭越缠越紧而开始连连哀叫，时而幻化为火，时而幻化为人，
可不管是幻化为人还是火，他都没办法挣脱元素魔鞭。

　　「放开他！否则我就杀掉她！」

　　罗克急忙回头，就看到满脸泪水的爱尔波塔被班克劳掐住了脖子，准确来说
这个男人不是班克劳，而是赫维斯所说的埃尔罗斯！

　　「放开他！听到了没有！」

　　掐着爱尔波塔脖子的埃尔罗斯更加用力，被掐得都快喘不过气的爱尔波塔胸
口剧烈起伏，脸色发青。

　　无奈的罗克只得收回元素魔鞭，并叫道：「快放开她！」

　　「埃尔罗斯！这家伙到底是谁？」

　　赫维斯弯腰直咳嗽着。

　　「一个低贱的守墓一族而已。」

　　说着，埃尔罗斯更加的用力掐爱尔波塔，冷笑道，「这个女人是我的挡箭牌，
我可不会轻易就放了她，或者说我要等你死了之后再好好折磨她，谁让她和她哥
哥做错了事。」

　　「我才不会让你折磨！」

　　叫着，爱尔波塔用刚凝结的冰锥狠狠刺向埃尔罗斯胯间。

　　埃尔罗斯本能地后退，避开冰锥，并想再次抓住爱尔波塔，可他突然停了动
作，因为他的脖子被元素魔鞭缠住，越缠越紧。

　　「放开埃尔……」

　　赫维斯话还没说完，一阵恶寒袭向他，他直接被冰冻住，而他的眼睛还在眼
眶里转来转去，周身冰块在火元素的侵蚀下快速融化着。

　　「罗克！杀掉他！我快支持不住了！」

　　对于埃尔罗斯为什么假扮班克劳，赫维斯为什么复活，雅狄安娜和莫格拉又
为什么被囚禁在容器里，罗克都想问个究竟，可事态严峻，完全不容许他去质问，
所以他就狠狠扯了下元素魔鞭，魔鞭直接切下了埃尔罗斯的脑袋，无头的埃尔罗
斯倒向后方，身体像豆腐般碎开，渐渐变得透明，消失得无影无踪。

　　「该死！」

　　用火元素融化了冰层，赫维斯立马操控着火焰球攻击爱尔波塔，爱尔波塔急
忙凝结冰层挡下火焰球，火焰球与冰层撞击更是发出了呲呲声。

　　赫维斯正欲发动第二波攻击，罗克已甩出元素魔鞭，赫维斯的脖子再次被魔
鞭缠住。

　　「快告诉我你到底是谁？」

　　「嘻嘻，等你下地狱，你就知道了！」

　　双手抓住元素魔鞭，赫维斯狠狠一拽，魔鞭立马让他的脑袋和身体分离，随
后他就化作一团火焰消失得无影无踪。

　　杀掉他们两个，爱尔波塔又跑到监狱里嚎嚎大哭，罗克则凝视着容器中的雅
狄安娜和莫格拉。

　　罗克很想救出她们两个，可又担心鲁莽会让这两个诱人的光明神祗出事，所
以凝视了足足五分钟，罗克便走进囚禁着班克劳的监牢。

　　确定班克劳只是体力透支，并没有死，罗克急忙奔出地牢，从后花园取了一
碗水送到班克劳嘴里。

　　喝了几口水，班克劳开始剧烈咳嗽，但总算有了点意识，可他还没来得及开
口，他的脑袋就歪向一侧。

　　没死，晕了。

　　不知道该笑还是该哭的罗克就跑出地牢，随便从一个侍卫手里抢了把利剑，
用利剑砍断束缚着班克劳的镣铐，并让侍卫去叫御医，根本不知道发生了什么事
的数名侍卫都跑去找御医。

　　经过十名御医近一个小时的轮番上阵，奄奄一息的班克劳终于醒来，但由于
他重度脱水，他还无法开口说话，只能用眼神和罗克交流，罗克郁闷得都想揍班
克劳几拳，让他别只张嘴却发不出声音。

　　无奈，罗克只好先让班克劳休息，打算明天一早再来看望班克劳。

　　葛兰的死几乎让爱尔波塔绝望，她一直跪在监牢里不愿意走出去。在罗克三
度劝说，硬拉狂扯之下，爱尔波塔还是不愿意离开监牢，总觉得自己变成了保姆
的罗克干脆拦腰抱起爱尔波塔。

　　在爱尔波塔的哭哭啼啼之下，罗克将她抱出了地牢，并化作元素，将爱尔波
塔带到了旅馆。

　　担心失去人生目标的爱尔波塔寻死，罗克寸步不离地陪着她，甚至连爱尔波
塔睡着了，罗克困得不行，他也没选择睡觉，一直坐在床边，抓着爱尔波塔的手。

　　抓着抓着，罗克睡着了。

　　半夜醒来，罗克发觉自己躺在床上，爱尔波塔却不见了。

　　听到卫生间有声音，以为爱尔波塔要割脉或者用水把自己淹死的罗克急忙跳
下床，一脚踹开卫生间的门。

　　正在嘘嘘的爱尔波塔仰头看着罗克，一脸不解。

　　「你不是要割脉吗？」

　　「什么意思？」

　　「你不是要寻死？」

　　干干一笑，拿纸巾擦了擦私处的爱尔波塔站起身，拉起内裤，放下裙摆，上
前拥住罗克，道：「你劝说了那么久，加上睡了一觉，我发觉我不应该为别人而
活，更不应该因为别人的死而想死，我应该为自己活着，只有为自己活着，我才
能证明我自己曾经来过这世界。」

　　「后面几个字挺可怕的。」

　　罗克有点尴尬地抚摸着爱尔波塔那光溜溜的脊背，这才发觉爱尔波塔已穿上
了露背睡衣。

　　「不说那些了，先睡觉吧，明天你还要进皇宫。」

　　「你开始关心我了？」

　　「因为你帮我找到了我哥哥，还将我变成了冰系魔法师，让我变得更坚强。」

　　爱尔波塔松开手，自顾地钻进了被窝，罗克随后也钻进了被窝。

　　片刻后，爱尔波塔开始隔着裤裆抚摸着罗克那根迅速勃起的肉棒，并将罗克
内裤脱下，快速套弄着肉棒。还没有睡去的罗克动都没动，就像布偶般任凭爱尔
波塔摆布。

　　一会儿后，爱尔波塔脱得只剩睡衣，并骑在了罗克身上，将肉棒纳进了她的
肉洞，随后就开始疯狂摇摆身子，发出唔唔呻吟。

　　虽然搞不懂爱尔波塔干嘛要这么做，可罗克没去询问，更没阻止爱尔波塔，
而是透过那双深邃瞳孔盯着在夜色中显得格外动人的爱尔波塔，更因爱尔波塔那
水出得特别凶，缩得特别紧的肉洞而变得格外精神。

　　第二天一大早，罗克直奔皇宫，努力了一个晚上的爱尔波塔还在床上呼呼大
睡。

　　由于昨晚救了班克劳，罗克进皇宫根本没受到任何阻挡，反而受到了皇室贵
族般的待遇，并被侍卫带进了班克劳休憩之处。

　　班克劳身体还很差，所以他还躺在床上，但知道罗克就在外面，他就支起身
子靠在床边，并让侍女拉开窗帘，阳光刺得让他连眼睛都难以睁开，但他喜欢沐
浴在阳光中，他害怕黑暗，害怕再被关进那黑漆漆、冷冰冰的监牢。

　　见救命恩人走进来，班克劳忙让侍女搬来椅子，并激动道：「要不是你救了
我，我就死定了，真的非常感谢你，你要什么尽管开口，珠宝、女人还是爵位？」

　　「我想知道陛下你为什么会被关起来，假扮成你的那个人又是谁。」

　　班克劳什么都不知道，他甚至连自己为什么被关起来也不知道，更不知道关
押他的人是谁，目的又是什么，所以他无法消弭罗克心头疑云。

　　既然问不出个所以然，罗克就将联盟条约递给班克劳。

　　要是以前，班克劳会毫不犹豫地扔掉条约，并让侍卫将罗克架出去处决，可
大难不死后，班克劳意识到扩张疆土或掠夺财富根本不重要，重要的是活着，不
管是自己的还是属下，活着都比任何财富、土地或名利来得重要。

　　粗粗看了几眼，班克劳便让侍女取来鹅毛笔，在条约右下角签上了名字，并
许诺在最短时间内召回入侵阿克拉和克鲁斯的士兵。

　　过程虽然有些波折，不过至少完成了任务，这让罗克松了口气，可一想起还
处于容器中的雅狄安娜和莫格拉，罗克就怎么也笑不出来。

　　和班克劳聊了十几分钟，罗克便赶往议政厅。

　　看着容器中好像睡着的雅狄安娜和莫格拉，罗克真不知道该不该破坏容器。
要是不破怪容器，这两个娇艳欲滴的神祗岂不是要一辈子都呆在容器了，这和死
了有区别吗？

　　既然如此，还不如冒险砸开容器！

　　目光在雅狄安娜和莫格拉之间流连着，罗克最终决定拿莫格拉做实验，谁让
莫格拉曾经欺负他！

　　要是莫格拉没有死掉，罗克就再砸开另一个容器，释放雅狄安娜；要是莫格
拉挂了，罗克就不砸开另一个容器，另想办法。

　　退后两步，横起混沌无相的剑鞘，罗克就用剑鞘砸破了容器。

　　容器内的淡蓝色液体喷向四面八方，还穿着衣服的莫格拉随着水流了出来，
更是剧烈咳嗽着，吐出淡蓝色液体。

　　见状，罗克急忙砸开另一个容器，并抱住被水冲出来的雅狄安娜。

　　缩在罗克怀里的雅狄安娜也不住地咳嗽着，脸色蜡黄，一点也不像是高高在
上的智慧女神，反倒有点像娇弱如花的女子。

　　抹去脸上的液体，莫格拉看了眼地上那把混沌无相，又继续咳嗽着，咳得嗓
子都有点哑了。

　　渐渐恢复意识后，雅狄安娜无力道：「谢谢你救了我们。」

　　罗克想从她们口中打探复活的赫维斯和埃尔罗斯是怎么回事，可见她们两个
都像是大病初愈，罗克就打消了这念头，而是背起莫格拉，拦腰抱着雅狄安娜往
外走。

　　在一群路人甲乙丙丁的注视下，罗克将两位女神带到了套房，让她们在另一
个房间休息，还为她们倒了一浴缸的热水，让她们先洗个热水澡。

　　罗克离开后，早就想洗澡的雅狄安娜和莫格拉脱得光溜溜地躺进了浴缸。

　　「雅狄安娜，你刚刚有看到那把剑吗？」

　　「混沌无相。」

　　「黑暗女皇用的混沌无相在罗克手里，那罗克到底是好人还是坏人？」

　　「我也不知道。」

　　双手缓慢地搓洗着身子，疲惫的雅狄安娜道，「先不管那么多了，我们先养
好身子，身子恢复得差不多，我们就要赶回众神之墓，将这边的事情告诉至高神，
要不然所有空间的秩序都要被打乱，甚至整个世界都会灭亡。」

　　「我还是想知道罗克是好人好是坏人。」

　　「时间不同，遇到的事不同，敌友可能会相互转化，你应该知道这个道理吧？」

　　「现在知道了。」

　　脑袋靠着浴缸边缘，莫格拉深吸一口气，道，「这些天简直就像是在做一场
噩梦，要不是罗克出手，恐怕我们已经死了。」

　　「所以说罗克是我们的救命恩人，不管他是好人还是坏人，这个都是事实，
既然是救命恩人，你就别再用剑指着他了。」

　　「我们的武器都被收走了，我拿什么指着他？」

　　「手指。」

　　「好吧，我都不指就是了。」

　　泡了好一会儿，雅狄安娜和莫格拉才意识到她们没有换洗衣服，而罗克这时
敲响了门，为她们送来了换洗衣服，害羞的雅狄安娜便让莫格拉光着屁股去取衣
服，谁让这卫生间都没有毛巾和浴巾呢！

　　赤裸着身子的莫格拉小心翼翼地打开门，从罗克手里接过衣服就立马将门关
上，罗克都有些莫名其妙。

　　为了给两位女神补身子，罗克特意让老板娘炖了些大补的汤送到两位女神房
间里，并打算等到她们恢复得差不多，向她们询问一些事。让罗克意想不到的是，
下午他敲门时，雅狄安娜和莫格拉都没有回应他，撞开门的他才发觉雅狄安娜和
莫格拉都不见了，床上只剩雅狄安娜留下的一封信。

　　拆开，几行文字飘在了半空。

　　「罗克，谢谢你救了我们，我们有重要的事要办，所以不辞而别，相信我们
还能再相遇。」

　　雅狄安娜和莫格拉的不辞而别让罗克郁闷不已，甚至想将她们追回来问个究
竟，可人海茫茫，她们又是女神，除非是命中注定，要不然罗克都别想再遇到她
们。

　　两天后。

　　确定班克劳已痊愈并下达士兵撤回威克的命令，两位女神都没有在哈韦出现
过，罗克决定回乌亚迪，而得知罗克要前往乌亚迪的爱尔波塔也要同行，她要找
到斯洛伍德，并用这个禽兽般的爸爸的鲜血祭奠已死去的哥哥！

　　　　　　　　　　　　　　第六话人间淫境

　　由于此行还要带着爱尔波塔，爱尔波塔心爱的坐骑又被埃尔罗斯杀死，所以
罗克就要背着爱尔波塔在天上飞来飞去，幸好雷元素会乖乖的听罗克的话，不会
伤到爱尔波塔，要不然爱尔波塔绝对被电得阴毛都竖了起来。

　　多了一个人，罗克的飞行速度自然变慢，所以到达乌亚迪一共花了十五天。
在这十五天里，只要不是在天上飞，罗克几乎都受到爱尔波塔贵宾级别的对待，
好像变了一个人的爱尔波塔经常帮罗克口交或是主动和罗克做爱，让罗克爽歪歪
的。

　　尽管知道爱尔波塔这么主动只是想增进魔法力，以打败斯洛伍德，可罗克还
是乐在其中，反正只要斯洛伍德挂了，爱尔波塔又没有人生目标，那自然是跟着
他混，谁让他能让爱尔波塔欲仙欲死地高潮呢？

　　回到乌亚迪，罗克将威克已加入中部联盟的好消息告诉克莱曼婷，克莱曼婷
开心得在罗克脸上亲了好几下，甚至还去亲吻罗克嘴唇，以做褒奖。

　　和克莱曼婷聊了一会儿，罗克才知道红莲她们前两天就回来了，并顺利将阿
克罗里东南部的威克军队赶出了荆棘峡谷。

　　至此，阿克罗里也迎来了和平。

　　威克已加入了中部联盟，克鲁斯境内的威克军队自然会在短期内撤出，所以
克鲁斯也迎来了和平。

　　那就意味着曾经战争不断的六个国家已经融合为一，只要后续工作做到位，
六个国家之间互通往来，互惠互利，那么六个国家中的经济水平都会有质的飞跃，
变成神弃大陆最为强大的联盟，克莱曼婷更决定过一段时间召开联盟会议，对每
个国家的兵器装备进行削减，并将克莱泽沼泽进一步划分，让威克和阿克罗里也
分到部分矿区。

　　六个国家之间互相牵制，一个国家背叛联盟，五个国家合力出兵制止，并予
以制裁，这就意味着不会有哪个国家敢轻易发动叛乱，所以由六个国家组成的中
部联盟迎来了看似永久性的和平，而至于这和平能维持多久，谁又会保证呢？

　　多方争端已经平息，罗克也该动身前往众神之墓。

　　在这之前，罗克还委托乌亚迪守将在城内搜寻斯洛伍德下落，可都无果。

　　爱尔波塔算是波亚的背叛者，曾经堕落为暗阶龙骑士的她差点杀死红莲，不
过心胸宽广的红莲没有责备爱尔波塔，反而在见到她的时候拥抱她，这让爱尔波
塔感动得都差点掉出泪水，她这时才明白能让她感觉到温暖的地方其实只有卡纳
女子学院。

　　包括罗克在内，前往众神之墓一共十四个人。

　　其中，罗克能高速飞行；红莲和蜜莉有龙宠，也能够高速飞行；暮影和达纳
特丝能高速移动；尼玛尼魅能变成飞禽高速飞行；尔佳能够控制风元素让自己高
速飞行，而拉妃儿、莎洛姆、卡萝、汉妮、美雪和爱尔波塔都没办法高速移动或
飞行，所以拉妃儿和汉妮就分别坐在红莲和蜜莉身后，莎洛姆、卡萝、美雪和爱
尔波塔则骑在了化身为龙宠的尼玛尼魅背上。

　　如此一来，他们到达众神之墓的时间至少可以缩短一半。

　　「我没她们那么有本事，所以没办法帮你分担解忧。」

　　拥住罗克，克莱曼婷道：「过几天我就要回克鲁斯了，希望你能找到真正的
自己，也希望你有空能到诺雷格看望我和丝思丝，一定要安安全全的回来，还有
她们几个。」

　　「我还要将天女陛下和丝思丝公主放在同一张床上洞房呢！」

　　罗克说话声很大，边上的红莲、拉妃儿、莎洛姆等人都发出了笑声，这让克
莱曼婷整张脸都红了，更是埋怨地用拳头敲打了罗克胸膛好几下，后就转身和红
莲等人道别，看都不敢看罗克。

　　「还是没办法喜欢如此花心的罗克。」

　　目无表情的汉妮嘀咕完就看着一脸甜滋滋笑容的拉妃儿，叹气道，「不过只
要小公主喜欢就可以了，我喜不喜欢都无所谓。」

　　「罗克还是不错的。」

　　暮影道。

　　「你以前不是很讨厌，甚至要杀死他吗，怎么转变得这么快？」

　　「因为他曾经对我手软，又为了跟我在一块而尝试着改变我的记忆。」

　　「你不担心他只是为了得到你的身体吗？」

　　「这世界上身材容貌比我好的女人太多了，所以我相信罗克不是只想得到我
的身体。」

　　「当我没问过。」

　　看着这些笑得花枝招展的女人，汉妮还真搞不懂罗克有什么魅力将她们聚拢
在一块，又不让她们争风吃醋，这点汉妮怎么也理解不了。

　　三天后，阿克罗里与妖精之森交界处。

　　妖精之森与幽暗国度相接，两个地方都是终日被迷雾笼罩着，就连上方的天
空都充满了迷雾，迷雾几乎与天相接，龙宠都无法逾越迷雾，罗克更不敢贸然进
入迷雾，就怕这迷雾是弥幻妖兽搞出来的。

　　知道妖精之森里栖宿着几乎与世隔绝，但领地意识非常强的妖精，罗克开始
犯难了，他甚至想飞掠阿克罗里左侧的暗礁群，直接到达众神之墓，可活了好几
百年的尔佳说的一番话打破了罗克这美好幻想。

　　「众神之墓虽然是位于海洋之中，但通往众神之墓只有一个途径，那就是穿
越幽暗国度最西端的众神道，没有其它途径能到达众神之墓，而且幽暗国度左右
两侧充满暗礁，风流速诡异，任何飞禽走兽都没办法飞跃，所以只要是有点脑子
的人都会选择穿过妖精之森和幽暗国度。」

　　尔佳这番话让罗克打消了飞跃暗礁群的念头，但他不想飞进这片能见度几乎
为零的妖精之森，所以选择一步一个脚印地走进妖精之森。

　　大陆中，关于妖精之森的传说几乎都一致，那就是妖精之森里生活着一群丑
陋无比，似人非人的妖精，凡是进入妖精之森的生物都会被她们捕捉并杀死。

　　由于妖精几乎没有踏出妖精之森，也没有人活着从妖精之森走出来，所以对
于妖精之森内的真正情况，没有一个人知道。

　　不论罗克和尔佳如何操控风元素，风元素都没办法完全驱散迷雾，迷雾实在
是太浓了，驱赶一片迷雾，另一片迷雾就立马补上来，可他们还是必须这么做，
要不然前面有什么沟壑、树桩什么的都看不清楚。

　　为了确保大家安全，卡萝一直消耗着魔法力，让颗粒状火焰球漂浮在四周，
尼玛尼魅则蜕变为听力极为敏锐、视力为零的单听鸟，分别停在位于队伍最前面
的罗克，最尾端的达纳特丝肩上，监听着周围一切动静。

　　按照罗克原先计划，队伍以飞行的方式穿过妖精之森只需用两到三天，可现
在如同蜗牛般前进，穿过妖精之森至少要用上两周时间。

　　尽管罗克，罗克还是没有半分着急，离众神之墓越近，每迈出一步都要非常
小心，所以他不会傻得咿咿呀呀地往前冲。

　　当天傍晚。

　　妖精之森里几乎没有白天黑夜的区别，唯一的区别就是白天雾是白色的，晚
上雾看上去就像是黑色，不管白天还是晚上，能见度几乎都为零，很多问题随之
出现。

　　首先是一日三餐，罗克一行人离开乌亚迪并没有带太多粮食，几乎都是途中
补给，所以在妖精之森里，他们首先要解决的就是粮食问题。在妖精之森采集食
物就成了解决粮食问题的唯一途径，邪恶的罗克还让尼玛尼魅变成地瓜给他啃，
结果差点被拉妃儿一脚揣进水塘。

　　安全起见，进入妖精之森后，不管队伍中的谁要去做什么事，几乎都是集体
行动，就连某个ＭＭ要去嘘嘘，那也是一群人将她围在中间；至于大号，那就是
让尔佳在周围布下结界。

　　为了保证睡着后，大家的安全，罗克还和美女们制定了值班表。

　　度过一个忐忑不安的夜晚，吃了卡萝用火拷出来的蘑菇，一行人继续往前走。

　　不知道走了多久，达纳特丝突然停住脚步，不断嗅着空气，忽而召唤出了死
神镰刀，一镰刀砍向迷雾。

　　嗖！

　　「可恶！竟然被逃走了！」

　　「怎么了？」

　　蜜莉问道。

　　「刚刚闻到了我很讨厌的气味，像光明神族，但又不够纯正，真不知道是什
么鬼东西。」

　　达纳特丝这番话让罗克更加警觉，他还拿着元素魔鞭让达纳特丝闻，并问元
素魔鞭上是不是有一样的气味，达纳特丝点头了，这让罗克确定了他的猜测，那
就是在迷雾中一直有人在监视他们。

　　曾经死去的赫维斯复活，风神埃尔罗斯囚禁了智慧女神和复仇女神，罗克又
曾与长着恶魔双翼的上任智慧女神和复仇女神交过手，这些看似没什么联系的事
让罗克得出了一个大胆猜测，那就是除了光明神族和混沌神族外，神弃大陆还存
在着一支和光明神族一模一样的种族，这个种族里的每个人几乎都是光明神祗的
复制品，这就足以解释为什么赫维斯会出现在哈韦，更能解释雅狄安娜和莫格拉
为什么会被光明神祗囚禁。

　　罗克思绪间，一直维持着单听鸟形态的尼玛叫道：「罗克！脚下！小心！」

　　感觉到地面在晃动，罗克没有选择跳开，而是抽出魔鞭狠狠往地面砸。

　　啪！

　　声响过后，地面恢复了平静，这让罗克确定了监视着他们的家伙是能操控土
元素的光明神祗驼湿多的复制品，和曾经死在元素魔鞭之下的赫维斯、埃尔罗斯
复制品一样，这家伙也害怕元素魔鞭，所以在即将破土而出的那一刻选择了遁隐。

　　担心驼湿多偷袭，罗克没有再收回元素魔鞭，一直握着，准备趁这复制品出
现的那一霎那给与他致命一击。

　　「右边！不！是左……不对……周围都是！」

　　「大家小心！周围很多声音！」

　　听到尼玛尼魅叫声，大家都紧紧靠在一块，连大气都不敢出，达纳特丝则不
断嗅着空气，并未做出攻击。

　　「我们不是坏人，请相信我们。」

　　一稚嫩声音从罗克左前方传来，「我的族人被坏人抓住了，好多还被杀死了，
我希望你们能救出他们。」

　　「被谁？」

　　「我也不知道，他们前几天突然出现在村子里，还说是迷路了，可他们突然
杀掉村长，并将村民都抓了起来，只有几个外出的村民躲过了这一劫，但他们派
出了好多人追杀还活着的村民，刚刚要不是你们出手，我已经被杀死了。」

　　嗅了嗅空气，达纳特丝质问道：「除了你，周围为什么还有这么多人？」

　　「呵呵，它们是树精，是我们妖精的好伙伴，我这几天都是躲在它们的身体
里，要不然早就死了。」

　　顿了顿，妖精问道，「你们应该不是和他们一伙的吧？」

　　「如果我们和他们一伙，你早就死了。」

　　「那就好。」

　　话音刚落，罗克就感觉到正前方的风元素飘向两侧，而一个长着蜻蜓薄翼，
和啵啵差不多大小的妖精几乎贴在了他脸上，童颜巨乳是一定要有的，短裙诱惑
也是一定要有的，而让罗克惊讶的是，这个女妖精竟然和拥有一张天真无邪的娃
娃脸和Ｅ罩杯巨乳筱崎爱长得一模一样！

　　筱崎爱的巨乳几乎贴着罗克鼻尖，罗克顿时感觉到心潮澎湃，一股热流沿着
鼻孔流出。

　　「呀！流鼻血了！」

　　闻到血腥味的筱崎爱急忙飞开。

　　擦了擦鼻血，罗克问道：「你是不是叫筱崎爱？」

　　「你怎么知道？」

　　「那你们的村子是不是叫岛国？」

　　「是呀！」

　　「那苍井空在你们村子里是不是很有名？」

　　「她是我们村里最漂亮的。」

　　「那森田美位子也在你们村里？」

　　「嗯，她是我的好朋友，不过她们都被坏人抓走了。」

　　顿了顿，筱崎爱落寞道，「你们能帮一帮我们吗？」

　　「当然可以！」

　　罗克并不是因为妖精之森里有个很有爱的岛国才答应筱崎爱，很正直很纯洁
的他是想搞清楚是哪些神祗复制品挟持了女优们，并从中了解更多关于复制神祗
的事。

　　随后，罗克一行人就坐在树精身上，跟着筱崎爱前往岛国，并听着筱崎爱讲
述着出于妖精之森中部的岛国不为人知的过去。

　　在外人眼里，妖精之森是个很邪恶的地方，有去无回，可妖精之森的真实情
况并非如此，尤其是生活着众多女优的岛国，那儿简直是人间仙境，或者说人间
淫境，只要是失误走进妖精之森的男人女人甚至是动物都会被妖精引导至岛国，
并让他们喝下迷雾水，这样他们就能在妖精之森自由行走，根本看不到什么迷雾。

　　之后，他们拥有的权利就是没日没夜地与女优们性交，筱崎爱和她的族人都
将性交当成一件神圣得家常便饭的事，不管什么场合，她们都能一点都不害羞地
和男人做爱，完全不认为这种事有多不知廉耻。

　　要是误入岛国的是女人，那么她们就会让这个女人成为女优，或者让她尝试
女女之爱；要是误入岛国的是动物，她们也一视同仁，不管动物的阳具多粗多长，
她们都能承受。

　　只有巴掌大小的妖精能承受比她们还来得粗的动物阳具？

　　对于这点，筱崎爱以实际行动解除了罗克的疑惑，原来她们都能变大变小，
阴道也能扩张或缩小，满足不同粗长的阳具的需求。

　　对于这个人间淫境，罗克是充满了向往，而跟随着他的女人们则是一脸不悦，
她们才不愿意去一个不知廉耻的国度，更不愿意让罗克去，深怕罗克这个满脑子
都是精液的家伙会沉迷岛国，无法自拔。

　　尽管满脸的不愿意，但她们谁也没有把话挑明。

　　在筱崎爱引导下，花了近一个小时，他们终于接近了岛国，一个位于静水湖
中的小岛。

　　得知喝了湖中的迷雾水就会看不到迷雾，罗克就第一个尝试了。

　　吞下迷雾水，罗克视线里的迷雾渐渐消失，也看清楚了百米外的岛国，一个
又一个木屋错落在小岛上，罗克还看到了一群裸体女人在沙滩上奔走，嬉戏吵闹，
甚至还看到好几对男女在沙滩上做爱，用的大多是女上男下式，或者狗爬式。

　　让罗克震惊的是，一头公牛正一边嗷嗷乱叫一边干着一个女人，而一个罗克
再熟悉不过的人正在沙滩上走来走去，时不时用剑鞘痛击那些干得不给力的男人，
那就是盖娅，但罗克知道这个盖娅只不过是复制品。

　　幸好是躲在草丛里，要不然这种距离，他们早就被发现了。

　　「那些男人和女人还有动物都是我们好心收留的，可他们的心根本没有我们
来得纯洁，我们拼了命与入侵者作斗争，他们却背叛了我们，简直是禽兽都不如！」

　　「那说明岛国是一个纯洁的国度，而外面太阿谀我诈了。」

　　「嗯，嗯，就是这样子。」

　　看着罗克和筱崎爱，又看着那些做爱做得淫叫不已的男女，又想起筱崎爱说
她们会将身体献给任何人甚至是动物，红莲都开始连连叹气，其它几个女人反应
也几乎相同，她们实在是不喜欢这种滥交之国。

　　确定迷雾水没有问题，罗克就让她们依次喝上几口。

　　如此一来，她们眼里就都看不到迷雾，视线非常的好，罗克还将她们叫到一
块，商量上岛并救人的办法。

　　「情况怎么样了？」

　　一穿着黑色皮衣皮裤，头发黝黑的中年男子出现在盖娅身后，戴着眼镜，看
上去非常斯文。

　　盖娅回过头，道：「驼湿多说他们已经进入了森林，但他被元素魔鞭伤到，
暂时无法控制土元素，无法遁地，所以没办法跟踪他们，不过那只天真的妖精应
该会将他们带到这里，我们只要守着岛国就可以了。」

　　「当初人族军队攻打福戈斯，我还以为福尔摩斯会守住，没想到他不仅让福
戈斯失陷，还让好不容易找到的黑暗能源被毁掉，就算罗克不杀掉他们父子俩，
我也会杀掉的。」

　　顿了顿，男子继续道，「罗克这家伙的实力完全出乎我们意料之外，他竟然
抢到了元素魔鞭，还杀掉了赫维斯和埃尔罗斯，不过我不会让他通过妖精之森。」

　　「众神道那边怎么样了？」

　　「阿瑞斯和图斯他们正在试图关闭众神道，不让光明神族进入众神之墓，要
是一切都和主人计划的一样，众神之墓将会沦陷，至高神那家伙也将被主人杀死，
而他所创造出的光明神祗都将死去，至于神弃大陆，那就是看主人心情了。」

　　看着手里那把剑，盖娅舔了舔嘴唇，道：「我要主人赐一个国家给我，我要
将那个国家里的人一个一个地杀死。」

　　「你的嗜好和盖娅真有很大差别。」

　　「我是盖娅的黑暗面，当然和她不一样。」

　　拔剑出鞘，盖娅狠狠挥剑，一道剑气就将一个正骑在男人身上摇摆身子的女
人的脑袋斩了下来，鲜血洒得一地都是，从咽喉喷出的血更是浇在了男人脸上，
男人惊恐得啊啊乱叫，可他还在不断挺动屁股干着无头女尸，精液噗、噗、噗地
射进了女尸那缩得非常紧的阴道内。

　　推了推镜框，男子往前走了几步，盯着罗克等人躲藏的草丛，道：「猎物已
经上门了，你去叫驼湿多，别单打独斗，你是打不过罗克的。」

　　「你别小看我！」

　　「我不是小看的，我是想增加你的存活概率。」

　　「我才不怕！」

　　叫着，盖娅迈着大步往前走。

　　眼里闪过寒光，男子道：「盖娅，你必须听我的命令，否则我有权利杀掉你，
主人是不会追究的。」

　　「你狠！」

　　叫出声，盖娅转身就走。

　　听到盖娅叫声，爱尔波塔抬起了头。当她看到站在沙滩前的男人竟然是她那
丧心病狂的老爸时，她气得全身都在颤抖，更是抓起搁在一旁的长枪，怒气冲冲
地走出了草丛，叫道：「斯洛伍德！把妈妈还给我！你这贱人！」

　　见是爱尔波塔，斯洛伍德推了推镜框，露出淡淡微笑，道：「爱尔波塔，没
想到你还活着，我还以为你早就死去了。」

　　「把妈妈还给我！」

　　「武者至尊，如果你能打败我，我会告诉你那女人的下落。」

　　「我要杀掉你！」

　　爱尔波塔正要往前冲，罗克突然抓住了她的手，叫道：「别冲动！小心中了
他的计！」

　　「都暴露了，冲过去将他踩扁就是了。」

　　尔佳打了个呵欠。

　　这时，盖娅和驼湿多也出现了。

　　转身而走，斯洛伍德道：「你们两个阻止他们，能杀就尽量杀掉，不要留情，
我还有事情要办。」

　　「贱人！别走！」

　　叫出声，爱尔波塔已甩开了罗克的手，湖水因爱尔波塔释放出的魔法力而冰
封，爱尔波塔正踩着冰面往前疾奔，双眼赤红。

　　　　　　　　　　　　　请续看《龙宠》１７

　　　　　　　　　　　　第十七集文明重现（完）

　　内容简介：

　　解除了岛国的危机，罗克和美娇娘们进入幽暗国度，却遇到了两组命运三女
神，更阴差阳错地掉入神秘的地下世界？？历经千辛万苦，罗克终于来到众神之
墓，却差点被守墓一族围剿。得知他曾经屠杀守墓一族，最后被至高神杀死的罗
克，为了解开身世之谜，毅然前往至高神居住之处？？

　　　　　　　　　　　　　　第一章武髓戒

　　见爱尔波塔情绪激动，驼湿多和盖娅也已经出现，罗克懒得再躲藏，直接跳
了出来，并化身为元素，连冰面都不踩就往前飞行；红莲、暮影、蜜莉她们也纷
纷走出草丛，踪着冰面往前跑，就连一向娇弱的拉妃儿此时也勇气可嘉，柳眉横
起，一脸怒意，使足了劲往前跑。

　　看着那一大群人，盖娅完全不害怕，反而冷笑着迎向跑在最前面的爱尔波塔，
忽然消失，再出现时已在爱尔波塔左侧，一剑刺向爱尔波塔。

　　「档！」

　　剑尖撞上冰盾，冰盾应声裂开，爱尔波塔瞬间闪到数米之外，并继续往前跑。
她的目标是斯洛伍德那个混蛋，对于盖娅和驼湿多，她压根不管。

　　盖娅正欲追杀爱尔波塔，罗克却已落到她面前，挥动元素魔鞭。

　　知道元素魔鞭可怕之处的盖娅不断避闪，伺机攻杀罗克，可已为元素之身的
罗克让她无从下手。

　　「抓到你了，嘿嘿。」

　　已能土遁的驼湿多突然从土里钻出来，抓住几乎没什么动作的汉妮的脚。

　　低头看着土黄色的驼湿多，汉妮面无表情道：「你确定抓住我了？」

　　「我还要把你拉到土里闷死！」

　　「这个梦想你永远也实现不了。」

　　说着，汉妮的肌肤变为蓝色，像肉酱般迅速融化，从驼湿多手里逃脱，并一
直维持着史莱姆形态，问道：「现在还想把我闷死吗？」

　　「可恶！」

　　驼湿多随即遁入土中。

　　担心驼湿多攻击小公主，汉妮继续维持着史莱姆形态，跑到正消耗魔法力引
聚湖中水元素，准备攻击盖娅的小公主身边。

　　「女儿，快发飙！」

　　拉妃儿喊道。

　　拉妃儿话刚说完，达纳特丝已闪身到盖娅身后，狠狠挥动死神镰刀。可盖娅
的反应实在太快，达纳特丝刚出现在她身后，她已经跳开并攻击正欲引聚火元素
的卡萝，结果被元素魔鞭逼得连连后退。

　　单枪匹马的盖娅每次进攻都受挫，像个盗贼般的驼湿多则抓住了暮影的脚，
得意道：「抓到你了，嘿嘿。」

　　看着脚下这团像屎一样的家伙，暮影非常不悦，道：「要命你就给我滚，不
要命你就继续抓着。」

　　「嘿嘿，你想怎么样？」

　　「那你就是不要命了！」

　　暮影柳眉顿时拧在一块，驼湿多当即发出了惨叫。十只土手同时伸向干湿多，
不断撕扯着他，将他拽到地面，又像揉面粉般揉着他。

　　驼湿多对上被罗克射出来的土系魔法师暮影，分明是在找死。

　　被揉成长条状的驼湿多急忙往土里钻，可突然落到他面前的罗克已甩出元素
魔鞭缠住他的脖子。

　　「不要杀……」

　　驼湿多话还没说完，罗克已狠狠扯动魔鞭，他的脑袋直接被切了下来，在地
上滚了好几米才停下，整个人变成了硬土块，又被突然降下的一道雷电劈得四分
五裂。这道雷电并非罗克释放的，而是莎洛姆。

　　见驼湿多被杀死，盖娅更加愤怒。可面对这一群由魔法师、龙骑士、潜行者、
浑沌神祇、史莱姆、德鲁伊、矮人及暗精灵组成的超强团队，只有移动速度快如
幻影，攻击快狠准的盖娅根本没什么胜算，几乎没有招架之力。

　　看着斯洛伍德走进岛国中间的教堂，爱尔波塔也跟了进去。

　　站在祭台前，斯洛伍德的手落在被五花大绑在祭台上的武藤兰身上，目光阴
森地注视着走进教堂的爱尔波塔，用那只长满茧的手抚摸完全裸露的武藤兰每寸
肌肤，道：「在岛国，武藤兰非常有名，因为她可以二十四小时都不休息地满足
不同男人，是最勤劳的。而因为她的勤劳，她体内遗留着不同男人的精液，这是
她罪恶的根源，也是她淫乱的罪证。」

　　「唔……唔……」

　　敏感地带被斯洛伍德触摸着，武藤兰发出轻微呻吟，娇躯如蛇般扭动，可她
目光涣散，表情呆滞。

　　怒视着斯洛伍德，爱尔波塔叫道：「把妈妈还给我！」

　　「对爸爸也这么凶？」

　　「我想尊重你，可你根本没资格被我尊重！你是这世界上最残酷的老公、最
残酷的爸爸！你虐待妈妈的每一幕我都记得清清楚楚，我更记得你像对待垃圾般
对待妈妈，让那些丑陋的男人轮奸妈妈！深爱着你的她还一直承受着，期待你像
她爱你那样爱她。」

　　「你妈妈和武藤兰一样，身体里有淫乱的罪证，而且比武藤兰更罪恶。」

　　「那是你一手造成的！」

　　斯洛伍德推了推镜框，道：「浑沌时期，大陆曾有一种非常珍贵的淫兽，长
得像章鱼，但每根触角都是阳具。它们还是雌雄同体，身体表面长着十多个甚至
二十多个阴道，不仅可以互相交配，还可以自己和自己交配，但因为某个不明原
因，这种淫兽已经灭绝了。」

　　「我不管什么淫兽不淫兽的，我只要我妈妈！」

　　没有理会爱尔波塔的斯洛伍德继续道：「二十多年前，我侥幸在塔洛尼亚地
层中找到一块琥珀，琥珀里有一只淫兽。当我将琥珀完全刮干净后，这只淫兽竟
然复活了，虽然只活了不到两天。」

　　「把妈妈还给我，否则我就杀死你！」

　　爱尔波塔叫道，教堂内的气温已急剧下降至零点。

　　抚摸着武藤兰，斯洛伍德继续道：「在它死前那一刻发生了蜕变，变成一个
女人，并告诉我关于淫兽族的事，其中最重要的一点就是淫乱的罪证。之后，我
娶了你那逆来顺受的妈妈，并生下你和葛兰，算是为我自己留下种吧。后来我开
始实施淫兽计划，而你妈妈就是淫兽。」

　　听罢，爱尔波塔如遭雷劈，眼泪顿流，横起长枪，哭叫着冲向一脸冷傲的斯
洛伍德。

　　沙滩前。

　　自负的盖娅被罗克等人逼得连连后退，根本没办法攻击，更没办法逃脱，所
有逃跑路线都已经被封死，她只好孤注一掷，抡剑冲向罗克。

　　看着直冲而来的盖娅，罗克其实不想杀她，毕竟这个复制品和盖娅长得一模
一样，可她来势汹汹，一看就是来送死的，心地善良的他自然要帮她一程。可他
还没来得及出手，移动速度完全可以逃过人眼睛的暮影、达纳特丝已双双出手。

　　「唔……」

　　达纳特丝的死神镰刀砍下了盖娅的脑袋，暮影的两把匕首分别刺穿盖娅的胸
口和不属于元素神祇的盖娅死后一点变化都没有，笔挺地躺在地上。

　　担心爱尔波塔出事，杀掉这个冒牌货后，罗克等人就赶往岛国中心地带。

　　看着直冲而来的爱尔波塔，感觉着几乎快冻结的空气，斯洛伍德完全没有惧
意，极为镇定地推了推眼镜。

　　「轰！」

　　爱尔波塔与斯洛伍德之间突然升起一股浓烟，粉末飞得到处都是。一只形似
章鱼，却长着二十多根阳具，身体表面还布满阴道，时张时缩，吐出浓浓淫水，
有半辆马车大小的淫兽出现在祭台前，用那双充满欲望的褐色眼睛盯着爱尔波塔，
眼珠子的转动让阴道喷淫水。

　　「嗷、隞！唔、唔！」

　　同时发出男女声音的淫兽缓慢地向爱尔波塔蠕动，所经之处留下了黏腻腻的
液体，腥臭无比。那双褐色眼睛变得越来越绝望，触角上的龟头却变得越来越硕
大、赤红，部分马眼还流出了精液。

　　斯洛伍德继续抚摸着武藤兰，道：「女儿，你妈妈就在你面前，我已经还给
你了，就看她愿不愿意跟你走了。」

　　淫兽不断接近爱尔波塔，爱尔波塔不断后退，怎么也不相信眼前这恶心到极
致的怪物会是她妈妈，可那淫兽的眼神分明是在说：「女儿，我的宝贝，我就是
你妈妈。」

　　数根触角同时射向爱尔波塔，爱尔波塔急忙避开，刚想用长枪捅死这只怪物，
却又收回手，一边哭着，一边往后退，都快退到教堂外。

　　这时，罗克一行人出现在教堂外。

　　看到爱尔波塔，罗克稍微松了一口气。可看到那只不断蠕动着的淫兽，他的
嘴巴张大得都无法闭合，更嫉妒长着这么多根鸡鸡的淫兽，可以一次满足多少女
人啊！不过要他下面长这么多根鸡鸡，他死也不肯，那简直是只怪物。

　　这种每根鸡鸡都硬邦邦的怪物，一看就是性欲旺盛的家伙，罗克又拥有这么
多如花似玉的美娇娘，担心怪物对美娇娘们下手的他拔出了浑沌无相。

　　「她是我妈妈！不要伤害我妈妈！」

　　爱尔波塔连忙制止罗克。

　　「这怪……这么可爱的怪物是你妈妈？」

　　罗克怎么也不相信这么恶心的怪物会生出这么漂亮的女儿。

　　「虽然不想承认，但她确实是，快往后退！」

　　罗克、爱尔波塔等人都退出教堂，淫兽也跟了出来。它的每根触角都竖得笔
挺，耀武扬威地摇摆着，还发出非常阳刚气的男声以及好象在呻吟的女声。

　　走出教堂，看着被淫兽逼得连连后退的罗克，斯洛伍德嘴角翘起，但他知道
自己表面上压制住了罗克，可要战胜罗克根本不可能。而他还有更重要的任务在
身，所以不打算和罗克他们纠缠下去，但他打算给爱尔波塔一个小小的惊喜。

　　「爱尔波塔，该和你说再见了。」

　　说话间，斯洛伍德负在背后的双手有规律地划着，一根根肉眼很难看到的丝
线从他指甲间射出，如蜘蛛网般横竖交叉着。

　　「把我妈妈变回来！你这个贱人！」

　　「呵呵，淫兽只有在死前那一刻才会变回原样。」

　　斯洛伍德说着，转身就走，身体出现道道血痕，但马上就愈合了。

　　「把妈妈还给我！」

　　爱尔波塔叫道，往前疾奔。脚踏出的同时，一道冰挢自她脚下凝结，并随着
她的狂奔呈弧线延伸向前方。

　　爱尔波塔下脚非常重，冰晶飞得到处都是，冰桥下方的淫兽伸出十根触角拦
截爱尔波塔，可触角不够长，根本构不到她。

　　看着那座冰桥，冷得直哆嗦的卡萝赞美道：「冰竟然凝结得这么迅速，看来
爱尔波塔真有做魔法师的潜力！」

　　「也可能是老公射太多次了。」

　　莎洛姆笑得捂着嘴。

　　不以为然的尔佳道：「爱尔波塔只是因为愤怒才这么厉害，愤怒之力是不容
忽视的。」

　　罗克脸色一变，急忙甩出元素魔鞭。魔鞭迅速变长，缠住了爱尔波塔，差点
滑倒的爱尔波塔被元素魔鞭提到半空，带到罗克怀里。

　　「放开我，我要去杀了那混蛋！」

　　「你还没接近他就会被他杀了。」

　　说着，罗克拿起一块木头，随性往前抛，快落地的木头瞬间被切割成十几节。

　　见小伎俩被识破，斯洛伍德有些震惊，对罗克笑了笑，加快速度往前走，罗
克则飞向他。

　　已走到湖边的斯洛伍德看了气势逼人的罗克一眼，嘴角浮现笑意，跳进水里，
消失得无影无踪。

　　「该死！」

　　罗克急忙引聚雷元素，上百颗雷电球如暴雨般砸在斯洛伍德落水之处，高低
不一的水柱配合着爆炸轰鸣声，场面异常壮观，可雷电球只炸起了几条叫不出名
字的鱼。

　　担心斯洛伍德藏在水下，红莲、拉妃儿这对水系魔法师姐妹就引聚湖水去浇
灌附近的树木。可这湖水实在太多了，阶数不高的她们就算消耗完魔法力，也没
办法将水排干净。

　　达纳特丝制止了她们，不断嗅着空气，道：「虽然不想承认，但他已经不在
我的嗅觉范围内了。」

　　「那他是谁？」

　　「闻起来像个人类，至于是不是，我也不清楚，毕竟我的鼻子不是万能的。」

　　达纳特丝走到累得直喘气的拉妃儿面前，关心地道：「妈妈，你没事吧？」

　　「有点喘不过气。」

　　「也许是因为你和罗克做多了，胸部变大，胸罩太小，导致你气喘不过来。」

　　蜜莉嘻笑道。

　　「才不是呢！哼！」

　　脸红的拉妃儿昂起头。

　　「你们先别斗嘴了，看那边。」

　　莎洛拇指着正慢慢爬向爱尔波塔的淫兽。

　　斯洛伍德已经逃走，岛国算是安全了，他们现在要对付的就是那只只知道性
欲的淫兽。可淫兽是爱尔波塔的妈妈，爱尔波塔不忍心下手，罗克等人就更不敢
下手，只能眼睁睁地看着淫兽爬向爱尔波塔。

　　「妈妈，我是爱尔波塔，你如果认得我，就别再往前走了。」

　　爱尔波塔哽咽道。

　　淫兽没有理会爱尔波塔，继续往前爬。

　　「罗克，我们该怎么办？」

　　「让爱尔波塔自己选择。」

　　罗克话说得很轻松，表情却一点也不轻松，更准备只要淫兽攻击爱尔波塔就
杀掉它。

　　淫兽突然像发狂般迅速往前挪动，已经站在水边的爱尔波塔没办法再后退，
魔法力又因凝结冰桥消耗殆尽，所以她什么反应都没有，只是泪眼凝望着淫兽，
心中燃起求死之意。

　　「嗷唔！」

　　淫兽突然射出所有触角，打算将触角塞满爱尔波塔的每个洞，可数道血光让
它疼得嗷嗷乱叫，它的所有触角都被达纳特丝斩断，沙滩落满血淋淋的触角，让
罗克看得都觉得鸡鸡有点疼，更不敢去打达纳特丝的主意，就怕她挥刀帮他自宫。

　　挡在爱尔波塔跟前的达纳特丝已举起死神镰刀。

　　「不要伤害我妈妈！」

　　「她是你妈妈，不是我妈妈，我管不着！」

　　达纳特丝踏空而起，迅速挥动死神镰刀，每一刀下去，淫兽身体都被切出一
个大血口，乳白色鲜血喷得到处都是。淫兽像是漏气的气球般迅速萎缩，最后只
剩一层极为恶心的皮，可皮下还有一个东西在不断蠕动着，一只满是黏液的手伸
了出来。

　　「妈妈！」

　　顾不得脏兮兮的爱尔波塔急忙扯开肉皮，看到的却不是她妈妈，而是斯洛伍
德的姘头。她嘴巴一直张着，可怎么也发不出声音，她的舌头早就被斯洛伍德剪
断了。

　　女人伸手想摸爱尔波塔的脸，可手停留在半空，定格数秒后无声地落下，她
的眼睛也闭上了。

　　爱尔波塔站起身，擦干泪水，歇斯底里地道：「斯洛伍德，你这大贱人竟敢
骗我！你等着，我一定要将你碎尸万段！」

　　知道死掉的女人不是爱尔波塔的妈妈，大家都松了一口气。

　　「乖乖，你一开始就知道那东西不是爱尔波塔的妈妈？」

　　拉妃儿问达纳特丝。

　　正用布擦拭着死神镰刀的达纳特丝道：「我没有见过她妈妈。」

　　「那如果你真的杀了她妈妈，你就不怕她找你算账吗？」

　　「她赢不了我。」

　　「好吧。」

　　这时，一群妖精在筱崎爱的带领下飞出教堂，迅速变成正常人类的大小，崇
拜地看着罗克，并将他围在中间，拉妃儿、红莲、暮影她们几个则被晾在旁边。

　　看着这一群漂亮得让人流口水的女优，好几个名字马上出现在罗克的脑海里，
苍井空、松岛枫、大石彩香、吉泽明步、美竹凉子、武藤兰……

　　「谢谢你救了我们！先生，你就留在岛国吧！你可以当我们的村长，你想干
什么都可以！」

　　「这里很好哦！先生想要什么姿势，我们都可以摆出来哦！」

　　「先生，我们知道你已经硬了，掏出来吧！」

　　看着一张张满是期待的面孔，罗克真想掏出肉棒，将她们一个个干过去，品
尝一下这些被无数男人意淫的女人滋味到底如何。

　　可一想到她们经常被不同男人干，甚至是被动物干，罗克就有点倒胃口，又
担心他在干女优的时候，拉妃儿会拿平底锅砸他，于是他一脸正经地说：「作为
新世纪好男儿，救你们是理所当然的。我不需要你们付出什么，只要你们好好待
在岛国，好好工作，别想着去自杀就可以了。」

　　「那你要我吗？」

　　筱崎爱出现在罗克面前。

　　「呃……」

　　「我和她们不一样，我还是处女。」

　　「处……处……」

　　罗克的鼻血差点喷出，他这时才想起筱崎爱并非女优，而是模特儿。

　　「要吗？」

　　筱崎爱一脸期待地看着罗克。

　　罗克干咳两声，道：「我刚刚都说了我不需要你们付出什么，但要是她们几
个赞成，我还是可以勉强要你付出那一层膜的。」

　　让女优们让开，罗克让同意他和筱崎爱做爱的人站在左边，不同意的人站在
右边，结果她们几个都站在右边，就连原本站在左边的美雪也被尔佳拉到右边。

　　见状，罗克连连叹气。

　　无法和女优们亲热，无法给筱崎爱行成人礼，又让斯洛伍德逃走，罗克自然
就没打算留在岛国。但已经入夜，大家紧张了一整天，都非常疲累，所以就决定
在岛国待一个晚上，明早再前往幽暗国度。

　　担心罗克晚上和那群不要脸的女人乱来，拉妃儿她们几个与罗克寸步不离，
就连罗克上个厕所，拉妃儿也要在外面巡逻，还感应着厕所内水元素的变化，以
确定罗克有没有在厕所里。

　　在她们的监督下，身为新世纪好男儿的罗克自然没找到机会胡来，只能连声
叹气地和拉妃儿、红莲躺在一块，并将她们翻来覆去干了好几次。

　　入睡后，罗克又梦到大波神女妹妹，只不过这次大波神女妹妹没有无休止地
和他做爱，而是站在远处静静望着他，薄唇张合，可他却听不到任何声音，只看
到她那张恬静的脸被泪水弄湿，更看到她不断摇头，似乎在告诫他不要再往前走。

　　只要穿过位于幽暗国度西端的众神道，就能到达众神之墓，就能知道自己的
真正身世，这是罗克从出生到现在最想知道的事，他怎么可能因为大波神女妹妹
摇头就放弃了这个念头？所以第二天一大早，罗克叫醒还在睡大觉的美娇娘们，
启程前往幽暗国度。

　　由于喝了迷雾水，他们不必再像瞎子一样缓慢行走，恢复了从乌亚迪出发时
的队形，飞往幽暗国度。

　　幽暗国度和妖精之森虽然连在一块，但环境完全不同。

　　妖精之森充满密密麻麻的树木，幽暗国度则是一片荒凉，和荒漠没什么区别，
不见一草一木，到处都是残缺的巨人像，有些巨人像还有模有样地立在沙漠中，
最高大的巨人像竟然高达百米，就像是一个俯瞰整个幽暗国度的骑士，手按着别
于腰际的佩剑，随时准备出鞘。

　　对人类来说，幽暗国度是个谜之地，从未有人踏足过，关于幽暗国度的传说
非常多，可都没有一个提及幽暗国度的巨人像，所以那些传说压根就是胡诌的，
就像有人说妖精之森的妖怪会吃人、杀人一样，可她们都是心地善良，随时随地
可以献出肉体的女优。

　　不知道飞行了多久，听到下方传来的「当当」声响，罗克示意红莲等人停在
半空中，他独自落到下方。

　　罗克看到下方有六个人，两个阿特洛波丝、两个拉切西丝和两个克萝托。两
个克萝托正用天识之眼预知着对方下一步行动，所以两个阿特洛波丝和两个拉切
西丝都想要先杀掉对方的克萝托。

　　只要杀死克萝托，失去预言女神的一方必定会输！

　　两个克萝托长得一模一样，单纯靠眼睛根本分辨不出她们，可与克萝托有过
亲密接触的罗克一眼就认出哪个是真正的克萝托，哪个是复制品，正在急速往下
坠的他抽出浑沌无相。

　　「克萝托，小心上面！」

　　阿特洛波丝喊出声的同时，她已经蹬地而起，眼睛眨也不眨地迎向罗克。

　　「当！」

　　浑沌无相撞上怒斩就变成怒斩，但罗克落下的速度实在太快，阿特洛波丝根
本无法挡下他，手骨几乎被震碎，怒斩掉到了地上。

　　知道这个阿特洛波丝是复制品的罗克完全没有留情，在她往下坠落时，用怒
斩狠狠刺穿她的胸口。

　　阿特洛波丝娇躯一震，眼睛睁得非常大，鲜血随即从伤口溢出，洒在半空中，
整个人落到地面，一股灰尘荡向四面八方。

　　罗克落到地面，看着不远处的拉切西丝复制品，举起了浑沌无相。

　　见状，身为复制品的拉切西丝没有选择逃走，而是利用里拉琴攻击克萝托，
但在真的阿特洛波丝和拉切西丝同时夹击下，她也被击毙。

　　三个复制品还剩一个，那就是手无缚鸡之力的克萝托。

　　知道大势已去的她没有傻傻地在原地等死，她迅速打开《璀璨慕华》而罗克
和真正的克萝托都在她那本《璀璨慕华》的传送有效范围内，所以他们两个都被
魔法阵传送了。但在传送的过程中，暂时舍弃元素之躯的罗克拉住克萝托的手，
在阿特洛波丝和拉切西丝的喊叫声中消失得无影无踪。

　　《璀璨慕华》可以将人传送到神弃大陆的任何角落，所以要找到被传送的人
简直是大海捞针，比如上次命运三姐妹被《璀璨慕华》弄得失散时，她们花了好
长时间才得以团聚。

　　罗克回过神时，发觉他和克萝托正站在卡纳皇宫外，这让他欣喜若狂，一时
忘记了美桥娘们正在等他，拉着克萝托的手就往皇宫里冲。

　　见是罗克，皇宫侍卫没有拦他，而是纷纷向他鞠躬行礼。

　　跑到后花园，罗克气喘吁吁地看着雍容华贵的薇塔妮太后正蹲在地上，用小
锄头给植被锄草，还哼着他从来没有听过，但让他心旷神怡的小曲。

　　水精灵啵啵正挥舞着薇塔妮特意订做给她的纯金魔法棒，咿咿呀呀地叫着，
一颗颗水珠从一旁的蓄水池里飘出，洒在植被上，还洒在薇塔妮的脸上。

　　让克萝托留在门口，罗克像做贼般摄手蹑脚地走向薇塔妮，想给她一个惊喜。

　　走到薇塔妮身后，发出奸笑的罗克立即伸手将薇塔妮拥进怀里，可薇塔妮发
出了惊叫声，一个转身，挥动小锄头，罗克被小锄头砸得眼冒金星，摇摇晃晃数
下就倒在地上。

　　这么一砸，才知道拉妃儿会用平底锅砸他完全是遗传。

　　见是罗克，薇塔妮又惊又喜，急忙扶起他，并在他那有点红的额头连续亲了
好几下，道：「抱歉，抱歉，我不知道是你。如果知道是你，我下手就会轻一点
了。」

　　「唔……那还是会下手。」

　　「本能嘛，呵呵。」

　　顿了顿，薇塔妮道：「前阵子天女让人捎信给我，说你和我两个女儿，还有
好几个人去了一个更远的地方，怎么现在就回来了？拉妃儿和红莲呢？」

　　「我是不小心回来的。」

　　罗克顿了顿，将他在幽暗国度的遭遇说了一遍。

　　知道罗克要去众神之墓，两个宝贝女儿又在半路等罗克，薇塔妮突然变得非
常严肃，道：「你这家伙还有时间回来打情骂俏！快点回去办正事！」

　　「我怕太后您寂寞。」

　　「反正寂寞也不是一、两天了，你快去办正事，办完了就可以回来，我就一
辈子都不会寂寞了。」

　　见薇塔妮眉开眼笑，罗克忍不住在她脸上亲了一下，道：「太后，你等我，
等我办完该办的事，我一定回来好好陪着你。还有红莲和拉妃儿，她们现在也是
我的女人了，到时候让你们母女三人一块舒服，嘿嘿。」

　　薇塔妮的脸顿时红了，白了罗克一眼，道：「你和红莲在一块，我倒是相信，
但我小女儿脾气那么傲，你也能搞定她？」

　　「到时候我让她仔细说给你听。我先回去了。」

　　拥紧薇塔妮，好一会才放开手。

　　「去吧，别让她们等久了。」

　　和薇塔妮道别，罗克立刻用浑沌无相碰《璀璨慕华》打开他手里那本复制品，
但效果很不错的《璀璨慕华》脚下产生的魔法阵将他和克萝托带离皇宫。

　　白光散去后，两人出现在海边，根本搞不清楚两人身处何处的罗克再次打开
《璀璨慕华》这一次，罗克和克萝托出现在基夫荒原，他只得再次打开《璀璨慕
华》这一次，罗克和克萝托出现在威克帝国境内，他只好再次打开《璀璨慕华》
第二十次，罗克和克萝托被传到一个充满火甲虫的地下室里，罗克吓得就想用
《璀璨慕华》克萝托立刻按住他的手，不让他打开《璀璨慕华》「这里是幽暗国
度的地下世界，千万别打开《璀璨慕华》」

　　罗克想要引聚雷元素，但却没办法引聚，就连风元素和暗元素也没办法引聚，
他明明感觉到周围充斥着暗元素，甚至感觉到暗元素贴着他的身体，可不管他怎
么尝试，暗元素都不理他，自由自在地飘浮着。

　　没办法用元素赶走火甲虫，但见火甲虫也没进攻的迹象，罗克松了一口气。

　　「赶紧离开这里。」

　　「不能。」

　　「为什么？」

　　「因为……因为……」

　　克萝托沉默了好一会，才道：「众神道被人堵死，我们外出的光明神祇无法
进入众神之墓，盖娅大人就让我们姐妹三人到幽暗国度的地下世界，设法找到藏
于地下世界的武髓戒，用武髓戒的力量打开被堵死的众神道。因为地下世界的门
是随机出现的，所以我们在幽暗国度转了好几天都没有找到进入地下世界的门，
没想到竟然可以用《璀璨慕华》进来。」

　　听完克萝托的叙述，罗克意识到要是没遇上克萝托，他们可能会傻傻地站在
众神道前，尝试着各种办法去开启众神道。

　　「武髓戒是什么？」

　　「我只知道是一枚戒指，盖娅大人没有和我们说武髓戒的功能，甚至连武髓
戒长什么样子，盖娅大人都不知道。所以我打算看到长得像戒指的东西都拿走，
让盖娅大人自己挑。」

　　看着一脸天真的克萝托，罗克差点笑出来，但还是装得很正经，并和克萝托
在地下世界里东走西逛。只要看到有圈圈的东西，克萝托都要上去东摸西摸，就
连比她脑袋还大的铜环，她也要端详半天，一旁的罗克看得有些无语，但他很喜
欢克萝托这副天真得有点傻的模样。

　　地下世界的通道错综复杂，没有主道，也没有岔道，每条石道的构造都一模
一样，这让罗克有点头大，更想破坏上方的石顶，离开这个单调得快让他发疯的
地方。

　　可克萝托的一句话就让他打消了念头，更让他明白自己为什么没办法在这里
引聚魔法元素。

　　「这里是不存在于神弃大陆的地下世界，是浑沌种族曾经生活过的地方，进
入地下世界完全是凭运气，机率几乎等于零，而且绝对不能破坏地下世界。若地
下世界被破坏到一定的程度，地下世界将自动消失，处于地下世界中的任何生命、
物体，甚至是元素都会永远消失。听盖娅大人说，武髓戒属于浑沌种族的至宝，
藏于地下世界某处，只要找到武髓戒就能找到离开地下世界的办法；要是找不到
武髓戒，就只能一辈子迷失在地下世界，直至死去。」

　　听完克萝托的述说，罗克直冒冷汗，本来还大剌剌的他变得十分严肃，和克
萝托一样傻傻地寻找武髓戒，一个角落都不放过。

　　幽暗国度上空。

　　见罗克好一会还没有回来，十分担心他的红莲、拉妃儿、暮影等人纷纷往下
落，落到阿特洛波丝和拉切西丝身前，从她们口中得知罗克和两个克萝托被《璀
璨慕华》传送到了未知之地。

　　光明神族和浑池神族老死不相往来，身为死神的达纳特丝又和命运三女神有
过节，仇人见面分外眼红，阿特洛波丝和拉切西丝都准备攻击达纳特丝，直到红
莲向她们说明达纳特丝已经不打算和光明神族为敌，此次前往众神之墓的目的是
帮罗克了解身世，她们两个才收起兵器。

　　从不向人低头的达纳特丝还想挥刀进攻，被拉妃儿数落几句后，她就收起死
神镰刀，并闻到了罗克的气味，就在脚下！

　　为了找到罗克，能控制土元素的暮影让周围土元素悬空，尔佳则用风元素将
满天空的土元素搬到十几米外。

　　用魔法挖出一个直径十米、深度八米的大坑，她们还是没有找到罗克，可鼻
子告诉达纳特丝，罗克就在坑中离地面只有四米的地方，她甚至能感应到罗克的
心跳，但就是看不到他。

　　不相信鼻子会骗自己的达纳特丝完全搞不懂是怎么一回事，直到阿特洛波丝
说出罗克和克萝托可能进入了幽暗国度的地下世界，只能凭借武髓戒走出来，达
纳特丝才没有继续闻气味，而是和其它人一块坐在坑的周围等待罗克。

　　　　　　　　　　　　　　第二章众神之墓

　　罗克不知道地下世界外人是看不见、摸不着的，只能经由随机出现的门进入，
但他知道红莲她们绝对非常担心，所以此时他和克萝托正在地下世界快步走着，
找着一个又一个环状物，但都没有找到类似戒指的环状物。

　　更让罗克郁闷的是，这迷宫般的地下世界真的非常单调，除了石块、石像和
满地的火甲虫，就没有什么新鲜玩意了。但当他注意到每尊石像按着剑柄的手拇
指所指方向都不尽相同时，他终于知道该如何找到武髓戒。

　　每隔十米会出现多达十条石道，同时出现的还有石像，每尊石像的拇指会指
着十个石道中的一个，罗克就按照石像的指示往前走，克萝托则紧紧跟着他，又
是担心、又是期待。

　　二十分钟后，他们走到一道石门前，石门上方挂着一颗圆球，球的表，面被
七、八条极为逼真的石蛇缠绕着，这让站在圆球下的罗克忍不住多看了圆球两眼。

　　见石门连缝隙都没有，附近又找不到机关，罗克有些为难。

　　「我看能不能把它直接推开。」

　　克萝托的手快要碰到石门之际，罗克急忙抓住她的手，强行将她拽向后方，
并指了指那颗圆球。

　　让克萝托惊讶的是，圆球上那些石头做的蛇竟然活过来了，无声无息地吐着
蛇信，却没有净开眼睛。

　　「刚刚明明是石头做的啊。」

　　「看来这些蛇是石室的守卫者，要是贸然去碰门，很可能会被它们咬死。你
要的武髓戒很可能就在这里面，可我们该怎么打开这道门？」

　　罗克十分苦恼，他在地下世界无法引聚元素，也无法化为元素，又不敢动用
浑沌无相的力量，怕破坏了地下世界。

　　苦恼之际，罗克听到脚步声，他拉着克萝托躲到一旁，并看到克萝托的复制
品正兴高采烈地走向石门。

　　完全没注意到毒蛇的复制品克萝托伸手去摸门，得意道：「我真是聪明，根
据石像的指示走出了迷宫，要不然都不知道要在这里转上多久。只要拿到武髓戒，
他们就别想打开众神道，那样主人就可以先将众神之墓内的垃圾们都清理掉，再
清理神弃大陆就变得轻而易举了，嘻嘻。」

　　复制品克萝托笑嘻嘻之际，毒蛇们已经像面条般垂下来。

　　「嗯？」

　　听到怪响的复制品克萝托抬起头，脸色顿时变得很难看，可她那张脸渐渐被
石化了。

　　转眼间，复制品克萝托完全变成了石像，表情定格在惊愕的那一刹那。

　　复制品克萝托变成石像后，毒蛇就缠绕着彼此的身体，重新附着在圆球上，
并迅速石化，看上去就像是人工雕琢而成的。

　　看到圆球表面有一个类似闸刀的装置，罗克意识到那是石门开关，而要拉下
开关就必须让毒蛇离开圆球，要让毒蛇离开圆球就必须有人去送死，但注意到只
有与毒蛇对视才会被石化的罗克已经有了主意。

　　让克萝托在原地旋转三、四圈，罗克知道克萝托身上只有吊带连身裙、胸罩、
裤袜、内裤和高跟鞋。连身裙和裤袜都有点透明，这两样东西都不符合他的标准，
而让克萝托脱下内裤又太难为她了，所以他决定向克萝托要胸罩。

　　「把胸罩脱下来。」

　　「为什么？」

　　克萝托吓得急忙捂住双峰。

　　将自己的想法说了一遍，克萝托这才知道罗克不是打算趁孤男寡女之际做出
什么色狼行径，但要她在罗克面前脱下包覆乳房的胸罩，她还是很难为情。

　　无奈的罗克只好转过身。

　　看了罗克两眼，克萝托拉下吊带，反手解开扣环，迅速脱下胸罩，拉起吊带。
可她今天穿的是低胸连身裙，又有点半透明，少了胸罩的保护，部分的乳房都露
了出来，豆蔑般的乳头很显眼地顶着薄薄的布料，这让她不敢注视罗克，一直用
双手捂住乳房。

　　看了如玫瑰花般羞答答的克萝托一眼，罗克大义凛然地用胸罩遮住双眼，系
紧，感慨道：「乳房的芬芳！」

　　罗克说的淫话让克萝托十分难为情。

　　让克萝托负责引路后，罗克摸黑往前走。

　　随着步数的增加，好象踏着黑暗往前走的罗克腿都有点软，更听到了毒蛇吐
蛇信的呲呲声响。

　　「已经走到了。」

　　克萝托忙喊道：「你可以伸手摸一摸前面，那个假的我就在你前面。」

　　罗克立刻伸手摸去，摸到了两颗圆滚滚、硬邦邦的球体，知道这是克萝托的
胸部，他就继续抚摸着，并透过这个石像的胸部来确定克萝托的胸部大小。

　　见状，克萝托的脸都红了，呢喃道：「罗克，别摸了，蛇已经垂下来了。」

　　「我怎么感觉她的比你的大？」

　　「应该是一样的……」

　　「真的？要不你待会给我摸一下，我的手应该不会欺骗我的。」

　　「好啊。」

　　刚说完，脸蛋顿红的克萝托立刻反悔，道：「这里不能乱摸，我不会给你摸
的。」

　　知道克萝托是一个天真善良的神祇，罗克真想把她往床上推，可现在不是想
这些乱七八糟事的时候，他要尽快拿到武髓戒，前往众神之墓了解自己的身世。

　　要是进入众神之墓还能活下来，倒是可以考虑推倒克萝托；至于她那两个火
辣辣的姐姐，他暂时还没有推倒她们的打算，毕竟她们的杀伤力太强了……正幻
想着，罗克却感觉到冰冷刺骨的毒蛇已经缠在他的颈部上，好几条蛇甚至摩擦着
他的脸，往领口里钻，沿着他的胸口往下爬。

　　看到这画面，克萝托吓得脸色似土，叫道：「罗克，你要快点！」

　　双手在石像上摸了好一会，罗克才抓着石像的双肩往上爬，双脚踩在石像肩
上的同时，罗克摇摇晃晃地站了起来，而这时候，一条蛇已经钻进他的裤裆里，
正摩擦着他的大鸡鸡。让罗克有些无语的是，他的大鸡鸡此刻竟然无耻地硬了。

　　「再往上一点，就快碰到了！」

　　罗克一手扶着石门，另一只手慢慢往上升，成功碰触到开关，随即用力拉下
开关。

　　伴随着轰隆隆声响，罗克突然觉得身体重到不行，摇摇晃晃，无法稳住身体
的他重重跌落于地。

　　扯掉胸罩，看着那些已经变成石头，重量增加了好几倍的毒蛇，罗克非常无
语。

　　跑到罗克面前，克萝托急忙蹲在地上将他身上的毒蛇一条条搬开，并想也不
想地将手伸进他的裤裆里，拔出那条让他勃起的毒蛇。

　　见罗克的裤裆被顶成了帐篷，误以为裤裆里还有一条毒蛇的克萝托立刻将勤
劳的左手伸进裤裆，握住肉棒，使劲拽着。

　　「喂、喂！女侠，手下留根，那是我的鸡鸡！」

　　克萝托急忙收回手，脸蛋红扑扑的，一时间不知道该怎么办力好，捂住了脸。

　　罗克本来还打算诱骗克萝托帮他打手枪，结果鸡鸡差点被连根拔起，这让他
性欲全无，鸡鸡瞬间软下。

　　站起身将衣服里的碎石末倒出来，罗克就让克萝托穿上胸罩。

　　站在石门前，看着这间摆满他从来没有看过的仪器的石室，罗克毫不犹豫地
走进去。

　　罗克一走进去后，石室内的感应灯顿时亮起，长五米、宽十米的萤幕亮起，
一个戴着眼镜、穿着白袍的年轻男子出现在萤幕里，并扯了扯领结，道：「不管
你是谁，也不管你是出于什么目的走进这间研究室，但你都将得到武髓戒。」

　　说着，男子竖起食指，一枚白黄相间的戒指出现在他食指上。

　　「科技高度发达，诞生了许多方便人们生活起居的工具，比如飞机、动车、
空中飞艇、人体传送机，也让很多只存在小说或者电视里的东西变成了现实，比
如控制元素，也就是所谓的魔法。但科学高度发达的尽头是科技泛滥，物质文明
高度发达的背后是精神文明的匮乏，这就导致我们热爱的地球无法承受我们给与
的伤害，更导致了大灾变的到来……」

　　说到这里，萤幕突然开始闪烁，画面中的男子脸色变得非常差，他一边摘下
武髓戒，一边道：「千万别用武髓戒做坏事，谢谢！」

　　那名男子说到这里，萤幕就暗了。

　　罗克不知道男子到底在说什么，但他感觉到男子所处的世界经历了一场史无
前例的大灾变，大灾变让他们的种族和文明覆灭，仅剩的文明被埋入地下，比如
黑暗能源，这就说明男人是至高神开天创地时就消失的浑沌种族。

　　「文明的尽头是毁灭。」

　　罗克嘀咕着，拿起放在萤幕前的武髓戒。

　　这枚看似普通的武髓戒到底隐藏着什么力量他不清楚，但他知道武髓戒是打
开众神道的钥匙，绝对不能被那些复制品抢走，所以他毫不犹豫地戴在手上。

　　刹那间，罗克所处的世界开始天旋地转，他出现在另一个地方。

　　罗克看见八名骑士正挥舞着手里的剑砍杀妖兽，每次出剑，剑气都带着光芒，
那些被坚甲覆盖的妖兽完全不是对手，三两下就被砍死。

　　画面继续变化，罗克看到八名策马飞奔的骑士冲向一只喷火巨龙，训练有素
的骑士同时从马上跳下，以极快速度奔跑，从不同方向接近喷火巨龙。

　　「嗷！」

　　喷火巨龙的尾巴扫向一名骑士，骑士纵身跳起，狠狠舞下长剑，锋利的剑一
下就切断了巨龙尾巴；另外七名骑士则从不同方位对巨龙发动攻击，在他们锐不
可挡的攻势下，喷火巨龙倒在了血泊中。

　　画面继续变化，罗克看到八名骑士正站在一艘船的甲板上，一只海妖不断攻
击着船，船都快散架了。而在海妖再次现身之际，八名骑士纷纷跳起，同时挥动
长剑，将海妖切成数节。

　　画面不断变化着，罗克看到八名骑士饶勇善战的画面，看到他们结婚生子，
更看到他们一个个进入暮霭之年，而他们的灵魂都被同一枚戒指吸收，也就是他
手指上的武髓戒。

　　「罗克，你怎么了？」

　　回过神，罗克发觉他还站在萤幕前，克萝托正一脸惊慌地看着他，更盯着他
手里的武髓戒。

　　知道克萝托要武髓戒，罗克打算摘下它，可他怎么也摘不下来，武髓戒似乎
与他的手指融为了一体，不管他怎么努力都没办法取下，他甚至尝试吐点口水在
戒指上再用力拔下，可都失败了。

　　「没关系，反正我们的目的地是一样的，到时候你替我们打开众神道就可以
了。」

　　克萝托顿了顿，问道：「我们该怎么离开这里？」

　　「沿着石像所指的相反方向就可以走出去了。」

　　说着，罗克带着克萝托走出石室。

　　罗克不知道浑沌种族遇到的大灾变是什么，但他总觉得在众神之墓会找到答
案，更觉得创造了神弃大陆的至高神与浑沌种族有着千丝万缕的联系。

　　不管事实如何，他现在要做的就是尽早到达众神之墓。

　　半个小时后，罗克和克萝托走出地下世界，与红莲、拉妃儿等人会合。

　　知道罗克拿到了武髓戒，武髓戒又无法取下，并不喜欢罗克的阿特洛波丝和
拉切西丝只得和罗克他们结伴同行。

　　拉妃儿有浑沌女皇的记忆，罗克打算从她那里了解浑沌种族。可不管拉妃儿
怎么回忆，也无法从黑暗女皇完整的记忆里找到关于浑沌种族的蛛丝马迹，这让
罗克有些郁闷。他总觉得关于他身世之谜以及浑沌种族之谜的答案都在众神之墓
内，可不管他怎么询问阿特洛波丝和拉切西丝，这两个守口如瓶的女神都不告诉
他关于众神之墓的事。

　　至于天真善良的克萝托，她被两位姐姐监视着，就算想告诉罗克也没有机会。

　　下午三点左右，他们遇到受重伤的正牌土神驼湿多，从他口中得知大地女神
盖娅、智慧女神雅狄安娜、复仇女神莫格拉、雷神托尔、海神波塞冬、风神埃尔
罗斯和预言之神图斯基都在众神道前与复制品们对战。

　　情况危急，容不得半点懈怠，所以能快速移动的罗克、暮影、达纳特丝、阿
特洛波丝和拉切西丝率先赶往众神道。

　　所谓的众神道其实就是一扇门，一扇立于幽暗国度最西端悬崖边上的门，高
四米，纯金打造，两头金龙缠绕着众神道。原本应该敞开的众神道被一把看上去
普普通通，却让光明神祇吃尽了苦头的魂锁锁着。

　　复制品的任务是阻止光明神祇打开众神道，光明神祇的任务则是打开众神道，
所以双方在众神道前发生了激斗。

　　参加激斗的光明神祇一共七人，复制品一共七人。照理来说，光明神祇应该
吃不了什么亏，可突然出现的斯洛伍德让光明神祇吃尽了苦头，更让海神波塞冬、
风神埃尔罗斯和预言之神图斯基被看不见的丝线肢解，尸体碎块落得到处都是，
满地鲜血。

　　如此一来，光明神祇只剩下四人，复制品还是七人，又因为复制品中有智慧
女神、复仇女神和雷神，所以光明神祇中的雅狄安娜、莫格拉和托尔的行动完全
被相应的复制品捕捉到，只剩招架之力，无法还击。加上众神道周围不时出现的
丝线，还有攻击力的盖娅不敢完全发力，就怕像波塞冬那样不明不白地死了。

　　接近众神道，罗克看到斯洛伍德，立刻拔出浑沌无相，打算先将斯洛伍德击
毙。

　　可看到地上那残缺不全的尸体时便打消了这个念头，转而去帮盖娅对付战神
的复制品。

　　「当！」

　　接住罗克冲击力极强的一剑，战神复制品连连后退，罗克随即落到盖娅身前。

　　从雅狄安娜口中得知罗克能化为元素，眼前这个元素体又持着浑沌无相，就
说明他是罗克，所以盖娅高兴得都差点流泪，更因为阿特洛波丝和拉切叫丝的出
现而信心满满；而知道相继出现的暮影是潜行者，死神达纳特丝又和罗克同一个
阵营，盖娅就更加有信心。

　　知道他们还有援军，斯洛伍德喊道：「快点杀掉他们！拿出你们所有的本领！」

　　斯洛伍德那比女人还细滑的手在身前划动，一条条看不见的丝线飞向四面八
方。

　　「看我的！」

　　拉切西丝叫出声的同时开始弹奏里拉琴，悠扬琴声飞向前方，与看不见的丝
线撞在一块，轰鸣声不绝于耳，迸发出耀眼火光。

　　在拉切西丝琴声的摧残下，斯洛伍德好不容易编织出的杀人网消失得无影无
踪，他的手也被火烧伤。

　　余下的七名复制品则同时发动了攻击。

　　化身为元素，罗克迎向战神阿瑞斯的复制品，弹开复制品阿瑞斯甩出的巨斧，
一剑砍下他的脑袋。

　　同时，在阿特洛波丝、拉切西丝姐妹的配合下，雅狄安娜的复制品被杀死；
莫格拉的复制品灵魂被达纳特丝的死神镰刀勾走，灵魂被毁灭，肉体随之死亡；
波塞冬的复制品还想召唤水龙攻击罗克，却被突然出现在他身后的盖娅夺走了性
命。

　　仅仅十分钟，复制品就只剩下托尔、图斯基和生命女神狄芙亚，并不属于复
制品的斯洛伍德极为气愤，又无可奈何，只好临阵脱逃。

　　红莲、拉妃儿、尔佳等人陆续到达，配合罗克、盖娅、托尔以及两个命运女
神将余下的三个复制品杀掉。

　　「可恶，又被他逃走了！」

　　看着斯洛伍德跳进水里的爱尔波塔非常气愤，气愤得想将整个海洋冰冻起来。

　　「盖娅大人，终于又见到你了。」

　　一直很崇拜盖娅的克萝托急忙上前拥住盖娅。

　　「幸好你们回来了，要不然我们就死定了。」

　　和克萝托分开，盖娅紧紧拥住罗克，道：「非常感谢你。」

　　「我只是想了解我的身世。」

　　罗克顿了顿，补充道：「安斯爱尔已经被我杀死了，他很讨厌我，我如果不
杀了他，他就会杀了我；多拉进入元素后期，在唤醒我体内的元素后自燃了。」

　　「真可惜。」

　　「你应该知道我的身世，你要现在告诉我，还是我自己去杏明？」

　　「罗克，不许对盖娅大人无理！」

　　阿特洛波丝叫道。

　　「要不要告诉我？」

　　看了看罗克手里那枚武髓戒，盖娅微笑道：「你的身世还是你自己去了解比
较好，不过我建议你别带她们到众神之墓，那里的情况不是你能控制的，你更无
法保护她们。」

　　「我们能照顾好自己。」

　　牵着拉妃儿手的红莲走上前，道：「和罗克历经风风雨雨这么久，要是最困
难的时候，我们几个不在他身边，我们就没有资格做他的女人了。」

　　看着站在罗克身后那一群风姿绰约的女人，盖娅吓了一跳，她怎么也不相信
罗克竟然拥有这么多女人。而在她惊讶之际，罗克已经走到那扇象征永恒的众神
道前，凝视着那把忽隐忽现的锁。

　　「盖娅大人，现在怎么办？」

　　阿特洛波丝附到盖娅耳边，「要是让罗克知道了至高神曾经对他做过的事，
他会不会杀掉至高神？」

　　盖娅摇了摇头，呢喃道：「有些事只有我和至高神知道，特别是关于至高神
杀死罗克的这件事。」

　　「是什么？」

　　「罗克见到至高神后，至高神自然会告诉他，但我希望祂还是我们所认识的
至高神。」

　　「盖娅大人，你的话为什么这么深奥？」

　　「因为有些事要是公诸于众，将引起极大恐慌。」

　　说到这里，盖娅走到罗克跟前，牵着他的手，道：「罗克，不管你到众神之
墓遇到什么事，听到什么话，你都要冷静，千万别做傻事。」

　　「我是个很随性的人。」

　　「呵呵，反正我相信你就是了。」

　　「我都不相信我自己，你相信我有意义吗？」

　　盖娅干笑着，急忙换了一个话题，道：「只有先祖亡灵才能破坏这把魂锁，
而武髓戒能召唤先祖亡灵，你只要召出先祖亡灵，再破坏魂锁，就能进入众神之
墓。」

　　罗克让盖娅退开，触摸着武髓戒，用意念召唤他曾经看过的八名先祖亡灵？
罗克周身闪起八道冷光，八名手持利剑的先祖亡灵同时现身，在罗克的示意下用
利剑疯狂砍着魂锁。

　　足足花了十分钟，魂锁才被砍断，众神道悄然打开。

　　罗克第一眼看到的是无边无际的荒漠，比幽暗国度更凄凉，热浪伴随着风沙
吹出众神道，罗克连眼睛都难以睁开。

　　众神之墓是至高神所在之处，罗克一直以为是仙境，怎么也想不到竟然是一
片荒漠。

　　「走进去之后有三条路，左边那条通往众神村，中间那条通往众神之墓，右
边那条通往至高神的住所。我们要去觐见至高神，至于你和她们几个，就由你自
己决定吧，或许待会我们就又见面了。」

　　盖娅说话间，示意雅狄安娜、莫格拉、托尔，还有命运三女神跟她一块走进
众神道。

　　「罗克，你在害怕什么？」

　　看着莎洛姆等人，罗克露出淡淡微笑，道：「不是害怕，只是有点期待，毕
竟离我的身世之谜的答案越来越近了。」

　　「那就快些走进去吧。」

　　「你们……」

　　罗克欲言又止，突然像个白痴般大笑着，道：「算了、算了，既然都走到这
里了，我也没有理由让你们留在这里，更没理由让你们先回去。」

　　「我可不介意哦。」

　　尔佳轻笑道。

　　「感觉你最近挺年轻的，看来都是美雪的功劳啊！」

　　罗克这么一说，尔佳立刻转过头，装作没听见。

　　「走吧、走吧。」

　　罗克说着，迈着大步走进众神道。

　　罗克和美娇娘们走后不久，斯洛伍德像个水鬼般从水里钻出，爬到岸上，拍
下那只夹住他屁股的大龙后走进众神道。

　　众神村、众神之墓、至高神住所，这三个地点中，罗克首先选择了众神村，
毕竟他一开始就认为自己属于守墓一族。

　　沿着几乎被沙子覆盖的蜿蜒小道走了足足半个小时，罗克看到了一片绿洲，
绿洲周围被土墙园绕着，还有好几只鬣狗在活动，虎视眈眈地盯着接近绿洲的人。

　　离绿洲越近，绿洲周围越是充斥着不同元素，与环境完全不符的元素，绿洲
周围时而打雷，时而下雨，时而下雪，时而阳光普照，时而阴霾笼罩。知道那个
绿洲就是众神村，罗克的脸色变得非常差，这些与环境不符的元素并非凭空出现，
而是由守墓一族的死变化而来的！

　　除了元素和漫天的沙子，罗克还看到一大堆被沙子半埋的骸骨，一小部分是
动物，大部分是守墓一族，甚至还有残肢遍布四处。这让罗克相信了安斯爱尔说
的话，至高神将众神村当成了试验场，肆意屠杀守墓一族！

　　众神村的大门完全敞开，罗克想也不想就走了进去。

　　众神村内的房子几乎都是由土堆砌而成，大小都很接近，三三两两的幼童在
街上奔跑嬉闹着。那些年长的守墓一族脸色比黄土还来得黄，每个都像是营养不
良，其中有一部分的守墓一族已经进入元素后期，身体某些部位变成了元素，罗
克甚至还看到有人脑袋都变成了一团火，或是整个胸腔变成冰块。

　　尽管罗克等人不是带着恶意来到众神村，可他们的到来还是引来了一大群守
墓一族。

　　「你最终还是回来了。」

　　一个拄着拐杖的佝偻老头艰难地走到罗克跟前，那被白眉毛遮住的眼睛盯着
罗克，道：「离开众神村这么久，没想到你还是回来了，是打算以你的性命补偿
被你杀死的族人吗？」

　　「我不知道你在说什么。」

　　看着越聚越多的守墓一族，看着他们那一张张亢满愤怒，和安斯爱尔差不多
的脸孔，罗克根本搞不清楚发生了什么事，就问道：「你能不能告诉我，我以前
到底是个什么样的人，我爸妈又是谁？」

　　「你是打算以失忆逃避你曾经犯下的错吗？」

　　「我是打算找回被我遗忘的记忆。」

　　「胡扯！」

　　拐杖往地面一敲，双手都被火元素覆盖的老头吼道：「你是至高神的儿子，
曾经负责管理众神村，你肆意杀害我们，你的罪恶用七天七夜都说不完！要不是
你触犯禁忌，被至高神处死，你这疯子还会杀更多人！」

　　「我触犯什么禁忌了？」

　　「你和你亲妹妹发生了性关系，这是至高神所不能容忍的，所以你和你妹妹
都被处死了。」

　　老头顿了顿，继续道：「没想到你又很活了，但我们众神村已经脱离至高神
的控制，所以众神村不再归你管辖，而你也无法离开这里。」

　　「我妹妹现在在哪里？」

　　「死了！」

　　老头狂笑着，喊道：「大伙儿一块上！今天绝对不能让他们活着离开众神村，
我们要替族人报仇！」

　　老头的话刚说完，已经进入元素中期的守墓一族纷纷引聚魔法元素，进入元
素后期的守墓一族则化身为元素。

　　罗克立刻化身为元素，吼道：「我才不是什么至高神的儿子，我也是守墓一
族！你们的仇人只不过和我长得一模一样而已！」

　　见罗克确实化为元素，本还气势汹汹的守墓一族顿时止住动作。

　　「我说过了，我来这里只是想了解过去，不是来让你们杀，也不是要杀你们！
如果不是安斯爱尔指引我到这里，多拉让我进入元素后期，我根本就到不了这里！
他们都愿意帮我，难道你们就不愿意吗？」

　　听罢，老头双手的火元素渐渐消失，问道：「你刚刚说的是真的？」

　　「我为什么要撒谎？」

　　「安斯爱尔……多拉……他们是我们众神村的骄傲……他们现在怎么样了？」

　　担心安斯爱尔、多拉的死会让他们发疯，罗克欺骗道：「他们现在在乌亚迪，
还说如果我能进入众神村，一定要向大家磕头，因为我和那个人实在长得太像了。
安斯爱尔还差点杀了我，他们还说我上辈子可能就是那个人，但又说那个人已经
死了，所以我不可能是他。」

　　「磕头就算了，你如果要去找至高神，沿着村子东北方一直走就是了。」

　　「谢谢老人家，等我搞清楚我的身世，我一定会回来告诉你们。」

　　「算了，多一事不如少一事，我们现在只希望至高神不要哪天心血来潮，跑
来杀我们。」

　　老头摆了摆手，继续道：「不要再回来了，你的出现只会让我们想起如恶梦
般的过去。」

　　「再见。」

　　「再也不见。」

　　离开众神村，罗克松了一口气，要不是刚刚他将安斯爱尔和多拉搬出来，红
莲、莎洛姆她们很可能已经被守墓一族杀死。他虽然拥有不死之身，但看到她们
一个接一个被杀死，那活着也没什么意思。

　　众神村一行让罗克意识到他的确是至高神的儿子，至于为什么被至高神杀死
的他会从龙蛋里蹦出来，他怎么想都想不通，或许只有至高神才能告诉他答案。

　　为了早点到达至高神的住所，罗克让红莲和蜜莉召来龙宠，可身处众神之墓
的红莲和蜜莉都无法感应到龙宠，所以他们只能步行。

　　步行一个小时后，罗克看到一栋圆塔形建筑立在荒漠中，孤孤单单，又见圆
塔前躺着一个人，他急忙化身为元素往前飞行，并认出了躺在血泊中的是雷神托
尔，他的腹部被利物贯穿，奄奄一息。

　　看到罗克，托尔有气无力道：「罗克……至高神快不行了……快去见他最后
一面……他……他……他有很多话要对你……」

　　话还没说完，托尔就死了。

　　放下托尔，让其它人在外面等着，罗克独自一人跑进圆塔。

　　圆塔一至三层一个人都没有，四层房门紧锁，又听到里面传来咳嗽声，罗克
就使劲敲着门，可都没有人帮他开门，他索性变成元素，从门缝里钻了进去。

　　门内是一个偌大的实验室，昏暗的实验室里立着上百个装满淡蓝色液体的容
器，大部分的容器是空的，但有一小部分的容器里浸泡着胚胎、婴儿或者是人体
器官，甚至连阳具、乳房都有，这让罗克恶心得有些反胃。

　　「离开这里这么久，你还是回来了，咳咳，呵呵。」

　　看着坐在实验室尽头旋转椅上，还背对着自己的家伙，罗克已经猜到他就是
至高神，更知道他经常拿众神村村民做一些惨无人道的实验。而自己以前是他的
儿子，助纣为虐，更因为和亲妹妹发生性关系被杀，还连累到亲妹妹！

　　面对这么一个冷血无情的父亲，罗克根本没有和他讲道理的冲动，而是拔出
浑沌无相，怒吼一声往前疾奔。

　　缓缓转过身，浑身是血的至高神开口道：「我是爱因斯坦。阿尔伯特，神弃
大陆的创造者，也是众神之墓的创造者，更是你的爸爸。」

　　看到爱因斯坦那不断流血的腹部，罗克刹住了脚步。

　　「我有很多讪想对你说，可我马上就要死了，你现在到众神之万去帮盖娅他
们对付另一个我，只要你能杀掉另一个我，你就能从盖娅那里了解到所有你想知
道的事情，无论是什么事。」

　　爱因斯坦咳出浓浓鲜血，继续道：「一切都和你想的不一样，我不是杀人狂，
你也不是，我们都是在为神弃大陆的存续而努力。」

　　「你这是在狡辩！」

　　「到众神之墓。」

　　眼神涣散，整个人靠在旋转椅上的爱因斯坦气虚道：「罗克，你确实没有辜
负我的期望，你将成为第二个至高神，但你必须打败我的黑暗面，在……在…
…」

　　罗克扔掉浑沌无相，像发疯般冲向爱因斯坦，抓住他的双肩使劲摇晃着，吼
道：「不许死！听到没有？我以儿子的身份命令你，你这混蛋爸爸不要死！」

　　不管罗克怎么吼、怎么摇，爱因斯坦都没有回应他，嘴角一直扬着。

　　爱因斯坦死后，罗克有种莫名的失落，或许是因为爱因斯坦是他的至亲，可
他怎么也不相信身为至亲的爱因斯坦会对他狠下毒手。他还有很多疑问要问爱因
斯坦，但现在只能去众神之墓找盖娅问个清楚，还要去杀掉爱因斯坦的黑暗面。

　　所谓的黑暗面，罗克其实已经有了一些眉目，那就是光明神祇的黑暗人格；
至于为什么会出现黑暗人格的独立体，那只能去问盖娅。

　　打定主意，罗克立刻走出圆塔，和她们几个一块赶往众神之墓。

　　担心至高神的黑暗面很强大，罗克让能高速移动的达纳特丝和暮影跟他前往
众神之墓，其它人则慢慢地走向众神之墓。

　　罗克只希望能在她们到达前杀掉至高神的黑暗面，或许还有一些光明神祇的
黑暗面，也就是光明神祇的复制品。

　　　　　　　　　　　　　　第三章人类文明

　　众神之墓其实是一只庞大无比的骨龙，前后延伸上万米，骨龙每根骨头都是
正常人的四倍那么大，漂浮于海洋之中，一眼望不到尽头。上万个灵柩错落地分
散在骨龙的骨骼各处，要说每个灵柩里都是光明神祇，那光明神祇也实在是太多
了。

　　众神之墓被称为神的坟墓，主要是埋葬一些在两大神族中战死的光明神祇，
但这只是人间的传说，真实情况完全不同。

　　一路上，罗克看到沙漠中散落着神女的尸体，好象路标般指引着他前往众神
之墓。

　　而越是接近众神之墓，地面上的尸体就越多，但都是有着纯白双翼的神女，
罗克并没有看到神祗的尸体。

　　十分钟后，注意到克萝托在下方的罗克急忙往下飞。

　　见是罗克，克萝托吓了一大跳，脸上顿时露出欣喜之色，急道：「我姐姐她
们打不过咸蛋超人，叫我去找你帮忙！」

　　「咸蛋超人？」

　　见罗克一脸惊愕，克萝托急道：「是真的咸蛋超人，不是假的，还有超人、
蜘蛛人他们都复活了，快点去帮忙呀！」

　　克萝托诚实单纯，所以罗克没有多问，继续飞往众神之墓。

　　骨龙头部……

　　「闪电侠，杀掉月神！」

　　爱因斯坦的复制品正骑在绿巨人身上，一边咆哮着，一边用力敲打着绿巨人
的脑袋。

　　接到命令的闪电侠立刻跑向刚被超人的Ｘ光线伤到的月神阿尔忒弥丝，速度
忽然加快，如同一道光芒般疾驰向完全没有招架之力的阿尔忒弥丝。

　　「不许你伤害阿尔忒弥丝大人！」

　　阿特洛波丝叫道，挡在月神面前，狠狠舞下怒斩。

　　「阿特洛波丝，让开！你的身体会被他穿透的！」

　　阿尔忒弥丝话落的同时，雅狄安娜已经控制着光元素集聚在阿特洛波丝面前，
组成一道坚不可摧的光之盾。可在奔跑速度好比光速的闪电侠冲击下，光之盾就
像积木般被撞碎。

　　光之盾化解闪电侠一部分力量，闪电侠的速度顿时慢了不少，还差点被阿特
洛波丝伤到。

　　几乎同时，拉切西丝疯狂地弹奏着里拉琴，攻掣正接近她的一群咸蛋超人的
的同时也攻击着闪电侠，还让琴音在月神、大地女神周围旋绕着，限制她们动作
的同时也保护了她们。

　　站在绿巨人脚边的斯洛伍德看了爱因斯坦一眼，问道：「主人，是不是只要
至高神的儿子死了，您就可以着手改变神弃大陆，让它再次变成科技与魔法互相
制衡的新大陆？」

　　「当然！我爱因斯坦有什么事办不了？」

　　「真是期待。」

　　斯洛伍德推了推眼镜，看着拉切西丝被一群咸蛋超人围住，并道：「看来那
个命运女神要被咸蛋超人轮奸了。」

　　斯洛伍德很想看拉切西丝被咸蛋超人轮奸的画面，可突然出现在半空，并急
速下降到拉切西丝面前，引聚雷元素炸飞咸蛋超人们的罗克，让他这个美好梦想
破灭了。

　　见罗克来了，爱因斯坦非常兴奋，招呼着蜘蛛人、潜水侠、超人、闪电侠和
橡胶人去围攻罗克，近二十人的咸蛋超人则负责牵制光明神祇.

　　在爱因斯坦看来，罗克是他最大的敌人，只要罗克死了，他在这世界上再也
没有敌人，就可以按照原先计划颠覆神弃大陆，将神弃大陆变成他的猪圈，可以
任意屠宰猪圈里的生物。

　　看着从上空飞来的超人，从前方狂奔而来的闪电侠、橡胶人和蜘蛛人，罗克
突然低下头，从水里钻出的潜水侠正在疯狂地抓他的腿。可罗克现在是元素之身，
不论潜水侠怎么抓也抓不住，那一只只张大嘴巴的大型食人鱼等得都有点不耐烦
了。

　　同时，超人发动Ｘ光线，闪电侠则反反复覆地穿过罗克的身体，蜘蛛人和橡
胶人不知道该如何下手，只好站在一旁看着。

　　这时，已经赶到的达纳特丝和暮影配合着光明神祇，斩杀那些力大无比的咸
蛋超人。

　　罗克一直一动也不动，可在他面前晃来晃去的闪电侠让他看得眼睛都有点痛，
水里的潜水侠更让他忍无可忍，他立刻召唤了一颗超大型雷电球，砸进水里。

　　「啊！」

　　伴随着潜水侠那声惨叫，他和食人鱼被电得直接漂浮在水面。

　　「没想到完全变成了元素体，看来只有元素魔鞭才能对付罗克了，可埃尔罗
斯那个笨蛋竟然让元素魔鞭落到他的手里！」

　　愤怒的爱因斯坦揪住绿巨人头上的头发使劲扯着，叫道：「斯洛伍德，给我
上！绝对不能让罗克活下来！」

　　「或许……主人自己上更实际……」

　　爱因斯坦看了精明的斯洛伍德一眼，道：「他们都是从坟墓里爬出来的，一
点自我意识都没有，你不一样，你是整个实验大陆中最聪明的实验体。」

　　「谢谢您的夸奖。」

　　见超人、闪电侠、橡胶人和蜘蛛人都被罗克杀死，爱因斯坦跳到地面上，缓
步走向罗克，绿巨人和斯洛伍德则站在原地，默然注视着爱因斯坦。

　　而已经将咸蛋超人杀光的达纳特丝、暮影和光明神祇聚在罗克身后，和孤单
的爱因斯坦阵营形成了鲜明对比。

　　离罗克十多步时，爱因斯坦停住脚步，笑道：「儿子啊，你终于来到这里了。」

　　「你是我爸爸的黑暗面。」

　　「就算是黑暗面，但也算是你半个爸爸吧？」

　　爱因斯坦笑了笑，继续道：「你爸爸曾经狠心杀了你和你妹妹，根本不配做
你的爸爸。要不你当我儿子，我让你做至高神，你可以得到想要的一切。」

　　「就算你做我孙子，我也嫌弃你！」

　　「你是忘记了从前的事情，如果你记得，你就会痛恨你爸爸的。」

　　这时，盖娅叫道：「你别血口喷人！是你杀死了罗克，根本不是至高神杀的！」

　　「盖娅，到底是怎么回事？」

　　盖娅看了爱因斯坦一眼，拿出一颗玻璃珠，中空的玻璃珠内荡漾着一汪清水，
无声息地拍打着玻璃珠。

　　将玻璃珠交到罗克手里，盖娅道：「里面是曾经的你、至高神和我的泪水。
泪水会记录人的记忆，你只要捏碎它，就回想起以前的事了。甜蜜温馨，带血带
泪，你自己选择吧。」

　　「我不会给你这个机会！」

　　爱因斯坦叫道，全身上下突然被暗元素缠绕着，他竟然也变成了元素之身，
由暗元素组成的身体！

　　「罗克，你先想起以前的事，并接受至高神的记忆，他就先交给我们了。」

　　说着，盖娅往前疾奔，阿特洛波丝等人紧跟其后。

　　担心至高神的黑暗面打搅罗克恢复记忆，雅狄安娜在罗克周身布下结界，让
拉切西丝站在结界内保护罗克。

　　「罗克，虽然我不是很喜欢你，但我还是希望你成为新的至高神，别让至高
神的黑暗面统治这个世界。」

　　拉切西丝诚恳道。

　　「要是我成为了至高神，你是不是会为我脱下衣服？」

　　「这个时候还敢开玩笑！」

　　拉切西丝瞪了罗克一眼，哼道：「当初你为了知道众神村的事，就把我脱得
只剩内衣，要不是我姐姐赶到，我很可能已经像盖娅那样被你吃了！」

　　「或许以后的某一天，你们三姐妹都会被我吃了，我可是来者不拒。」

　　说着，罗克解除了元素之身，凝视着玻璃珠，一道小雷电劈中玻璃珠，玻璃
珠应声碎裂，一滴闪烁着七彩光芒的大泪滴缓缓飘起，旋转，由一滴变成两滴、
三滴、四滴、五滴……

　　泪滴分裂的同时，一幅幅残缺不全的画面进入罗克的脑海，慢慢组成一段段
他曾经历过，但早已被他遗忘的记忆，他被带入了记忆海洋中。

　　「我们是不会屈服于你们的！」

　　一名守墓一族叫道。

　　手持元素魔鞭的罗克一脸邪恶，用元素魔鞭缠住这个守墓一族的脖子，使劲
一勒，对方的脑袋掉在地上，脑袋和身体被冰元素覆盖，渐渐融化。其它守墓一
族看到这情形都不敢再说话，纷纷朝罗克下跪，可残暴的罗克没有因为他们的服
从就饶恕他们，他拔出佩剑肆意砍杀着他们。

　　看到这个情景，罗克似乎闻到了血腥味，胃海翻腾，他怎么也不相信自己曾
经如此残暴。

　　画面又开始变化。

　　「唔……哥哥……好哥哥……妹妹喜欢你这样子捅……穴穴好痒呀……」

　　「比起守墓一族那些老女人，我最喜欢干你了。可惜我们一出生就没有妈妈，
要不然我会用我的大鸡巴插进妈妈的屄里，嘿嘿。」

　　说着，罗克抓弄着骑在他身上的妹妹的乳房。长着纯白双翼的妹妹则边摇摆
娇躯，边拓动双翼，还含着手指发出高亢的呻吟。

　　看到这个情景，罗克知道自己一直梦到的大波神女妹妹并非无中生有，而是
他的亲妹妹。

　　他竟然和亲妹妹发生了性关系，更想着干亲妈，这是多么不道德的行为啊！

　　画面再次变化。

　　「罗克、夏娃，你们这两个蠢货！别以为你们是我的儿女，我就会饶恕你们！
不会，绝对不会！我要诛杀你们！」

　　实验室内的爱因斯坦吼道。

　　「爸爸，是我勾引哥哥，求你别杀哥哥，你要杀就杀我，求你了。」

　　哭着，夏娃抱住爱因斯坦的双腿，瑟瑟发抖。

　　「我就是爱妹妹，你这老不死的想怎么样？」

　　罗克拔出佩剑直指爱因斯坦，冷笑道：「只要你死了，我就是至高神！到时
候我想怎么样都可以！我甚至可以去干你创造出的所有女神，让她们怀上我的种！
哈哈哈哈哈……」

　　爱因斯坦一脚踢开夏娃，正色道：「罗克，我还期待你会悔过，这样我或许
还能饶你一命，但你的表现实在太让我失望了。」

　　「去死吧！」

　　罗克叫道，冲向爱因斯坦。

　　化身为元素，爱因斯坦夺过罗克的剑，一剑刺穿罗克的胸口。

　　身体阵阵痉挛的罗克倒在血泊中，夏娃则抱着他的尸体放声大哭。

　　杀红了眼的爱因斯坦像个疯子般狂笑着，并在夏娃还没有反应过来时，一剑
刺穿了她的胸口。

　　看到这个情景，罗克相信了是他的亲爸爸杀死了他和妹妹。

　　画面再次变化。

　　浑身是血的爱因斯坦坐在旋转椅上，像个老头般痛哭着，罗克和夏娃的尸体
还搁在地上，大地女神盖娅走进实验室，将纸巾递给爱因斯坦。

　　爱因斯坦一边擦着泪水，一边道：「你们的黑暗面都已经永远封印在众神之
墓，但我的黑暗面实在太强大了，我根本无法将他和我分离，我更因为他突然控
制了我的情绪而失手杀死了心爱的儿子和女儿，我真是个罪人。盖娅，你说我该
怎么办？」

　　「大人，您现在已经将黑暗面压制住了？」

　　「完全压制住了，但我不能知道他什么时候会醒来，并夺走我的身体。」

　　「他现在什么都不知道吗？」

　　「那就好。」

　　盖娅顿了顿，道：「要是我猜得没错，未来的某一天，您身体里的黑暗面将
主宰您的身体，或者主动和您分离，到时候除了能变化为元素体的您外，再也没
有人能对付得了他，毕竟守墓一族是有瑕疵的元素体。」

　　「我对付不了他的，他知道我的一切。」

　　「所以就需要另外一个纯正的元素体，也就是罗克。」

　　「继续说。」

　　「每个人都有黑暗面，而您已经杀死了罗克和夏娃的黑暗面，所以只要用他
们的基因和守墓一族的基因重新培育，创造出的生命体就不会再那么残暴，也能
获得和您一样的力量。」

　　说着，盖娅蹲在罗克和夏娃的尸体前，伸手抚摸罗克和夏娃的眼皮，道：
「时间还来得及。」

　　看到这个情景，罗克知道杀死他和妹妹的是至高神的黑暗面，并不是至高神，
这让他觉得眼睛看到的事实并非真相，所谓的真相大多都隐藏在世人眼中。

　　画面再次变化。

　　爱因斯坦看着容器中的胚胎，道：「罗克，真希望盖娅的预测完全正确，我
的黑暗面杀死了你的黑暗面，我希望重生后的你不再那么残暴，要不然这个世界
就完全没救了。我被复活的目的是建立第二个地球，可这个重担压得我喘不过气。」

　　画面再次变化。

　　相连的两个容器中分别是已经长大的罗克和夏娃，拄着拐杖的爱因斯坦正坐
在旋转椅上凝视着容器，脸上尽是慈爱，他手里那张白手帕已经染满了鲜血，唇
角还残留着鲜血。

　　盖娅走到爱因斯坦背后，道：「都已经准备好了，真希望一切能如我们预料
的一样。」

　　「要是不一样，他们交给我的神弃大陆就将毁于一旦了。」

　　「浑沌种族真是伟大。」

　　「他们的伟大也毁灭了地球，要不是基因都保留着，并将众神之墓隔绝在大
灾变之外，或许我们不会出现在这里。」

　　爱因斯坦摆了摆手，道：「时间差不多了，你带他们两个走吧。」

　　「不送他们一程吗？」

　　「不了，只希望他们能健康成长。」

　　说罢，爱因斯坦拄着拐杖转身而走，不停地咳嗽，还一直捂着胸膛，就像一
个步入垂暮之年的老头子。

　　看了爱因斯坦一眼，盖娅拔剑一舞，两个容器的顶部被切断，淡蓝色液体溢
出，赤裸裸的罗克和夏娃落到地面，并被盖娅抱起。

　　画面再次变化。

　　罗克和夏娃被盖娅放在同一个巨型魔法阵上，喝下魔法药水的盖娅站在阵外
吟唱着咒语，道道金光包裹住罗克和夏娃的身躯。

　　当盖娅无力地跪在地上时，罗克和夏娃都不见了。

　　喘着粗气，香汗淋漓的盖娅呢喃道：「希望他们的重生不要太夸张，至少别
从动物的肚子里蹦出来。」

　　看到这个情景，罗克想笑又笑不出声，他这时才明白自己为什么会从龙蛋里
蹦出来，原来是盖娅利用魔法阵将他送出众神之墓，机缘巧合之下从爱丽丝产下
的蛋里蹦出来。

　　既然被至高神黑暗面杀死的他重生了，那他的妹妹岂不是也重生了？

　　画面再次变化。

　　面目狰狞的爱因斯坦在骨龙骨架上行走，走到骨龙脑壳上停了下来，盯着整
齐排列着的十四具灵柩，狂笑道：「这一天终于到来了，我终于控制了这具身体，
光明神祇的黑暗面也将就此觉醒！」

　　爱因斯坦话刚说完，他的表情变得非常痛苦，道：「我的黑暗面，求你别这
么做，否则浑沌种族的辛苦就白费了。」

　　「我才不会听你的！现在我还要用你的身体，等到我自己的身体培育出来后，
我就要将你杀死！」

　　叫嚣着，爱因斯坦奋力推开一个又一个灵柩，一直沉睡着的光明神祇黑暗面
一个接一个从灵柩里爬出，有罗克熟知的盖娅、雅狄安娜、莫格拉、克萝托等人。

　　唤醒沉睡中的光明神祗黑暗面，爱因斯坦下命令道：「立刻离开众神之墓，
到神弃大陆寻找光明神祗！能同化的就同化，不能同化就立刻杀掉！」

　　「是，主人！」

　　看到这画面，罗克明白了为什么神弃大陆前阵子会突然出现光明神祇的复制
品。

　　画面再次变化。

　　奄奄一息的爱因斯坦坐在旋转椅上，另一个赤裸裸的他正从地上爬起来。从
他身体表面的淡蓝色液体来看，他应该就是获得了肉身的爱因斯坦黑暗面，而这
个黑暗面还抓起玻璃碎片狠狠捅进爱因斯坦的腹部，随即离开了实验室。

　　爱因斯坦的黑暗面离开不久，盖娅跑进实验室，扑通一声跪在爱因斯坦面前，
哽咽道：「至高神，我晚了一步。」

　　「他去众神之墓唤醒那些早已沉睡的英雄或恶者，你快去阻止他。」

　　「罗克已经回来了，而且变成了元素之身，多拉提点了他，一切都和我预料
的一样，但我没料到他竟然这么快就会苏醒。」

　　「早就苏醒了，只是我一直用意志力压制着他。快去阻止他，真希望能见罗
克最后一面。」

　　「嗯！」

　　盖娅应了一声，疾步往外跑。

　　到这里，画面完全消失了，罗克也回到现实，但他脑海里还有一些支离破碎
的画面在重组，是他、盖娅和爱因斯坦的记忆。这些记忆正不断进入他脑海里，
其中更有关于浑沌种族毁灭前的记忆，只不过这些属于爱因斯坦的记忆实在太模
糊了，他很难看清脑海里形成的画面，所以他只能等杀掉爱因斯坦黑暗面后，再
去问盖娅了。

　　「好了吗？」

　　拉切西丝问道。

　　「一切都很好，比什么时候都好，我可怜的父亲，他实在是背负太多了。」

　　走出雅狄安娜所布的结界，看着正被爱因斯坦黑暗面逼得只能防御的盖娅等
人，罗克抽出元素魔鞭，一边往前走，一边道：「你们几个去帮爱尔波塔，他就
交给我，我要亲手杀死他！」

　　爱因斯坦引聚暗元素逼退从上空袭来的暮影，笑得非常疯狂，道：「就算你
有元素魔鞭，你也别想杀死我！」

　　见阿特洛波丝还要攻击爱因斯坦，盖娅叫道：「交给罗克，这是他该面对的！」

　　盖娅等人都退开后，罗克缓步走向爱因斯坦。

　　此时，爱尔波塔正用长枪不断攻击着斯洛伍德，斯洛伍德则不疾不徐地避开，
并活动着十指，想在爱尔波塔奔跑过程中将她切碎。可被罗克射成冰系魔法师的
爱尔波塔早已让周围的气温降至冰点，只要斯洛伍德的袖子里射出丝线，她都能
看清楚，斯洛伍德完全被她压制住了。

　　盖娅、雅狄安娜她们打算帮爱尔波塔，可爱尔波塔不许她们插手，她们只好
将绿巨人痛扁一顿之后站在一旁看热闹。

　　这时，红莲、拉妃儿、尔佳等人到达了，但都没有插手罗克与爱因斯坦黑暗
面、爱尔波塔与斯洛伍德之间的战斗，都在一旁当观众。

　　完全变成暗元素的爱因斯坦握紧拳头，凝视着罗克，叫道：「你也算是我的
儿子！只要你肯服从我，我愿意将神弃大陆分一半给你，让你尽情享受！」

　　罗克舞动元素魔鞭，道：「我要的很简单，那就是你死。」

　　「真不识抬举！」

　　爱因斯坦说话的同时，一具具黑色骷髅从水里钻出，挥动着斧头或是刀剑冲
向罗克。

　　「我们都是元素体，虚无缥缈的存在，你觉得它们能伤得了我？」

　　罗克完全没有理会黑色骷髅，快速冲向爱因斯坦，狠狠甩出元素魔鞭。

　　就算是至高神的黑暗面，就算任何兵器都伤不了他，他还是会害怕元素魔鞭，
所以不敢太大意，而是不断避开忽而变长、忽而打弯的元素魔鞭，并尝试操控组
成罗克身体的暗元素，将罗克身上的暗元素一点点地与他的身体剥离。

　　感觉到暗元素不断丧失，凭借自己的精神力又无法补充暗元素，罗克不敢恋
战，打算速战速决，就用武髓戒召出八名的先祖亡灵，让它们去攻击爱因斯坦。

　　「告诉我妈妈在哪里！」

　　爱尔波塔吼道。

　　身体多处受伤，但伤口迅速痊愈的斯洛伍德冷笑道：「行，我告诉你。你妈
妈早就死在哈韦了。她虽然变成淫兽，但意志力实在太强了，竟然还想攻击我，
所以我就将她杀了。」

　　「混蛋！」

　　斯洛伍德避开长枪，笑道：「我是不死之身，不管受多重的伤都不会死，你
能拿我怎么样？」

　　「如果你不是我爸爸，我一开始就杀掉你了！」

　　爱尔波塔叫出声，数道冰柱从水里射出，同时贯穿了斯洛伍德的身体。

　　掰断冰柱，斯洛伍德笑得更加疯狂，道：「不管什么伤，我都死不了！」

　　「这可不是你说了算！」

　　爱尔波塔立刻引聚冰元素袭向斯洛伍德，将他整个人冰冻住，并迅速往前跑，
一枪刺穿他，急速旋转着长枪。

　　「卡、卡、卡……」

　　斯洛伍德那被冰冻的身体碎成二十多块，带着血肉的冰块落得一地都是，滚
进水里的冰块被一大群食人鱼啃噬着，甚至还有食人鱼一直往上跳，期待吃到更
多的肉。

　　看着死得连尸体都不完整的爸爸，爱尔波塔跪在地上，哽咽道：「妈妈死了，
哥哥死了，爸爸也死了，这世界上再也没有我的亲人了，我以后该怎么办？」

　　这时，红莲那温暖的手落在爱尔波塔肩上。

　　转过头，满脸是泪的爱尔波塔看到好几张熟悉的面孔，红莲、拉妃儿、蜜莉、
汉妮……

　　「爱尔波塔，你是我们卡纳女子学院的学员，一辈子都是，学院就是你的家，
我们都是你的亲人，要是你愿意的话，你以后就跟我们几个留在学院，和罗克一
块生活。」

　　红莲微笑道。

　　爱尔波塔还没开口，蜜莉道：「以我对罗克的了解，就算爱尔波塔摇头，罗
克也会像强盗一样将她掳回学院，然后当着我们的面和她做些没羞没臊的事，嘻
嘻。」

　　「不和我们做吗？」

　　拉妃儿天真道。

　　卡萝从后面抱住拉妃儿，妩媚地道：「纯洁的小公主被罗克调教得色色的，
以后可怎么办呢？」

　　「才没有呢！哼！」

　　她们互相调侃之际，罗克和爱因斯坦还在激斗中。

　　爱因斯坦没有躲避先祖亡灵，而是让先祖亡灵胡乱砍着他的身体，歇斯底里
地道：「罗克，你是傻子吗？先祖亡灵也无法伤害元素体，元素体是这世界上最
高等的生物，是永远都死不了的生物！」

　　「我没打算让它们杀死你，我只是让它们限制你的行动而已。」

　　看着爱因斯坦，罗克果断地向前奔跑，甩出元素魔鞭。

　　爱因斯坦还想后退，可已经变成元素的身体被八柄不断挥舞着的利剑切得无
法组合；更让他惊愕的是，这八个先祖亡灵竟然同时砍向他的颈部，让他的脑袋
与身体分离，就算身体已经往后退，脑袋还是停在那里。

　　正欲让黑色骷髅攻击先祖亡灵，可罗克甩出的元素魔鞭已缠住了他的脖子，
同时，先祖亡灵消失得无影无踪。

　　爱因斯坦抓住元素魔鞭，喊道：「我脑袋里装着人类文明，如果你杀掉我，
你就别想知道人类文明，更别想重新建立新的文明！」

　　「我爸爸的眼泪告诉我，人类文明已经在我脑袋里了。」

　　知道罗克会痛下杀手，爱因斯坦立刻松开手，仰天长笑。随着他的狂妄笑声，
罗克他们站着的骨龙骨架竟然开始摇晃，身下传来惊天巨吼。

　　身为龙骑士的红莲立刻听出这是龙吼，更意识到脚下这只身长上万米的巨大
骨龙复活了！

　　「你知道沉睡在众神之墓中的是哪些人吗？」

　　爱因斯坦凝视着罗克，笑道：「除了那些曾经只能活在书本上、电影里的英
雄或怪物，众神之墓还沉睡着能够再次让早已毁灭的世界重新恢复的科学家、地
理学家、文学家，甚至是各国领导人，而至高神不过是人类在文明毁灭前夕，利
用爱因斯坦骸骨上的基因复活罢了。」

　　「这些我都不在乎，你不用告诉我！」

　　「骨龙醒了，那些灵柩都将沉入大海，人类曾经的文明将被毁掉。让他们跟
我一块陪葬，我死而无憾！」

　　爱因斯坦说罢，狠狠扯动元素魔鞭，他的脑袋直接被魔鞭切下来，组成他身
体的暗元素散向四面八方。

　　「嗷！」

　　听到骨龙的吼声，罗克立刻闭上眼，试图控制住骨龙。

　　骨龙整个身体开始摇晃，一个又一个灵柩滚入海洋，虽然没有沉没，表面却
爬满数不清的食人鱼，它们正啃噬着灵柩，并钻进灵柩内将那些曾经活在无限文
明中的人吃掉。

　　担心大家落水，尼玛、尼魅变成了龙宠，让她们爬到背上；能自如地控制风
元素的尔佳，利用风元素将好几个人带到半空中；精通全系魔法的雅狄安娜则让
海面升起一个直径约十米、高约二十米的水柱，冰冻水柱的顶层，让尔佳将龙宠
无法携带的人带到冰层。

　　「嗷！」

　　骨龙不断吼叫着，每次它身体的摇动都让上百个灵柩落进水里。它昂起头并
扭向后方，那燃烧着烈焰的巨型眼眶正死死盯着飘浮于半空的罗克，并张嘴咬向
他，罗克立刻闪到十米之外。

　　盯着全身骨头都散发着暗元素的骨龙，罗克再次闭上眼睛，开始释放组成右
半边身体的暗元素。被释放的暗元素都被骨龙吸收，罗克只剩半边身体，就连脸
也只剩下一半，半边脸上的瞳孔正被烈焰燃烧着。

　　释放的暗元素虽然都被骨龙吸收，可那些暗元素上还残留着罗克的意识，所
以这些有着罗克意识的暗元素都往骨龙两只眼睛里钻，开始破坏骨龙的眼睛。

　　眼睛里的两把火是骨龙的生命源泉，要是火完全熄灭，骨龙也将死去。

　　暗元素不断同化着火焰，骨龙的火焰变得越来越微弱，最终消失不见。骨龙
保持着盯着罗克的姿势数秒后，组成它身体的骨架突然散开，一根根比参天古树
还巨大的骨头落在海面上，随着海流飘走；散落于海面上的灵柩则尽数被数万只
的食人鱼啃破，里面的躯体被食人鱼吃得精光。

　　随着时间流逝，罗克缺少的半边身体被雷元素占据，整个人变成一颗闪耀夺
目的雷电球，组成他身体的暗元素已经消失得无影无踪，原本由三种元素组成的
身体现在只剩下两种元素，不过总比少了半边身体还好。

　　看到那些异常活跃的食人鱼，罗克叹息道：「没想到结果竟然是这样子，我
爸爸苦心守护的文明都被毁掉了。看来新的文明只能由我……」

　　看着位于水柱之上的美女们，罗克嘴角扬起，道：「不只是我，还有她们，
她们将会和我一块创建新的世界，让人类文明重现。」

　　罗克刚刚落到水柱上，红莲、拉妃儿等人就轮流和他拥抱，甚至和他接吻，
完全不在乎那些笑得嘴巴都合不拢的女神们。

　　至高神的黑暗面已经死去，众神之墓所存在的文明也已经毁掉，罗克一行人
还有女神们暂时回到圆塔，并安葬爱因斯坦。

　　尽管罗克得到爱因斯坦、盖娅和曾经的自己的一部分记忆，但这些记忆并不
完整，部分重要的记忆只能由盖娅告诉他。

　　安葬了爱因斯坦后，罗克和盖娅就走进爱因斯坦二十四小时待着的实验室。

　　走在容器之间，盖娅道：「神弃大陆其实是地球的一部分，地球曾经生活着
主宰一切的物种，那就是人类。他们的世界高度发达，天上飞的、地上跑的、水
里漂的，都是他们制造出来的，而且他们还将虚幻的魔法变为现实，并透过改变
基因的组成让部分的人成了魔法师、武士甚至是龙骑士。这个过程也诞生了多达
上百种的武器，就连你手上佩戴着的武髓戒也是他们制造的。随着时间流逝，他
们的世界文明程度越来越高，科技几乎主宰了一切，更主宰了精神文明，所以就
出现了各式各样的科技犯罪，甚至连他们制造的机器人都开始反对他们，用如电
棍般的阳具任意奸淫人类，不管男女，所以就爆发了机器人与人类之间的战争。」

　　「你说的人类就是浑沌种族？」

　　「嗯。」

　　停在一个空荡荡的容器前，盖娅爱怜地抚摸着，道：「随着战争的推进，人
类文明遭到史无前例的破坏，但机器人都是人类创造的，他们有办法创造，当然
也有办法毁灭它们，所以人类和机器人战争的后期就是人类的反击战。当胜利就
在人类眼前时，一个意外却在地心萌芽，一群知道它们必败的机器人进入地心，
并将好几颗核弹投入地心，引起地球最大的一次地震。地震毁灭了一切，包括人
类和机器人，甚至将地球分裂成好几部分，而我们所处的神弃大陆就是其中的一
部分。」

　　「在人类和机器人战争的期间，有一部分科学家利用爱因斯坦遗骸上的残留
基因，以胚胎培育技术培养出爱因斯坦的胚胎。爱因斯坦大人出生时，人类和机
器人的战争早就结束了，他就是在这个实验室里出生的。」

　　顿了顿，盖娅继续道：「爱因斯坦是一个聪明绝顶的人，他透过那些早已死
去的科学家留下的资料，了解事情的经过，并打算再次重现人类文明。可人类实
在太复杂了，每个人都有黑暗面，大善人都可能变成大恶人，尤其是受到那场战
争的影响。所以爱因斯坦大人决定将从胚胎里培养出来的人的人格一分为二，而
光明神祇、神女还有你，成了第一批被爱因斯坦制造出来的人。可他弄错了，拥
有他基因的你竟然是黑暗人格，这也是你被他杀死的原因之一。」

　　「那守墓一族是怎么回事？」

　　　　　　　　　　　　　　第四章再回卡纳

　　「在科学家遗留的数据中，有提到能量守恒定律、物质不灭定律，再加上能
量相互转化，所以爱因斯坦找到将人身体变成元素的办法，并拥有自我意识。只
不过变成元素之后，组成身体的元素与外界元素进行互相交换时，会导致人体的
意识渐渐散失，这会牵累到灵魂，最终导致变成元素体的人完全从这世界消失。
为了打破这个桎梏，爱因斯坦以胚胎培养技术培养出守墓一族，并让他们独自繁
衍，在这过程中……」

　　顿了顿，盖娅继续道：「爱因斯坦大人为了获得相应数据，必须刺激守墓一
族进入元素后期，这就是他杀守墓一族的根本原因，是为了整个人类文明的重现，
而非嗜杀。」

　　「可我却是因为嗜杀。」

　　「那时候的你是黑暗面。」

　　「到现在我都不认为我自己有多光明。」

　　「那是因为我送你离开众神之墓后，你获得了新的人格。」

　　「谢谢你为我找借口，但我总觉得我的双手沾满了鲜血。」

　　「站在顶端的人，有哪双手不沾上鲜血的呢？」

　　回身拥住罗克，吻了一下他的嘴唇，盖娅道：「随着时间流逝，守墓一族并
没有带给爱因斯坦太多惊喜，加上神弃大陆的地理系统已经形成，爱因斯坦就利
用科学家们留下来的各种基因进行胚胎培养，并让光明神祇将培养出的生物送到
大陆各处，让他们自我成长。那时候的爱因斯坦相信只要有一群至高的管理者，
就算生物们存在着黑暗面，也是可以管理好的。可人类和人类、矮人和兽人之间
爆发的连连战争让爱因斯坦心灰意冷，这也是他封印生物使用魔法能力的根本原
因，没想到富有创造力的人类竟然研究出了风魔枪，呵呵。」

　　「浑沌神族是哪里来的？」

　　「也是爱因斯坦创造的，目的很简单，那就是让神弃大陆的世界形态达到一
种奇妙的平衡状态；而且神弃大陆的生物需要的不只是对神的崇拜，还有对神的
惧怕，两者缺一不可。」

　　罗克微微叹气，喃喃道：「我大概知道整个事件的经过了。」

　　「你现在是新的至高神。」

　　罗克干笑一声，直视表情严肃的盖娅，好一会才开口道：「爱因斯坦的记忆
正慢慢融进我的大脑里，我知道他最终的梦想是什么。他希望建立一座以精神文
明为基础，物质文明为导向，科学、魔法双管齐下的现代都市。一切的一切不需
要至善至美，但一定要平衡，不能让一方无休止地成长，也不能让另一方完全毁
灭。这就好象在玩跷跷板，其中一个人被跷高甚至是飞出去，另一个人也将落地。」

　　「所以呢？新的至高神，你打算怎么建立这座现代都市？」

　　坐在爱因斯坦曾经坐着的旋转椅上，盯着那还未打开的超级电脑，罗克微笑
道：「虽然不是很明确，但我已经有了主意。不过我需要花一个小时看完电脑里
的资料，而这一个小时，你就为我提供一些专属服务吧。」

　　看着罗克鼓起的裤裆，盖娅当然知道他要什么，就跪在了他大腿间，释放那
根呈现赤红色的大肉棒，一边爱怜地抚摸着，一边亲吻着，随后含住龟头，开始
用心地吮吸着，还去把弄。

　　盖娅为罗克口交的同时，罗克已打开电脑，盯着电脑上那一排排上升的数据，
里面记录着人类发展史，包括工具、文字、技术、通信、哲学、网路等多达一百
二十三种分类。

　　罗克一边让盖娅帮他口交，一边像个饥渴的难民将那些数据都记录在大脑里。

　　口交数分钟后，盖亚主动脱下内裤，两手按在电脑前，翘起性感的大屁股，
罗克则熟练地从后面插入，边干着盖娅边记下数据。

　　「噢……噢……」

　　「啪唧……啪唧……」

　　「罗克……新的至高神……用力……你是我的男人……唔……好男人……」

　　罗克只是机械性地干着盖娅，注意力几乎都放在萤幕上，但他觉得一边做爱，
一边记下数据才不那么枯燥乏味，所以被他干的盖娅还是不可缺少的。

　　罗克以惊人的速度记完数据，两次高潮的盖娅已经双腿软得跪在地上，翘起
的屁股被罗克撞得红通通的，不断张缩的阴道口还吐出淫靡液滴。

　　闭目整理着数据，对于要建立什么样的现代都市，罗克已经有了一些眉目，
但建立这么一座现代都市并非他一个人就可以完成，还需要大家的帮助。

　　在着手建立这座现代都市前，罗克决定先好好放松放松，毕竟他在众神之墓
经历了太多事，这些事虽然没有让他精神分裂，但也让他累得都有躺在地上呼呼
大睡的冲离开众神之墓之前，罗克还想去众神村走一趟，但想想还是算了，毕竟
守墓一族的存在就是一个悲剧，一个为了人类文明重现而产生的悲剧。身为新至
高神的他打算让他们自生自灭，毕竟众神之墓不是常人所能到达的地方。

　　就让众神之墓成为人类永远向往且害怕的地方吧！

　　卡纳算是罗克的第二个出生地，而他对卡纳、对波亚一直存在着莫名的好感，
或许是因为那所充斥着美女的女子学院吧，所以他决定回到卡纳，并在那里长住。

　　在罗克决定离开众神之墓前，盖娅将爱因斯坦收藏已久的，另一本《璀璨慕
华》和一张神弃大陆地图送给罗克。

　　这本《璀璨慕华》算是克萝托那本的改良版，克萝托那本的作用是将人传送
到神弃大陆任何角落，罗克手里这本则是将人传到他想要去的任何位置。那张具
有缩小与扩大功能的神弃大陆地图标注着密密麻麻的座标，两个座标之间的距离
不超过一千米，只要罗克用手指在《璀璨慕华》上写出经度、纬度和垂直高度，
《璀璨慕华》就能将他传送到他所写的座标上，这让罗克节省非常多的时间。

　　更让罗克吃惊的是，这本《璀璨慕华》完全没有地域限制，就算人处于结界
中，也可以传送到外面，更可以传送到众神之墓。

　　送罗克一行人出众神道，盖娅她们几个站在众神道前看着罗克打开《璀璨慕
华》看着他写上座标，看着他们被魔法阵散发出的柔和光芒带走。

　　「盖娅大人，以后还会和罗克见面吗？」

　　雅狄安娜问道。

　　「我们和罗克有千丝万缕的关系，见面是当然的，或许以后还会永远生活在
一起，你们都要有准备哦。」

　　「准备怀孕吗？」

　　克萝托天真道。

　　阿特洛波丝拍了一下克萝托的脑袋，教育道：「傻妹妹，别乱说话，什么怀
孕不怀孕的，难道你也像盖娅大人那样被罗克干了吗？」

　　话刚说出口，阿特洛波丝急忙弯下腰，道：「盖娅大人，我是有口无心的！」

　　「无所谓，反正都是事实。」

　　看着盖娅，月神阿尔忒弥丝问道：「盖娅，罗克已经出现了，那夏娃呢？」

　　「至高神以前一直想阻止罗克和夏娃在一起，没想到他们竟然发生了性关系，
但这件事造就了现在的罗克。离开众神之墓后的罗克和夏娃竟然又在一块了，真
不知道是不是命运的安排，反正我希望曾经彼此相爱的他们能一直在一块，生儿
育女。」

　　「他们又那个了？」

　　「我也只是猜测而已，反正现在没有发生性关系，以后还是会发生的。」

　　盖娅转身离开，道：「我们去西北那边走一走，看看还有没有没被食人鱼吃
掉的灵柩，有的话就打开看一看。要是恶魔就杀掉，要是对人类文明有推进作用
的人就留下来，等有空再交给罗……交给新的至高神。」

　　罗克的第一站是乌亚迪，得知多妮琳、朱迪丝她们早已回到卡纳，克莱曼婷
回到克鲁斯，各国军队都回到自己的国家，罗克就没有在乌亚迪停留，而是打开
大陆地图，找到卡纳女子学院的座标，并将座标写在《璀璨慕华》上，《璀璨慕
华》就将他们一群人传送到卡纳女子学院的操场上。

　　蜜莉回家见多妮琳，红莲和拉妃儿回皇宫见薇塔妮，尔佳带着美雪去见布德
利，其它人则由莎洛姆和卡萝安排，暂时住在学员寝室，或许那些寝室就是她们
这辈子将居住的地方了。

　　回到学院后，罗克最想见的人是干妈约瑟芬。

　　从黛比口中得知勤劳的约瑟芬还在办公室，罗克马不停蹄地冲向院长办公室。

　　走到办公室前，罗克正要敲门，却听到门内传来若有若无的呻吟，尽管好久
没有听到约瑟芬的声音，但单单听这呻吟，罗克就知道是约瑟芬发出的。

　　不知道约瑟芬在搞什么的罗克决定看个清楚，就化身为元素，从空中绕到办
公室后面。

　　透过玻璃窗，罗克看到只穿着吊带袜的约瑟芬跪在靠背椅上，靠背椅紧挨着
办公桌，她的上半身压在办公室上，性感肉臀随着她的摇摆而扬起阵阵浪波。

　　约瑟芬一只手压在办公室上，另一只手则快速搓弄着阴部，淫水不断往下滴，
有些淫水都洒在她那黑色吊带袜上，让只穿着吊带袜的她显得更加性感。

　　罗克看得欲火焚身，恨不得立刻冲进去掰开约瑟芬的手，用大鸡巴捅进那被
她搓得都有些红的肉洞。

　　「唔……罗克……好儿子……对……就是这样……插这里……再深一点…
…噢……好深……儿子的鸡巴插得好深……唔……妈妈快被你插死了……」

　　（原来干妈是在意淫我啊！罗克舔了舔嘴角，飘进办公室，落地，解除元素
体，悄悄掏出大肉棒，慢慢接近约瑟芬。

　　沉浸在对罗克性幻想中的约瑟芬完全不知道罗克就在她身后，并且已经准备
插她了。

　　「唔……罗……」

　　约瑟芬话还没说完，罗克立刻野蛮地抓住她的手，拔出她那两根正在淫湿肉
洞内活动的两指，然后用另一只手引导着肉棒捅进肉洞，用力一挺，整根肉棒插
了进去。

　　「啊！」

　　约瑟芬转过头，见是罗克，吓得脸一阵红一阵白的，阴道律律收缩，淫水自
性器交合处溢出。

　　「我回来了。」

　　罗克微笑着，下身开始挺动，并温柔地抚摸着约瑟芬臀上的细皮嫩肉，还去
触摸那朵含苞欲放的菊花。

　　「唔……怎么……怎么……」

　　约瑟芬想让罗克停止，可已经好多年没有尝到男女性爱的她被那根火热肉棒
摩擦得浑身发痒，肉洞更痒得只有让肉棒插才能止痒，所以她就趴在办公桌上让
罗克继续干她，并以或高或低的呻吟回应着罗克。

　　罗克一边干着约瑟芬，一边将自己在众神之墓的遭遇说给她听。

　　得知罗克现在是至高神，本就因自慰快达到高潮的约瑟芬吓得直接高潮了，
这让罗克都有点哭笑不得，他只好放慢抽插速度，让约瑟芬缓一缓。可太多年没
尝到性爱滋味的约瑟芬希望罗克更激烈一点，不需要温柔，所以罗克就让她爬上
办公桌，像狗一样趴着，他则站在办公桌上，抓着她的蛇腰卖力抽插着。

　　「唔……唔……好儿子……妈妈被你插得很舒服……」

　　约瑟芬完全沉浸在虚假的乱伦之中。

　　这时，窗外突然传来动静，还在狠狠干着约瑟芬的罗克回过头，就看到骑着
龙宠的朱迪丝正直勾勾地盯着他。

　　约瑟芬当然也看到了朱迪丝，所以她更加害羞，既不敢让罗克停下来，更不
敢再去看朱迪丝，只好一直捂着脸，可那美妙的呻吟还是不断从她嘴里传出，让
朱迪丝的下面都有点湿了。

　　罗克打算将这座学院变成自己的后宫，身为院长的约瑟芬当然要成为他的后
宫成员，所以还在干着约瑟芬那淫靡蜜穴的罗克将朱迪丝叫进办公室，让她加入
这场轰轰烈烈的性爱之中。

　　当着院长的面，朱迪丝脱得只剩丝袜，爬上办公桌，按照罗克的指示蹲在约
瑟芬面前，一边搓弄着乳房，一边将有点湿的阴部往约瑟芬脸上贴。

　　一开始，约瑟芬还很害羞，在知道罗克很早就推倒了莎洛姆和卡萝，还让她
们和女学员们一块服侍他，约瑟芬就渐渐放开了，一边享受着被罗克那根大鸡巴
插得欲仙欲死的感觉，一边掰开朱迪丝的阴唇，用心地舔着她的阴部，还将她分
泌出的淫水一滴不漏地吃进肚子里。

　　约瑟芬再次高潮后，她受不了了，就躺在办公桌上休息，看着罗克干朱迪丝。

　　她怎么也想不到自己竟然会去舔学员的阴部，想不到罗克会和学员、老师，
甚至是两位公主搞在一块，更想不到自己以后要和她们一起服侍罗克。不过见到
罗克的第一眼，看到他那根大肉棒，她就隐约觉得会有这么一天。

　　朱迪丝高潮后，罗克想将精液射进她的阴道内，可朱迪丝谨记着她妈妈说过
的话，怎么也不让罗克内射。

　　搞了朱迪丝这么多次，罗克都没有内射过，这让他有点不爽，一个邪恶念头
在他脑海里形成，他决定将这个邪恶念头变为现实。

　　他放慢速度干着朱迪丝，并打开大陆地图，找到朱迪丝在迪尔维亚的家的座
标，随即打开《璀璨慕华》他、朱迪丝还有只穿着吊带袜的约瑟芬都被传送到迪
尔维亚。

　　此时，穿着深红色裹胸旗袍的尤兰正一边看着账本，一边清点金库内的金币，
一丝不苟，裙摆随着她的步伐滑向两侧，露出被黑色高网袜裹紧的性感大腿，豹
纹内裤偶尔还会因为她一只脚踩在珠宝箱上而露出。

　　动作虽然有点随便，但金库里只有她一个人，就算走光也没有人看到，而且
她将所有注意力都放在核对帐簿上，并未注意到她走光了。

　　打开一只珠宝箱，看着只剩一半的金币，尤兰咬着鹅毛笔，嘀咕道：「这笔
金币我到底用到哪里去了？怎么都想不起来了，好象……好象……」

　　尤兰眼睛突然一亮，叫道：「想起来了！上个月捐出去修路了！」

　　突然，尤兰眼前出现一片光芒，当光芒散去时，她看到她女儿正趴在珠宝箱
上，站在珠宝箱侧面的罗克正「啪唧、啪唧」地干着她女儿，更让她惊讶的是，
几乎完全赤裸的约瑟芬院长正趴在另一只敞开的珠宝箱上，大腿张开，一丝丝淫
水从阴道流出，滴在金币上，使得金币更加闪亮。

　　「唔……唔……受不了了……」

　　看着正被罗克干得连连求饶的女儿，尤兰根本不知道发生了什么事，以为自
己在做梦，使劲揉了揉眼睛。可不管她怎么揉，甚至是掐自己，女儿、罗克还有
气喘吁吁的约瑟芬还是在她面前，这让她知道她不是在做梦，更不是相思成疾，
眼前这三个人都是真实的。

　　「约瑟芬院长，您好。」

　　羞红了脸的约瑟芬不敢和尤兰打招呼。

　　精兵已经快到关口，罗克快把持不住了，就大吼一声，叫道：「岳母大人，
我能不能射在朱迪丝里面？」

　　尤兰怎么也没想到离开这么久的罗克第一句话竟然是这个，见女儿被罗克干
得香汗淋漓，肌肤显得更加光滑，又见她眼里满含期待，尤兰就点了点头，道：
「射吧，反正迟早是要射的，一直不让你射，就怕你以后不要我女儿了。」

　　「他哪里敢不……」

　　朱迪丝话还没说完，就感觉到一股灼热的精液喷进了她的子宫，灼得她都无
力说话，就像一团烂泥般趴在宝箱上。

　　紧拥着朱迪丝，在她光滑的脊背上亲来亲去，罗克又狠狠抽动了数下，将精
液完全送进她的子宫后就大口喘着气，打量着似乎变得更加成熟的尤兰，道：
「岳母大人，我需要你。」

　　尤兰噗哧笑出声，捂着嘴，道：「罗克，你不管看到哪个漂亮的女人都会说
这句话吧？而且你竟然色胆包天地当着我女儿的面说，你就不怕我女儿用下面夹
断你那根肉棒吗？」

　　软下的肉棒从朱迪丝阴道滑出后，罗克捏着肉棒摇晃着，得意道：「已经软
掉了，想夹也夹不了。」

　　朱迪丝白了罗克一眼，无力地道：「小心以后都不让你进来。」

　　「看谁能忍得住。」

　　「我忍不住总可以了吧？你有那么多女人，你当然可以进她们的洞，而不管
我啰，我就只有你。」

　　罗克吻了一下朱迪丝的臀尖，道：「放心，我会好好分配的，绝对不会冷落
你。」

　　「听她们几个说你最喜欢拉妃儿了。」

　　「我喜欢每一个。」

　　「……」

　　听着他们打情骂俏，觉得自己被忽略的尤兰就继续核对帐簿。

　　由于约瑟芬院长大半个屁股都陷进要检查的珠宝箱里，尤兰只好蹲在约瑟芬
面前，一本正经地掰开她的腿，看着那些黏着淫水的金币。

　　尤兰微微叹气，收起帐簿，道：「反正也不急，等有空再核对吧。」

　　罗克想让朱迪丝吮吸肉棒，可妈妈在场，朱迪丝怎么也不愿意，罗克只好作
罢，就坐在珠宝箱上，道：「岳母大人，我要建立一座史无……曾经存在过的超
级城市，而我需要你的帮助。」

　　「不会想让我躺在你床上吧？」

　　知道岳母很喜欢挑逗人，罗克也不上当，道：「在波亚，甚至是整个神弃大
陆，岳母大人算是最富有的人，而我在建立超级城市的过程中要用到非常多的金
币。」

　　「明白了，当然没有问题，我还可以让商会里的有钱人多捐一点。」

　　「谢谢岳母大人！」

　　顿了顿，罗克淫笑道：「岳母大人要不要跟我回卡纳？」

　　「现在？」

　　「嗯。」

　　「我这边还有很多事没有处理好，暂时走不开，你就先照顾好我女儿吧。等
有空了我就会去卡纳，反正我们迟早要见面的，毕竟你还需要我嘛。」

　　「那岳母您走远一点。」

　　「为什么？」

　　「如果靠近我三十米以内，你就要和我一块离开这里了。」

　　「等等！」

　　朱迪丝忙道：「罗克，我想在我妈妈身边待一阵子，等你下次来迪尔维亚再
来接我吧，好吗？」

　　「行！」

　　和罗克礼貌性地拥抱后，尤兰将铺在珠宝箱上的纱布披在朱迪丝身上，拉着
她的手往外走。而担心精液弄脏丝袜，朱迪丝一边往外走，一边捂着阴部，但还
是有部分又浓又腥的精液从她的指缝流下来。

　　罗克原本打算去找克莱曼婷，或者是去一趟龙墓岛，但只穿着吊带袜的约瑟
芬怎么也不和他到处乱跑，身为一院之长的她还是要脸面的，加上已经入夜，罗
克今天又经历了太多事情，所以就将座标定位在卡纳女子学院。

　　让朱迪丝躺在床上，尤兰拿纸擦着她的阴部。

　　看着那些黏腻腻的精液，尤兰用涂着指甲油的指尖沾了一点，当着女儿的面
送进嘴里，品尝着，道：「腥味挺重的。」

　　「妈妈以前吃过？」

　　「第一次吃。」

　　尤兰将手指放在朱迪丝的唇角，道：「宝贝，张开嘴。」

　　「我才不吃呢！」

　　「你可别说你没有吃过罗克的精液哦。」

　　「有……有啦。」

　　「那吃吧。」

　　朱迪丝吮吸着妈妈的手指，问道：「妈妈，以后你会和我一块服侍罗克吗？」

　　「你是怎么想的？」

　　「希望能。」

　　「你这坏女儿被罗克干爽了，竟然要把妈妈卖了。」

　　弹了一下朱迪丝的鼻尖，尤兰道：「现在说这个还太早了，以后再说吧，毕
竟罗克还有很多事要做，而且我也不急着和他做爱。」

　　「很舒服的。」

　　「可别诱惑妈妈哦。」

　　「真的。」

　　手往朱迪丝的私处一摸，顺势插入，尤兰眯眼笑道：「爽不爽，我的宝贝女
儿？」

　　「坏妈妈！」

　　朱迪丝叫出声，突然翻身骑在尤兰身上，将阴部压在尤兰的嘴上，哼道：
「坏妈妈，快舔！这是对你的惩罚！」

　　「怕吃多了，晚上我就吃不下饭了。」

　　尤兰笑着，开始舔着女儿阴部，并将舌头插进阴道，吃着罗克的精液以及女
儿的淫水。

　　「噢……妈妈……好痒……痒死了……啊……」

　　罗克二人被传送到操场，好几名女学员正盘腿坐在地上聊天，她们的龙宠趴
在一旁，这让约瑟芬的脸都没地方搁了，一边哀怨地看着罗克，一边让罗克送她
回房间休息。

　　「看来以后学院会变成罗克的私人乐园啊。」

　　莎洛姆感慨道。

　　从后面抱住莎洛姆，卡萝开始揉着她的双乳，道：「罗克是国王，我们都是
他的妃子。妃子太多了，所以我们妃子之间也要互相帮助才行。」

　　「玛姬医生来了吗？」

　　「她说要拿新的自慰器，会很爽的。」

　　「可我还是喜欢罗克那根。」

　　「那你要去和院长抢男人？小心她把你轰出学院哦！」

　　「才不是呢！」

　　反过身，莎洛姆突然抱住卡萝，吻了一下她的嘴唇，咯咯直笑道：「在玛姬
来之前，我们先玩一玩。虽然不是很好玩，但总比没得玩好，希望罗克能早点来
疼我们。」

　　「莎洛姆姐姐，我先来疼你。」

　　萝说着，卡将手伸进莎洛姆的裙摆，隔着内裤刺刺激她的阴部，很准确地找
到阴核，一遍又一遍揉弄着。

　　「唔……唔……站不住了……」

　　莎洛姆顺势倒在床上，妩媚地看着开始脱衣服的卡萝。

　　布德利铁匠铺。

　　坐在石桌上，布德利大口地抽着烟，时不时斜眼瞄着坐在一旁的暗精灵尔佳，
以及正抱着石块到处乱扔，玩得不亦乐乎的孙女美雪。

　　好一会，布德利才收起烟斗，道：「时隔十六年，每当想起当年的事，我还
是心有余悸，真的非常感谢你救了我和美雪。」

　　尔佳看着美雪，道：「当年我只是顺手而已，完全没想到我还能遇到美雪。
不过，要是没有带她来见你，我可能永远都不知道她就是当年那个差点被诛杀的
矮人国公主。」

　　「国王和王后被杀死后，作为皇家护卫队队长的我拼了命救出美雪，最后被
逼到差点跳崖。要不是你用魔法救走我和美雪，我们早就死了。」

　　「别提死啊死的，现在不是活得很好吗？」

　　尔佳顿了顿，问道：「现在罗克成为至高神，以他的能力完全可以翻云覆雨，
你如果要替美雪抢回王位，只要和罗克说一声就可以了。」

　　布德利笑道：「我已经习惯每天和火炉打交道的生活了，而美雪是个天真的
好孩子，我不希望她因为仇恨而改变，所以我打算一辈子都待在这里，一辈子都
不跟美雪提起她的身世。」

　　「明白了。」

　　尔佳转身就走，道：「将美雪还给你，我要回罗克身边了。我应该会一直跟
着罗克，你要是哪天要死了，就让美雪去找我，我会照顾她一辈子的。」

　　「嗯。」

　　见尔佳缓缓飘起，美雪急得差点哭了，扔掉手里的石头就跑向尔佳，喊道：
「大姐姐，不要走！」

　　尔佳也不想和美雪分开，可又不希望布德利孤孤单单的，就道：「美雪，好
孩子，大姐姐离开几天，之后会来接你的，你放心吧。」

　　「不要嘛！」

　　见美雪已经哭出来，尔佳急忙落到地面，将美雪拥进怀里，长叹一声，道：
「真是傻孩子，干嘛一定要跟着冷血无情的我？跟着你爷爷不是很好吗？」

　　「我想要你们两个，还有大哥哥，还有那些大姐姐，我好想她们哦！」

　　布德利继续抽着烟，道：「你带走美雪吧，让她想我的时候就回来看我，反
正我一辈子都待在这里。」

　　「美雪，要跟大姐姐走吗？」

　　美雪一下就扑进布德利怀里，在他那长满胡渣的脸上亲了好几下，道：「爷
爷，美雪过几天就回来看你哦。」

　　「去吧，天都要黑了。」

　　「再见，爷爷。」

　　又亲了一下布德利的脸，美雪才和尔佳一块乘风离开。

　　看着消失在眼前的美雪，布德利继续抽着烟，嘀咕道：「女大不中留，只希
望美雪下次回来的时候不要已经带着她的孩子了，呵呵。」

　　今天晚上，罗克很神奇的一个人睡，或者说是三个人吧。

　　拉妃儿下午进皇宫后就没有回学院，留下了尼玛、尼魅，变成金丝熊的尼玛、
尼魅正缩在床头，不时发出呼噜声。

　　仅仅一天，罗克觉得自己发生了翻天覆地的变化。并不是因为继承了「至高
神」这个虚无缥缈的身份，而是因为他知道了神弃大陆形成前所发生的事，更从
爱因斯坦那有些模糊的记忆里了解到整个事件的经过。

　　人类，地球曾经的统治者，他们在慢慢进化中学习，站在了生物圈最顶端，
并以智慧改变整个世界，甚至创造出宇宙飞船去探索未知的星球和星系。可这么
一个几乎不可能被打败的种族，却被自己创造出的机器人打败，并让他们辛辛苦
苦所建造的世界四分五裂。

　　要不是众神之墓在地球的分裂过程中还完好地保留着，人类的文明都将被毁
掉，神弃大陆更不可能发展得如此迅速。

　　反反复覆复习着从超级电脑里获得的资料，罗克辗转难眠，哪怕现在已经凌
晨两每天为了吃喝拉撒而努力着，直到被抬进棺材的那一刻，这是大多数人所经
历的。

　　而得知了世界级的大秘密后，罗克无法像他们一样活着，他需要考虑的不只
是自己，还有神弃大陆所有物种，他甚至还要用胚胎技术培养新的物种，以平衡
神弃大陆的生态圈。

　　这就好比爱因斯坦创造出了光明神族，又创造出浑沌神族。

　　按照爱因斯坦的计划，只要他的人格分离计划顺利施行，他就让那些长眠在
灵柩里的科学家、物理学家、天文学家等苏醒，并以神弃大陆为基础，再现曾经
繁华的现代都市。可爱因斯坦对人的认识有些偏颇，以为只要将每个人的阴暗面
剥离，那么人类就不会再次走向灭亡。

　　尽管罗克意识到人的阴暗面会导致罪恶的滋生，可任何事都有两面性，他并
不打算将人类当成婴儿，每一步成长都要加以限制，但他也不会让人类毫无节制
地成长，毕竟无节制的纵容很可能会让神弃大陆濒临毁灭。

　　想了再多，最重要的还是付诸行动，而要付诸行动，还得做非常多方面的准
备，而且罗克已经在脑海里安排好会和他在一起一辈子的女人们，在建造现代都
市中所担任的重要角色。

　　「咚、咚、咚。」

　　「谁？」

　　「达纳特丝。」

　　罗克起身开门，看着很有精神的达纳特丝，打了个呵欠，问道：「这么晚找
我，难道是想和我亲热吗？」

　　「我对那个没兴趣。」

　　达纳特丝顿了顿，道：「下午我有去找过安吉莉娜，她说哈狄斯有找过她，
但没有对她怎么样。我本以为哈狄斯不会再出现了，没想到刚刚我闻到了他的气
味，而且就在操场上。」

　　「操场上？」

　　罗克吓了一大跳，立刻趴在护栏上盯着操场，道：「在哪？我怎么没有看到
他？」

　　「然后我和他聊了好一会，他才知道浑沌神族也是至高神创造的，这让他的
信仰完全崩毁，他说他不打算留在这个世界。」

　　「自杀了？」

　　「通过魔法阵进入了地狱，他说你能成为至高神，他也能成为至高神，你管
理着神弃大陆的所有生物，他就管理着进入地狱的所有灵魂。」

　　「地狱？」

　　罗克想笑却笑不出声，他怎么也不相信哈狄斯会傻得去地狱做王。那个黑白
的世界，他去了一次就不想去第二次，所以他不打算和哈狄斯抢地狱，毕竟地狱
也需要有人管理。

　　「或许他会是地狱里很不错的至高神，呵呵。」

　　打了个呵欠，罗克摸了摸达纳特丝的脑袋，问道：「还有别的事吗？」

　　「算是有吧。」

　　达纳特丝面露忧郁，道：「浑沌神族的每一个神祇都是由至高神创造的，所
以黑暗女皇不是我妈妈，哈狄斯不是我爸爸，而拉妃儿就更不是我妈妈了，所以
我在想我这个外人是不是该离开这里。」

　　「待着。」

　　「嗯？」

　　「拉妃儿很喜欢你，你可以好好保护拉妃儿。而且你还有一个很重要的任务，
那就是勾走别人的灵魂。人类离不开恐惧，身为死神的你是恐惧的源头，和哈狄
斯一样。」

　　想起和达纳特丝初遇的情形，罗克感慨万分，他怎么也想不到这个少女会是
人人都惧怕的死神，更想不到他现在可以用长者般的口吻教育死神，别提有多爽
了。

　　思考片刻后，达纳特丝道：「我以前想杀光光明神祇，可没想到我们都是至
高神创造的，算是没有血缘关系的兄弟姐妹，这让我不知道该如何是好。但既然
你这么说了，那我就追随你，你叫我杀谁，我就杀谁。」

　　「那你现在就帮我杀一个人。」

　　「嗯？」

　　「行不行？」

　　召出死神镰刀，达纳特丝单膝跪在地上，另一只手压在胸前，道：「至高神，
请下达命令。」

　　「任何人都可以吗？」

　　「是！」

　　「杀掉忧郁的你。我想拉妃儿也不希望看到你这样子，而且你是死神，需要
的是冷漠，就算你有热情，也只能在熟人面前表露，明白吗？」

　　「明白！」

　　达纳特丝挥动死神镰刀，一抹秀发被她割下，随风飘散。

　　「很晚了，你快点回去休息吧。」

　　「死神可以二十四小时不休息。」

　　「说什么傻话？」

　　「我被至高神创造到现在都没有睡过，我好象没有睡觉这个功能。」

　　罗克哑然一笑，道：「好吧，那你想去哪里就去哪里，但记得回来，我和拉
妃儿她们都非常喜欢你。」

　　「那我去找安吉莉娜。」

　　「和她玩在一块了？」

　　「她研究的风魔枪需要靶子，我是她最好的靶子。」

　　说罢，收起死神镰刀的达纳特丝跑向安吉莉娜的房间。

　　罗克打着呵欠走进寝室，嘀咕道：「这个达纳特丝，看来她是以为安吉莉娜
不用休息，真不希望待会听到枪声。」

　　半个小时后，安吉莉娜的研究室。

　　「砰！碎！碎！」

　　用一把风魔枪连续射击三次，安吉莉娜果断扔掉风魔枪，扛起桌上那把中型
风魔枪，瞄准正在房间里如幻影般躲来躲去的达纳特丝，毫不犹豫地扣下副扳机。

　　「轰！」

　　达纳特丝轻易避开了气弹，那威力和风炮相差无几的巨型气弹将研究室顶部
轰出了一个大洞，呛人的灰尘顿时在研究室内弥漫开来。安吉莉娜捂着鼻子，一
边咳嗽，一边盯着缺口，计算着中型风魔枪的精确射程，达纳特丝则站在一旁看
着极为专注的她。

　　刚刚睡下的罗克被那声炮声吓得整个人差点跳起来，几乎想跑去揍达纳特丝
一顿。

　　不好好散步，竟然叫醒安吉莉娜那个研究风魔枪研究得都快变成疯子的家伙。

　　调整了睡姿，罗克又钻进被窝，可才刚睡下，他又被炮声吵醒。

　　　　　　　　　　　　　　第五章给与永生

　　早晨，太后寝室。

　　「唔……唔……慢……慢点……」

　　被插得火热的下体让一直捂着嘴巴的薇塔妮时不时发出动听的呻吟，而罗克
正紧紧贴在她后面，肉棒在蜜穴内横冲直撞着，「啪唧、啪唧」作响，黏腻的淫
水不断被肉棒带出，洒得一床都是。

　　昨晚罗克被炮声吵得睡不着，干脆用《璀璨慕华》将座标定位在薇塔妮房间
里，然后就在床上和薇塔妮翻云覆雨。

　　值得一提的是，红莲、拉妃儿正睡在床的里侧，睡中间的拉妃儿甚至还贴着
薇塔妮，对于罗克正干着她妈妈这事完全不知道，睡得非常香，红莲也是如此，
昨天众神之墓一行将她们累坏了。

　　「唔……唔……」

　　看着近在眼前的拉妃儿那张恬静的面容，薇塔妮多希望罗克能更用劲地干她，
而她两个女儿都不会醒来。她太久没有和罗克做爱了，一被那根大肉棒插入就不
想它退出去，这就是所谓的女人四十如狼似虎吧。

　　罗克缓缓抽出肉棒，待龟头快滑出时，又狠狠捅入。

　　「舒服吗？我的太后大人。」

　　「小……小声点……」

　　这时，趴在桌上睡觉的水精灵啵啵突然醒来，傻呼呼地看着正在不断挺动屁
股的罗克，又看着娇躯不住颤抖的王后。

　　虽说薇塔妮的呻吟很小声，可啵啵的听力极为敏锐，那细微呻吟在她听来非
常大声，而她很少看到太后这样子叫，她又很喜欢模仿太后，所以她侧躺在桌上，
像抽筋般晃动身体，发出稚嫩的呻吟。

　　「噢……罗克……用力……用力呀……」

　　啵啵发出的声音很小声，可拉妃儿和红莲都被吵醒了，她们第一眼注意到的
当然是在她们妈妈屁股后面的罗克，更知道罗克正插妈妈插得非常开心，妈妈也
被插得很舒服，含着的指头上都是口水。

　　拉妃儿和红莲对视数秒后，调皮的拉妃儿立刻掀开被子，溜到床尾，盯着罗
克和她妈妈的交合处，硕大肉棒正在那被插得淫汁肆溢的肉洞内抽插着，两瓣粉
红且肥厚的阴唇随着肉棒的进出而翻开或合紧，阴阜下方那颗阴核此刻已完全露
出。

　　「这就是我出生的地方呀！」

　　知道女儿在看自己下面，薇塔妮羞得无地自容，喘息道：「宝贝……别…
…别看妈妈那里……羞死了……」

　　「好呀，我不看。」

　　说着，拉妃儿伸出小香舌舔着妈妈那长着稀疏耻毛的阴阜，还去舔她的腹股
沟。

　　「噢……宝贝……你被罗克带坏了……竟然……竟然……」

　　这时，红莲跪在薇塔妮胸前，看着那波涛汹涌的双乳一眼，俯身含住一颗乳
头，啾啾地吮吸着，还利用从罗克那里学到的技巧，用舌尖刮弄着乳头，一边刮，
一边道：「妈妈，变成罗克的女人后，我们知道您缺少了什么，您缺少了一个很
能干的男人，而罗克能弥补这点，所以别考虑太多，尽心享受罗克带给您的乐趣，
我们姐妹俩也会尽量让您舒服的。」

　　听罢，薇塔妮感动得流出了泪水，一边用双腿夹住拉妃儿，一边抱紧红莲，
尽情享受着被罗克干，被两个女儿舔的美妙滋味。议让薇塔妮高潮后，罗克没有
将重心转移到拉妃儿或红莲身上，而是坐在床上，让薇塔妮背对着他坐下，肉棒
再次占有她的肉洞。邪恶的他还掰开薇塔妮的大腿，一边挺动屁股干着她，一边
让拉妃儿、红莲看着她们妈妈被塞得满满的肉洞。

　　「噢……噢……」

　　尽管没有之前害羞，可见两个女儿直勾勾地盯着自己那随着罗克抽插而上下
晃动的乳房，盯着她那不断喷溅淫汁的性器官，薇塔妮还是很害羞，羞得肉洞缩
得更紧，却因为和罗克鸡巴的摩擦加剧而发出更加高亢的呻吟。

　　「啊……啊……要死了……要死了……唔……」

　　感觉到薇塔妮又要高潮了，罗克握住她的双乳，让双乳尽量凸出，并示意拉
妃儿、红莲来舔乳头。

　　拉妃儿姐妹俩跪在妈妈面前，各自含住了妈妈一颗乳头，用心地吮吸着。感
动得热泪盈眶的薇塔妮则紧紧拥着她们，恨不得把乳房都塞进女儿们的嘴巴里。

　　「你们小时候就是这样吸妈妈的咪咪……唔……」

　　抓着蘅塔妮的蛇腰，罗克开始野蛮冲击，拉妃儿和红莲则用力吮吸着妈妈的
乳房。

　　在他们三人的刺激下，薇塔妮又达到了欲仙欲死的高潮，甚至还意外地潮吹
了，从交合处喷出的淫水喷得到处都是，更喷了穿着半透明睡裙的两个女儿一身
都是，她们的乳房若隐若现。

　　高潮的薇塔妮无力地躺在床上，鸡巴还硬得胀痛的罗克则邪恶地盯着拉妃儿。

　　「如果你不对我温柔一点，我就用十只平底锅送你上西天！」

　　拉妃儿哼道，已经平躺在床上，还拉了枕头垫在小屁股上，张开大腿，露出
刚开始发育的阴户，正等着罗克来耕耘。

　　「咳咳，我出去透透气。」

　　被羞到的拉妃儿一脚踢向罗克，气呼呼道：「给你插你还不要啊！真是的！」

　　抓住拉妃儿那只脚，罗克嘿嘿一笑后，就如老虎般扑向拉妃儿，握着湿答答
的肉棒，在她那早已被淫水弄得湿滑的肉洞口摩擦数下后就慢慢塞入。

　　「唔……慢点……」

　　虽然已经和罗克做过好几次，可拉妃儿还是太嫩了，罗克的肉棒又太大，所
以肉棒硬塞进去还是让她感觉到了丝丝疼痛，但随之而来如浪潮般的酥麻完全覆
盖了疼痛，拉妃儿甚至本能地挺起小屁股，让大肉棒插得更深。

　　「唷……」

　　小身躯连连发抖的拉妃儿含住小指头，眼神迷离地看着浑身是汗，每块肌肉
都异常明显的罗克，忽又因为罗克的急速抽插而连连呻吟，小身躯完全被罗克摆
布着。

　　罗克不仅喜欢拉妃儿的嫩，更喜欢拉妃儿那被干却显得无辜的眼神，所以他
干拉妃儿的速度比干薇塔妮还快。躺在一旁的薇塔妮看着罗克那根大进大出的肉
棒，脸上浮起红晕，更注意到大女儿红莲正隔着内裤搓着阴部。

　　知道红莲情动了，薇塔妮就让她脱光衣服，并示意她骑在自己的脖子上。

　　「真的可以吗？」

　　在红莲看来，妈妈是多么神圣不可侵犯啊！所以要将妈妈坐在屁股底下，并
让妈妈舔着她的私处，她还是有点担心。

　　「来吧，乖孩子，让妈妈看一看你下面，看能不能给罗克生孩子了，呵呵。」

　　「才不生呢！」

　　「迟早要生的，乖，过来。」

　　红着脸的红莲看了罗克一眼，发觉罗克正在卖力地耕耘着，根本没有听到妈
妈说的话，她就放心了。担心妈妈又说出让她羞得无地自容的话，她就脱掉内裤
和睡裙，怯生生地骑在妈妈的脖子上，看都不敢看妈妈一眼。

　　剥开女儿的阴唇，看着那泛光的淫花，薇塔妮赞美道：「年轻真好，下面都
是粉色，而且很紧，罗克最喜欢了。」

　　干着拉妃儿的罗克忙道：「我也很喜欢岳母大人你啊，下面也很紧，和红莲
一样紧，而且颜色和她们一样，完全没有变深。」

　　这次轮到薇塔妮脸红了。

　　当心罗克又说这说那的，薇塔妮用嘴巴吻上女儿的阴户，将两瓣阴唇吸进嘴
里，啾啾地吸着。吸着阴唇的同时，丝丝淫蜜还流进她的嘴里，并被她吃进肚子。

　　「唔……唔……妈妈……我也要让你舒服……我不能这么自私……」

　　说罢，红莲转过身，趴在她的大腿间，用两手压开她的阴唇，用舌尖舔着她
的阴核，还用心地舔着她阴部表面的淫水。

　　「唔……好女儿……妈妈很舒服……谢谢……啊……」

　　发出呻吟的薇塔妮用心地舔着女儿的私处，更迷乱地去舔女儿的屁眼。

　　拉妃儿高潮后，罗克还想让薇塔妮和红莲分开，可见她们舔得正欢，他就站
在薇塔妮的脑袋上方，将肉棒塞进红莲的屁眼内，开始缓慢抽插。

　　对于罗克插女儿的屁眼，薇塔妮自然感到吃惊，但也没有停止动作，她舔着
女儿的阴部，偶尔还仰起头去舔罗克那沾满女儿淫蜜的肉棒，甚至是等罗克慢下
来后去舔。

　　「唔……唔……」

　　屁眼被塞满，阴部又有妈妈的舌头在刺激，红莲舒服得难以言喻，更觉得有
两个罗克在同时插着她的屁眼和阴道，让她的思绪都有些混乱了。

　　她一边大声浪叫着，一边使劲吸着她妈妈的阴部，胡言乱语道：「这是生出
我的地方……唔……我要钻进去……去看看妈妈里面长什么样子……唔……好舒
服……妈妈和罗克都好棒……啊……好深……要尿出来了……」

　　在罗克和妈妈同时刺激下，只是被干屁眼的红莲就达到高潮，阴精如潮水般
倾泻而出，洒在薇塔妮脸上，薇塔妮立即用嘴巴堵住她的阴道口，接纳余下的阴
精，并舔着自己脸上的阴精。

　　休息完毕的拉妃儿很好心地凑到她妈妈面前，用她那小舌头在她妈妈脸上舔
来舔去，想蔬干净姐姐喷出的阴精，结果猛得薇塔妮一脸都是口水。

　　非常满足的薇塔妮看着跪着的拉妃儿的小乳房，道：「虽然还是小馒头，不
过让罗克这么刺激几天，估计就变得和妈妈一样大了。」

　　「才不呢！我就要小小的。贫乳可是稀有资源，不是每个人都可以有贫…
…」

　　拉妃儿话还没说完，她的嘴巴就被封住，薇塔妮将舌头伸进她嘴里搅拌着，
拉妃儿则吮吸着她的舌头，以作回应。

　　四Ｐ大战结束后，薇塔妮、拉妃儿和红莲母女三人沉沉睡去，罗克则很兴奋，
也不知道是不是因为同时将她们三人放在一张床上干。

　　躺了好一会，罗克怎么也睡不着，干脆起床穿衣服，分别在她们脸上亲了一
下后就走出去，在三十米外打开大陆地图，找到龙墓岛，将龙墓岛中心地带的坐
标写在《璀璨慕华》上。

　　「好无聊啊。」

　　爱丽丝显得非常惆怅，正独自一人在龙墓岛上漫步，看着天上那些飞来飞去
的成年龙，心里想着的都是罗克。

　　爱丽丝越想越惆怅，干脆一屁股坐在地上，无趣地捡起一块又一块石头抛向
前方。

　　亮光消失后，罗克发觉自己正处于一个昏暗的熔洞里，这让他开始怀疑手里
这本《璀璨慕华》是不是有点小毛病？不过用地壳变动更能说明问题，毕竟地图
上标注的坐标是好几百年前的，在这期间，龙墓岛很可能因为地壳变动而移动。

　　「我有一只小罗克，我从来都不骑，有一天我心血来潮骑它去赶集……」

　　听到前方传来优美歌声，罗克往前走，看到了梦娜露丝正坐在温泉里洗澡，
尽管双峰被泡沫盖着，他还是隐约看到了部分乳肉，两只乳房更随着梦娜露丝的
歌声耸动着。

　　身为七彩龙，梦娜露丝自然感觉到了罗克的存在，但她没有太过惊讶，而是
微笑地看着罗克，并继续用勤劳的双手搓洗着大腿，还故意伸出大腿，在罗克眼
皮底下搓洗着，这摆明就是在勾引罗克。

　　对于能否将梦娜露丝收进后宫，罗克一点都不担心，所以没有猴急地跳进温
泉里干梦娜露丝，而是非常正经地和她打招呼，并将自己成为至高神的始末，以
及打算建，立现代都市的想法说了一遍。

　　还想好好调戏罗克的梦娜露丝立即收起双腿，盯着罗克。

　　罗克说的那番话让她吃了一惊，更让她放弃了让龙族统治神弃大陆的念头，
毕竟她连预言之神都打不过，更别提眼前这个已经能化身为元素的男人了。所以，
她决定帮助罗克，毕竟建立现代都市需要用到相当多的苦力，而一头成年龙可以
抵得过上百个人。

　　梦娜露丝笑了笑，道：「我知道你的来意，虽然很想为难你，很想说龙族是
全大陆最优秀的种族，可你都说天地万物平等了，那么我就帮你吧。如果哪天你
要用到龙族，就和我说一声，我会将龙族的管理权交给你，但你必须答应我一个
条件，那就是绝对不允许让爱丽丝伤心，她可是你妈妈。」

　　「我一直以为你是个冷血无情的女人。」

　　「本来是，可被预言之神打败后，我明白在我心中最重要的人是爱丽丝，她
比一切都重要。」

　　「行，我答应你。」

　　「说出诺言很容易，要实现可没那么简单，要是哪天你让爱丽丝伤心了，我
绝对不会饶过你的！」

　　「没问题。」

　　顿了顿，罗克问道：「爱丽丝在哪？」

　　梦娜露丝指了指上方，道：「刚刚她洗完澡就说要去散步，应该是在上面。」

　　「那我去找她！」

　　兴奋的罗克立刻打开《璀璨慕华》填上之前填的经度和纬度，并将垂直高度
多写了十米。

　　亮光过后。

　　「啊！」

　　一声惨叫，刚被传送到地面的罗克就被石头砸中，踉跄数下后才稳住身体，
并望着在十米外，手里还拿着石头的爱丽丝。还在泡温泉的梦娜露丝也被传送到
地面，浑身赤裸地躺在地上，白嫩嫩的娇躯在阳光下显得那么神圣娇贵。

　　爱丽丝根本不敢相信罗克会出现，一下就冲进罗克怀里。

　　「你这个大变态！」

　　梦娜露丝骂出声，如疯了般扯下罗克的外套披在身上，瞪了罗克几眼就跑开
了，阵阵凉风从下面往上吹，吹得她私处凉凉的，不停地打着寒颤。

　　「这几天好无聊哦。」

　　「也就分开了几天而已。」

　　「可母子情深，不是吗？」

　　罗克真想告诉爱丽丝他是被盖娅以魔法阵送出众神之墓，并阴差阳错地从她
产下的那颗蛋里蹦出来，可怕打击到她幼小心灵，他决定一辈子保留着这个小秘
密。

　　亲了一下爱丽丝的额头，罗克问道：「你是要跟你妈妈在一块，还是跟我去
卡纳？如果你跟你妈妈在一块，我过几天来接你们；如果你先跟我走，我过几天
来接你妈妈。」

　　「那……那……」

　　爱丽丝想了一下，道：「我还是和我妈妈在一块吧，因为我不想让妈妈独自
一个人，就等你下次来接我们两个。」

　　「行！」

　　牵着爱丽丝的手在龙墓岛上散步，看着高空中自由翱翔的龙群，罗克被震撼
到了，尤其是当一只龙用龙卷风引起一根大水柱，另一只龙又将水柱冰封时。

　　被龙群刺激得手有点痒的罗克让爱丽丝站远一点，他则蜕变为元素体，纵身
往下跳，急速下落，扑通一声落进水里。

　　同时，整个大海充满了雷电，一只只被电得几乎晕厥的中大型鱼儿浮出水面，
雷电沿着冰柱往上窜，吓得那些在冰柱周围盘旋的龙们都散开了，更对罗克充满
敬畏。

　　表演结束，和爱丽丝坐在悬崖边聊了一会，罗克便利用《璀璨慕华》移动到
诺雷格宫殿，并见到早已卸下戎装，和丝思丝一块在后花园赏花的克莱曼婷。

　　克莱曼婷是天女，管理着中部联盟，而中部联盟现在只能算是趋于稳定，所
以罗克没有邀请克莱曼婷前往卡纳，成为他后宫一员，而是坐在克莱曼婷身边，
听着她述说这几天联盟里发生的重大事件。其中以吉巴毛的叛乱算是重中之重，
但在克莱曼婷的镇压下，吉巴毛完全失利，以自杀结束了那场非正义之战。

　　除此之外，克莱曼婷还派出使者前往兽人帝国和矮人帝国，试图和他们建立
国与国之间的礼尚往来。

　　罗克的目标是建立一座充满不同种族的现代都市，还打算让联盟长成为这座
都市的表面执政官，他则在幕后操作。所以他决定让克莱曼婷一直坐在联盟长的
位置上，并尽量帮助她在各个种族间建立威望。

　　不论是光明神祇还是浑沌神祇，他们都能长生不老，这个秘密主要取决于他
们的基因。已经变成元素体的罗克也和他们一样，这辈子都会停留在最年轻、最
具活力的阶段，而罗克不希望看着自己心爱的女人或是女儿们渐渐老去，所以他
利用《璀璨慕华》回到学院，带着全大陆最好的医生玛姬前往爱因斯坦研究室，
打开超级电脑，让玛姬学习关于基因裂变、基因突变、基因重组、基因选择等等
关于基因的一切资料。

　　看着那些资料，玛姬兴奋得在罗克脸上亲了好几下，坐在旋转椅前仔仔细细
地研究着，偶尔还将重要的资料记录在笔记本上。

　　见玛姬如此专心，怕打搅她的罗克就走出实验室，和正坐在圆塔外的盖娅、
雅狄安娜、克萝托等人聊天。

　　光明神祇的义务是保护至高神，保护众神之墓，维持整个神弃大陆的平衡，
而至高神的黑暗面已经被罗克杀死，众神之墓的灵柩统统被食人鱼啃光，她们就
没什么好做的了，每天都在圆塔外晒晒太阳，聊聊天，还在圆塔附近种植花草，
就像普通人一样。罗克还交给她们更重要的任务，那就是学习胚胎培植技术，并
管理实验室，尤其是那些孕育生命的容器。那些容器是罗克建立现代都市不可或
缺的一部分，毕竟他还要利用胚胎培植技术来培养新的物种。

　　罗克一回到实验室，玛姬就扑进他怀里，在他脸上亲来亲去，亲得他整张脸
都是口水。

　　「天呐、天呐，真是太神奇了！没想到基因竟然有这么多神奇作用，这是我
根本想都没想过的！只要改变基因组成，我们就能改变任何生物的外貌、声线，
甚至是性别，还可以任意改变年龄！这也是精灵为什么能活一、两百年，而我们
只能活七、八十年的原因。罗克，听到了吗？我可以透过改变基因改变大家的年
龄啊！太高兴了！来，亲亲！」

　　和罗克舌吻片刻后，玛姬紧紧拥着罗克，道：「我怕我晚上睡不着，但我不
在乎，我要好好理一理我的世界观，实在是太奇妙了！我甚至知道如何生男孩或
女孩！」

　　「这个挺好用的，毕竟我不希望我有儿子，儿子还跟我抢女人，我只要女儿。」

　　「可女儿会跟妈妈抢男人哦。」

　　「我是至高神，我说了算。」

　　「好啦，你说了算。」

　　玛姬抓了一下罗克的胯间，道：「让她们每胎都生四、五个女儿，再让女儿
和你做爱，看你这根坏东西还敢不敢硬。」

　　「嘻嘻，绝对二十四小时硬着。」

　　「罗克，我和你说哦，我还找到让苏菲变得正常一点的办法。」

　　玛姬的眼眶突然红了，喷咽道：「小时候苏菲淋雨，发高烧，好几天才退烧，
之后脑子就不怎么清楚，发育是很正常，可智商还停留在七、八岁，让你这坏蛋
占了不少便宜，还哄骗我女儿吸你鸡鸡，哼！」

　　「难道我鸡鸡的味道不好吗？」

　　「好、好，恨不得把它清蒸或红烧了，行了吧？」

　　白了罗克一眼，玛姬又坐在旋转椅上，继续看着对她来说非常有用的资料。

　　作为至高神，罗克也必须了解有关基因的事，所以他站在玛姬身后看着蜜幕，
偶尔还将手插进玛姬领口，抓弄着那两只大乳房。

　　半个小时后，确定玛姬已经知道如何改变人的年龄，罗克就利用《璀璨慕华》
回到学院，打算带着那些确定跟随他的女人们到实验室，让她们的年龄永远定格
在此刻，最活力四射的时刻。

　　回到学院，罗克第一个遇到的是尔佳。

　　尔佳需要定时吸收纯洁之精，否则皮肤会迅速衰老，弥补这缺陷的办法是前
往贝蒂森林，从天泉中寻找一样东西。可知道了透过改变基因的某些构造可以延
缓衰老，甚至永远都不会衰老，尔佳就不打算去贝蒂森林找她姐姐算账，毕竟她
们有血缘关系，没必要因为某些不愉快的往事搞得你死我活。

　　要是以前，尔佳绝对不会这么善良，可和美雪相处的这些日子里，她渐渐有
了一些改变，一些她自己都不敢相信的改变，或许是因为美雪太善良了吧？

　　叫上学院里的约瑟芬、爱尔波塔、苏菲、尔佳、卡萝、莎洛姆、黎丝、暮影、
汉妮、玛莎、玛莉亚、安吉莉娜、美雪、达纳特丝、尼玛、尼魅，以及其它的女
学员们，罗克就利用《璀璨慕华》将她们和自己传送到卡纳皇宫。

　　带上薇塔妮、拉妃儿和红莲母女后，罗克利用《璀璨慕华》到蜜莉的家；带
上蜜莉、多妮琳母女后，罗克继续利用《璀璨慕华》传送到龙墓岛，将正坐在岩
石上聊天的爱丽丝、梦娜露丝母女带到诺雷格皇宫；带上克莱曼婷、丝思丝母女
以及身在迪尔维亚的朱迪丝、尤兰母女，罗克就将这一大群美女带往爱因斯坦的
实验室，并将神弃大陆形成前的世界的事告诉她们。

　　这些事实在太玄幻了，她们都听得一愣一愣的。

　　这些美女是罗克初步确定永生的名单，而之后他还会根据实际情况增加或者
删减，他更不允许她们将众神之墓的秘密告诉其它人，毕竟永生这种事只存在小
说里，不能成为一种普遍性，否则神弃大陆的平衡绝对会被打破。而他之所以让
她们永生，是为了让她们帮助自己建立现代都市，她们更将成为现代都市各个阶
层、领域中出类拔萃的人物或者管理员。

　　抽取了爱尔波塔的血液样本，将配制出的药水注入爱尔波塔体内，再次抽取
她的血液样本，并在显微镜下对比注射药水前后的血液变化，玛姬确定了超级电
脑里的资料的真实性。但为了以防万一，玛姬还抽取了盖娅的血液样本与爱尔波
塔注入药水后的血液样本做对比，确定这两种血液样本高度相似，才放心地让她
们排好队，一个个地注射药水。

　　完成这一步后，罗克将她们送回她们原来居住的地方，并准备建立神弃大陆
第一座发电厂，以取代油灯。毕竟电是衡量一个时代进度的重要指标，要是没有
电，他很多计划都无法实施。

　　红莲是圣龙骑士团团长，女龙骑士们和红莲出生入死好多年，红莲也希望她
们能永生，就将这个想法告诉了罗克。

　　在罗克的名单里，永生者并不包括圣龙骑士团，可被称为神弃大陆最强骑士
团的圣龙骑士团确实有过人之处，而且也可以在现代都市中扮演督察角色，所以
罗克就同意了红莲的要求，并让她尽快召集值得信任的女龙骑士在卡纳集合。

　　走在卡纳街上，罗克想起一个女人，或者说是两个女人，于是他快步走向水
月茶阁。

　　「当啷！」

　　「呀！扣你半个月薪水！连这点小事都做不好！」

　　看着蹲在地上收拾碎瓷片的克莉丝蒂，穿着紧身衣，身材尽显的水月气得直
垂胸脯，哭丧着脸道：「我真的有点无语了，每次你都要搞出一些名堂，害我损
失了不知道多少金币，就算扣你一辈子薪资，也弥补不了啊！可罗克叫我要好好
照顾你，我又不能赶你走，我该怎么办？」

　　克莉丝蒂收拾好碎瓷片，道：「反正解决了我和罗克的个人恩怨，我就离开
这里，不会再给你添麻烦了。」

　　「罗克那家伙都不知道要……」

　　看着正倚在门边的罗克，水月像是见到了救星，一把鼻涕一把眼泪地道：
「罗克，你终于出现了，你要是再不出现，我就要变成穷光蛋了。」

　　「我有些话要对她说，你先出去。」

　　「你命令我？」

　　「不行吗？」

　　水月一愣，连忙陪笑道：「你不仅可以命令我，你想怎么样都可以，谁叫你
是大英雄呢！有空我们好好聊一聊哦。」

　　水月走出房间后，克莉丝蒂吐了一口口水在罗克脚边，哼道：「你现在厉害
了，我才不会傻得攻击你，变成你的傀儡，更不会让你得到黄金猎队！」

　　「原来你还记得我们之间的约定啊。」

　　「呸，那是陷阱，哪里是约定！」

　　「不管是陷阱还是约定，反正现在作废了。」

　　「嗯？」

　　「要是让你刺一刀，你是不是就不会再恨我？」

　　「是！」

　　「来吧。」

　　看着镇定自若的罗克，克莉丝蒂缓缓抽出别在腰际的软刃，慢慢接近罗克。

　　站在离罗克只有半步之处，克莉丝蒂缓缓举起软刃，试图割下罗克的脑袋。
这个念头一直在她脑海里出现，她甚至梦到过好多次，可现在她突然觉得自己的
坚持是多么愚蠢，她扔掉了软刃，狠狠捶了一下罗克的胸膛，叫道：「你这种烂
人，杀你简直是对我的侮辱！给我滚远点！」

　　「那你现在打算去哪里？」

　　「回去照顾我妈妈，我妈妈一定很想我了。」

　　「要我送你一程吗？」

　　「我有手有脚，不用你……」

　　刚迈出一步，克莉丝蒂的左脚绊到了右脚，扑通一声摔倒在地，龇牙咧嘴。

　　看了克莉丝蒂那件红色内裤一眼，罗克果断打开《璀璨慕华》脚下顿时出现
魔法阵，他和克莉丝蒂被魔法阵带到了海洋上空。

　　「呀！」

　　伴随着克莉丝蒂那声喊破喉咙的叫声，她就像陨石般往下坠落，裙摆完全飘
起。

　　关键时刻，罗克伸出双臂，将克莉丝蒂抱进怀里。

　　克莉丝蒂气还没有缓过来，就被浑身都是雷电的罗克吓得小便失禁，下体顿
时湿了，尿液顺着大腿内侧往下流，部分雷元素与尿液融合，克莉丝蒂的下体顿
时劈里啪啦作响，冒起了一阵黑烟。幸好电流不是很强，克莉丝蒂除了感觉像被
蚂蚁咬的麻痒外，人倒是没有受伤，只是闻到尿臊味的她脸完全红了，不敢和罗
克对视。

　　看着身下的汪洋大海，罗克知道他和克莉丝蒂现在正处于神弃大陆之外，而
他很想知道海的边缘到底长什么样子，所以就抱着克莉丝蒂飞往前方。

　　克莉丝蒂完全不知道发生了什么事，此时的她就像一只受伤的小猫咪般缩在
罗克怀里，时而看着罗克，时而望着蔚蓝大海。

　　半个小时后，罗克和克莉丝蒂到达海洋边缘，海洋边缘是一望无际的浩淘星
空，海水正如瀑布般往下倾泻，给人「一望银河落九天」的错觉。

　　沿着瀑布往下飞，雨幕不断抚摸着克莉丝蒂和罗克，水元素和雷元素的结合
让罗克浑身劈里啪啦作响，克莉丝蒂则被轻微的电流电得浑身软绵绵，薄薄衣裳
被水完全浸湿，胸罩轮廓都显了出来，布料贴紧胸前那条深深沟壑，乳肉隐约可
见。

　　五分钟后，罗克终于飞到瀑布尽头，看到一望无际的黑暗世界，也就是神弃
大陆的另一面。神弃大陆的边缘不断往下倾泻的海水，神弃大陆就像是一口装满
水的碗，水无时无刻都在往外溢。

　　「罗克，这到底是哪里啊？」

　　「大陆尽头。」

　　「那你又是怎么回事？」

　　「我是至高神。」

　　「这个笑话一点都不好笑。」

　　「我如果不是至高神，你也不可能看到常人绝对看不到的画面。」

　　说着，罗克让克莉丝蒂骑在他脖子上，并打开大陆地图，一边问着克莉丝蒂
家的具体位置，一边用手指在地图上不断点着，不断放大阿克罗里，并放大到了
克莉丝蒂的家。

　　确定座标后，罗克打开《璀璨慕华》在上面写上克莉丝蒂家的座标。

　　克莉丝蒂还以为她会见到妈妈，可看到的是她妈妈的坟墓，原来她妈妈因为
思念她成疾，加上之前被半人马干得只剩半条命，已经在前两个月离开人世。

　　这个事实让克莉丝蒂抱着墓碑痛哭，哭得满脸是泪。

　　一旁的罗克将纸巾递给克莉丝蒂，并邀请她加入他的大家庭。此时罗克并不
是想占有克莉丝蒂，而是想给这个已经没有亲人的女孩一个家。

　　本想拒绝，可克莉丝蒂确实没有地方可去，加上她很想了解自己认知以外的
世界，思考再三后点头同意，并和罗克一块前往卡纳。

　　罗克定的座标定在水月茶阁，他还要和水月商量一些事，毕竟水月所在的弄
影家族管辖着卡纳的茶饮业，和尤兰所在的奥蛮家族管辖的纺织业平起平坐，要
是能拉拢水月，水月将会为现代都市的建立提供相当大的资金。

　　将自己的想法说给水月听，水月忽然捧腹大笑，觉得罗克是吃错药发疯了，
可当罗克变成元素体，并用雷元素电得她差点流淫水时，她相信了罗克。

　　拿出一份契约放在水月面前，罗克道：「这是契约，只要你在上面签字，契
约立刻生效，我将给予你永生，但你得满足我的任何要求。」

　　仔细看了看契约，水月立刻在上面签字，笑道：「这是一份非常优惠的契约，
欢迎你向我提出任何要求。」

　　看着打算献出身体的水月，罗克转身就往外走，道：「咪咪快跑出来了，这
种天气会着凉的。」

　　水月被说得脸都红了，倚在门上看着这个颇有趣的男人，以及又跌倒在地的
克莉丝蒂。

　　　　　　　　　　　　　　第六章重现文明

　　安吉莉娜研究室外。

　　此时，安吉莉娜和达纳特丝双双坐在护栏上，脚丫悬空摇晃，手里各拿着一
根棒棒糖，舔啊舔的，动作看来应该是快乐的，不过她们都面无表情，或者说是
冷漠。这是她们最常见的表情，毕竟她们一个是死神，一个是夜神。

　　达纳特丝用小香舌舔着棒棒糖，看着正走进学院的罗克和克莉丝蒂，问道：
「妮可丝，知道未来将会变成什么样子呢？」

　　「知道，罗克掌管一切。」

　　「那这里呢？」

　　「变成他的乐园，一个男人和无数个女人的乐园。」

　　「那你会变成他的女人吗？」

　　安吉莉娜斜眼盯着达纳特丝，道：「我暂时对那些亲亲抱抱的没兴趣，至于
未来会怎么样，我也不知道。反正我总有一天会嫁人的，而罗克不会允许我嫁给
其它人，所以……」

　　「所以你还是注定成为他的女人啊！」

　　「没办法，他能变成元素体，是一个比你还好的枪靶子。」

　　「这算借口吗？妮可丝。」

　　「我从来不找借口。」

　　安吉莉娜咬下一块棒棒糖嚼着，道：「别叫我妮可丝，我不喜欢这名字，那
是我曾曾曾祖母的名字，我只不过是遗传了她的气息罢了，她早就死了。」

　　「现在浑沌神族只剩我一个人，如果我不叫你妮可丝，我会更孤单的。」

　　「你可以去找罗克，他不会让你寂寞。」

　　「你难道就不能多点爱心吗？」

　　「我这人什么都不缺，就缺爱心。」

　　跳到走廊上，安吉莉娜走进研究室，道：「我研究出的水魔枪应该可以用了，
来当我的枪靶子吧。」

　　浅浅一笑，达纳特丝走进研究室。

　　数天后。

　　回到寝室，听到浴室里传来尼玛、尼魅的歌声，又透过半透明玻璃看到两个
少女搓洗身子的模糊画面，罗克不知道发生了什么事。

　　在他记忆里，尼玛、尼魅这两个德鲁伊从来没有洗过澡，或者说从来没有在
他面前洗过。

　　「姐姐，待会是我先还是你先啊？」

　　「你先。如果你觉得舒服，姐姐再上。」

　　「那要是男主人不要我们两个呢？」

　　「大不了变成苍井空。」

　　「不能变成武藤兰吗？」

　　「随便你。反正男主人下流无耻，整天想着那些女优。你都不知道那次女主
人她们不让男主人干那个什么爱的，男主人失魂落魄了好久。」

　　「好象是哦。」

　　听着她们对自己的评价，罗克差点泪流满面了，他怎么也不相信在她们眼中，
已经变成至高神的自己竟然如此糟糕。不过他自己也认为自己很下流、很无耻，
是败类中的败类，更成天希望尼玛、尼魅变成女优给他干。

　　为了让尼玛、尼魅吃点苦头，罗克决定做一次柳下惠。

　　当洗完澡，披上浴袍的尼玛、尼魅走出浴室时，罗克正坐在床边擦拭着浑沌
无相，孜孜不倦，一丝不苟，那张倒映在剑身表面的脸却有点抽筋的迹象，他正
等着看尼玛、尼魅要如何勾引他。

　　尼玛、尼魅对视一眼后，尼玛走上前，问道：「男主人，要不要我变成苍井
空啊？」

　　罗克头也不抬地道：「没必要。」

　　见罗克好象变了一个人，尼玛、尼魅非常惊讶，尼玛更是将求救的目光投向
尼魅。

　　尼魅见罗克脸上的肌肉不停地抽动，想笑又笑不出，她就知道罗克听到她们
的对话，现在是在装性冷感，而见过女主人和男主人做过好几次爱的尼魅，知道
该如何挑起男主人的性欲。

　　和快要哭出来的尼玛耳语两句，尼魅就走向罗克，脱下睡袍扔到一侧，皮肤
则变成越来越老，原本饱满挺拔的双乳像泄了气的气球般垂下，干瘪得好象只剩
一层皮，原本稚嫩的脸布满了皱纹，满脸都是老年斑。

　　「主人，我要替你口交。」

　　听到这苍老声音，罗克觉得非常不对劲，猛然抬头，就看到一个老得可以直
接塞进棺材的老太婆正对着他傻笑，还用双手托起双乳。

　　「你妹！」

　　罗克叫道，一拳打了过去。

　　早有准备的尼魅后退两步，再次变成银色长发少女，全身只剩一条紫色小内
裤，双乳则被她那双可爱小手遮住，随着她银铃般的笑声微微耸动，春光微露。

　　不仅是尼魅，就连尼玛也被罗克那夸张的动作逗得捧腹大笑，小尾巴从浴袍
边缘探出，开心地摇摆着。

　　知道自己被尼魅调戏了，罗克装作很生气，霍地站起身，三两下将自己剥得
精光，哼道：「尼魅，你这个淘气的德鲁伊！你刚刚说要帮我吸的，现在快点过
来！」

　　「不用变成苍井空吗？」

　　「那样子会让你们变成苍井空的替代品，我要真真实实的你们。」

　　「那就是变成德鲁伊啰？」

　　「德鲁伊很丑吗？」

　　「不算丑，但身高不到一米，下面的洞洞也只有小指头那么大，主人想插都
插不进去。」

　　「那还是算了，就这样吧。」

　　笑得皓齿尽露的尼魅跪在罗克跟前，把玩着那根今天早上还插过拉妃儿的大
肉棒。

　　除了闻到肉棒发出的淡淡腥味外，尼魅还闻到了女人的淫水气味，看来风流
成性的罗克并没有做爱完就清洗鸡鸡的习惯。

　　「是不是这样呀？」

　　捧着大肉棒的尼魅张开小巧的嘴含住龟头，一边吮吸，一边无辜地看着罗克，
就好象是被罗克逼的。

　　看着一脸无辜的尼魅，看着她那对不会因为重力而下垂的无瑕乳房，罗克突
然觉得自己化身成邋遢又猥琐的邪恶大叔，这两个异族少女则将要被他干了。

　　见尼玛一脸期待，还含着小指头，罗克道：「尼玛，慢慢走过来，把衣服和
内裤都脱了。」

　　「可姐姐还没有脱小裤裤。」

　　「听话！」

　　「好的，男主人。」

　　尼玛怯生生地看了罗克一眼后低下头，极为扭捏地走向他，颤巍巍地脱下睡
袍，睡袍轻然落地，而她还弯下腰脱下了内裤，完全没有长毛的私处纯白无瑕，
紧紧闭合的阴唇似乎有点湿，或许是因为没有擦干净吧。

　　当尼玛走到罗克面前时，罗克突然抓住她的腋窝，将她整个人都提了起来。

　　「呀！」

　　看了看尼玛那好象小馒头被切了一刀的阴部，罗克直接将她往上抛，并抓住
她小蛮腰。受惊的尼玛抱住罗克的脑袋，小身躯瑟瑟发抖，尾巴紧紧压着她的臀
沟，下体则贴在罗克的脸上，这正是罗克想要的效果。

　　尼魅一边吮吸着肉棒，一边看着妹妹那从下往上看显得极为诱人的粉嫩阴户，
更看着罗克用嘴巴封住她妹妹的阴部，听到妹妹放浪的叫声。

　　「噢……男主人……不要……不要这样……」

　　也许是因为刚洗完澡，正吮吸着尼玛阴部，并用舌头压进阴唇来回舔吸着的
罗克，觉得尼玛私处的味道特别像百合花。随着他的舔吸，激动的尼玛开始分泌
淫水，她的淫水一点也不骚，反而像是甘甜的蜂蜜，让罗克更加卖力地舔吸着。

　　「唔……男主人……好痒……下面好痒……」

　　紧紧抱着罗克脑袋的尼玛羞答答地呻吟着，小尾巴忽而左右旋转式地摇摆，
忽而伸得笔直，忽而自由下垂，又忽而缠住她的小蛮腰。

　　只要看着尼玛的尾巴，就能知道她现在被罗克舔得有多舒服，这是她从尼魅
那里无法享受到的。并不是说尼魅的舌头不够长、不够灵活，而是因为尼魅的技
术没有罗克好，享受过太多女人的罗克更懂得如何用舌头、嘴巴，甚至是嘴唇去
挑逗女人。

　　数滴淫水滴在了尼魅的鼻尖上，很是无辜的尼魅吐出大肉棒，望着尼玛那被
罗克舔得淫水直流的私处，道：「男主人，尼玛下面已经很湿了，她受不了了。」

　　「我知道该怎么做，不过你也要帮我。」

　　双手控制着尼玛的身体往下滑，罗克的舌头沿着尼玛的小腹往上舔，还含住
一只乳房使劲吮吸了好一会，这才让尼玛夹住他的虎腰，那根傲然上挺的肉棒则
触到了尼玛的屁眼。

　　依旧跪在地上的尼魅握着肉棒顶住妹妹的阴道口，看着妹妹那缓缓下沉的身
体一点点地吞没肉棒，两瓣粉嫩阴唇被大肉棒撑成〇型，甚至快压到屁眼了。

　　顶到处女膜，罗克没有犹豫，控制着尼玛的身体迅速往下沉。

　　「啪唧！」

　　大肉棒冲破了处女膜，插入大半根，换来的是尼玛那迷乱的痛叫声，表示着
尼玛已从少女变成女人的落红正沿着交合处流出，缓缓往下流。一滴落红滴在尼
魅的鼻尖上，这让尼魅更加无语，但她没有离开，她想好好看一看这个大棍棒是
如何插尼玛，更想知道被这棒棒插会不会舒服。

　　「唔……唔……」

　　罗克一开始的抽插非常缓慢，确定尼玛的肉洞已适应了肉棒，他就加快抽插
速度，越来越快，大进大出地干着尼玛，手则捧着两瓣小香臀，完全控制尼玛身
体的起伏，只不过他无法控制尼玛那条肆无忌惮地甩来甩去的尾巴。

　　「主人……好热……下面好热……要死了……」

　　被干得意识混乱的尼玛整个人都往后仰，左手勾着罗克的脖子，右手抚摸着
他的脸，３６Ｃ的乳房随着他越来越快的抽插速度晃动个不停，香汗淋漓，罗克
不断亲吻着尼玛的乳房，甚至用牙齿厮磨着乳房。

　　每当罗克用牙齿厮磨尼玛的乳房时，尼玛的阴道就会缩得更紧，尾巴摇晃得
更加厉害，或是突然静止。

　　罗克干着尼玛之际，门突然被推开，拉妃儿和红莲走了进来，但她们并没有
因为罗克干尼玛而惊讶，反而有说有笑的。

　　拉妃儿打开衣橱，从里面拿出一件淡蓝色连身裙，往身上一搁，问道：「这
件好看吗？」

　　「这件和你的水晶鞋不搭，另一件更好。」

　　「这件？」

　　「嗯，颜色非常搭配，很适合在舞会上穿。」

　　「那小裤裤呢？」

　　「不用穿。」

　　看了看还在干着尼玛，只是速度变慢，且一脸震惊的罗克，红莲微笑道：
「如果你穿着小裤裤，罗克要如何和你亲热呢？你就不担心莎洛姆她们突然将罗
克推倒，骑上去就用下面的洞夹住肉棒吗？」

　　「好象是耶，那晚上我就不穿小裤裤了。」

　　叠好连身裙，拉妃儿和红莲手挽着手往外走，完全无视罗克。

　　罗克压根就不知道晚上要开舞会的事，还是一边干着尼玛，一边听尼魅说的。

　　原来，晚上卡纳女子学院要举行一场盛大的庆功舞会，一场一男多女的舞会，
罗克是唯一的男人，参加舞会的大多数女人都可以让罗克随意挑，想干谁就干谁，
但也有几个女人是例外的，比如安吉莉娜和达纳特丝。不过正如安吉莉娜所说的，
就算她现在没有成为罗克的女人，以后的某一天还是注定成为罗克的女人。

　　知道晚上有如此诱人的舞会，罗克的干劲更足，连续抽插上百下，就让尼玛
达到高潮。

　　接着，罗克将尼魅抱到桌上，猴急地将大肉棒往尼魅的肉洞里插，成功捅破
了她的处女膜，并开始极为野蛮的性交。

　　他脑海里则充满了数十个一丝不挂的女人，全都摆出勾魂的姿势等着被他插。

　　让尼魅高潮并内射后，罗克将她抱到床上，让她和尼玛躺在一块，接着，他
就哼着歌跑进浴室洗澡。

　　看着气喘吁吁的尼魅，尼玛问道：「是我们两个磨啊磨的舒服，还是让罗克
那根棒棒插舒服啊？」

　　紧拥着尼玛，让四只乳房紧紧挨在一块，尼魅有气无力地道：「要是罗克弄
得不舒服，女主人哪里会对罗克那么好？还不拿平底锅砸他啊。」

　　「以后女主人会不会说我们和她抢男主人啊？」

　　「男主人那么能干，如果一直干女主人，女主人会被他干死的，所以我们是
在帮女主人分担。唔……下面还好热，还有水往外流，就好象罗克还在我体内。」

　　往尼魅的阴部一摸，尼玛含住手指，道：「男主人的精液味道挺好的，你要
吃吗？」

　　「刚刚替男主人吸鸡鸡，都吃了不少。」

　　打了个呵欠，尼魅拉起被单盖住她和尼玛，碎语道：「我先睡一觉，吃饭的
时候叫我，好困好困，一点力气都没有，但好舒服……」

　　傍晚七点，卡纳女子学院礼堂。

　　此时的罗克穿得人模人样，倚在门口，像迎宾般看着一个又一个风姿各异的
美女走进礼堂，负责端酒的汉妮、黛比、玛莎、玛莉亚等人则将调好的各种酒端
给走进礼堂的美女们。

　　今夜只有酒，没有饮料，这是罗克要求的，他要开的是一场充满淫靡与呻吟
的性爱大派对！

　　这场宴会对罗克极为重要，更要让美女们互柏认识，所以罗克将深居众神之
墓的盖娅、雅狄安娜等女神，诺雷格的克莱曼婷、丝思丝母女，龙墓岛的爱丽丝、
梦娜露丝母女都带到卡纳。此时她们身着各式各样或尊贵、或暴露、或性感、或
古典、或可爱、或朴素、或职业装，来参加这场特殊的宴会。

　　让罗克更开心的是，曾经帮他制作了鲁鲁修套装的加莎，和他订下契约的水
月也前来参加宴会。

　　除了罗克之外，几乎所有美女都知道宴会的节目，负责主办这场宴会的约瑟
芬站在演讲台上，滔滔不竭地讲述着罗克的英勇事迹，尤其是将罗克和巨大骨龙
的搏斗描绘得绘声绘色，尼玛、尼魅甚至还在台上表演默剧，尼魅变成骨龙，尼
玛则穿着罗克的衣服，用一把木剑将尼魅敲得连连求饶。

　　这算是第一个节目，第二个节目则有些小小的邪恶。

　　众美女将罗克围在正中间，在薇塔妮一声令下，她们纷纷扯下早已解开扣环
的胸罩，一股脑地扔向罗克，罗克吃惊得一屁股坐在地上，全身上下都挂着胸罩，
就连女神们也兴致勃勃地参加这个活动。

　　看到罗克那窘样的克萝托笑得直捂嘴。浏当然，也不是每个美女都参与了这
个活动，两个少女就站在人群外，一人舔着一根棒棒糖，那就是安吉莉娜和达纳
特丝。

　　「你为什么不去扔？」

　　达纳特丝问道。

　　安吉莉娜斜眼盯着达纳特丝，面无表情道：「我还没有用到那东西。」

　　「还没有开始发育？」

　　「嗯。」

　　「你不是已经……」

　　「那是我的实际年龄，但我的身体年龄还停留在十二岁，所以用不到那东西，
一件小可爱就足够了。」

　　「那你要参加第三个节目吗？」

　　「今天大家都挺高兴的，我也不能让大家失望。」

　　「那走吧。」

　　和第二个节目比起来，第三个节目更加邪恶。

　　众美女们还是将罗克围在中间，并纷纷将手伸进裙摆，扒下内裤，也不管内
裤上有没有沾着淫水，统统抛给罗克，五颜六色，其中甚至还有会让女人变得更
加性感的丁字裤或Ｃ字裤，不透明、半透明，甚至还有全透明的。

　　要是穿着长裤，她们就从口袋里掏出事先准备好的内裤抛给罗克。

　　安吉丽娜确实参与了这个活动，她扒下的是一件绣着小白兔的内裤。

　　不过呢，有一个人离罗克最近，可她一点动作都没有，更看着一条条挂在罗
克身上的内裤而急得差点哭了，那就是没有穿内裤的拉妃儿。

　　一旁的薇塔妮见女儿的眼睛都红了，就将自己的内裤脱下，将还留有余温的
内裤递给拉妃儿，拉妃儿立刻将内裤甩到罗克脸上，并兴奋地拥住妈妈，在妈妈
脸上亲了好几下。

　　看着一个个没有穿内裤和胸罩的美女们，罗克那根不争气的肉棒早已勃起，
就等着她们送上门。而要是他能在第四个节目取胜，他就能让肉棒塞进热呼呼的
阴道里，要是失败了，则会受到相当可怕的惩罚。

　　和第三个节目比起来，第四个节目更加邪恶无比。

　　被蒙上眼睛的罗克必须透过嘴巴从七个美女中选出拉妃儿，这七个美女包括
拉妃儿、蜜莉、安吉莉娜、达纳特丝、莫格拉，和尼玛、尼魅。

　　罗克的眼睛被蒙上后，七个美女站成一排，纷纷掀起裙摆，露出几乎都没有
长毛的阴部，这让安吉莉娜、达纳特丝的脸红得像颗苹果。

　　对于这个活动，约瑟芬只想让罗克输，就在罗克眼睛被蒙上后，让尼玛、尼
魅都变成了拉妃儿，所以，七个人中就有三个外表一模一样，甚至连声音都一模
一样的拉妃儿。

　　约瑟芬拍手让美女们互换位置后，罗克蹲在蜜莉面前，伸出舌头舔了一下蜜
莉的阴部。

　　「唔……」

　　「不是拉妃儿，是蜜莉！」

　　「答对，继续。要是回答错误，你就要被处罚哦。」

　　蹲在达纳特丝面前，罗克如法炮制地舔了一下达纳特丝的阴部，却没有听到
呻吟声，他只好吻住达纳特丝的阴部，让舌尖在那散发芬芳的肉缝内滑动，尽管
有听到呻吟声，可声音太小，根本分辨不出是谁，这让罗克有点火大，就将舌头
卷成柱状插进达纳特丝的阴道。

　　尽管处女膜被罗克顶到，可为了让游戏顺利进行下去，达纳特丝没有太夸张
的反应，只是担心罗克吃到一嘴巴的血。

　　七个美女中，达纳特丝、安吉莉娜和莫格拉都是处女，所以捅到处女膜，罗
克就在想到底是哪一个。让他郁闷的是，他不能用手去摸，只有一张嘴巴可以用，
而且嘴巴的活动范围就限定在美女们的下体。

　　想了一下，罗克问道：「只要找出拉妃儿，其它人无所谓吧？」

　　「没错。」

　　听罢，罗克松了一口气，道：「这个有处女膜的不是拉妃儿。」

　　根据这个办法，达纳特丝、安吉莉娜和莫格拉都被淘汰，罗克则用嘴巴尝到
了她们阴道分泌出的甘甜淫汁。

　　让罗克再度郁闷的是，剩下的三个美女都不是处女，性交次数又不多，阴道
松紧的程度几乎一样，发出的呻吟声极度接近，腿长也一模一样，这种高度相似
性让他不敢胡乱断定哪个是拉妃儿。

　　「快猜、快猜！还有一分钟，猜不出来你就输了！」

　　「快猜、快猜！」

　　「快猜！」

　　在众美女们的逼迫声中，罗克再次用舌头舔拉妃儿、尼玛、尼魅的阴部，并
蹲在尼魅面前，斩钉截铁道：「这个是拉妃儿！」

　　罗克说出答案后，约瑟芬赶紧示意尼玛、尼魅变回原貌。

　　摘下面罩，看着羞答答的尼魅，罗克一屁股坐在地上，哭丧着脸。

　　「下次要是还认不出我，小心我用平底锅把你的鸡鸡砸平了，哼！」

　　昂起头，放下裙摆的拉妃儿走到她妈妈跟前。

　　还不知道自己被戏弄的罗克看着约瑟芬，问道：「惩罚是什么？」

　　约瑟芬还没开口，安吉莉娜就道：「这个惩罚由我来执行，你们让开一点。」

　　众美女让开后，安吉莉娜将一把枪口朝着罗克的风魔枪固定在窗户上，一根
尼龙丝绕过窗户上的铁柱绑住副扳机和正扳机，另一头则系在罗克那根还没有勃
起的肉棒上。只要轻轻拉动尼龙丝，副扳机将先被扯动，风魔枪就会消耗转换装
置内的金属颗粒，引聚风元素。而当尼龙丝扣下正扳机时，罗克就要吃气弹了，
他和风魔枪距离仅仅五米。

　　准备就绪后，身穿护士服的爱尔波塔上阵，用自己擅长的手段勾引罗克，目
的很简单，让罗克勃起并吃气弹。

　　拿着针筒的爱尔波塔站在罗克面前，掀起裙摆，将针头缓缓插入阴道，呻吟
道：「老公，待会我将针筒装满水给你喝哦。」

　　仅仅这一句话，罗克的肉棒就有了反应，慢慢勃起，不管他怎么压抑都没办
法让肉棒软下。

　　「唔……唔……」

　　随着爱尔波塔的呻吟，她开始控制着小指般长短的针头在阴道内抽送，一边
扭动娇躯，一边发出高亢呻吟，淫水顺着中空的针头流进针筒里。

　　罗克根本没办法压抑肉棒的勃起，而随着肉棒的勃起，尼龙丝被拉得越来越
紧，副扳机已被扣动，风元素正不断往枪口里聚集，在汽缸内不断被压缩。

　　安吉莉娜盯着已经快被扣下的正扳机，道：「爱尔波塔，表演时间结束了，
你要是还不走开，脑袋会开花的。」

　　正用针头自慰得欲火高涨的爱尔波塔急忙跑开，但还不忘抽动针头，得到丝
丝快感。

　　「砰！」

　　气弹射出的那一瞬间，罗克果断地变成元素体，并以雷元素中和被压缩得具
备极强爆发力的风元素，鸡鸡更因为他变成元素体而得到解放，不必再被尼龙丝
束缚着。

　　第四个节目结束后，第五个节目算是给罗克的褒奖，他可以从众美女中随意
挑出一个，并在大家面前和她做爱。

　　罗克目光在拉妃儿、红莲、薇塔妮、约瑟芬、朱迪丝、尤兰、玛姬、莎洛姆、
盖娅、多妮琳等美女间流连着，根本不知道该如何从这么多美女中选出一个，这
实在是让他很为难。

　　罗克很想试一试那些还没有被他干过的女学员们，比如黛比、丝蕾、迷娜，
还有曾经互相调戏过好几次的玛莎、玛莉亚孪生姐妹，可又怕冷落了其它美女，
让他郁闷得都想将淫兽基因注射到自己体内，让他长出十几根鸡鸡，至少能同时
满足十几个美女。可要是浑身布满阴道，自己长出的鸡鸡又插自己，还内射，那
实在很恶心！

　　为了公平起见，罗克以抛绣球的方式决定让哪个女人先和他亲热，而他即将
抛出的可不是什么绣球，是一颗带着轻微电量的雷电球，最多将人电麻，并不会
致命。

　　看了美女们一眼，罗克的食指轻轻一弹，雷电球以极快速度往上飞，撞到柱
子后被弹飞，在礼堂内像颗跳跳球般弹来弹去，偶尔还撞到美女身上又弹飞。

　　弹了足足一分钟，似乎有些疲倦的雷电球速度变得越来越慢，最终黏在黛比
身上。

　　手里还端着酒托的黛比吓了一跳，急得用手去拍雷电球，可雷电球就像强力
膝般黏在她身上，不管她怎么拍，雷电球一动也不动。

　　浑身赤裸的罗克站在黛比面前，喝了点酒的他打了一个酒嗝，色眯眯地盯着
黛比。

　　「黛比，你会很爽的哦。」

　　玛莉亚落井下石地道。

　　「黛比，你还会变成魔法师哦，应该是魔法龙骑士，嘻嘻。」

　　黛比没想过变成罗克的女人，她只想一辈子待在学院，并成为一名能独当一
面的龙骑士，可没想到雷电球竟然落在她身上，这让她不知所措，根本不敢看罗
克。

　　贴身的蕾丝连身裙已被罗克剥下，而她的胸罩和内裤在第一、第二个节目就
离开了她，所以连身裙被罗克脱下后，她已经全身赤裸了。

　　拥紧黛比，罗克在她脸上亲来亲去，大肉棒顶到她的肚脐眼，弄得黛比痒痒
的。

　　知道自己一丝不挂地被大家围在中间，黛比害羞得将脸埋在罗克胸前，任凭
罗克摆布。

　　看到黛比左臀处的伤疤，盖娅的嘴角微微翘起，嘀咕道：「终于知道罗克为
什么没有认出来了，原来如此。」

　　同样有看到伤疤的阿蜜丝笑得非常甜，道：「大地女神，一切和你预料的一
样，真算是有情人终成眷属。」

　　「要是以前至高神没有被黑暗面控制，他也不会杀掉罗克和夏娃，唉！」

　　「别提从前了，就看现在。」

　　「嗯！」

　　罗克的酒量不算很好，现在脑袋有点晕晕的，所以他没有花太多时间在前戏
上，而是拦腰抱起黛比，和她一块飞了起来，悬浮在半空中，让黛比抱着柱子，
他则单手托着她的臀部，另一只手开始抠弄着她的阴道。尽管两根手指都插了进
去，可知道黛比是处女，罗克没有傻得将手指完全插进去，每次都是插进一点，
并重点刺激着她的阴道壁。

　　「唔……唔……」

　　觉得自己随时会掉下去的黛比非常紧张，玉臂紧紧抱着柱子，任凭罗克刺激
她的阴部。

　　柱子周围的人仰头看着都觉得有点无趣，纷纷向罗克抗议，她们要近距离看
黛比被罗克插出血。

　　已开始吻着黛比阴部的罗克突然有了主意，落到地面，一屁股坐在地上，两
腿缠着柱子，一边让玛姬给他口交，一边将两指插进暮影的阴道内抽插，还仰头
看着抱不住柱子，娇躯慢慢往下滑的黛比。

　　黛比离地板约三米时，玛姬就很识趣地走开了，暮影也想离开，可罗克很喜
欢暮影阴道的潮湿，所以暮影就站在那里任凭罗克抠弄。

　　看着离自己越来越近的黛比，罗克嘿嘿淫笑道：「黛比，我的鸡巴在等你自
己送上门哦。」

　　听到这话，黛比急得都快哭了，可柱子滑溜溜的，她又不是树懒，就算她努
力地想稳住身体，身体还是慢慢往下滑。好几个美女都蹲在柱子旁边，仰望着黛
比那湿答答，且离罗克阳具越来越近的蜜穴。

　　数秒后，肉棒顶到黛比的蜜穴口，并因黛比继续往下落而慢慢插入，捅破了
处女膜，且还在深入狭窄阴道。觉得下体被插裂的黛比双眸都湿了，娇躯僵硬，
可她无法控制自己，更让龟头挤开了她的花心，弄得她都差点痉挛了。

　　「啪唧！」

　　黛比的小香臀完全坐在罗克的腹部，罗克则双手撑着地板，不断挺动屁股，
依旧抱着柱子的黛比整个人被罗克控制住，身体忽上忽下地运动着，性器一次又
一次撞在一块，点滴落红滴在地上。

　　由于黛比还抱着柱子，罗克又不断挺动屁股，黛比那坚挺饱满的乳房和阴阜
和柱子发生了摩擦，使得她的乳头更加坚硬、发红，被阴阜牵动的阴核带给她神
魂颠倒般的感觉。

　　「噢……噢……罗克哥哥……唔……哥哥……好麻……哥哥……慢……慢点
……黛比下面要被插烂了……啊……麻……轻点……哥哥……」

　　文明听着黛比的呻吟，看着她那不断晃动的身躯，罗克脑海里突然冒出那个
大波神女妹妹。可他觉得这想法实在太可笑了，毕竟黛比和大波神女妹妹长得不
一样，胸部也和那巨乳差得太远了，所以他将这突然冒出的想法当成是自己酒喝
多的后遗症。

　　干了一会后，罗克站起身，将黛比抱起来压在柱子上继续干，喊道：「今天
晚上，我是大陆最伟大的至高神罗克，你们都是我的女人，大家尽情狂欢！将什
么脸面、害羞、身份统统抛开，我要赤裸裸的你们，将你们最野性的一面展现给
我看！都给我脱光了，谁敢留一件衣服，我就爆她屁眼！哈哈哈哈哈……」

　　「啪唧……啪唧……啪唧……」

　　「唔……唔……噢……哥哥……好想嘘嘘……下面坏了……」

　　伴随着罗克和黛比做爱的啪唧声以及黛比那好比夜莺的宛转呻吟，一个又一
个美女在罗克面前脱光，一件又一件代表她们身份的衣服落得一地都是，完全赤
裸的她们在约瑟芬和盖娅示意下将酒倒在自己身上，并开始互相拥抱着、亲吻着、
舔着，甚至是将手指插进彼此的阴道里抽插着。

　　看到如此淫乱的情景，罗克干劲更足，在黛比获得高潮后，将一旁的拉妃儿
拉进怀里，和她舌吻片刻后将她推倒在地，想玩男上女下式，拉妃儿却想尝试狗
爬式，想给罗克做皇帝般的感觉。罗克当然欣然接受，就抓着拉妃儿的小蛮腰，
「啪唧、啪唧」干着她。

　　「哦……老公……老公……好深……插得好深……」

　　拉妃儿呻吟的同时，还让她姐姐坐在她面前，意乱情迷地舔着姐姐的阴部，
含住两瓣阴唇使劲吸着。

　　作为她们的妈妈，薇塔妮当然也不能落后，她将私处贴在大女儿脸上让她舔。

　　蜜莉、多妮琳母女还各含住薇塔妮的一只乳房，吸得薇塔妮浪叫不已。

　　不会和其它美女抢罗克的玛姬、莎洛姆和卡萝则用带来的自慰器刺激着彼此，
还让一旁干等着被罗克插的朱迪丝、尤兰母女也加入。

　　这一夜，罗克就像一个性交机器般抓着一个又一个美女，将她们捅得浪叫连
连、高潮连连，整个礼堂的每个角落几乎都残留着美女们的淫水、阴精或是落红，
甚至是天花板上都洒着刚被破处的尔佳的淫水和落红，场面极度淫靡。

　　这一夜，罗克让这些出身各异，甚至连种族都不同的美女组成了一个大家庭，
这个大家庭更将成为建造及管理现代都市的主力军。

　　这一夜，罗克更确定自己要当好至高神这个至关重要的角色，让人类文明重
现，不让人类悲剧重现。

　　这一夜过后，罗克像个工作狂人般将所有的时间都投入神弃大陆第一座发电
站的建设中，期间还一边分析着超级电脑里的数据，一边干着一个、两个，甚至
是好几个美女。

　　在罗克的努力下，经历了长达一年的研究建设，第一座发电站在卡纳城外建
成，并成功为卡纳城供电。

　　这个小小的成功让罗克兴奋不已，他以发电厂为基础，以尤兰、水月两大家
族雄厚的资金为辅助，让本领各异的美娇娘们做助手，开始建立一座又一座工厂，
并在神弃大陆各个大小城市成立学院，培养了一支知道人类文明的教师队伍，让
他们将所知道的知识传给每一个人。

　　随着肩负不同领域工厂的建立，罗克又将注意力放在通信媒体上，并与美娇
娘待在爱因斯坦的研究室，日夜研究着超级电脑里留下的数据，试图在最短的时
间内重现人类文明中的通信文明，尤其是将重点放在因特网的建立上。

　　四十年后。

　　「叮！」

　　「罗克先生，八十楼已经到了。」

　　电梯停下并自动打开门后，身穿黑色西装，打着一条暗红色领带的罗克走出
电梯，步入了神弃大陆最高的建筑，卡纳女子学院的大型控制室中，莫格拉、朱
迪丝、暮影、蜜莉、玛莎、玛莉亚她们几个正透过通信卫星监视着神弃大陆各个
位置，随时将异常情况传送给罗克。

　　「爹地！」

　　一个长得和拉妃儿酷似的妙龄少女扑进留有一小撮胡渣的罗克怀里，在他脸
上亲了好几下，还捂着肚子，撒娇道：「爹地，女儿已经怀孕了，你猜我会生男
孩还是女孩呀？」

　　抚摸着女儿的脸，罗克吻了一下她的嘴唇，道：「傻瓜，只要是接纳了我的
精子，生下来的都是女儿，不可能是儿子，懂吗？」

　　「一点幽默感都没有！小心我学妈妈那样拿平底锅砸你，哼！」

　　妙龄少女又吻了一下罗克，问道：「爹地，妈妈呢？」

　　「她在和你那又怀孕的外婆在散步，就在七十三楼的人工阳光室里，可别跑
错了哦。」

　　「好的，拜拜，爹地。」

　　看着跑开的女儿，罗克走到暮影身后，隔着衣服揉着她那两只乳房，并盯着
蟹幕里正在做就职演讲的克莱曼婷，道：「看来被媒体称为『长生不老』的克莱
曼婷还是联盟长的不二人选，难道就没有一个人能比得上她吗？」

　　被罗克弄得淫水直流的暮影敲动虚拟键盘，调出一个戴着黑框眼镜的美女，
道：「苏桑，你和盖娅的宝贝女儿，这次也去参加了选举，但票数只有克莱曼婷
的十分之一。不过苏桑很好学，智商超过两百，相信再过十几年或者几十年，她
将有机会接替克莱曼婷姐姐的位置。毕竟姐姐总有一天要消失，在外人看来就是
死去，所以一定要从你这么多个女儿中选出一个接替她位置的人，我觉得苏桑是
个不错人选。」

　　「苏桑是不错，不过有点骄傲，待会你打通电话叫她回来，我要用我的大鸡
巴好好教训她。」

　　说罢，罗克走到玛莉亚身后，盯着萤幕上那具被渔民打捞起的灵柩，道：
「玛莉亚，马上打电话给红莲，让她派出两名龙骑士，在灵柩落入渔民手中之前
将它毁掉，并带上几支能改变人记忆的药剂，改变渔民的记忆，绝对不能让从众
神之墓流出的灵柩落入民众之手，更不可以让他们知道众神之墓的任何事，众神
之墓是他们永远都到不了，永远都要敬畏歌颂的地方。」

　　「是！」

　　「罗克，你看这里。」

　　走到莫格拉身后，看着萤幕里正从上千枚蛋里钻出来的新物种，罗克想都不
想就道：「立即联系在众神之墓的盖娅，将新物种的ＤＮＡ讯息传给她，让她研
究这种新物种，务必在最短时间内培植出它的天敌，好维持生物圈的平衡。」

　　「是！」

　　走到蜜莉身后，见蜜莉正一边盯着萤幕上正在玩同性之爱的玛姬、莎洛姆、
卡萝和黎丝，一边搓弄着早已裸露在外面的乳房，罗克很邪恶地从背后握住她的
双峰，肆意揉捏着，嘻笑道：「想被我干？」

　　一直沉浸在自慰中的蜜莉完全不知道罗克走进了控制室，她急忙扯下衣服，
并将萤幕切换至一片海洋，羞红了脸，道：「人家才……才……才……」

　　「难道不是？」

　　蜜莉白了罗克一眼，道：「是啦、是啦，人家就是想你了嘛，可那么多姐妹，
还有那么多女儿，哪天才能轮到我？所以我只能自己摸摸了。」

　　「真是抱歉，现在就让你舒服。」

　　让蜜莉双手撑着萤幕，罗克将她的内裤褪下，裙摆一掀，将硬邦邦的大肉棒
塞进她的阴道内，开始快速抽插着。

　　莫格拉、朱迪丝、暮影、玛莎、玛莉亚都看得欲火焚身，纷纷起身，脱下衣
服走向罗克，打算像往常那样，在控制室里和罗克大搞特搞。

　　要是罗克性致高昂，他还会透过对讲机叫来他想干的女人或女儿。

　　以巨乳为豪的暮影正欲让罗克舔她的乳房，结果罗克的手机突然响了。

　　「喂，老公，梦娜露丝叫人送来的五十枚龙蛋已经到了，从大陆各地选拔出
的美女们也到了，你该来审核了。」

　　电话里传来约瑟芬的声音。

　　「呃……等一会，要不然你帮我选？」

　　「唉！你还是过来一趟吧，要不然我就选出几个丑女给你。」

　　约瑟芬这么一说，罗克那根还在蜜莉阴道内挺动的肉棒立刻软下，他只好郁
闷地穿起裤子往外走，留下几个一丝不挂并哀怨地看着他的女人。

　　走进电梯，罗克道：「二楼。」

　　声控电梯立即将罗克送往二楼。

　　走出电梯，走进舞蹈室，看着那些站得笔直，做梦都想变成龙骑士的美女们，
罗克扯了一下领带，微笑道：「你们都是从近十万人中选出的天之骄女，可能，
我是说可能，你们可能变成足以让家族为之骄傲的龙骑士。但在变成龙骑士之前，
你们必须经过我这个院长的种种考验，而第一个考验就是确定你们的身体合不合
格，如果不合格，你们将被淘汰。所以，现在，麻烦将你们的衣服都脱了，胸罩、
内裤也别留下，龙骑士是个很神圣的职业，请纯洁地脱下你们的衣服，让我好好
检查检查，嘿嘿。」

　　作者的话：

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　呼呼，终于把《龙宠》写完了。《龙宠》算是我继《拉里传奇》之后的新尝
试吧，有让人为之微笑的地方，也有让人郁闷得想咬死我的地方，人无完人嘛，
没办法做到让每一个书友都满意，但我希望我的下一本书能让大家都满意！

　　《龙宠》结局的最早设定是到礼堂宴会就结束了的，但最后的版本变成了以
几段话书写罗克建造现代都市的神话，并以检阅学院新学员作为结尾。这是开放
式结尾，书友们可以自己想象罗克以后的生活，也可以在键盘上敲下来，放到河
图的作者专区和我一起分享哦！

　　希望每一位书友在新书里和我一起奋斗！
