　　　　　　　　　　　　龙战士正传/半只青蛙著

　　书籍介绍：最後的命运，只有到终点时才能知道！

　　血沾塔罗，未来一幕幕浮现，摆脱了三代单传的噩梦，却甩不开接连的空白、
未知，是天机难测？抑或人生已至尽头？

　　而心眼看不透的第二十二张，为何会让两位祭师脸色大变？

　　一趟杀龙之旅，却穿插出一场抢人大战，风韵犹存的碧姬意外成为如月与达
克的争夺对象，明争暗斗，谁能为自己的父亲率先攻下一城？

　　而猎杀吸血鬼的意外艳遇，却面临到人生第二次的羞辱┅┅

 ------章节内容开始-------

　　作品相关我的前世，是神座下的天使若雨中文网更新时间：２００８- ７-
１９３：３１：２８本章字数：２５９９

　　作者：今生的新娘龙战士传说——番外篇我的前世，是神座下的天使我的前
世，是神座下的天使。

　　我的名字是抹大拉，是神座下的天使之一。

　　每天在远处太阳落山的时候，在不灭的阳光下，我会梳好披肩的长发，穿上
席地的长裙，不施粉黛，如水蛇般扭着腰，穿梭在欢乐的神与天使之间。

　　这已经是百万年前的事情了。现在的每天，我和我的小女儿孤独地住在日不
落山的山顶上，静静地看着远方的日升日落，静静地守着，静静地等待着，等待
着那个迎娶我的人的归来。

　　山下，人族与魔族的厮杀已经持续了一万年，正义与邪恶的谎言说来又说去，
年轻的鲜血流了又干，相爱的情侣相聚了又分开。年轻的人啊，你懂得什么是正
义吗？你你懂得什么是爱情吗？你懂得什么是兄弟吗？

　　在山下纷扬的鲜血中，我忽然有了想流泪的感觉……

　　我又回到了百万年前的日不落山山顶。那时的我，在筹措中穿梭，陪着一个
又一个的神或者天使跳着狐步舞。

　　我经常跳舞，但我从来不会去看舞伴的脸，我只会盯着舞伴脑后飞扬的灯火。

　　在我眼前旋过的，是一些幻想，一些纸醉金迷，一些迷思。

　　舞伴的手总会从我的肩滑到腰下，然后紧紧贴着。我妖娆的迈着小步子，假
惺惺的在光明的灯火下与之缠绵。

　　但我从不与舞伴过夜，不是我浊青莲而不妖，而是因为我跟他们与众不同。

　　日不落山上的神与天使是不分男女的，他们的下身，是光滑的一片。

　　我不知道他们是如何相互满足的，我只知道，在父神让我陪另一位神过夜的
时候，我长着洞口的下身让那个长着光滑下身的家伙惊愕不已。

　　自从这一次以后，我再也没有看过神或者天使的裸体，而我的前胸，也随着
那次“惊人的遭遇”在我记忆中的淡去而开始膨大。

　　从来没有人知道，在寂静的深夜里，在别人的呻吟声下，我悄悄将手指放进
我的洞口，任由**流淌，享受着禁忌的快感与**. 在对酒当歌醉生梦死的日子里，
我的灵魂不属于我自己。

　　这样的日子一直持续到神魔战争的全面爆发。繁华如诗的日不落山，纸醉金
迷的神殿，被战火的烈焰无情吞没。到处都有神、天使与魔的尸体。

　　每天，我依旧在日不落山上的神殿里穿梭在神与魔之间。有时候，在前一刻
我还陪着一位神跳着舞，下一刻就换成了一个魔。前舞伴的尸体横列在我的脚旁，
鲜血不住流淌着，我依旧没有任何停下来的意思。每天仍会有很多在战争中备显
无聊的人来捧我的场，他们喝着酒在醉意中渲泻着郁闷情怀。

　　战争没有在我心中形成多大的概念，我关心的还是象以前一样，看看迎娶我
的人会不会出现，让我成为他今生的新娘。

　　想到了那个人，我的心不由得一阵刺痛。

　　“妈妈妈妈你看……”小女儿天真的话语打断了我的沉思，“爸爸在下面。”

　　我顺着女儿幼嫩小手指向的方向望去，我看到了一个像龙的男人，一个全身
被黑色包裹的战士，生活在黑暗中的战士。

　　“他不是你的爸爸。”我轻抚着女儿的小脑袋，“虽然他的翅膀颜色和你爸
爸的一样，但是你爸爸有三双黑色的羽翼而他只有一双翅膀。”

　　“你的爸爸，是全世界最温柔最体贴的男人……”抱着女儿，我的思绪又飞
回了过去，那段在战争前纸醉金迷的日子。

　　路西法，前炽天使之一，魔族的首领，背叛神的人，我的丈夫，我女儿的父
亲。

　　认识他的时候，他还是一个婴孩。

　　当然，我比他并大不了多少。

　　我与他从小在神殿中一起长大。

　　他和我一样，跟神殿中的其他人不一样。

　　他的下身长了一条手指式的肉条，上面挂着一个小肉袋。只要我一伸手去刺
激它，它就会变粗，变硬。

　　小时候的游戏中，我常常捉弄他，抓住他的小肉条，让它变粗变硬，然后使
劲一拉，他就会疼得哇哇叫。

　　我从来没有想过我在日后会被他报复，被他那条小肉肠整得死去活来，正如
我从来没有想过神会创造出人类。

　　作品相关半只青蛙之死若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１
：２８本章字数：４２６４

　　作者：木可ｍｋ此文献给因安达之死而陷入悲痛的读者（本文全属虚构，如
有雷同，纯属巧合）

　　林中，枫叶飘红。

　　仰望星空，群星一如三十年前耀眼，达克轻轻叹了一口气，三十年，弹指一
挥间，在他长达数千年的生命里，短短的三十年内发生的事太多太多了：屠魔、
弑皇、灭神、称帝……但最让他无法释怀的，还是失去了安达吧？想到这里，达
克心中一痛：安达——他心中最完美的女性，他一生的至爱。

　　曾经，学堂间的深情回眸；曾经，小楼中的温香软玉；曾经，小村中的欢声
笑语；这一切就在天痕峡之战后，化为无尽的回忆。欲舍难留，柔肠寸断，失去
了安达，天地一片灰暗。

　　痛，从看到安达失去生机的身体开始，他的心就一直痛，痛到麻木；恨，从
得知安达回天乏术开始，他就一直恨，恨命运作弄。“兵者，无情之道”正是因
为他的放不下，两个小时的差距，使他永远地失去了安达。

　　杀！杀杀杀！！既然天地不仁，那逆天而行反为正道！千山鸟飞绝，万径人
烟灭。不再天真、不再慈仁、不再有任何顾忌，他达克将会绝对地可怕！“恶魔”

　　“魔鬼”“死亡天使，他是死亡天使”随着一座又一座的城池被攻陷，一城
又一城的居民被屠杀，“死亡天使达克。秀耐达”的名字传遍了整个魔界。之后，
回帝国，反叛，克服“万神血咒”，化为龙魔杀死皇帝，统一帝国，再挥军大陆，
君临天下，最后登上阿尔山，以龙魔的绝顶力量杀死创世神，他——达克。秀耐
达成为了天地间最至高无上的存在。

　　但，这又如何？一切都是以失去安达为代价换来的啊，失去了安达，生命也
不再有意义。

　　远处，隐约有人影在晃动，那是如月和卡尤拉——人界的公主和魔界的公主、
三头黄金龙之龙战士和暗黑龙之龙战士、他达克众多妻妾中最杰出的两位女性，
每年的这一天，当他来到这片和安达初会的枫林时，她俩总会在枫林外静静地等
待，直到天明，他劝过几次后也就默认了。

　　静静地站在枫林里，一动不动，若和往常一样，达克将会在这里慢慢地回忆，
回忆过去和安达的一点一滴，直到第二天的太阳升起，但……

　　拳！愤怒的拳！达克满含愤怒的全力一拳！撕天、裂地、逆江、倒海！拳劲
过处，无数枫叶漫空飘舞，然后在气劲中粉碎，化为嫣红色迷迷茫茫的气雾。拳，
对上的是掌。掌，含而不露，劲过无声。惊天一拳对上无声一掌，来人踉跄跌退，
达克收招而立。

　　“理由？”没有多余的废话，达克盯着颤自进入枫林的人，没有任何人敢在
每年的今天进入枫林，达克只出一拳而没下杀手，只因为两个原因：一是来人接
拳时，对他发出的拳劲不挡不卸，而是强行吸收抵消，目的明显是不想破坏这片
枫林，这不禁令他好感大增，更重要的是，来人接拳时说了两个字——“安达”，
就是因这两个字，达克收回了第二拳。

　　挥手拂退赶来的如月和卡尤拉两人，透过弥漫的红雾，达克仔细地打量着这
能接他全力一击的强者：年龄不大，穿着也是一般的布衣，眼神、相貌都很普通，
头发有点凌乱，全身上下没有任何强者的气势，总的来看只是一个平凡的人类，
但就是这样一个普普通通的人，却瞒过他的灵觉进入枫林，近到他身边五十米才
被发觉，又接下了他的全力一击——虽然没有变身为“龙魔”，刚才那一击仍足
以杀死第六次变身后的三头黄金龙之龙战士！

　　“理由？”见对方没有任何举动，达克耐着性子又问了一遍，同时身上也开
始散发出无匹的龙魔气：若面前这个年轻人说出“安达”二字仅仅是为了拖延时
间的话，绝对要他后悔！

　　“初次见面，世界的王”平息了翻腾的气血，年轻人敬了一个礼“我叫木可，
是来自很远很远的……”“说重点！”木可的声音平和无波，但也不能平息达克
的怒火：在这个时间来这个地点的人，能活着离开的不多。下一句话，却让向来
冷静的帝王变色“我把害死安达的真正凶手带来了。”

　　安达是因自己而死的，这是他达克一直确认的事实：天痕峡之战，他被魔族
皇帝——路西法十三世“斯罗”的“打龙牙”轰碎了心脏，安达使出终极恢复魔
法“天使的慈悲”，把他从死亡线上拉了回来……以生命为代价，或从更早算起，
若不是他太天真，在尼尔斯城那里多耗了两个小时；或者，若不是他冲动的和魔
族皇帝决出胜负，安达就不会走上死亡之路，这一切都是他的错，他一直都是这
么认为的，也正因为这股负罪感，他才化为了绝情绝义的龙魔，横扫大陆。现在，
在他以为一切都结束的时候，却来了一个奇怪的人，说安达的死另有原因，这不
亚于一个晴天霹雳，让他震惊当场。

　　“其实我们那里有很多人都关注你的事，很多人都知道谁是害死安达的真凶，
都很想帮你，但是这家伙……”木可指了指旁边，达克这才发现那里绑着两个人，
“这家伙同时也掌握了你和你身边一切人的命运，所以尽管我们不愿，也只能眼
睁睁地看着他害死安达，束手无策，直到最近，他终于宣布封笔，结束了对你命
运的操纵，我就擒下了这个混蛋，带到了这里……”余下的话达克已听不清了，
他把目光移向木可的旁边，那里捆着的两个人，一个样貌奇丑，肥胖无比，浑身
是油；另一个尖嘴猴腮，面相下流，眼珠发黄，明显的纵欲过度，两人都被五花
大绑，嘴里也各塞了一块布。安达是被这种人害死的？这可能吗？达克感到指间
开始变冷，手也开始微微发抖：若这一切是真的话，一切是真的话……他已不敢
再想象下去了。

　　心脏……跳得越来越快——这是安达牺牲生命为他再造的一颗心脏，若这一
切都是那两个人安排的……这可能吗？迷惑的目光再次望向面前的年轻人，木可
仿佛明白他的疑惑般点了点头，扯下了被捆着的两人嘴里的布。

　　“不是我干的，不管我事，是他半只青蛙！他以前可以操纵你的命运，是他
弄死安达的！一切都是他干的！”布刚扯下来，那个浑身流油的胖子就嚷开了。

　　“你别听他胡说，若不是他不胖老高提议，我也不会弄死安达的，是他的错，
一切都是他的错！”尖嘴猴腮的人也歇斯底里地叫了起来。

　　“胡说，明明那次你**着我的耳朵叫我‘小甜甜’时，你就说过要让安达死
掉。”

　　“在那之前，对，就是那次你帮我‘打飞机’时，说如果让安达死就可以怎
么怎么的。”

　　“放Ｐ，那之前，你在畜圈里和三匹马ＯＯＸＸ时就说过要死掉达克最重要
的人。”

　　“我那是因为听你之前和三十个男人@#$@#**&时说的……”

　　两人互相出卖，越吵越烈，还互相用脚踢了起来。

　　这样的人？就是这样的人害死了安达？？听着面前二人所说的种种不堪入耳
的话，达克感到腿也开始发抖了，“为什么……”“为了钱”木可回答了达克的
疑问。“钱？”“是的，如果安达死掉的话，他……”木可指了指还在争吵中的
半只青蛙“他写的书可以多卖一些，就可以多得一点钱。”“多得一点钱？”达
克感到一股怒气从脚底升起，漫过胸腹，“对，大约可多得……以你帝国的货币
来算……大约多得三个金币吧。”三个金币？为了多得三个金币就害死了安达？？

　　安达只直三个金币？？？怒气轰然冲破达克的头顶，“其实他还打算害死希
拉的”

　　木可继续告诉他残酷的事实，“你可以查查他的记忆，‘天魔蚀魂’还能用
吧？”

　　这确实是个很好的提议，达克一步步地走向还在互踢的两人。

　　“不要，和我无关啊，大人……不……大爷……不……祖宗！是他干的，一
切都是他干的！”

　　“不管我事啊，一切都是他提议的，爷爷呀，别杀我，救命啊！”

　　涕泪横流，屎尿迸射，半只青蛙和不胖老高不断的挣扎着后退，一边退还一
边不忘出卖对方，“天魔蚀魂——”一把抓住后退中的不胖老高的额头，好恶心
啊，满手是油！不胖老高先是哭喊，再是挣扎，然后惨叫连连，最后七窍不停地
喷着血晕了过去。“噗”，沉脆地一响，达克毫无表情地捏碎了不胖老高的头…

　　…他一切都知道了，全都知道了……安达……

　　“你的名字？”达克再一次问面前的年轻人“木可，树木的木，可以的可”

　　“……谢谢你”达克轻轻地说道，很轻很轻。理解的点了点头，木可再次行
了个礼：“我的心愿已了，……再见了，伟大的王。”轻轻的鞠了一躬，木可如
同来时一样消逝于枫林。转头，达克冷冷地注视着被吓得屎尿横流，口吐白沫的
半只青蛙，眼中隐藏着滔天的恨意，背后，六只巨大的黑色龙翼渐渐张开……

　　据后世所传，在那一天的枫林，一整晚都响彻着龙魔、暗黑龙、三头黄金龙
及后来加入的碧玉龙的怒吼，至于是什么原因，就无人知道了……

　　作品相关王的战斗若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：２
８本章字数：２７６４

　　龙战士同人——大陆游记（未完成版）

　　作者：邪月天使郁闷啊！如果不是因为这两天写了７０００字推荐和１００
００多字评论，我想这篇同人我应该能完成的……现在没了，大家就姑且看一看
这个未修改版本吧。

　　不知道有没有什么家伙象我一样，５岁就上战场的呢？

　　在族里，我一直都是一个胆大包天的小孩，在三岁的时候我偷偷一个家伙穿
过了禁地——族里的祭祀之地后，我更加坚信了这个想法。我也是很聪明的，特
别是对比起我同年龄的玩伴；来说，当我发现我对文字有着一种天生的兴趣后，
我更加觉得我是特别的。要知道老爸他们可是一见文字就头痛啊。除了族长和长
老们之外，我们好象没有几个人对文字这种东西有兴趣的，真奇怪。不过这种风
气也对我学文字有了很大的阻碍，因为我连一个可以教我的人都没有。幸好，族
里常常抓到一些俘虏，虽然他们好象很怕我，而且一见我就闭口，但是在我偷偷
的窥探下，我也从他们口中学到了一些外族的常用语。

　　求知的岁月是最容易过的，但是命运弄人——这是我唯一比较懂并且常常用
的成语——就在我每天忙着练武，学文，玩游戏的时候，老爸把我拎到了战场。

　　据说族里有个规矩，５岁的比蒙都要上战场去见识见识，虽然我听说过以前
有过打败仗的时候，所有小比蒙都被外族屠杀的传说，但是不知道为什么，族里
就是不改一改这个规定。不过小孩子的我并没有想太多，战场啊，据说是勇士的
归宿，听说在战场捐躯的勇士们都能去见太阳神，所以我们几个小家伙也就在嘟
了半天嘴后，就跟着父母上战场了。

　　战场，在刚开始的新奇过去之后，我立刻就厌恶起这边的气氛起来，不知道
为什么旁边的小伙伴们表现得那么专注，看着族里的人跟那边的那些弱小的人类
打来打去，一点好玩的感觉都没有。

　　也许是因为人类节节败退的缘故吧？我们这些小孩子在几个大人的护送下，
离战斗的地点越来越近，越来越近，而我，却越来越厌恶这种千篇一律的感觉了。

　　直到现在，我才明白，我的命运是与我这一次的经历息息相关的。

　　那一天，大概是对面的人类来了什么援军吧？现在想起来，才知道那天人类
的疯狂反扑，不是因为什么援军，而是因为“他”终于出阵了！

　　那时小小年纪的我，并不是那么清楚，为什么就在前面人类的阵营中出现了
一个黑色的身影，我们的军队就会全部停下来，甚至周围的人都变得有点紧绷，
但是小孩子是崇拜英雄的，所以直觉告诉我，眼前的家伙，一定是一个可以跟大
人们一拼的人类！（对不起，那时还不懂什么叫做高手）可是我想错了，大人们
并没有出去，倒是长老们念起了出征曲！这个曲子？天！王竟然亲自出战？？对
面的人类是什么啊？小脑袋里充满了问号。但是勇士的血也同时沸腾起来了，能
够让王亲自出战的人类，我们绝对能看到一场很好看的战斗啊。

　　王缓缓的走出要塞，两边的战士默默的让出一条道路。族里是最敬重勇士的，
无论是王的英姿，还是那个人类的敢于跟王对战的勇气，都让我们肃然起敬，更
加没有人去阻止这场战斗。

　　看着王慢慢的逼近那个笼罩着黑色烟雾的人类，我也越来越紧张，可以让王
亲自出手的人类，一定有着他自己独特之处吧？

　　忽然，那个人类动了，一条矫健的身影直扑向王，把一道黑色的影子甩在了
后面。残像？好快啊，就连雷鸟都没它那种速度啊。不过好卑鄙！竟然趁王不注
意偷袭？人类真不要脸……

　　而王的反应也很快，咆哮一声，身后的斧头就抵住了那个人类手上一把怪模
怪样的黑色刀。

　　王并不差，虽然我看不懂什么，但是看着王的斧头一下一下的进逼着那个人
类，那个人类只能仗着速度不停的闪躲，我不禁觉得很骄傲，我们兽族是无敌的！

　　那个人类他被王的斧头组成的光圈围在中间，在王的进逼下，他身上的黑色
烟雾正不停的散去，而样子也慢慢的显露在阳光下。人类本来就长得够奇怪了，
头和身体之间还有着一支短短的肉杆，而他更加奇怪，身后竟然还多了一对蝙蝠
似的黑色翅膀，听说人类有什么变身新人类，难道那个家伙是蝙蝠人？就在我沉
浸在个人幻想时，战场上忽然有了一个很奇怪的改变，他忽然大喝一声，不偏不
倚的挡住了王的斧头，双手握刀，那把刀就象一道黑色的闪电一般，一下一下的
劈在王的斧头上，以神力著称的王，竟然好象挡不住似的一步一步的后退！就在
每个人都开始有点担心的时候，王大吼一声，竟然把斧头向后一抛，双手一合，
把那道乱窜的黑龙紧紧的握在手里。但是他似乎没有什么意外似的，双手连离开
刀柄都没有，就这样握着直接向着王推进！

　　王没有放手，全身泛起了金色的光芒，紧紧的抵住了他的前进，而我的心也
提到了嗓子眼，如果王握不住的话，那把刀的刀尖可是正对着王的咽喉啊……

　　就在几个急性子的人赶着出去救驾的时候，战场又有了变化，看起来胜算在
握的他忽然长啸一声，把刀一抽，反手插入了自己的身体！天那，还没在震撼中
回复，我就看到了一个我毕生难忘的场面。

　　那个人类他低垂着头，身后浮现出一条黑色的龙，张牙舞爪，无比的霸气，
藐视着战场上所有的人！而那把砍在他自己身上的刀竟然漂浮在他身前，没有人
动弹，就连王，似乎也被眼前的情景震住了，每个人都注视着眼前这个漂浮在空
中的人。开战到现在，我第一次有了恐惧的感觉，脚在发抖，手开始发凉，偏偏
眼睛就是无法从他身上移开！这就是所谓的杀气吗？

　　他开始动了，把头缓缓的抬上来，一对红色的眼睛不带感情的望着我们，嘴
角竟然还带着一丝笑意。没有预兆，没有声音，一道闪电从空中劈在那把刀上，
缠绕着电气，那把刀变成了一道紫黑色的闪电，乍闪乍灭，往要塞射去。王躲开
了，很狼狈的躲开了，但是后面的族人连哼都没有哼就消失了，没有血肉横飞的
画面，没有哭爹喊娘的惨叫，只是简简单单的不见了……这个过程好象很慢，但
是其实只不过过了两个刹那罢了（注一），就在我回过神的时候，那把黑色的刀
已经直直的插在要塞的大门上，不住的抖动。而似乎这一击用尽了他所有的力气，
那个人类倒在了地上，生死未卜。

　　人类的军队撤退了，但是我们并没有追击，那个人类的惊天一击让我们没有
了追杀的勇气，而在确认了那个人类的死亡后，面前的大人咕哝了一句：“龙瘟
……”龙瘟？是什么？不懂耶，就在迷惑的时候，我忽然想起了一件事，闪电！

　　“雷神之锤”要塞可是没有任何魔法的真空啊，那个人类是怎么引发那道闪
电的？？

　　终极的魔法吗？

　　作品相关如月日记大公开若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３
１：２８本章字数：１２８４

　　作者：如月公主２９９年Ｘ月Ｘ日今晚我睡不着，因为我感觉到达克那个讨
厌鬼体内暗黑龙的力量终于也苏醒了，他成了继缪斯、迪卡尼奥和我之后的又一
位帝国的第八代龙战士。可笑的是，他从小就一直声称不愿做龙战士，因为他怕
那个血咒，这个逃避责任的胆小鬼，真不明白基斯叔叔怎么生了这么个没出息的
儿子，龙战士的力量给了他实在是浪费了。

　　可是在小时候，达克并不象现在这么窝囊，他居然敢为了波尔多和我打架，
还说要娶我为妻，那个混蛋当时真是把我气坏了。直到几年后我把他打成了熊猫，
才算是彻底出了这口气，从那以后我就再没去找他的麻烦。而达克也变得越来越
低调，恐怕人们已快忘了他是龙战士的传人，但我总觉得在他低调的表象之下隐
藏着让我十分不安的东西，我有一种预感，他会对帝国的命运产生极大的影响，
现在他真的已成为暗黑龙的龙战士，我的这种感觉更强烈了，我甚至觉得他会成
为我一生中最大的敌人。

　　我不明白究竟是怎么回事，他看上去明明就是个没用的废物，可我却会觉得
他能对我产生威胁，暗黑龙的力量应该是远不如三头黄金龙的，总有一天，我要
再试试他的实力。

　　３００年Ｘ月Ｘ日今天我去教训了一下波尔多，这条碧玉龙果然不堪一击，
我只用一招就把他打得落荒而逃，再一次证明了三头黄金龙的血统比其它龙要高
贵得多。波尔多是个蠢材，永远都不可能超过缪斯和迪卡尼奥，可他偏偏是第八
代龙战士里最狂妄的一个，实在让人看不过去，就算今天我不去教训他，他在明
天的比武大会上也绝不是缪斯和迪卡尼奥的对手。只有达克，我一直没有机会去
试探他现在的实力，根据凤的报告，他成为龙战士后就从未和别人动过手，他刻
意隐藏自己的实力，究竟是什么用意呢？

　　３００年Ｘ月Ｘ日达克今晚开始了暗黑龙的第二次变身，我今天才知道原来
暗黑龙的第二次变身会使人变得丧心病狂，做出如此伤天害理的事，难怪曼奇尼
大师这么着急要我马上出城阻止达克。而帝国为了维护龙战士在人民心目中的形
象，居然就一直没有泄露这个秘密，真难以想象基斯叔叔也做过同样的事。可惜
我还是去晚了，没能救下那两个女孩子，白白让达克这条色龙占了便宜，那两个
女孩子以后多半会嫁给他，每一代暗黑龙的龙战士身边总是会有许多美女，基斯
叔叔是这样，达克也是这样，真让人气愤。

　　这次总算和他交过了手，他的力量还是不如我，达克，等着瞧，我要你再一
次领教我的厉害。

　　作品相关龙战士之最若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：
２８本章字数：６８２０

　　龙战士传说无责任不完全解析之龙战之最作者：过河卒子颛最无能的主角…

　　………

　　达克。秀那依达这个家伙干下的累累劣迹就不用说了，烧杀掳掠，对许多女
性做出种种打到天明也说不完的罪行，而且攻防年龄比白无忌那厮不遑多让，如
果没有半只大大一直为其撑腰打气，早被妒嫉的两眼发红的各位ＧＧ做成龙肉羹
了。

　　达克这个名字的来历，不知道的人应该很少，在此不加多说。

　　和很多作品略有不同，达克这个角色，刚看起来像是走时下留行的黄派低能
男主角标准路线，出身不错，财力一般，武力一般，有几个没用的死党，一堆无
脑的美女环绕左右，得罪了几个有权有势的坏蛋，不管做什么都艰难重重，唯一
看不上他的女性还是个ＢＴ师非暄，而且看起来它还很以被如月公主欺在头上为
快感，可以肯定在第四部结束前仍然是个徐子凌。值得庆幸的是那个时代没有和
尚，不必担心他老是要出家。

　　处事忧柔寡断，唯一不同的是手够辣，看到这里才发现脱离了公式路线。但
身为雄性，无法保护自己心爱的女性，不排除半只大大黑手从中起了多大作用。

　　就这一点，就够得上龙战里最无能的龙了。

　　关于这个雄性，不想多说，可能是对它了解的不够，也不想了解，最无耻的
人…………

　　没错，是人！龙战里唯一有身份，有地位的纯种人类，只有各位星见大大了。

　　因为这群人类的身份特殊，影响深远，过河卒子在此重点凭估。

　　擅长，胡言乱语，制造混乱，散布不利大陆各种族思想，直接酿成无数悲剧，
的罪魁祸首，也是星见的鼻祖，只是一本毫无生命的书。

　　我们先来剖析星见的鼻祖，因为这本书，最早惨造荼毒的是……因鲁西法多
少世我实在是想不不起来了，的叔叔的预言而倒霉的龙族，神族狗咬狗因为某种
原因就不加考虑。

　　众所周知，龙族大多有头无脑，平时偏安一域，除非有人惹它，否则很少招
惹其它生物。像暗黑龙这样闲着没事在人堆里制造几个烟花玩的ＢＴ除外。在整
个大陆里我看拥有强大力量的又这么老实的只有龙族，最后却落了这么个倒霉下
场，真是龙善被人欺啊。

　　就是因为书上记载的一句话，灭龙行动在人族和魔族中间如火如荼的开展开
来，造成龙种的极大不幸！据过河卒子考查，有案例可寻的就超过十一条，其中
还包括一条濒临灭绝的一类野生动物三头黄金龙。

　　各位星见，虽说你们是看半只大大的眼色行事，可这种偷猎的行径不嫌太过
残忍了吗？

　　龙战士的诞生就意味着龙族的悲剧，像那个暗黑龙，你就闹那么两下就算完
了吗？要是我肯定玩命折腾达克那个家伙。

　　更可气的是，他们打着无所不知，无所不能的招牌，却不对任何人讲出一句
实话。

　　而且有时明明看到了未来会发生的事情，却统统守口如瓶，还美其名云，天
机不可泄露，在下看来他们只是怕连累到自己，说道底就是舍不得自己的这条小
命。

　　从星贤者对基斯，老头子对修那依达的言行就可以明白，他们对未来发生的
事清清楚楚，清楚的就像半只大大，但是他们明知道会发生悲剧，就是不告诉你，
这也算了，偏偏还要来上几句弄得你上不去下不来，天哪！要是我宁愿他什么也
不说，古语说，只有百日捉贼，哪有千日防贼的，这么折腾下去没事也闹出事来，
太缺德了，还不如不说！

　　这手法ＣＬＡＭＰ姐姐们的作品里常用，看得多了，除了生气腻味就没别的
感觉了。

　　各位星见，我理解你们也是身不由己，为了故事能够充满玄念的进行，为了
半只大大的钱包，你们还是继续把那些连自己都听不懂的预言继续说下去。

　　最恶心的女……母龙非如月莫属，不知各位怎看，在下第一次看到她的感觉
就是…………魔法时代的师非暄善柔合作友情合体技，这才明白，半只大大原来
也是黄易**式女主角中毒症患者。

　　这种除了横蛮胡缠外就一无是处的女人，在下除了讨厌还是讨厌，有喜欢公
主的尽管用瓜皮扔我。

　　在下讨厌她的蛮横，讨厌她的胡缠，讨厌她的睚眦必报，讨厌她那无视男性
自尊，“天下大害庄院”独产的高傲。

　　如此人物，想必黄先生见到定会如获至宝，如果加入大唐军团，则夷胡圣地
慈航静斋这个政治……院，定会产生一位可以与政治……女师非暄毗美的政治…

　　…女。

　　对产生这条无事生非的母龙的荒唐分析是：如果半只大大的目的是为了证明
“天下大害”帝皇一族不论雌雄（只能这么说，这一族无法归入人类。），都不
会出产好东西的话，那么大大的目的是达到了。

　　但是下面问题又来了，按目前剧情发展，达克。秀那依达的最终也会成为世
界的征服者，那时大大会不会也把他推入这个行列？如果是那样，在下就看到结
局的前一章，如果文章走的是以推翻一个皇帝而产生另一个皇帝的古老套路，那
么在下只有盼望在半只大大的新作里看到他超越自己。

　　仔细想了想，半只大大创造这个人物的大概还想说明，越蛮横越难征服的女
人，征服的时候就越有成就感，不知道这个解释合不合理，但师妃暄加善柔式的
女子想来正常男人避之唯恐不及，被虐狂除外。恐怕连项少龙那样没有品味兼收
包圆的**都无法搞定，当然，深入调查了解就会发现他是有一定被虐心理。这点
在此就不加多谈了。

　　最英雄的角色…………

　　请原谅在下只能这么说，因为半只大大书里的角色非神既魔，龙战士军团全
体半人半龙就不用说了，几位有名的军团长，也差不多都是半精灵和兽人魔族。

　　偶尔一个出场客串，却是有头无力的狎西。

　　最英雄的角色我认为非魔神路西艾儿当之无愧！抛去初代有情有义的基斯和
善良有型的银翼龙，雷滋就不用多说了，皇帝自古以来就没有一个好东西，莱茵
哈特除外，无他，长得帅！何况还是长着三个脑袋，做他老婆得有一副龙胆，不
然万一哪晚来个神龙变，翻身看到三个脑袋六只眼盯着自己猛看，是人也会吓死。

　　而且就冲着他有那种恶心的波璃后代，估计真实操行和基因也优秀不到哪去，
说不定本人就有这种倾向，不见他在前传里几次出场总是对基斯言行暧昧，想来
心里怕怕。幸好基斯早早将公主正法，揽美人泛舟西湖，不然后果堪虑。

　　他很强大，做为创世神创造的第一个生命，他拥有仅次于神的力量，在他初
始纯真无邪的心里，创世神是他当时唯一的朋友，也是他的父亲。

　　从前传来看路西艾儿是非常尊敬创世神的，在他身边，为他作战，做为一个
依附体，沐浴着神的光辉。

　　路西艾儿变成路西法的悲剧在于他产生了思想，独立自主的思想。从他变成
一个独立的生命，而不再是以往那个需要依附耶和华才能生存的个体时，他并没
有失去自己的父亲，而是他的父亲失去了现在的路西艾儿。

　　看透了创世神耶和华禁固生命产生的最真挚的感情，随意玩弄生命，强行将
各个物种划分为邪恶正义两大阵营，在神之威压下绝不屈服，毅然挑起义旗，用
他的行动向父亲证明，你可以创造一个生命，但绝不能完全操纵一个生命，并且
将自己的意志强加给他，他有权捍卫自己的心灵，既使他是你的儿子，既使他有
多么爱你。

　　壮哉炽天使长路西艾儿，壮哉魔神路西法！

　　他用自己的行动表达自己的心声，向天地展示叛逆乃是英雄的权利！

　　半只大大大概当时不在场，在下愿替路西法执掌反逆的军旗，倾听英雄路西
法万世传颂的那两句，宁在地狱为王，不在天堂当奴隶。

　　半只大大说的好，世界上没有绝对的正义，但是天地间仍存在推动宇宙前进
的浩然正气，这就是胜者为王，但公道自在人心！

　　虽然照半只大大的发展路线来看，路西法八成会死在达克手里，但这只会让
他的形像更加闪亮。

　　人物剖析，达克如果代表半只大大旺盛的男性荷尔蒙和超高点击率，路西法
大概就是半只青蛙潜意识里的男性标准形像。

　　以下是在下妄想的结局，达克扫平天界，最后进军沉月谷，以天地为战场，
路西法（英雄），达克（雄性），看两雄并举，展开壮绝凄美的最终战斗。

　　最无聊的死…………

　　安达如风逝去，除了让人更唾弃无能的达克之外，唯一的好处就是多了一些
点击率，男性悲伤者有几多我不知道，ＭＭ们大概都在心里窃笑，就像以前巴望
着艾莉丝和雪代巴不幸一样，雄性里达克同志的哀伤态度倒是肯定的，但这是历
代帝王必经的泯灭人性，忘情之路。也是半只大大为它精心铺制的霸王之路，踏
过这一步，达克同志就此完成裂变，进化为真正的雄性。

　　嘿嘿~~各位ＧＧＭＭ就等着达克借半只青蛙大大之手血流成河吧，呵、呵、
呵~ 看到安达之死，在下耳边正在听着威猛乐队的经典专辑，一曲完毕，良久方
抬了一下发青的眼臁，挤出一句，终于挂了吗？这下子青蛙又可以把龙战士再往
下撑个几十集。

　　想想也挺不容易，因为有你才撑到现在的上百万字，为了补完安达骗钱计划，
和未来的达克大屠杀，安达……你就安心的去吧。^_^ 去吧，唯一可惜的就是安
达正常的性格，乱世里，这样温柔的人，注定要成为半只大大激励雄性的炮灰，
在下奉劝各位不要骚动，结局早已注定，再怎么叫骂，安达也回不来啦。

　　说到达克对安达的感情，我想和幕后者一样，母爱的成份可能大于爱情的比
重吧。

　　对于为什么不安排安达牺牲直接把达克的诅咒解开，在下想了一会儿，一是
安达不知道咒语，二是安达想到了，但半只大大这时正好看到了自己那干瘪的钱
包。

　　最有作为的…………暗黑龙……雌性我快忍无可忍了，为了半只大大的种族
设定，每次都要煞费苦心的考虑出场名称。天哪……你是存心想让过河卒子黔驴
计穷。

　　龙战里最有个性，最有前途的女性非卡尤拉莫属，废话就不用说了。直接跳
到下格。

　　人物设定，魔族公主，暗黑龙，性格：心狠手辣，美中不足的是有时候行事
会感到困惑，未免狠得不够彻底。但这种瑕疵绝对和美女自身没关系，全是半只
青蛙键盘惹的祸。

　　出场目的：陪衬帅哥达克（理所当然！）

　　个人感觉：虽然出场的次数不多，但是绝对拥有极大的发展潜力，她是龙战
里极少数瞅得比较顺眼那一伙的，干脆爽快，有心机，有胆识。从她身上可以看
到许多黄派女配角的影子，看来黄派的确留……天下，但是能感到很有自己的个
性，是一只有着自身独特韵味的花瓶。希望半只大大多加刻划，要知人心和妖心
只在一线之间，黄派的是非暄就是因为黄老先生和尚喇嘛看多了，分不清人妖间
的界限，不知道人是人他……生的，妖是妖他……生的，如果一个妖有了人的心
就不叫妖，叫人妖。凭心而论，还真不想卡尤拉落个人妖的下场…………

　　下面过河卒子妄想的结局：假意迎合横扫世界的龙魔，趁其不备，用甜言密
语和**特产的香蕉芭乐水灌晕达克，再用达克的“角叉圈口”（不明白的各位可
以去看ＰＳ手柄上的四个按钮）威胁希拉成为媒引，装上从创世神那抢来的第十
五块黑石，吸收龙魔成为九头龙后，杀光所有龙战士，赶跑没事爱从天上往下扔
带火的板砖，无能阴险的老头子白金龙帕拉丁，变成所有空间时间至高的存在，
可以考虑最后嫁给半只青蛙，只要青蛙大大自认能吃得住她。

　　然后半只青蛙和九头龙后的大名响彻天下，顺便在显示器前留下无数破碎的
眼镜和充血的眼睛…………

　　最后的出场人物……

　　最神秘的魔族统帅汉尼拔：和大败罗马军团的名将汉尼拔同名，一度打得龙
战士军团节节败退，智力和武力应该很高，无愧这个光荣的名字。

　　不但强，而且非常有头脑，既使在穷途末路时，也没有被具有ＢＴ基因的三
头黄金龙甜言蜜语打动，不然后果堪虑，看看达克，就能大概了解它归顺了的下
场。

　　出场事迹：太少，太少。而且结局至今也不知道，死了是肯定的，怎么个死
法，也许半只大大没空写，我也没看到。

　　因为过河卒子已经黔驴技穷，所以今天就写到这里。

　　以上凭论全系个人推论，剖析纯属猜测，本文的内容和一切团体，个人毫无
关系，如有雷同，纯属巧合。

　　正文引子梦的开始若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：２
９本章字数：４０２４

　　引子黄金时代的终结和黑铁时代的到来风、火、水、土，这四大元素是构成
世界的基本元素。

　　一次意外，这四种元素互相撞击，产生了风之大陆，也产生了各种生命体。

　　世界诞生之后，最先产生的第一种生物，他自称为创世之神，由于吸收了世
界诞生时残余的能量，他是世界上最强的生命体。

　　大爆炸后，能量无序地激荡着，在随后的几千年里，余波平息之前，新的生
命不断地诞生。创世之神的诞生地在大陆的最高峰，在那里，紧随着他诞生了第
二个，第三个，第四个生命最先诞生的他力量最强，智慧也最高，他把随后诞生
的生命，称为天使，而天使奉他为父神，听他的指挥，受命于他，神和众天使的
居住地，名为日不落山。

　　诞生生命的地点，并不只有日不落山一处，在其他地方同样生出了许多力量
不下于神和天使的强悍生命。

　　这世上不可能有两片相同的叶子，彼此生命结构不同，外表形态不同，思维
方式不同，种种的不同引发了各种矛盾，而矛盾积累到最终结果就是战争。

　　战争爆发之初，神和天使们并不具有压倒性、决定一切、主宰一切的实力。

　　为了对抗众多的竞争者，创世之神想到了创造新的物种，借助他们的力量来
争夺大地的霸权。

　　最先被他创造出来的生物是龙。一种拥有近乎无限生命，强大防御力，强大
回复能力，强大魔法攻击力的生命体。龙的出现改变了战争的格局，胜负的天平
开始向神和天使们倾斜，最终神和天使们消灭了所有的竞争者，成为大陆唯一的
统治者。

　　在此期间，神又创造出其他几种新的生命：精灵、兽人、人类。

　　为了维持各种族间的平衡性，又或者是担心他自己创造的生物的力量有一天
可能会超过自己，创世之神每件作品都有不完美的地方。

　　精灵族可以使用强大的魔法，却没有强壮的身体；兽人族有强壮的身体却没
有文明，更不擅长魔法；龙族有着最强大的力量，但智商却低得可爱；神最后创
造出的生物是人类，一种除了缺少翅膀外，模样几乎和神一样的生物。

　　此外，大陆上还生活着另一种高智商的生物——魔族，他们拥有强壮的身体，
可以使用强大的魔法，也拥有不亚于人类的智慧。高等的魔族，外表与人类惊人
的相似，唯一的区别仅是额上多个角，眼眸都是紫色的。他们的来历有很多种说
法，最有名说法是：魔族也是创世之神创造的，不过是他失败的作品，但这个说
法始终无法得到证实。

　　作为神最后创造的生物，尽管创世之神按自己的形态造出了人类，却没有给
他们强大的魔法力量或强壮的身体。虽然人是模样最接近神的生物，力量比起其
它种族来却弱得可怜，甚至连一些低级的野生猛兽也不如。

　　不过神给了人类另一样非常特别的东西作为补偿，那就是极高的、不亚于神
的智慧——天马行空般的想像力和创造力，这使得人可以像神一样无中生有地创
造出许多原本不存在的东西来。

　　消灭了所有的竞争者之后，战争结束了，大地进入和平发展的黄金时代。在
创造之神光辉的照耀下，风之大陆的各大种族，一直都和睦相处着，共同生活了
数万年。直到那一天来自天使内部的大战，不知为何的自我相残，在一场惊天动
地，连整个大陆的地理面貌都为之改变的大爆炸之后，统治大地数万年的神和天
使们一夜之间突然神秘地消失了，留下来的，只有那座依然耸入云间，却在大爆
炸中被一分为二的日不落山。

　　和平发展的黄金时代结束了，紧随而来的是铁与血的黑铁时代最初的战乱因
何而起，已为历史的尘埃所掩盖，无所考究。人们唯一还清楚的就是，战乱的焦
点，都是为了风之大陆上最肥沃的土地——阿拉西亚，这块蒙神恩宠的天堂之地。

　　当恩宠他的神退场之后，天堂也变成了地狱。为了争夺世上最好的土地，魔
族，精灵族，兽人族，三个最强大种族的鲜血把这里的每一寸土地都染得通红。

　　经过不知多少年的战争，魔族战胜了其它的竞争者，取得了这里的统治权。

　　战败的精灵族被迫逃到相对贫瘠的阿拉西亚北部塞尔巴托后不久，就突然神
秘地消失在大陆上，再也没有出现过。

　　“灭族！”，这是风之大陆上各种高智慧的生命对精灵族最后收场公认的说
法。

　　而兽人族则靠着死守位于进入自己老家布鲁斯大陆唯一的通路——托布鲁克
要塞，牢牢地锁住了魔族统一大陆的步伐。托布鲁克要塞位于被称为魔法黑洞的
死亡大三角的正中心。在这里，就是神也无法使用一丝的魔法力量，这使得拥有
最强壮的身体而不擅长魔法的兽人族在战斗中占尽了便宜。数百年来，魔族发动
的针对托布鲁克的数十次攻击，全都以惨败而告终。

　　至于龙族，虽拥有最强大的力量，但由于数量不多且有勇无谋，只是居住在
分散于大陆各地的龙谷中，和大陆上的其它生物井水不犯河水地生存着——不过
也不会有什么生物会去招惹龙，除非他活得不耐烦了。

　　蒙神恩宠的土地阿拉西亚，人们用“创世之神唇上的蓝宝石”来赞美她的富
饶丰硕，然而在阿拉西亚北部的塞尔巴托地区，面积约有阿拉西亚的十分之一，
那里土地贫瘠，资源匮乏，常年风沙笼罩，环境之恶劣，甚至比诅咒之地和蛮夷
之地还要糟糕，简直就是这块蓝宝石表面一块最丑陋的瑕疵。塞尔巴托这个名词，
在古语中就是失落之地的意思。

　　在这么一处贫瘠的土地上，却聚居着大陆上最弱小的高智慧生物——人类，
在这里居住的人类，约占其总人口的三分之一。恶劣的环境，强烈的生存危机感，
没有选择的麻雀效应，逼得这儿的人类被迫以惨烈的方式和手段进化着。所有不
能适应环境，或跟不上进化速度的人类，全被毫不留情地淘汰出局。在这儿出生
的每个人类，从婴孩时代起，他们就被灌输了一股强烈的意识：变强，变得更强，
只有强者才有这儿生存下去的权利。

　　人类并不是一个甘愿久居人下的种族，无论是挣扎在失落之地的人类，还是
流浪于世界各地喘息求存的弱小者，他们都做着一个共同的梦：拥有一块属于自
己的肥沃土地。和其他种族一样，在他们的血管里也一样流淌好战的鲜血，也一
样有着好斗的天性。

　　他们只是在忍耐，等待，等待着自己的春天，等待着圆梦的那一刻

　　正文第一集上若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：２９本
章字数：４２００９

　　龙战士传说正传前言帝国的冬天帝国３０９年，古老的神龙广场迎来了它的
第三百个冬天。太阳懒洋洋地从东边升起，昏黄的光线照在和广场一样古老的十
七座巨大雕像上，给一座座石像蒙上了一层灰暗的色彩。

　　这些雕像几乎和帝国同龄，经过近三百年风雨不断地侵蚀，表面已开始现出
裂缝，一阵风吹过，一些碎小的石片剥离下来，雪粒一般地洒落在雕像的脚下。

　　原本热闹无比的神龙广场现在却是静悄悄的，几乎没有什么声音，但却挤满
了成千上万的人，个个不发一语，面色沉重。

　　从神龙广场到风都城内最宽阔的神龙大道上，像插秧一样地排满了近万名身
穿金黄色战甲的战士，这是帝国最精锐的皇龙骑士团。

　　皇龙骑士团和皇城风都的卫戍部队皇家骑士团只有一字之差，都是皇帝直属
的嫡系部队，是帝**队**中的**，在帝国七大主力军团中战斗力是最强的。

　　每个战士都面色僵硬地站立着，箭上弦，刀出鞘，气氛比魔族兵临城下时还
要紧张。

　　广场正中央的那个以前为新生的龙战士加冕的枱子，现在摆了一块巨大的、
屠夫切肉用的案板，板上斜插着一柄闪闪发光，锋利得吹毛断发的斧子。

　　这回，这个枱子不是给新生的龙战士加冕用的，更不是用来卖肉的，而是用
来演戏，演一出真人表演的断头戏。

　　奥拉。法比尔和他的一班大臣们，也与广场内的石像一样，面无表情地在边
上另一座一样高的高台上坐着；三头黄金龙的继承人，帝国未来的女皇如月公主，
脸色苍白地站在一旁，双拳捏得紧紧的；第一大臣鲁亚基公爵，则若无其事地坐
在边上，玩弄着那双刚涂了指甲油的玉手。

　　他们都在等好戏开锣。

　　戏中的主角不是别人，而是帝国最著名的将军，被魔族和兽人们称作死亡天
使的龙战士，暗黑龙达克。秀耐达公爵。

　　※※※※我坐在一辆由四匹骏马拉着的马车上，在风都最宽阔的神龙大道上
走着。拉车的马是好马，但车却是破车，简陋得让人无法忍受，又小又紧。四周
用一条条手臂粗的铁栏杆围着，露出一道道足以让一个人的拳头伸入的巨大的缝
隙，做得和笼子没什么两样。由于车身太矮了，我只好在车顶开了个洞，将头从
洞里伸出来。

　　我的身上挂了百余斤重的饰物，是我最喜欢的黑色饰物，这是帝国的工匠们
花了整整七天七夜的时间，不吃不喝不睡特意为我打造的，饰物坚硬无比，刀剑
难伤。幸好我是坐车来的，否则的话，我走起路来带着它们一定会“光当光当”

　　地响个不停。

　　在我的四周，皇帝身边最信任的八位幻象骑士专门为我保驾护航，个个都紧
张得不得了，生怕有人来行刺我，伤害了我，让我无法上台表演。

　　也难怪他们那么紧张，我，是暗黑龙龙战士达克。秀耐达，半个月前，我在
皇宫里和三头黄金龙奥拉。法比尔皇帝及赤甲龙科尔狄斯。比赛亚还有十二位幻
象骑士一起切磋武艺。

　　他们十四个人联手，外加七个德鲁依（僧侣）在边上呐喊助威，仍然无法拦
住我。若不是我身上的万神血咒突然发作，幻象骑士们也不必这么不辞劳苦地在
这儿为我保驾护航。

　　万神血咒的威力在我的身上以龙瘟的形式表现出来。

　　我生了病，是龙战士最怕的疾病——龙瘟。

　　因为害怕我死去，僧侣们在我的身上加了七个封龙印和六个封魔印，另外挑
断了我的手筋和脚筋，免得我到处乱跑伤了身体。

　　马车载着我穿过神龙大道，通过广场上由一千名拥有变身力量的新人类士兵
专门为我维持秩序而用人墙分出来的道路空间，在高台前停了下来。

　　这些新人类士兵因为怕有人乱来，个个全使出了变身的力量，兔耳朵，猫眼
睛，狼爪子，狐狸的嘴巴，猴的腮帮，全是人模狗样的。

　　我一生虽然风光无限，但从未像现在这般万众瞩目过。

　　我终于从狭小的马车上解放下来，车子实在是太挤了，好在我已被疾病折磨
得不**形，身上一点感觉也没有，并不觉得多痛苦。

　　我的运气实在是太好了，本来龙瘟一旦在龙战士身上发作，会在极短暂的时
间里夺去他们的生命。可是刚好在我和皇帝“切磋”之前，他让我喝了杯特地精
心为我调制的，放了这世上最甜美的香料——毒龙草的鸡尾酒。想不到这种可以
毒死龙的调料竟和龙瘟过不去，两者互相不买账，都争着要我的命，结果让我渔
翁得利，多活了几天。

　　不过我的身体由于被它们当做战场，已糟蹋得不**形，再也活不过明天了。

　　我受到最高级的待遇，由幻象骑士虎和狼抱着，被送上了高台，帝国的**官
汉漠拉比专门为我的演出念起了台词。他的台词又臭又长，总共有一百二十八条
之多，病得歪歪斜斜，昏昏欲睡的我也没有听得太清楚。

　　大意就是说我为非作歹，奸淫妇女，贪污公款，侵占农田，霸占民房，调戏
公主，污辱皇帝陛下，行刺皇帝，阴谋造反，勾结魔族，通敌卖国之类的，共计
一百二十八条之多。

　　真是服了他了，这家伙竟能为我想出这么多的曲目。

　　奸淫妇女我承认，在我第二次变身的最黑暗时期，我确实干了不少的坏事，
可是后来那些女孩不是最后都爱上了我，和我同居在一起。

　　调戏公主，那是她自找的。再说当时我也只是摸了她胸部几下，亲了几下小
嘴，夺走了她的初吻而已，又没和她上床。

　　污辱皇帝？皇帝算老几，犯了错，说两下不行啊！这就成了大罪了？

　　行刺皇帝，这可是天大的冤枉！那天是他先拔出长剑要我和他玩的，而且当
时还有一大堆家伙在帮助他，以多打少，不公平啊，这就成了行刺了？

　　至于说我勾结魔族，通敌卖国，更像是在说笑话。

　　我被魔族和兽人称作死亡天使，我现在的地位可是我用无数的魔族与兽人族
战士的尸体血肉堆砌起来的。在魔族和兽人族的土地上，我的名字被大人们用来
吓唬那些在半夜里嚎啕大哭的孩童。

　　“你还哭，再哭，小心引来达克。秀耐达吃了你！”

　　通敌，说出来谁信？

　　其它的乱七八糟的罪名，什么贪污公款，侵占农田，霸占民房，强买强卖之
类的，就更不像话了。以至于连奥拉皇帝修养那么好的人，也觉得台词太长了，
他做了个手势，**官心领神会，匆匆地结束了演讲，开始了结案陈词。

　　“经法官联合会一致通过，决定判处达克。秀耐达死刑，他将被处以五马分
尸。他的肝脏将被用来祭祀被他丑恶的行为所辱没了的龙战士的名誉，他的四肢
将被用来喂狗，他的身体将被烈火焚烧，他的脑袋将悬挂在城门口……”

　　没搞错，我又不是猪，要把我大卸八块，又烧又烤的，还要喂狗！可是我现
在连大声说话的力量都没有了，龙瘟和毒龙草已让我变得比婴儿还要脆弱。

　　“仁慈的皇帝原谅了他不可饶恕的罪行，对他的行为，皇帝决定处以最仁慈
的惩罚——只是砍下他罪恶的头颅！”汉漠拉比宣读了最后的判罚。

　　好戏开始了，四周完全静了一下，鸦雀无声。我的头枕在高高的案板上，静
静地等着那一刻的到来，过去的往事一幕幕地在眼前闪过。

　　“你要么成为像雷兹。法比尔一样的英雄，名垂千古，建立不朽的功勋，要
么被送上断头台，死无葬身之地！”

　　父亲的话仿佛就是像是昨日才说的，又在我的耳边响起。

　　老家伙的预言总是那么准。

　　正传第一部无尽的宿命——少年篇时间：帝国２９９年地点：神龙广场第一
章宿命在广阔的风之大陆上，大地被分为几个部分。大陆的南方是魔族的统治的
地方，东北方的土地，则是被兽人族瓜分。至于西北方向最肥沃的土地——阿拉
西亚，为人类所统治。

　　这儿被所有人称为乐土——如果没有战争的话。为了这块最肥沃的土地，几
百年来，各个种族在这片土地上几乎流尽了每一滴鲜血。

　　魔族、精灵族、兽人族都曾经是这儿的统治者。但三百年前，在这片土地上，
人类的英雄——三头黄金龙的龙战士雷兹。法比尔率领新人类军队打败了这里上
一届的统治者——魔族，建立了风之帝国。又经过十二年的战争，人类清除了其
它的势力，成为这儿的主宰。

　　这场著名的战争被后人称为第一次神龙战争，战争的结果改变了整个世界的
格局，大陆成了人类、魔族、兽人族三分天下的局面。

　　这三百年来，虽然帝国涌现了四十多位龙战士，并且在不停地向外扩张，可
是却始终无法统一整个大陆，只能稳守阿拉西亚。

　　这是因为没有一位龙战士可以逃过神的诅咒，他们都在事业最辉煌的时刻死
于各种各样的“意外”，或战死沙场，或死于疾病，或发疯，总之没有人能活过
六十岁。厄运像噩梦一样地死死缠着这世上最强的战士不放。越是强大、越是杰
出的龙战士死得也越快。

　　龙战士是被神所诅咒的战士，当年雷兹。法比尔那七位兄弟成为龙战士的代
价就是子子孙孙都被诅咒。

　　一代天骄雷兹。法比尔将风之帝国的首都命名为风都，它位于阿拉西亚大陆
的东部。风都城是整个大陆上面积最大，人口最多的城市，那儿有四所著名的魔
法剑士学校：苍龙、白虎、玄武、朱雀。

　　这四所学院专门负责为帝国培养剑士、魔法师和魔法剑士，是帝国名将的培
养基地。

　　帝国首都著名的神龙广场处于风都城的正中央，这里是为了纪念第一次神龙
战争中的七位龙战士而建立的。

　　广场中央竖着一块巨大的龙战士纪念碑，上面刻着三百年前那场战争中七位
龙战士和创造出龙战士的十贤者的名字，边上一旁是七位龙战士的雕像，另一边
是十贤者的雕像，这十七座近十米高的雕像是一代雕刻艺术大师罗曼。罗丹的杰
作。

　　纪念碑背后二百米远处还有一座七层高的龙战士纪念塔，是为了纪念这数百
年来牺牲的数十位龙战士而建的，也有一百多年的历史了，每一位龙战士死后，
他们的名字都将被刻在塔顶的大石碑上。

　　我站在广场的中央，手指抚摸着用汉白玉大理石雕成的巨大的龙战士雕像，
感受着玉石的纹理和冰凉。这个雕像是当年那七位龙战士中力量仅次于雷兹。法
比尔的暗黑龙的龙战士，我的曾曾曾曾曾祖父卡鲁兹。秀耐达的雕像。

　　古老的石像上传来一股冰凉的感觉，我的鼻子里似乎又闻到一阵的血腥，龙
的吼叫声和魔法师的咏唱声隐隐地在耳。我感到自己仿佛超越了时空，又回到二
百多年前的那个年代，那个人类与魔族拚死厮杀的时代。

　　我叫达克。秀耐达，暗黑龙的第八代传人，至少名义上是这样的，我到底能
不能成为龙战士，可就要看今晚了，因为今天是我的生日，我十八岁的生日。

　　我们家族里每一代继承暗黑龙力量的祖先，体内的暗黑龙力量都是在十八岁
生日的那天夜里苏醒的。

　　我是苍龙学院的学生，父亲是帝国第七代龙战士中最出色的人，却也是死得
最早的一个，他在我十五岁时就战死沙场，也没有逃过龙战士被诅咒的命运，
“荣幸”地成为第四十三个将名字刻在塔上的龙战士，母亲也因为思恋父亲而郁
郁而终。

　　现在帝国中第七代的龙战士还有三个活着，不过他们的年龄也都快到了龙战
士生命的“大限”了。

　　父亲的经历让我明白了一个道理：英雄都是不长命的。

　　我不希望自己是个龙战士，我不喜欢战斗，不喜欢死亡，更不喜欢战争。我
的兴趣很广，几乎每一样的嗜好我都爱，可是我又不愿把心思都放在一棵树上吊
死，我属于那种永远不肯专心致志于某一样事物的人。

　　我独自一个人常在想，人为什么而活，为什么而战斗，为什么而厮杀？

　　我曾问过父亲这个问题，父亲当时愣了一下，接着对我说是为了皇帝和正义，
我当时差点笑破了肚皮。

　　“这么土的话你也说得出口？皇帝是什么？我们为什么要为他卖命？”

　　“正义？谁的正义？魔族的正义？人类的正义？还是龙战士的正义？”

　　“正义只是大人骗小孩子，皇帝骗白痴青年当炮灰用的，我不是白痴，我也
从不相信正义！”我捂着笑痛的肚皮问我的父亲，“不要骗我了，老实回答我吧！

　　老头子！“这世上也只有我敢叫他老头子了。

　　父亲出乎我意料之外的，并没有因为我的反动言论而在我的脑门上给我来一
记栗啄，那可是他最爱对我做的，当时他只是深深地思索了一会儿，接着他对我
说：“大概是为了剑士的荣誉和美女吧！”后来他又对我说了一句，当时的表情
我至今也忘不了，父亲只有和人决斗时才会有那种严肃的表情。

　　父亲突然脸色一变，张开那双可以将狮虎撕成两半的有力双手，死死地勒着
我的衣领，神色凝重地对我说：“你的性格和我们的先辈完全不一样，你的想法
总是与众不同，和这个世界格格不入，这样的话，你将来的命运会走向两个极端
：要么你成为像雷兹。法比尔一样的英雄，名垂千古，建立不朽的功勋，要么…

　　…“

　　我打断了父亲的话，怪笑着说：“那你不是英雄的父亲了？伟大的暗黑龙基
斯先生，请问你当年是如何教育你的天才儿子？”

　　老头子白了我一眼，加大了力气，就差没有把我的脖子拧断，他露出白森森
的牙齿，一字一句地对我说：“你的另一个命运很可能就是被送上断头台，死无
葬身之地！”

　　“我是你的儿子啊，你不要这么咒我啊！”我丝毫不以为意，笑着地对老爷
子说，但当时父亲那凝重的表情我永远也忘不了。

　　那一年我十岁，十岁的小孩子能说出这样的话来，确实把父亲吓坏了。十八
年之后，在我二十八岁之时，他的话成了现实。

　　老头子从那以后就变着法子来折磨我，拚命地训练我，逼我练武，就连他出
征打仗时也不忘替我找了一个被称作赤发狂魔的，他自称自己是第二**没人敢称
自己是第一**的超级**老师来管教我。更可恶的是那个**老师见了我之后竟说我
是个难得的天才，说什么要把我这块顽石琢磨成一块璞玉，比我家老头还要**百
倍的折磨我。

　　那一天，赤发狂魔来到家里，一眼看见到我之后，两眼直放光，立刻就伸长
了那双有如动物爪子一般的手，在我的身体上捏了几下，然后满意地点了点头。

　　没搞错啊，你有恋童癖啊！

　　他板起了脸对我说：“我的名字叫特洛萨。萨达姆，以后是你的武术老师。

　　你的资质很不错，可是人却太懒了，从现在起我要严格地训练你。你先跟着
我绕着风都城跑上十圈，不跑完不准吃晚饭。“

　　那天晚上我是什么饭都没吃下，因为当半夜我跑完全部的路程后，我已累得
连口水都喝不下了，虽然我的喉咙真冒火。

　　“很不错啊，我原还以为你受不了了呢！好好休息吧！明天像这样的训练还
要来两回。”他的话刚说完，躺在地上喘着粗气的我当场就昏过去了。

　　我并不是一个甘愿受人摆布的人，我开始反抗，不断地想方设法捉弄他，害
他，就差没有花钱找人把这个**老师给杀死了。

　　但是可恨的是，那个赤发狂魔不但是个**的教师，同时也是个高手，最糟糕
的是他和我一样的聪明，虽然我想出不少的点子来暗算他，但最后吃亏的总是我。

　　无可奈何之下，我只好接受他**的训练，正因为这样，我的武功底子非常的
扎实。

　　我也明白，在这个杀人就像放屁一样正常的时代里，没有力量是活不长久的，
我的武艺也从未放松过。加上这年头流行美女爱英雄，一个武艺高强的帅哥比一
个不会武艺的小白脸要更受美女的欢迎，而且赤发狂魔又逼得极紧，每天我要是
不能完成他交给我的训练量，我就有难了。

　　只是我更想做个普通人，因为一想到龙战士那受诅咒的命运我就怕怕。祖先
保佑，千万不要让我成为龙战士啊！我青春年少，生活多姿多彩，还想多活几年
啊！

　　现在是帝国的春天，阳光明媚，太阳照在身上，暖洋洋地舒服得很。边上，
游人们三三两两地聚在一起，几个可爱的小孩子在高高的龙战士雕像下叫着，跑
着，笑着，打闹着。

　　如果没有战争的话，阿拉西亚真是块蒙神恩宠的地方。

　　我摸着祖先的雕像，心中暗暗祈祷着：卡鲁兹。秀耐达前辈，我的曾曾曾曾
曾祖父，求你保佑我，不要让我成为龙战士啊！不是我没出息，只是我不想作无
谓的战斗，只想平静地过这一生算了。

　　“达秀！”

　　一位少女甜甜的呼唤唤回了胡思乱想的我，我转过身去，一位绝色的美女出
现我的面前，她掩藏不住的灵秀之气扑面迫来，教人呼吸顿止，她的美纯出于自
然的鬼斧神工，肩如刀削、腰若绢束、脖颈长秀柔美、皮肤幼滑白嫩、紫色的双
眸顾盼生妍，有如放电，梨涡浅笑，配以披肩的长发，身上不着半点脂粉，全身
透出一股不存于世上般的圣洁气质。

　　纵是天上下凡的天使，和她比起来也要生出自惭形秽之心。

　　她名叫希拉，朱雀学院的校花，和安达（我的老师）、帝国的大公主如月被
好事者称为风都三美女。她的爱好之一是音乐，因爱好相同和我成为很好的朋友，
我们之间的关系很特殊，有点柏拉图式爱情的味道。

　　幸好我自认为自己长得还算对得起观众，毕竟我的父亲是帝国有名的美男子，
母亲更是迷倒无数男人的超级大美人——据说当年她跟了父亲之后，不少追求者
悲愤交加，遁入空门，甚至有含恨自尽的。

　　作为世界上最出色、最伟大的父亲和母亲生来下的儿子，自然也差不到那儿
去。六岁的时候就有女孩子给我送花示爱，到了情人节时，我收到的礼物可以用
小推车来拉。就连我的母亲，在她临死前还握着我的手，要我立下一个奇怪的誓
言。

　　“达克。秀耐达，基斯的儿子，我的儿子，你生有一双充满了野性的眼睛，
我想你将来一定会像你的父亲一样的风流。虽然你常和你父亲争锋相对，可是我
明白，其实很多地方你们俩是非常的相似，只是你自己并没有发觉而已。我要你
发誓，将来你要好好爱每一个和你有过关系的女孩子，让她们快乐，永远不要让
他们流泪伤心。”

　　母亲的心意我完全明白，她担心我像父亲一样处处留情，让女孩子们伤心透
顶。只是，年少轻狂的我，在很多时候只是把爱情当成了一场游戏，并没有把母
亲的话都听入了耳中去。

　　“送给你，生日快乐，达秀！”

　　她递给我一包东西后红着脸飞也似地跑了。不远处一个的红发少女正等着她，
那个少女恶狠狠地瞪了我一眼，然后拖着美人走了。

　　红发少女叫卡玛。乔，被我们称作男人婆，是朱雀学院的第一高手，魔法剑
士。其实她非常的美丽，一头红色的短发，身材高大，只比我矮了小半个头而已。

　　她的身材由于大量的运动自然是非常的棒，只是因为她太凶悍了，几乎，不，
应该说是已忘了自己是女人了，才被大家冠予这个称号。

　　我们学校出战帝国武术大赛的三大主力之一——红石曾在大家的鼓动下不知
天高地厚地向她示爱——这是好听的说法，调戏还差不多，结果她一声不吭拔剑
相向。

　　双方交手的结果是红石的大脚根部被砍了一剑，只差一点就要被阉了。

　　据说当长剑从红石的下身离开时，带出了无数的黑毛。不用说，那一定是他
的好兄弟的宝贝毛发了。

　　如此狠毒的美女吓坏了所有的男生，大家不约而同地在暗地里称她为男人婆，
而红石也不幸地被好事者们称作“割毛的公鸡”。

　　她是希拉的保护人，那些对希拉有图谋不轨之心的家伙，她可是毫不客气的，
此外，她还有另外一个可怕的外号——“赤发断齿魔女”。

　　对付那些狂蜂浪蝶们，她最爱做的就是打掉他们的门牙，而有好事者曾统计
过，被她打掉的门牙足可串成一条项链挂在她的胸前。

　　想到这里，我忍不住摸了摸自己的门牙，还好，牙还在……

　　希拉送给我的礼物是本古老的乐谱，里面还夹着一张字条：三天后傍晚，风
都大剧院见。

　　是美人在约我啊！

　　如果我主动追求她的话，相信很快就能一亲美人的芳泽吧！摸着乐谱，我不
禁这么想，不过想归想，我很喜欢现在这样的关系，彼此间都不说破，心有灵犀
一点通不是很好吗？

　　我转过头又看了一眼祖先的雕像，暗暗地叹了口气，一切就听天由命吧！

　　我带着乐谱回到家中，我的家其实是一座古老的城堡，是祖上传下来的。城
堡有三层高，屋顶是用透明的晶石制成的。自从父母死后，我就一直一个人住。

　　不知为什么，看着这座破败的城堡，我心里总是有种说不出来的感觉。

　　底楼为一个特别大的大客厅，足以容纳一百人在这儿开舞会。父亲在世的时
候，这里总是人来人往的，风流成性的他自然也少不了各式各样的美女。

　　这一天，我的同学和学校中最美丽的女教师安达都来为我庆祝生日。

　　“达克，生日快乐。”我的从小损友肯和红石那个割毛的公鸡及一大堆不怀
好意的家伙皮笑肉不笑地对我说。

　　“这是我们的一点小意思。”肯说着递给我一包东西。

　　咳，咳，不会吧！又拿草纸当礼物，好抠门啊，还说是兄弟呢！捏着里面的
东西，我心中大骂着，上次他生日时我多少还送他几斤香蕉呢！

　　这些家伙，名义上是为我庆祝生日，实际上只是为了喝我家的酒。我母亲酿
的梦酒很有名，这酒艺她也传给了我。梦酒喝下后会产生一种轻微的、近似于迷
幻药的效果，让人有点飘飘欲仙的感觉，但对身体无害，只是价格不菲，只有贵
族们才喝得起。

　　机会难得，这些穷光蛋外加饿死鬼投胎的家伙们当然趁机喝了个够。

　　“果然是好酒啊！”索尔抹了抹嘴角边的一滴酒，抓过边上的另外一坛美酒，
咕咚咕咚的，又像牛饮水一样的灌了下去，“哥们，我们来划拳。”这些家伙，
鲸吞龙吸，五花八门的灌酒本事倒是不少。天，真是交友不慎，后患无穷。我的
心在滴血，心好痛，那可都是钱啊！我的钱，没了你们，下个月可怎么活啊！

　　最可恨的事还在后面。

　　“达克，明天见！”

　　“明年再见啊，达克！”

　　还有明年啊？再多来几回我就要破产了，这些酒可是我要拿来卖钱的啊！这
些畜牲，太过分了，连碗也不帮我洗一下，酒足饭饱之后，他们就拍拍屁股走人
了。

　　幸好我一直暗恋的对象，我的老师安达还留下来帮我打扫那堆积如山的碗筷。

　　真是可恨啊，大陆上魔法泛滥成灾，人们连煮饭都常常用到魔法，可是为什
么就没有人能想出一个快速洗碗筷的魔法呢？

　　“不早了，我要回去了。”

　　安达老师帮我善后之后向我告辞，谁知她走了几步之后竟打了个趔趄，差点
摔倒。她醉了。

　　梦酒是好酒，可是后劲却极足。

　　在苍龙学院中，安达是最受所有学生欢迎的美女教师了。这并不全是因为她
生得极美的原因，安达对待每一个人，就像平时挂在她脸上的微笑一般，都是那
么的和蔼，那么的温柔。在那些正处于少年恋爱冲动年龄的男生中间，他们谈论
最多的话题就是她了。我甚至怀疑，学校中那些男性本能过份的亢奋，却无处发
泄的家伙，在玩五只**一只的游戏时，思想里意淫的对象就是她了。

　　不过这些人也大多知道在现实中这是毫无希望的。于是今天在我的生日宴会
上，我的那些损友们，就以拚命地灌安达酒的方式，来发泄心中邪恶的欲望，借
此来满足男性那**的心理。

　　“反正现在没有人，再说安达又醉倒了，又是在自己家中……”

　　我急忙扶住了安达，她倒在我的怀里，红润的嘴唇微微张着，媚眼如丝，看
得我都呆住了。一个有些邪恶的念头竟在这个时候生起了。

　　不，我不能这么做！我的良知对我说。

　　不做白不做，不做是笨蛋！另一个念头也在我的脑海里翻腾着，让我自己都
痛恨不已的是，这一回，是我的良知胜利了。

　　我努力地克制着自己体内那刚刚升起的欲望，抱着已有点半醉的美人，把她
放到了二楼的客房里。

　　“今晚妳就在这儿睡吧！”我看了一眼已经醉倒的美人，轻轻地退了出去。

　　“我一定是世界上最大的笨蛋加蠢蛋！”退到屋外时，我狠狠地打了自己的
屁股一下，这么好的机会，竟然放过了！笨！

　　第二章初恋我和安达之间，存在的一种连我自己也说不清楚的情感，在她来
到苍龙学院之前，我们就已经相识了。

　　那是三年多前的事了，当时我十五岁，一个人无聊，也不是无聊，只是我忍
受不了赤发狂魔那近似于**的折磨，偷偷地跑到城外去玩。

　　在风之大陆阿拉西亚的土地上，人类虽然已统治了三百年，可是野外还是有
不少极具攻击性的生物，一个人行走是极危险的，但当时我自恃艺高胆大，根本
不在乎这些。

　　“如果谁敢惹我，我就宰了他下酒！”我这么对自己说。

　　就在大道边的一片枫树林里，我看到了安达，那个让我一生都魂牵梦萦的女
人。

　　当时她还不是我的老师，正在来风都的路上，遇到了一只狮鹫的袭击。

　　狮鹫是一种很可怕的猛禽，有着狮子的头和秃鹭的身体，却比秃鹭大多了，
双翼展开有近十米长。它锋利的爪子可以把狮虎撕成碎片。不过大多数狮鹫已被
人类驯化成了飞行部队的座骑，但也有一小部分在野外不受控制，成为人类的隐
患。

　　狮鹫拥有狮子一般强大的力量和鸟一般灵活的身体，拥有锋利的爪子。纵使
是一个高级的剑士或者一位高级魔法师，遇上了他们也相当的头痛，因为牠可以
边打边跑，打得过就把你撕成碎片；打不过就飞上天，等到你不在意时再下来骚
扰你，反正你不会飞，直到杀死你为止。

　　安达是位魔法师，力量不弱，当时却犯了一个致命的错误——和狮鹫近身格
斗，魔法师是最怕和人近身格斗的。

　　尽管当时我不认识她，但看到一位美人有难，当然就冲了上去，拔出了我的
剑。

　　当时我手中只有一把很普通的剑，可是当时的我已能使出堕落天使变身力量，
这个世界上仅次于龙战士变身的最强变身力量，但我并没有用。

　　“杀鸡焉用牛刀？”我这么对自己说。

　　我对自己的武艺有绝对的自信，在当时应说是自负，人们常说初出江湖天下
无敌，行走三年寸步难行，恐怕就是这个道理。父亲指导我武艺时最爱说的话就
是搏狮用全力，搏兔亦用全力，可是我都没有听进去，或许要吃些苦头才听得进
去吧！

　　我取的是狮鹫最脆弱的颈部。

　　“以雷神的愤怒为契约，大自然的精灵们，共鸣吧！”

　　一出手，我就打出了我最得意的绝招——飞龙雷电斩！

　　剑在空中划出了一道美丽的弧线，朝狮鹫的脖子斩去，狮鹫的注意力都被安
达吸引住了，当剑临头时才发觉，我很轻松地把牠的头砍了下来。

　　就像是切西瓜一般，太容易了！

　　什么狮鹫，不过如此而已！

　　片刻的放松使我付出了沉重的代价，就在我得意洋洋的时候，狮鹫临死前本
能地一记反击，锋利的爪子一扬，在我的胸口划出了一道深深的血槽，鲜血像泉
水一样地喷出来，剧烈的疼痛使我当场就昏了过去。

　　等我醒来时发现天已黑了，一个美丽的女孩正伏在我身上昏睡着。一片粉红
色的枫叶飘下来盖在她金色的头发上，映着夜晚宁静迷人的天空，一切是那么的
温馨动人。女孩弹性惊人的胸脯压在我的胸口，有种说不出来的舒服。十五岁的
我从小就受女孩子们的欢迎，七岁时就失去了初吻，可是眼前这个少女却给了我
一种其她女孩所没有给过的感觉。

　　我静静地躺着，口鼻呼吸着带有少女体香的空气，享受着眼前浪漫动人的美
景，心中居然没有一点狎猥的想法。

　　我身上的伤口已痊愈了，大致的情况我也猜得出来，一定是她用白魔法为我
疗伤，而自己则由于用力过度而昏睡在我身上。

　　我的手动了一下，将她头上的枫叶掀掉。身体的运动将少女惊醒，看到眼前
羞人的情景，她的脸红了，急忙站起来，藉着撩动散乱秀发的动作来掩饰心中的
尴尬。

　　就在那一瞬间，红红的脸蛋，流光四射的蓝眸，玉手拂动秀发的风情，深深
地印入我的灵魂，打动了我这十五岁少年的心。

　　我恋爱了，真正的恋爱了。

　　天已黑了，风都入夜后城门是不开的。就在野外的那个树林里，我们燃起火
堆，谈了一个晚上，也就是这样，我们认识了，后来我才知道她叫安达，是来风
都当魔法教师的。

　　我们当时谈了很多话，大家很投机。她很惊异，我只有十五岁，可是我的想
法却比三十岁的人还要大胆惊奇。不过我们的所思所想常不谋而合，她不喜欢战
争，我也不爱。我说我不会蠢得为皇帝效命，她说她也是。

　　在许多方面我们达成了共识，我很快乐，为找到一个知己而高兴。我和父亲
很少有共同语言，我的大多数想法在他看来简直是叛逆。若不是因为我是他的儿
子，恐怕早就被他抓去杀头了。

　　不知不觉就天亮了，和她在一起时间过得真快，那里留下了我一生中最美好
的回忆。

　　在许多年后，当我名扬天下时，我常常一个人来到这里，升起一堆篝火，看
着缀满星辰的天空，数着一片片从树上飘落而下的粉红色枫叶，去回忆那一夜的
风情，那一片飘在空气中的枫叶，少年时所失去的一切。

　　天亮后我回到了家中，父亲问起我去了哪时，我撒了个谎搪塞了一下。在以
后的日子里，我和安达成了极好的朋友。

　　五个月后，父亲上了战场，远征阿沙尼亚（魔族的领地），结果再也没有回
来。不过父亲死时一定很放心，因为自从我遇上安达之后，我出乎他意料之外地
肯自觉地努力练功，赤发狂魔和老头子都很高兴。

　　他们哪里知道，我这么做有一大半是为了安达，另一小半是我从和狮鹫一战
之后终于明白了书到用时方恨少，艺到用时**穷这个道理。

　　只有十五岁的我，正是爱情萌芽的年龄，那时也许还不知道什么叫恋爱，什
么也不知道，只觉得和安达在一起很快乐，想永远和她在一起，也许那时我就暗
恋上了她。

　　我和安达成为了极要好的朋友，我只要有空就和她在一起聊天，一起学习魔
法，平时懒得修练的我和她在一起特别地认真。但我从没有将安达带回家玩过。

　　因为我有一个英俊的，拥有女性无法抗拒的魅力的父亲，而且他太好色了，
又是名震帝国的龙战士，一定不会放过这个大美人的，而且我也担心安达会爱上
父亲。所以到父亲去世前，尽管安达常提起要到我家看看，可我总不答应。

　　当时我已爱上了她，可是我不敢开口表白，不是因为年龄的差异——我十五，
她二十——而是因为她是我的魔法老师，师生恋为人们所不齿，而且我是帝国里
有名的基斯。秀耐达的独生子，暗黑龙卡鲁兹。秀耐达的传人。

　　十五岁的我还没有这个勇气反抗世俗的偏见，尽管我从小就极讨厌那些古老
十八代的玩意儿，一切只能深深地埋在心中。

　　第三章暗黑龙之夜那天夜里我在床上怎么也睡不着，月光照在我的床头，照
得我心烦意乱。今天是满月，我就是在满月出生的。

　　我的脑子里满是安达那动人的肉体，我并不是没有女朋友，可是却没有一个
人能给我像安达那样的感觉，那是种像母亲又像姐姐，像情人又像朋友的感觉，
这是其它人所不能给我的。

　　这也许是因为我从小就受尽父亲**的训练，母亲又早逝，心理有缺陷的原因
吧！在我的内心深处，所欠缺的正是一个像母亲一样的女人。

　　我躺在床上，在月光的沐浴下，我迷迷糊糊地睡着了。

　　我的身体，受着月光的影响，正在缓缓地发生变化。一股奇异的力量在我的
体内流动着，我感到有什么东西在体内涌动着，是龙的力量吗？

　　我的心跳得很厉害，身体似乎脱离了意识，我甚至无法控制自己的肉体。我
有点茫然地走下床，像被人催眠一般地推开卧房的大门，爬到顶楼上。

　　顶楼是一间特大的单人房，过去是父亲的卧房，在上面，有样东西在呼唤着
我。

　　我抬头看了看屋顶，屋顶极特别，是帝国的工匠特别设计的，四周全嵌上了
奇特的玻璃和水晶，只要月亮升起来，月光可以从任何角度照入这间屋子。

　　龙最爱月光，又以暗黑龙为甚，龙可以从月光中吸取月亮的精华来提升自己
的力量，暗黑龙战士也继承了龙的这一特性。

　　父亲用的剑，那柄传了几百年的宝剑——逆鳞，此时正斜斜地插在屋子正中
的剑坛上。

　　它正嗡嗡地响着。

　　是它在叫我！

　　逆鳞是创造出龙战士的十贤者特地为我的祖先铸造的，（见前传）它是用龙
身体上的“零件”为原料制成的，逆鳞不仅是一把锋利的宝剑，而且还是一把有
魔法杖优点的魔法剑。

　　在铸剑时施以让剑刃锋锐的咒文，将剑与魔法杖的优点合而为一，是宝剑铸
造术史上一个革命性的突破。由于魔法极厌恶金属（黄金除外），而黄金又太软，
不适合铸剑，所以炼金术士们在铸剑时都要渗入一些特殊的物质来中和掉“魔法
厌恶金属”的这一特性。

　　而带来这一突破的就是大陆上除了神以外最有创造力的生物——人类。带来
这一创造性突破的人类名字早已被漫漫的历史长河所湮没，但铸造魔法剑的工艺
却流传了下来，一般的方法是在剑身或剑柄上嵌入一块适合魔法的宝石或水晶，
再高级一点的是嵌入龙牙或其它神物。

　　但最有创意，也是最好的方法就是将龙身上的“东西”在龙活着的时候活生
生地拆下来，趁着这些“零件”还带着龙的生气和灵气的时候装到剑上去。

　　“在龙活着的时候？”

　　龙是最强的生物，这世上除了居住在日不落山上的创世之神，以及躲在沉月
谷里纳凉的堕落天使以外，没有一种生物会比龙更强。从龙嘴里拔牙可比老虎嘴
里拔牙要可怕多了，这可不是说笑的，自己掂量着看吧！

　　对于一个魔法剑士来说，拥有一把好剑比什么都重要，逆鳞无疑是把好得不
能再好的剑。

　　造剑的材料是十贤者用从天上落到地面的陨石中提炼的奇特金属制成的，据
说这种金属也和众神的兵器所用的材料相同，它本身对魔法就不会产生抗拒。而
且在淬火（淬火，打制兵器时的一道重要的工序，将剑刃烧得发红后浸入水中快
速降温，然后再打制）打制时用的不是水，而是龙血，活生生的龙血，真不知十
贤者当年是怎么做到的。

　　而在逆鳞的剑柄上包着一层鳞片，是龙身上最不可触摸的部分——逆鳞。

　　“龙之颈下有逆鳞，触之必怒而杀人！”

　　剑柄是用四颗巨大的龙牙合在一起作为手柄，以龙脑为胶质（龙脑是世上粘
性最强的物质）粘在一起，上面嵌了一枚纹章，可以使用黑暗魔法的宝物——代
表黑暗力量的黑暗纹章。

　　父亲曾告诉过我，造这把剑的材料的那条龙就是我们家族身上暗黑龙龙之魄
的主人。当年十贤者杀死了那条暗黑龙，夺取了牠身上的龙之魄，取下牠身上的
“零件”做为原料，打造成了这把逆鳞，而那条暗黑龙身上的龙之魄后来则被移
到了我们的祖先卡鲁兹身上，成就了一位龙战士。

　　只有拥有相同暗黑龙力量的龙战士，才能发挥出这把宝剑的真正威力。

　　当我走上楼去时，它像在迎接我似的，正散发着金黄色的光芒。自从父亲死
后，逆鳞就一直孤独地插在楼顶的剑坛上，而我由于一直在抗拒着自己是龙战士
的命运，从来都没有碰过它一下。但逆鳞就像是一位痴心不改的恋人，默默地等
待着，等待着我的回心转意。

　　我望着发光的宝剑，就像是在鉴赏一件古董，仔细地欣赏它。剑身狭长锋快，
约有三指来宽，造形古朴。虽然发着光，刃身却是黑色的，上面刻着细若蚊足般
的咒文，中间有一道红色的血槽，仿佛还流动着血。真不知是龙血还是人血，它
一定杀过不少人吧？

　　我张开大手，慢慢地伸过去，轻轻地将手放在剑柄上，紧紧地握住剑柄，将
它从剑坛上拔下来。

　　逆鳞离开剑坛，刃身在空气中微微颤动着，发出低沉的嗡鸣声。

　　这么多年来，我还是第一次触摸它。包着龙鳞的剑柄握在手中，冰凉的刃身
贴在脸上，那种感觉有如亲人一般的亲切。

　　我握着逆鳞舞了几个剑势，逆鳞不重也不轻，就像是我的手臂的延伸，在我
的手上运用自如。

　　我的力量属性是黑暗一系，当我的手握着逆鳞之时，体内黑暗的力量透过剑
柄上的黑暗纹章可以完整无损地发挥出来，不但没有减弱，反而藉着黑暗纹章提
升了不少的威力。

　　一股奇异的力量从剑上传过来，顺着手指传遍了全身，我感到全身一热，接
着我持剑的左手就像发光一样的，仿佛化为无形的东西。在一阵强烈却又不刺眼
的光芒过后，剑不见了，它已溶入了我的身体，与我“同化”。

　　在这个战争和魔法都极度泛滥的时代里，为了生存和变得更强，炼金术士们
发明了可以溶入人体与主人合而为一的宝剑，这样使得战士们能更好地用它作战，
更方便地“杀人”。它们损坏后不需修复，只要主人还活着，剑就可以溶入主人
的体内随着主人的力量而自动复原。不过这样的剑每一把都可说是价值连城的宝
物，只有少数的贵族才有钱拥有它。

　　剧烈的疼痛从我的头部传来，起初只是像被蚊子叮了一下，接着疼痛的感觉
有如石头掉进水中产生的波纹般地不断放大，不断地扩散，很快就蔓延到了全身。

　　存于我脑部的龙之魄开始苏醒了！

　　“啊……”

　　我再也忍受不住那种有如下地狱般的痛苦，杀猪般的惨叫声传遍了整个古堡。

　　但疼痛只持续了数秒，全身的骨骼发出一阵暴响，皮肤表面血筋四布，身形
也变得更加强壮，力量像潮水一般地在体内疯狂地增长，“呀！”

　　我仰起头，对着满月的夜空大声地吼叫着，发出来的声音竟是龙的吼叫声，
体内的力量不断地从毛孔中溢出，衣服在龙气溢出体外的一瞬间成了无数碎片。

　　我的后背一阵发痛发痒，就在飞舞的碎片中，一对黑色的肉翼从我的身上长
了出来。每只肉翼足有七尺长，上面各生着三只奇异的爪子，翅膀在我的身后成
半月形展开，微微扇动着，因为它的扇动，我的身体半悬浮般地飘浮在空中。

　　我开始变身，是这世上最强的龙战士变身，连神也要嫉妒不已的龙战士变身，
暗黑龙的龙战士变身。

　　此时，我那双因混有魔族血统的紫色双眼化成了金色，龙战士独有的金色眼
睛。

　　我们家族以龙战士的力量闻名帝国，其实我们还拥有另一种变身的力量，堕
落天使变身。

　　十二岁时我就拥有了这种变身的力量，我的祖先，第一代的龙战士卡鲁兹。

　　秀耐达本身就是魔族和人类的混血儿，加上后来他娶了魔族的公主奈丽为妻
子，为他生下了第二代的龙战士，也就是我的曾曾曾曾祖父。

　　由于体内混有魔族的血，所以我们家族里龙战士血统的人其实都拥有两种变
身的力量，只是因为龙战士变身的力量太强，才为人们所忽视了。

　　这回我变成的模样，并不是过去那种堕落天使化身时的样子，而是龙战士的
形态。

　　我捏紧了拳头，力量在我的体内流淌着，是龙的力量，我终于还是成了龙战
士。

　　成为龙战士后的感觉与过去变身为堕落天使时大大不同，体内的力量就像苍
穹一样无穷无尽，只是自己无法全部发挥出来，七世的经验，从我的祖先第一代
的暗黑龙战士卡鲁兹开始，到我父亲基斯为止，七位龙战士加起来近三百年的经
验，就在我变身为龙战士的一瞬间，海潮般地从逆鳞上涌入我的脑海里。

　　新涌进来的记忆，与我原有的记忆在那一瞬间猛烈地碰撞在一起，有如在滚
油之中泼入了一大瓢的冷水，立刻炸开了锅。

　　我从空中落下来，膝盖着地，跪在地上，头痛欲裂，大脑的思维，更是乱成
一团。

　　父亲战死在巨石堡下的影像，他与他的那群美女纠缠时的激情，先祖与路西
法三世的决斗，祖父遭受天劫时与天对抗的壮举，一幕幕地不断在我的面前晃过。

　　其间，有刻骨铭心的悲伤，有怒气冲天的狂暴，有秋水一般的柔情，也有舍
我取谁的豪迈，各种各样的情绪，交织在一起。

　　一时间，我的意识，成了一叶在汹涌的波涛中翻滚的孤舟，在惊涛骇浪中抛
上抛下，梦厣一般地折磨着。我本能地向前伸出一只手，想在风暴中去寻找一盏
航灯，去探求一个避风的港湾，以躲避突如其来的狂暴，可是我所能抓住的，只
有呼啸的海风。

　　我趴在地上，身体有如对虾般地缩成一团，像生病的孩子一般地呻吟着，口
涎不住地从口中流出来，顺着嘴角滴到了地上。床就在我的身边，可是我却无力
爬上去，因为，我现在连主宰自己行动的意识都没有，我无法操纵自己的肉体，
甚至连呼叫求救也不能，我需要一盏在黑暗中为我指明方向的航标灯。

　　就在我的精神面临崩溃的那刻，一只温暖的手放在了我的额头上。

　　“你怎么了？啊，你长翅膀了？”

　　在一片漆黑与苦难中挣扎的我，突然看见了一点光芒，我勉强睁开我迷糊的
眼睛。

　　我只看见一个模糊的人影，她从地上扶起我，将我抱到了床上。

　　我像一个快要在海中溺毙的人，手脚在胡乱的摆动中突然抓住了一根漂浮着
的木头，一把就将她抱在了怀里，四肢像章鱼一般地缠住了她，死死不肯松手。

　　我脸贴在她的胸脯上，身体像筛子一般地颤抖着。

　　怀中的她微微的挣扎了一下，接着很快地松软下来，她的手开始温柔地抚摸
着我的脖子；她的胸脯很柔软，很有弹性。鼻孔嗅着她身上传过来的淡淡的清香，
热量从她的体内顺着我们紧密接触的身体传入我体内，驱走我身上的寒气。

　　风浪，渐渐地平息下来。

　　在这片雾一般的朦胧之中，我看见了母亲的影子。

　　“妈妈！”

　　我轻轻地念着，妈妈来救我了。记得那一次，在那个赤发狂魔第一次对我进
行**特训的晚上，身体有生以来头一回承受了如此大的运动量，当天晚上我全身
上下骨骼酸痛无比，痛苦地呻吟了一整夜。那晚，母亲就像现在这样，抱着疼得
缩成一团的我，手指抚摸着我，轻轻地拍着我后背，安慰着我，伴着我，渡过了
整整一夜。

　　风浪渐渐平息下来，船已脱离了险境，七世龙战士的记忆，渐渐地溶入我的
意识之中。现在的我，已分不清自己是谁。我是忧郁悲伤，半生不幸，用苦苦的
等待，不变的痴情，最终夺得了爱人芳心的先祖卡鲁兹；我也成了那位武功盖世，
风流倜傥的父亲基斯，游戏于群芳之中；我仿佛才刚刚地出生，是个饥饿的婴儿，
眼睛还无法张开，就已懂得凭着本能在找寻母亲饱满的乳房，吮吸着她那甘美香
甜的乳汁。

　　一些发自体内的冲动，刺激着埋藏在我体内的骚动，除了饿之外，我还有一
些需要。我的眼睛依然什么也看不清，可是我的身体却知道该怎么做。

　　有些东西挡在我的面前，阻碍了我，我用我的手将它们撕成了碎片；有对手
一直在我的面前妨碍着我，我用我背上另外两只手——那对生有六对触手的翅膀
制住了她们；我不断前进着，摸索着，前进着，在这过程中，我似乎听见了几声
轻微的呼叫。

　　最后，我来到了一个窄紧无比的山洞前，洞口非常地狭小，几乎无法闯入，
可是我仍然强行地要闯入，因为我很饿，我需要母亲甘甜的乳汁。

　　我的手捉住了一团柔软却又结实有弹性的物体，我开始用力，身体一点点地
前进着，很快，我又遇上了一层障碍，对此，我视而不见，继续前进。障碍在我
的身体面前不断地被挤压，变形，最后崩溃。我又听到了一声痛苦的尖叫，但我
并没有将它放在心上，因为我已成功地到达了我的目的地。

　　我的口中含着鲜艳红嫩的乳头，扭动着身体，开始努力地吮吸着甘甜的乳汁，
一阵阵舒畅无比的快乐，顺着四肢百脉传遍了全身，像风暴一般地将四肢的酸痛，
吹到了九霄云外。

　　我不停地努力着，追寻着这份畅美快乐。

　　在这份畅美之中，我在不停地长大着，由婴儿变成了少年，由少年变成了青
年。

　　我在草地上飞奔，在四野里玩耍，追逐着飞舞的蝴蝶。

　　快乐在体内一点一滴地积蓄着，酝酿着，终于到了爆发的阶段。

　　“啊！”

　　又一声轻微的尖叫，我感到背部一阵刺痛，这个声音，似乎在什么地方曾听
过。

　　对了，我想起来了，这是那一天，在那片枫树林里，那个遭受狮鹭袭击的女
孩发出的尖叫。

　　“安达！”

　　一个人的名字在我的脑海里跳了出来来，我心中一惊，我想起我是谁了。

　　我猛地睁开眼睛，就像那次的惊鸿一瞥一般，我又看见了那张完美无瑕的脸。

　　只是这一回，我正搂着安达一丝不挂的躺在一张松软的大床上，我们的下身，
紧密的结合在一起，我的分身，正在她的体内不住地挺进着，喷射着我的欲望。

　　“安达老师？”

　　我惊叫道，我的种子，此时已一滴不剩地送入了她的体内。我的身子一软，
头瘫倒在安达像鲜花一般美丽的胸脯上。

　　“这不怪你，你还只是一个孩子。”安达收拢起她的双臂，再次将我搂在她
她温暖的港湾之中，她的脸，带着一片红晕，有些苍白，也有些妩媚。

　　第四章感应少年成长，总是在吃过无数的苦头后才会变得聪明些，成熟些的。

　　十八岁的我，由于从未吃过什么大的苦头，在许多地方，还是很天真。

　　我原本以为只要自己不说出去，就没人知道我龙战士的身份，实际上，就在
我变身为龙战士的那一瞬间，在风都，就有好几个人感应到了。

　　在我上学的苍龙学院的苍龙阁上，我的义父，希斯菲尔德正在夜观天象。

　　帝国以七为素数，一星期七天，一年十四个月，路宽七米。在风都城内，有
七座最高的建筑，皇帝下了法令，其它建筑都不能高过这七座建筑！

　　这七座建筑分别是四大学院中的四大高楼：苍龙阁、朱雀台，白虎塔、玄武
楼；另外三座是龙战士纪念塔，大祭师九凝住的摘星阁以及祭祀时用的观日台，
其实这七座建筑除了观日台外其它的都只是塔而已。

　　“终于诞生了，”望着天上的正闪发着强光的暗黑龙之星，他感叹道，满嘴
的乱胡子一跳一跳地，“达克。秀耐达，总有一天，你会创出一个神话的，龙战
士的神话，新的神话。”

　　几乎与此同时，还有三个人感觉到了暗黑龙战士的诞生。

　　摘星阁上，大祭师九凝面无表情地“看”着正闪闪发光的水晶球，她的边上
站着一个十多岁的小女孩。之所以说是“看”，是因为她闭着眼睛，是在用心眼
在看，之所以不用肉眼，这是因为九凝是个瞎子。

　　九凝并不是像义父那样天生就有预知未来的能力的，不过她当然也是有些才
能的，只是并不是最强的，为了成为像义父那样的星见大师，她不惜自毁双目。

　　失去了肉眼后的她，用心眼来看世界，反而看得比谁都更清楚，她和希斯菲
尔德，终日云游四海的曼奇尼大师，被称作帝国的三大祭师。

　　九凝并不算漂亮，但相貌还算清秀，一副老修女的打扮，只有眼角可以发现
少许的鱼尾纹，但她已是一个年近九十岁的老处女了。

　　水晶球内显示出来的竟是我和老师安达在床上大肆**的情景。如此香艳的场
面，对于这个早已断了七情六欲的女人来说，就好比在看两只苍蝇在交配没有什
么区别，而她身边的那个小女孩就不同了，脸都红到了耳根后面了。

　　小女孩不过十四岁而已，是下一任祭师的继承人，生得眉清目秀，清灵可爱，
可惜的是将来她长大后就要像她的老师一样，做一辈子的老处女。

　　“妳知道吗？兰丝，不知为什么，我有一种感觉，这个人，将会对帝国将来
的命运产生极大影响！”

　　“老师，他是龙战士啊，帝国的守护神，当然会对帝国产生影响了。”

　　兰丝好不容易从刚才那些香艳的东西里解放出来。

　　“不是那样的，兰丝，他和别人不同！”

　　“妳以后要小心这个人，我有种感觉，他将来会对妳产生很不利的影响，小
心啊！”

　　一代星象学大师语重心长地说，作为一个可以看见别人未来的星象师，最大
的悲哀就是可以提前知道别人的将来却无法去改变它，她分明看见了自己学生的
将来，可是却不能去改变，任何尝试改变历史的行为都是会受到天谴的。

　　兰丝显然没有把师傅的话听进去，她和他在做什么？那个男的好像在欺负那
个女人，那个女人则好像又快乐，又痛苦的样子，这是怎么回事？

　　在皇宫里另一间布置精美的房间里，女子的娇吟不停地传出来。

　　“噢，陛下……你好勇猛……奴家都快被你杀死了……噢！”

　　声音很动人，很妩媚，却甜得让人有些发毛。

　　“啪！”

　　一个身体强壮得像钢铁铸成的男人从床上爬了起来，面无表情地看着窗外的
星空。

　　他瘦削的脸庞，高挺微勾的鼻梁，轮廓清楚分明，看上去和二十来岁的青年
没什么两样，只是两眼似开似闭，闪烁着一股旁人没有的王者之气。他，是这世
上最强的人，三头黄金龙的龙战士，奥拉。法比尔，风之帝国的皇帝。

　　“陛下，你怎么了？”一条玉臂搭在了他的肩上，一张极漂亮却又让人感到
极恶心的脸露了出来。

　　极漂亮，是说这人长得极其俊美，就是和风都三大美女相比也毫不失色多少。

　　极恶心，是因为这人其实是男的，只是打扮成女人的样子，试想一下两个男
人赤条条地挤在床上断袖分桃的样子，算了吧！实在是太恶心了，那情形，足已
让一个人把三天前吃的东西全都吐出来。

　　他，或者说是她，是皇帝面前的大红人，第一大臣鲁亚基公爵，一个比女人
还像女人的男人。

　　好男风的皇帝扭过头去（此处略去２００字的亲昵动作）叹道：“基斯的儿
子体内暗黑龙的力量刚刚苏醒，我感觉到了！”

　　“那有什么好担心的，多了个龙战士对帝国不是更有好处吗？”

　　“话是这么说，可是我心中总是有种说不出来的味道。”奥拉皇帝边说边揉
着太阳穴，他有种不安的感觉。

　　“凤，以后就由你监视暗黑龙！有什么异常随时向我报告！”皇帝下了个命
令。

　　“遵命，陛下！”一个黑色的人影子在窗外一闪而过，消失在夜空中。

　　“来吧！我的美人！”

　　皇帝转过身去，搂住床上的美女，来了个深深的长吻。

　　在皇宫的另一个角落里——如月公主从睡眠中醒来，如月只是她的封号，她
的原名叫凯瑟琳。法比尔，只是因为她的右臂上有一弯月牙形的胎记，被父王封
了这个封号，大家也都这么叫她叫习惯了。作为这世上力量最强的龙战士的同时，
她，不光是风都第一美女，也是帝国的第一美女。

　　刚从梦中醒来的她，如云的金色秀发，轻纱般流泻下来，轻柔地落在肩背上。

　　当她以其优美的姿态，意态慵闲地从床上爬起来，露在白纱外的肌肤反射着
月光，黄金似的令人意乱神迷，优雅修长的玉体随着身体的移动而波浪般起伏着。

　　她，有安达的妩媚，希拉的圣洁，加上自己身上皇族独有的高贵气质，融合
在一起，连在一旁上来伺候的女婢都看呆了，个个露出又羡又妒的神情来。

　　如月公主推开气窗，深深地吸了口新鲜的空气。

　　“怎么了，姐姐，天还没亮呢！”

　　说话的是她的妹妹，今年才九岁，小女孩总爱和姐姐睡一起。

　　“妳先睡吧！我还有点的事。”妹妹打了个哈欠，又睡了下去，“达克，你
体内的暗黑龙之力终于也苏醒了！”

　　在巨大的皇家公园时里，几个小孩子在互相追逐玩耍着。八岁大的如月，看
中了比她小半岁的碧玉龙传人波尔多手中的一块绿色玉石，索要不得，于是强抢，
两人打了起来。虽是女孩子，如月公主却比大她几岁的男孩子都要强壮。很快，
波尔多败北，石头被抢走了，可怜的他在一边嚎声大哭。

　　“我还以为是什么呢！只是这种破烂啊。”

　　得不到的永远是最好的，得到后就不值钱了，如月看了一眼觉得没意思，随
手把石头扔进了河里。小时候的她，要比现在坏多了。

　　“妳怎么能这样，太过分了，我要妳向波尔多道歉！”一个男孩子的声音在
背后响起，长着紫色眼睛的男孩相貌极为清秀，个头和她差不多高。

　　“达克，你以为你是谁，竟敢这样和我说话？小心我叫父王杀你的头！”凯
瑟琳。法比尔刁蛮地说。

　　“我是达克。秀耐达，我要妳向他道歉！”达克一字一句地说，紫色的眼睛
透露出一种不向任何人屈服的神光，看得如月心中直发慌。

　　高傲的公主是不会向人低头的，何况她从小打架从没输过，右手一记重拳打
过去，狠狠地打在达克的右肩上，痛得少年掘起了嘴。倔强的少年毫不示弱，立
刻以牙还牙，左手一记黑虎掏心，公主漂亮的脸上挨了重重的一击。

　　“哇，好痛啊！”

　　“该死的达克，敢打我？我要杀了你！”如月摸着鼻子里流出来的鲜血，愤
怒地说，两个小孩很快地扭打在一起，抓耳朵，扯头发，拗手指，什么样的花招
都使了出来。当大人们将两人分开时，两个小孩子的脸都肿得像个猪头。

　　当时的奥拉。法比尔皇帝远不像现在这样昏庸，虽称不上是个明君，但也算
是个好的君主吧！在问明了是非之后，他好好教训了如月一顿，并要她向波尔多
道歉。

　　“你真讨厌！达克。秀耐达，总有一天，当我长大当上女王时，我会杀了你！”

　　公主偷偷地恐吓着男孩，“总有一天，当我长成一个大人时，凯瑟琳。法比
尔，我要娶妳为妻，让妳天天对着妳最讨厌的人！哈哈……”男孩子眯着被打肿
的一只眼睛，邪邪地笑着。

　　“听说暗黑龙从黑暗中苏醒时，需要一个处女作为祭品，不知道这是不是真
的？”

　　想到这，凯瑟琳的脸突然红了，她的心里突然感到有些酸溜溜的。

　　第五章追梦“我在做什么？”

　　我躺在安达的怀抱中，不禁问自己，我和我的老师上床了！或者说，我刚才
强暴了我的老师。

　　我不知该说什么才好，我的脑筋不停地转动着，我该怎么做，逃避？在她面
前痛哭流涕，求她原谅我？或者是装作什么也没有发生的样子？在我们彼此间以
空洞的目光对看了数分钟之后，我做出了一个决定。

　　“对不起，刚才……”

　　“都别说了。”安达伸出一根手指，放在我的唇上，止住了我下面的话。

　　“今晚什么事也没有发生过。”她说着松开抱着我的头的手，挣扎着身子想
要爬起来。她的这一举动似乎牵动了下身的伤口，安达眉头一皱，身子却一软，
倒在了下来，我急忙一把从背后接住她，我们两人又再度地搂在一起。

　　“不！都发生了！”我用我的双臂从背后紧紧地抱住了安达，“我爱妳！安
达！”

　　有生以来，我第一次对一个女性说出了这三个字，怀中的美女身体一震，猛
地转过身来，望着我，那目光有些惊讶，也有些茫然。

　　“自从那天在那片枫树林里遇见妳，我就被妳给迷住了。妳的微笑，妳的言
谈，我从来都没有忘记过。”我一口气把埋藏了多年的心里话向安达表白了出来。

　　“可是我是你的老师啊！”安达脸一红，露出像小女孩一般娇羞万分的神情
来。

　　“可是我们认识时妳还不是！”我回应道，这个理由，也是我藏在心中多年
的想法。

　　“达克，你想过没有？”安达在伸出她那娇嫩洁白的玉手，放在我的脸上，
“不要忘记了，你是龙战士啊！要是有人知道你和你的老师发生了这种关系，那
对你的名誉，你的将来……”

　　“去*** 别人！”我一把抓住了安达的手，直起腰，跪坐在她的面前，“是
我喜欢妳，是我爱妳，和那些鸟人有什么关系！”我一边说着，一边吻着安达的
手说，安达是我心中圣洁的女神。

　　“可是我还是你的老师啊！”安达低下头轻轻地说道，但声音却越来越低。

　　“我不管这些，谁敢多放屁，我就宰了他！”

　　我大叫着抱紧了安达，而这一回，安达也再没有说些什么。我感到她全身的
肌肉松驰了下来，我慢慢地把她平放到床上。安达的脸红得像初升的太阳，她扭
过头去，紧闭着双眼，不敢再看我。

　　我收回了龙战士变身的力量，背部的翅膀消失。我慢慢地跪下去，将嘴唇轻
轻地凑过去，贴上了安达的香唇。起初，安达的牙根咬得有点紧，当我的**伸过
去时，她渐渐地打开了紧闭的双唇，把我的**迎了进去。我们就那样互相拥抱着，
感受着对方的体温，我的胸膛挤压着安达那丰满而富有弹性的乳房，我的胸膛，
明显地感受到了那两点小小的花蕾硬实的感觉。

　　在安达的第一次的热吻之中，她缓缓地睁开了眼睛，那闪动着淡淡光辉的温
柔眼神，洋溢着动人心魄的魅力。那目光，有点像母亲看时我的眼神，也有点像
我和希拉约会时，她偷瞧时我那含羞的目光。

　　藏于我体内的欲火，在安达柔软甜美的双唇的刺激下，又渐渐地被勾了起来。

　　我仰起头，透过屋顶望了一眼天上的明月，今天是十五，月亮特别的圆。过
去，安达是我心中不可亵渎的女神，可是我现在正在侵犯她的圣洁。我们之间这
种有违伦常的奇特关系，更给了我在精神的另一种刺激的快感。我不光是在体验
人间的至乐，也是在圆少年时的一个梦。

　　“我长大了，我不是小孩子了，做我的妻子吧！安达。”我们俩的四肢紧紧
地纠缠在一起，我轻轻地咬着她的耳根说。

　　“好！”安达含糊地应了我一句，再次送上她的香吻，我们又一次地结合在
了一起。安达的肉体是那么地让人迷醉不已，尝到了甜头的我一开始就停不下来
了，一次又一次地征伐着她。龙战士的体质与常人完全不同，而在这方面，后来
时常被人在背后骂作是淫龙的我，就更是非常的“与众不同”。安达虽然是颠倒
众生的绝代尤物，可是也承受不了我近乎无休止的征战。当我满足地从这个几乎
被我榨干了的女人体内抽出来时，她连动一根手指的力量都没有了。

　　“成为龙战士倒也不错啊，至少在这方面。”我搂着熟睡中的安达，吻着她
激情过后还带着红晕的脸蛋，像一个刚刚占有了可怜少女的色魔般得意地笑着。

　　如果没有那个诅咒，神加在龙战士身上的那个诅咒，那该多好。

　　一阵疲惫的感觉传来，我的上下眼皮直打架，我渐渐地抱着安达昏睡过去。

　　这倒不是因为“运动”过度，而是我的身体开始了成为龙战士后的第一次褪
变。

　　在我睡过去之后，身体内部的构造亦发生变化，开始了由人向龙的转变。

　　表面上，我还是人形的样子，可是身体内部许多地方的结构，已在向暗黑龙
转变。

　　我的身体的防御能力和承受力大大地增强了，而感观能力更是成百倍地加强。

　　尽管正处在沉睡中，可是我却能感觉到外面的天空由暗转明的变化，能听见
清晨屋外鸟儿扇动翅膀的声音，地下虫子打洞的声音，甚至“听”到一只苍蝇停
在屋顶上，还向前爬了几步，然后又嗡嗡地飞走了。

　　龙之魄的力量开始在我的身上发挥效应了，力量在沉睡中不断地生长着。在
我的力量达到巅峰之前，我一生中会经历七次这样的褪变，每一次的褪变都会令
我的力量达到另一个层次的提升。

　　当我完成第七次的褪变之时，龙的力量就会完全在我的身体上发挥出来，到
时候我的力量会超越龙的境界，甚至达到“神”的地步。

　　但我的力量永远也不可能超越神，因为当我的实力接近神时，神加诸在龙战
士身上的诅咒，世界上最恶毒的诅咒——万神血咒就会发作。我会像每一位龙战
士一样，死于各种各样的“意外”。

　　少时的我，正是所谓少年不知愁滋味，仗着自己年少英俊，以及从暗黑龙那
儿得来的，在身体某些方面几乎花不尽的“本钱”，做着和几位祖先几乎是相同
的事情，四处留情。

　　我在自觉和不自觉之中，也在重复着和七位先祖相同的命运。

　　正文第一集下若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：２９本
章字数：７９６８０

　　第六章万神血咒坐在家里的床上里，我缓缓地“消化”、“吸收”着七世祖
先留给我的记忆。那晚，我一下得到了近三百年的记忆，如此强大的冲击，差点
没有让我精神分裂。这三天来，我一直待在家中静思，好将乱掉了的思维理清。

　　先祖们把七世的记忆留在记忆之中，是希望后代们能从这些记忆中获得帮助，
找到解除万神血咒的方法，改变龙战士英年早逝的命运。但三百年的记忆实在是
太庞大了，三天的苦思并不能将他们完全消化，我这三天只是把它们封入自己的
意识深处，以后再慢慢地吸收。

　　我的身体在度过了那荒唐的一夜后开始褪皮，我换了一身的皮肤。幸好，新
生的皮肤还是人的皮肤，只是它更有光泽，也更有弹性，并没有像我担心的那样，
成为像龙的外表一样的鳞甲。

　　“还好没有变成半龙半人的怪物，否则希拉和安达一定会不喜欢我的。”一
想到安达，我心中就觉得有点愧疚，那晚我是弄得太凶了，害得刚破身的她第二
天都下不了床。不过我们之间在捅破了这层窗纸之后，关系变得更亲密了。

　　这三天来，我几乎没有下过床，全是安达在照顾我的饮食，自然，这三天对
我们俩来说也是荒唐无边的三天。

　　我以龙战士变身的形态，闭着双眼睛坐在床头，手中握着逆鳞，感受着从它
身上传来的奇异的力量，逆鳞是有生命的，它现在和我已完全溶为一体，和我一
起快乐，一起悲伤，一起愤怒，它是我最亲密的伙伴，也是我肉体的一部分。

　　嗒嗒！

　　脚步声传来，来的人不是安达，她刚出去为我准备今晚的晚饭。

　　声音我很熟悉，凭着成为龙战士之后增强的心灵感应能力，我已知道他是谁，
来的人是我的义父，希斯菲尔德。

　　“你的情况好像很不错啊！”义父的声音出现在门口，他依然是老样子，穿
着邋邋遢遢的，衣服的下摆一半在外，一半在裤子里面，大前门（裤裆的拉链）

　　也没有关好，真是有伤风化！就算是从最穷的乡下进城的老农民，打扮也要
比他像样得多。

　　懒人也有懒人的理由，而且他的理由很充分：我是一个泄露天机的星见，一
个星象师，成天与天作对，我又没有做多少的好事来补偿我的过失，所以我只好
自我**，以免受到天谴。

　　这也叫理由？但他是可以预知别人命运的星见，一代星象学大师，所以嘛，
这种不是理由的理由却也被大多数的人所接受，只有那个和他一样的星见九凝或
像我这样明白他的底细人才对此嗤之以鼻。

　　根本是自己太懒的缘故嘛！

　　“是你啊，义父。”我睁开双眼说道，希斯菲尔德能成为我的义父，是因为
他是父亲生前的好友，而且他那吊儿郎当的性格很合我的口味，我才会认他做义
父的。

　　小时候，我在外面闯了祸，被父亲追打时，我都是逃到他那儿去躲藏，每一
次，我出了什么事，也都是义父出面向父亲求情说好话，我和他之间的感情，已
和父子无异。

　　“你到底还是成了龙战士。”看着我背后龙的双翼，义父说。

　　“没办法，不知道我将来会是如何一个结局，是如何的不得善终。”

　　我摸着背后的肉翼，苦笑了一下。

　　“真是生在福中不知福，多少人盼还盼不来呢！”他笑着打了个哈哈。

　　“哼！”我不满地哼了下鼻子。

　　“不要担心啊，你一定会战胜那个诅咒的，我看到了你的未来。”

　　“别再骗我了，这句话你不知对多少个龙战士说过了，”我揭了他的老底，
卖狗皮膏药的星象师。

　　“哈哈……”义父老脸一红，突然正容地对我说，“这几天你都和安达在一
起？”看来他已知道我和安达的关系了。

　　这回轮到我脸红了。

　　“有什么好脸红的，什么道德礼教，什么清规戒律，全*** 狗屁，你想要谁，
就娶谁，男子汉大丈夫当如此。”他就是这个性格，否则我也不会认他做义父的。

　　“为老不尊的混蛋！”我暗暗地咕了一句。

　　“好色的淫虫！”义父哈哈大笑地回应我，我们以一种男人独有的方式一起
大声地笑了起来。

　　“我回来了！”安达的声音从外面传来，义父像孩童一般地向我顽皮地眨了
眨眼睛。

　　“是你。”看到突然出现的校长，安达像偷吃了糖果被人当场捉住的小孩子
一样，脸也红了。

　　“没事的。”我怎会让佳人受窘，急忙上前抱住她解释，“义父支持我们！”

　　我大声说。

　　“哈哈，将来我来做你们的证婚人！”老家伙两眼色迷迷地盯着安达不放，
羞得她几乎要找条缝钻进去。安达受了我的滋润后，脸上多了道过去没有的神采，
美得更加艳丽动人了，难怪连义父这样修行一生的狗屁星见大师也要看呆了，口
水流了一地。

　　“你真是艳福不浅啊！”吃晚饭的时候，他还不住偷偷地凑过耳朵地对我说，
气得我直在下面踢他的脚，安达就在边上啊。

　　“和我一起走走吧！我有话要说。”义父对送他出门的我说。

　　※※※※天上的月光透过树叶间的缝隙照在绿荫小道上，斑斑点点的，走在
上面，给人一种虚幻交错的感觉。

　　“我知道你想问什么。”义父说，“你想知道有没有方法解开那个诅咒？”

　　我点了点头，虽然我现在还年青，可是知道自己头上悬着一把随时会掉下来
的达摩克利斯之剑，那也是很恐怖的一件事。

　　“你有七世祖先的记忆，应该知道那个诅咒是什么。”义父也收起了玩世不
恭的心态。

　　我踩着并不太平坦的道路，抬起腿，狠狠地将脚下的一块石子踢到了远处。

　　我从七位祖先的记忆里知道，万神血咒是神加在可以将人的潜力无限扩大到
极限的哈姆巴石上的一个诅咒。

　　神在世界诞生之时，就是吸收了这种力量而成为神的（见前传）。为了防止
别的生物吸收了哈姆巴石上那神秘的力量而超越自己，神在连自己也无法毁灭的
哈姆巴石上施加了这世界上最恶毒的诅咒——万神血咒，他们要让任何胆敢挑战
神的权威的生物不得好死。

　　下咒，是一种古老的巫术，再高明的咒术都离不开三个要素：降主（下咒的
人），降种（施咒的物质）和受主（被施咒的人或物）。

　　这个血咒的降主是世上所有的神，受主，是残余在世上数量少得可怜的哈姆
巴石。普通人下降术，降种，一般用的是各种的蛊毒之类的。但这种方法下的诅
咒，威力会随着时间的流逝威力不断地减弱以至消失。

　　但身为创世之神，当然也有非常之法。神用的降种，不是任何可以触摸的实
体物质，而是虚幻却又存在的，无法消失降种。那是一种意念，世上所有死于非
命的生物临死之前产生的怨气，饱含无限仇恨力量的怨气。

　　神以自己的鲜血为契约，牵动世上所有的怨气加在了哈姆巴石之上，这就是
万神血咒的由来。

　　仇恨的力量就算是经过再漫长的岁月也难以消失；这世上几乎没有任何有效
的方法可以化解仇恨；任何吸收了哈姆巴石力量的人，都无法逃脱世上所有怨气
的诅咒。

　　“神的方法好聪明，好绝！”义父苦笑着摇了摇头，“神真的不愧为神，这
种方法也想得出来！”

　　当年我的祖先卡鲁兹吸收了能让人体潜力无限增大的哈姆巴石的力量而成为
龙战士之时，诅咒也就降临到了他的身上。哈姆巴石的力量可以被遗传下来，诅
咒也随着龙战士血缘的延续而一代代地传下去，一直传到我的身上。

　　“真的没法子解咒吗？”我开口问道。

　　“你难道不知道吗？”义父有些惊异地看着我。

　　“什么？”我有点奇怪。

　　“哦！”他做了个恍然大悟状，“也难怪，他们宁可自己死都不愿意用这个
方法，你不知道也不足为奇了。”

　　“什么方法？”听到有办法解咒，我高兴得跳了起来，有救了！

　　“别高兴得太早，我只是说有可能。”义父再次地苦笑了一下，玩世不恭的
他很少有这种神情的。

　　“当年创出龙战士的十贤者之首，智贤者丹玛斯，就曾想出了一个解开诅咒
的终极回复魔法，一个很残忍，也很悲伤无奈的终极回复魔法。”义父抬头看了
看天上的明月，眼里充满了悲哀。

　　“那个魔法，真的是很残忍，很无聊！”

　　我有点垂头丧气地走回家来，义父说那个可能解除诅咒的魔法真的是残忍至
极，难怪那几十位龙战士宁可死去也不愿用，我也是不会用这种方法解除身上所
受的诅咒的。看来，我也要像七位祖先一样，难逃英年早逝的命运了。

　　“不要气馁啊，你是最有希望战胜那个诅咒的人，这世上没有绝对的事情。”

　　义父这么地安慰我，他倒是以极认真的态度对我说的，可是我总觉得他像是
在骗我。

　　“最好的东西往往只有失去了再也找不回来时，人们才会感觉到它的宝贵，
你要好好地把握住了。”临走时，义父意味深长地对我说了一句，此时我已全无
心情再听下去了。

　　“你回来了！”看到回来的我，安达温暖的微笑出现在面前。

　　望着安达美如天使般的面孔，我邪邪地一笑。

　　“啊！干什么啊，不要啊，你又来了！”

　　我突然拦腰抱起了安达，朝卧房走去。*** ，管他什么诅咒的，人不风流枉
少年，今朝有酒今朝醉，趁现在年青，先在有生之年，多上几个美女，多弄破几
个少女的处女膜再说！

　　我的心中下了世上最邪恶的决心。

　　※※※※“咕吱！咕吱！”

　　鸟儿的叫声把我从睡眠中惊醒，天亮才濛濛亮。

　　我小心地将自己从和我四肢紧紧地交缠在一起的安达的身体抽出来，她还在
沉沉地睡着。

　　“对不起。”

　　我轻轻地吻了她的耳珠一下，昨晚真是太疯了，我把安达当成了泄欲的机器，
不停地征伐，就像是个**狂一般。

　　“真是有点颓废啊！”我自己对自己说，“可不能再这样了！我要好好地努
力！”

　　“没有人可以改变我的命运，我的命运只受我自己掌握！”

　　“我要逆天改命！”

　　我给自己立下了这一人生的宏伟目标。我煮了早餐独个儿吃，也想给安达再
煮一份，这可是我一生中第一次给女孩子煮东西。

　　“哇，怎么这么难吃啊？”这几天吃惯了安达做的美食，自己做的垃圾食品
当然就下不了肚了。

　　“哈哈，我可真是个天才啊！”

　　走在上学的路上，想着自己早上为安达准备的早餐，心中真是得意万分。我
把无法吃下的食物全扔了，然后溜到外面花钱饱餐了一顿，再带了一份回来重新
下锅回炉，厚颜无耻地装做是自己煮的，好让还在沉睡中的美女醒来高兴。

　　现在的我，凭着我体内龙战士的力量和七世先祖的记忆，苍龙学院已没有什
么可以教我的了。不过一个人无事可做，还是上学比较好，至少还可以和那些狐
朋狗友们混在一起，不觉得寂寞。早上刚下的自我鼓励又成了三分钟的热度，全
被我抛到脑后去了。

　　第七章苍龙学院我一个人走在上学的路上，清晨的空气特别的清新，由于心
情极好，我哼着不知名的小调，心中却想着安达那妩媚动人的身体。

　　“当！”

　　是兵刃交击的声音，有人正在打斗，看他们的服装，应该又是白虎学院和玄
武学院的那群家伙了。

　　“云飞特你这个胆小鬼，上次你用诡计占了便宜，这次我要加倍的还给你！

　　你敢和我决斗吗？“

　　说话的是玄武学院的第三高手，一个满身铁疙瘩，手持大铁棍的肌肉男，狂
蟒虎依斯，他是拥有巨蟒变身力量的新人类。

　　虎依斯的祖先由于是半兽人血统，以野兽为图腾，所以取名字也带有动物的
名称，而拥有精灵变身力量的新人类，名字中则往往带有大自然里景物的名称，
比如说他眼前的这个叫云飞特的家伙，就是拥有风精灵变身力量的新人类。

　　半年多前，在帝国的比武大会上，云飞用了点诡计打败了头脑简单的肌肉男，
自此，两人积下怨子，于是，也就有了现在的这场决斗。

　　在习武成风的帝国上，每天在上学的路上打斗的人总是少不了的。打斗的双
方多半都是四大学院的学生，这已成为风都的一大风景。

　　帝国以武建国，每年都要举行一次全国性的比武大会，选出一位当年最佳的
青年高手，而拥有最出色学生的风都四大学院，自然也成了夺冠的大热门。

　　四大学院的学生们大都是眼高于顶，自认为天下英雄谁敌手的狂人，加上在
比武争斗中彼此间结下了不少的怨子。因此在这条通往四大学院的交叉要道上，
几乎每隔几天都有一场不大不小的决斗。

　　只是，这些家伙也太会选择地方了，这里来来往往的美女不少，是不是要在
她们面前卖弄啊？

　　对此，帝国不但不阻止，反而默许甚至鼓励，认为只有这样，才能培养出武
艺高强的战士。只要不闹出人命来，负责风都治安的皇家骑士团是不会出来干预
的。

　　好在这是个魔法泛滥的时代，无论受了多重的伤，只要不死，各个学院有的
是高级的白魔法师和僧侣，用一下回复咒文就好了。

　　“哈哈，你想在这么多的美女面前再败给我一次。好啊，我就成全你！”云
飞特装出满不在乎的样子，举起右手，手指像在放松关节似的一张一合的，可是
心里却有点冒冷汗，刚才他和对手对了一招，至今手臂还震得发麻。

　　“那你今天死定了！”

　　“终极狂蟒变身！”身为强力剑士身份的虎依斯，举起手中碗口粗的大棍，
往地上狠狠地一砸，激起尘土一片，口中大吼一声！

　　“波！”

　　身上的衣裳随之碎裂，虎依斯本就精壮无比的肌肉一阵膨胀，变得更加硕大
吓人，皮肤表面也现出一道道的花纹，他的肉体开始兽化，这就是新人类半兽人
的狂蟒变身。

　　“卖弄什么啊，你以为你很强壮啊，比得上我们学院的迪卡尼奥吗？”

　　云飞特故作潇洒地撸了一下金色的头发，轻蔑地一笑。他所说的迪卡尼奥，
是铁背龙的龙战士传人，这两年来，帝国比武大会的冠亚军决出，一直是在他和
赤甲龙的龙战士缪斯之间进行。他们和我一样，都是帝国第八代的龙战士，年龄
均为十九岁，缪斯比迪卡尼奥要早四个月出生。

　　这两个人，被认为是帝国最出色的青年才俊，但他们谁更强点，要等到今年
夏天后举行的帝国比武大会后才能知晓。

　　“你有变身的力量，难道我就没有吗？”

　　“无尽的风啊，给我无穷的力量吧！”——“风精灵变身！”

　　云飞特张开五指，念动咒文，在一瞬间双耳变得像兔子一样的尖长，这就是
半精灵中的风精灵变身。魔法剑士和强力剑士的战斗开始了，倒是吸引了不少的
学生路人停下来观看，甚至有几个家伙还趁机坐庄，要大家买谁会赢，一副唯恐
天下不乱的样子。

　　我并没有在此地多停留多久，在成了龙战士之后，他们之间的决斗在我的眼
里，就好比是一场低水平的肉搏战，根本吸引不了我多大的兴趣。

　　眼前倩影一闪，一位佳人出现在我的面前，是希拉。

　　“完蛋了，那天我只顾和安达胡天胡地，把她的约会给忘记了！”

　　我正急忙转动着脑筋，想着该如何找个借口，希拉却先开口了。

　　“对不起啊，达克，那晚我有事，出不来，失约了！”希拉红着脸，不好意
思地对我说。

　　“哈哈，天助我也！”

　　想不到她也失约了，这一定是那个**的男人婆搞的鬼，以前我和希拉约会，
她总要来破坏，但这一次真要好好谢谢她了。

　　“啊，这个啊，没事啊，哈哈，我也只在那儿等了妳三个小时而已，没什么
的。”

　　我当然不会说自己也失约了，虽然我已有了安达，可是嘛，我是男人嘛，人
不风流枉少年，有其父必有其子嘛，不然人家还以为我不是风流成性的基斯生的
呢！

　　“希拉，要迟到了！”

　　一个破锣似的声音在我的背后响起，是那个**的男人婆。

　　“对不起啊，卡玛在叫我了，我先走了！”

　　希拉含情脉脉地看了我一眼，看得我的骨头都酥了。

　　红发的断齿魔女走上前来，用充满杀气的双眼瞪着我，“达克。秀耐达，前
几天好像是你的十八岁生日啊？”

　　“不会吧！大姐想送我什么礼物？”

　　我以自认为是最有风度的表情对她笑笑，心中当然是在骂个不停了。

　　“哼，你没有成为龙战士啊？嗨，卡鲁兹的后代，却连参加武术大会的资格
都没有，真是太可惜了。”

　　她用漫不经心的口气对我说，做出个非常同情我的表情。

　　妈的，**女人，我心中暗骂了她几百次，每次我和希拉在一起时她总要来破
坏，害得我们约会时常要像作贼一样。这个可恶的男人婆，竟还在美女面前刷我
的面子，可恶！

　　*** ，一定是神搞错了，这世上怎么会有这么一个**的女人，一定是男人投
错了女人的胎，恨归恨，脸上却不能表现出来，否则就大失风度了。为了保持绅
士风度，我也只好以最温和，最有魅力，最潇洒的姿态迎接她。

　　我强逼自己吞下这只死苍蝇，笑着说：“我可没大姐妳这么勇猛好战啊！要
怪就怪我家的老头，没有把龙战士的力量传给我，命苦啊！”我把头仰天，两眼
一翻，挤出半滴眼泪，做了个悲天悯人的动作，惹得希拉笑了起来，周围的美景
也因为她的笑而黯然失色。

　　卡玛冷哼一声，带着美女走了，临走之前也不忘再给我一道杀人的目光。我
是在哪儿得罪她了？倒是希拉回过头一记含情脉脉的目光让我的眼都直了。

　　“好啦！别再看了！”

　　有人一掌拍在我的肩头上，是我的死党肯，我从小到大的好友加损友，小时
候我和损友们干偷鸡摸狗的糗事时总少不了他。

　　“你还想追她啊，小心你的门牙啊？”

　　肯张开他的那张臭嘴对我说，这可是血的教训，肯现在说话有点漏风，那是
因为半年前他不知死活向希拉示好（外加少许的调戏），结果卡玛为他做了一次
免费的拔除门牙的手术。

　　“哼！”

　　我自嘲地一笑，以后再说吧！

　　好久没上学了，在学校大多数的老师和教官的眼中，我可是个问题学生，逃
课是家常便饭的事，上学倒是有点意外。好在我的成绩还过得去，加上是龙战士
的后人，义父又是校长，不然的话早就被开除了。

　　与其它三所学院那近似于军事化管理的教学方式来比，苍龙学院的教学风气
可以用放羊这两个字来形容。

　　让学生的想像力自由发挥，这在苍龙学院里一直是个传统，每一任的校长，
都是满脑子稀奇古怪想法的家伙，比如所我的那个义父。

　　学校每天只上半天的课，下午的武术修练由学生自己组织的武术团体来进行，
这也是我选择这所学院上学的原因——因为可以趁机逃课啊！也因为这样，在四
大学院中，最强的战士几乎永远和苍龙学院无缘，全被其它三大院校给包了。

　　不过也有值得我们骄傲的地方，宽松的教学气氛使得学生们的想像力得到了
天马行空般的发挥。我们的想像力和创造力都是其它学院的学生所无法比拟的，
帝国最杰出的将领几乎都是出自苍龙学院。

　　其它学院的那些所谓武学上的天才少年们在毕业后从军时才悲哀地发现，当
年那些力量远不如自己的家伙，现在居然成了他们的顶头上司。

　　“他们只是大将之才，我们却是将相之才！”苍龙学院的学生们不无得意地
说。

　　苍龙学院的环境就像它的教育方式一样，也充满了活泼的气氛。整座学院更
像是座大花园，喷泉流水，鸟语花香，学生们出入穿着也没有限制，穿着打扮各
式各样。绿树之下，流水之旁，男男女女都聚在一起，谈情说爱都可以。

　　其它学院可就不同了，不是尼姑庵就是和尚庙，非要把男生和女生分开，搞
什么男子学校和女子学校。学校实行的是军事化管理，更是强逼学生穿制服，朱
雀学院的少女们本是动人的美女，却要她们穿寡妇装——将全身包起来的黑衣，
玄武学院的打扮就像是和尚一样，永远是一成不变的灰皮狗套装——这是苍龙学
院的那些家伙们背后称呼的，而白虎学院也好不到那去，又不是时刻准备着和人
打架，天天穿盔甲上学，全副武装得像个铁皮人。

　　“你们生活在天堂里！”

　　其它学院的学生羡慕地对我们说。

　　但不管怎么说，这四大院校其实都是帝国的军校，或者说是预备役部队，实
行的是军事化的训练。当帝国要发动战争，进入战争总动员状态之时，四所学院
的学生就会被征召入伍，直接投入战争。

　　第八章无法无天的学生们“你们知道吗？在四百多年前，也就是帝国的第一
任皇帝雷兹。法比尔建立风之帝国前一百多年前的时间里，人类并不像现在这样
拥有变身的力量！”

　　在武艺修行课上，学校的教官凯津津有味地给我们讲帝国的历史。

　　“早就知道了！”

　　“废话！这还用你说，我老早就知道了。”

　　“我的爷爷和爸爸都对我说过几千遍了！老土！”

　　教官的话音刚落，四周的哈欠声一遍，“老师，浪费时间就是浪费生命，还
是多说些和美女有关的事吧！”几个老捣蛋的学生在下面怪叫着。

　　凯并没有不高兴，他对这些无法无天的学生早就见怪不怪了，对此学校是持
不干涉的态度，不过正是如此，苍龙学院才能成为最出色的名将培养基地。

　　他说的话也确实是废话，新人类和龙战士的故事在帝国几乎是家喻户晓。

　　新人类，是人类智能和创造力的结晶（见前传）。在帝国，虽然几乎所有的
人类都是拥有其它种族血统的新人类，可是真正能够使出变身力量，变身为半兽
人，半精灵或者魔族的堕落天使化身形态的人并不多，一百个新人类之中，也不
过是十来人而已。而作为帝国最著名的四大学院，也只收拥有变身力量的学生。

　　虽说新人类的生命大大增加了，（可以多活上几十年吧）可是在帝国建立三
百年后的今天，人类的人口数量却没有增加很多，只比三百年前多了三倍。除了
持续不断的战争以外，最主要的因素是人类的生育能力下降了。以前妇女是一个
月来一次月经，现在却是四个月一次，在人类中找个一生中能生五六胎的英雌母
亲，简直比沙子中找黄金还要难。

　　这就是成为新人类带来的负面影响吧！多种种族血统的大融合导致了生育的
困难，但从某种角度上来说，这正是大自然的平衡！

　　对于在学生面前碰了个橡皮钉子，凯并不以为意。

　　“那你们知道龙战士是怎么产生的吗？”

　　“不就是将龙的魂魄加到人类的身体里吗？”

　　“错了，并不是这么简单的！”凯大声反驳了这个观点。

　　“现在的学生真厉害，不多学点东西还真不能教他们。”凯暗暗抹了把冷汗。

　　“龙之魄和别的生命不一样，龙是世上最强的生物，力量之强可以和神魔相
媲美。龙之魄包含了龙全部的力量精华，如果直接把它和人类的身体合为一体的
话，你们猜会怎样？”

　　“就成了最强的龙战士了！”红石大叫了起来，这小子武艺不错，可是在许
多方面却是个白痴，极不爱动脑，否则也不会被人骗得去惹那个**的女人卡玛了。

　　“头脑简单，四肢发达的家伙。”凯暗暗骂了句，不过看到学生答错了答案，
他心里却很得意。

　　“总算有这些家伙不知道的东西了！”

　　他的课由于受欢迎的程度不高，现在正面临着被取消的危险，那他也将下岗
丢饭碗，所以最近凯的头特别的大。

　　不过也有不少的学生也常来上他的课，替他捧捧场，他们倒不是真的来听课
的，只是因为上课上乏了想到他这儿来轻松一下，听听故事而已，或者干脆是来
睡觉的。所以，当要取消这门功课的消息传出后，那些勤奋好学的学生们都极力
反对。

　　这个问题吸引了所有人的注意，背后乔治推了推我的背部问：“达克，你是
龙战士的后代，应该知道是怎么回事吧？”

　　我当然知道，不过我懒得说，因为我现在正想着怎么弄点钱解决下个月的生
活费来源呢！

　　父母亲死后，我失去了一切的生活来源。父亲虽是龙战士，被封为公爵，可
他的儿子如果不能成为龙战士的话，是不能继承爵位的。

　　成为龙战士就意味着为皇帝效忠，我并不想为别人卖命，况且现在的这个皇
帝——法比尔七世昏庸无能，虽是个龙战士，却丢尽了祖先的脸。听说他是个**，
对俊美的男性有特殊的爱好，现在帝国的第一大臣鲁亚基就因为出卖自己的肉体
而特别得宠。

　　帝国规定无军功不能授爵，虽然我的父亲基斯被封为大公爵，可我却一无所
有。如果我公开我龙战士的身份的话，按历代的规矩，我立刻就会被皇帝封为伯
爵，这也是为了收买其它的六位龙战士为帝国卖命。我才不会那些么傻呢！我只
为自己效忠，这是我从小就立下的誓言。

　　我能靠自己的双手养活自己，我现在就靠卖自己酿制的梦酒过活。

　　可是前几天被那些混蛋一口气就喝光了，害得我现在陷入财务危机。不过我
现在情况非同一般，实在不行的话就去做男妓好了，合理开发自身的资源嘛。

　　“如果将龙之魄强行注入人体的话，那被注入的人就会像这样。”

　　他指了指桌面，桌面上摆着一个的空瓶子和一个盛满水的水桶。

　　凯向空瓶子里注满水，然后密封好。

　　“看，我现在把一滴水用时空传送魔法送入这个注满水，没有任何间隙的瓶
子中！”

　　他的右手指尖上沾了一滴水珠。

　　“记住了，只是一滴的水，一滴而已。”凯加重了语气说。

　　“开启吧！时空之门啊，打开你的心扉，传送我的心意吧！”

　　指尖上的水滴不见了，与此同时，那个装满水的密封瓶子表面猛地现出无数
的裂痕，水从裂痕中流了出来，瓶子是硬生生地被强行加入的那一滴水给撑破了。

　　（这有如托里拆利的著名试验！）

　　“世上的任何东西都是有极限的，人的潜力也是有极限的，如果强行让人吸
收超过自身潜力极限的力量，就好比往已满了的水杯中强行再加入一滴水一样！”

　　“龙的力量远远超过了人的体能极限，如果强行注入的话……”凯有意地停
顿了一下，“被注入龙之魄的人会因承受不了这强大的力量而爆体身亡。”

　　“哇！这么厉害！”凯对同学们认真听讲感到极满意，接着兴奋异常地说：
“所以当年十贤者想出了一个方法，就是通过哈姆巴石作介质，将龙之魄的力量
和人类的身体结合在一起。”

　　不错，哈姆巴石是世上最神奇的东西，它能将人的潜力近乎无限地扩大，而
且它的效力能够遗传。吸收了哈姆巴石力量的人类当然也可以接受龙的力量了。

　　唯一的难点就是哈姆巴石要吸收施法者的灵魂才能发挥功用，为人作嫁衣裳
的事是没有多少人肯作的，更何况是以牺牲自己的生命为代价。

　　“当年十贤者就是牺牲了自己的生命，将自身的灵魂注入哈姆巴石，以它为
介质创造出了史无前例的超级战士。”

　　说到这，大家都向我看过来，我知道他们想看什么，大家想看看我是龙战士
的后人，可我为什么不能变身为龙战士？

　　“别看我，不是每个龙战士的后代都能变身为龙战士的。”我抗议道，可是
声音连我自己都觉得不够响亮，比起十贤者的牺牲精神，我确实是太自私了。

　　“别怪我，十贤者，每个人都有选择自己命运的权力，我本就不想做龙战士，
这是上天硬要我做的！”我中气不足地对自己说。

　　学校中的课程大多很吸引人，不过也有几门功课很恶心，最恶心的课程莫过
于“社会史”这一门功课了。就像所有的统治者一样，在帝国里，出于自己统治
需要，每一个学校总是强迫学生们学这种让人厌烦透顶，却又毫无任何实际意义
的功课，而且是必修课，不及格不能毕业！

　　里面的内容无非是赞美现在的制度多么多么的好，其它的制度是多么多么的
坏，伟大的皇帝是多么的慈爱，君权至上，要向皇帝效忠之类的。总之都是对学
生们进行洗脑内容，以便能培养出一批批对帝国绝对忠心的大好臣民来。

　　现在，在一间广阔的大教室里，精神抖擞，神采奕奕，唾沫四溅的山得鲁教
师正对着六十多名昏昏欲睡，厌烦透顶的学生们大放厥词。

　　六十多岁的老头因为是新人类，看上去只有三十来岁的年龄，可是他讲的东
西却足有一百多岁那么老。

　　今天他讲的是帝国的第三任皇帝希庇斯。法比尔进行的一系列政治、经济、
军事上的改革对帝国产生的影响。不知为什么，这家伙最近授课时特爱用影响这
个词。不是什么对什么产生了重大的影响，就是什么受了什么的影响，以至于产
生了深远的影响，大家因而对他取了一个影响大师的外号。

　　如此空洞乏味的教学内容，自然也严重地“影响”了学生们的学习热情。

　　不过在这种艰苦的环境下，以想像力丰富，创造力出众而出名的苍龙学院的
学生，却也懂得苦中作乐这个道理。

　　今天我和好友肯做庄，以二赔一的比例买影响大师今天这堂课上会说十五次
“影响”这个词。

　　虽然影响大师特别爱说影响，可是十五次也未免太多了，周围的那些家伙们
不时地通过传递纸条的方式将赌注写在纸条上传到我们两人的桌上来。

　　“今天我们谈的是二百年前，帝国第三任皇帝希庇斯。法比尔皇帝陛下的一
系列改革对整个大陆形势的影响。”可爱的影响大师，一上来，就献上了一份影
响深远的大礼。

　　“希庇斯。法比尔皇帝陛下的改革，影响最大是城市中的手工业者、商人和
农民，那些奸商们再也不能靠欺骗顾客来发财了。而对农民的影响是农民在实行
土地收归国有后，再也不能坐山吃山，必须勤劳才能致富……”

　　“军队中将骑兵集中起来使用，这是一个伟大的创举，对后世的影响是极其
深远的，改变了整个战场的作战方式……”

　　……

　　在众人的瞩目下，影响大师像唱独角戏般地一人一口气说了半点钟，嗓子都
有点冒烟了。他喘了口气，看了看桌上的漏沙钟，终于停了下来，快下课了。

　　“好了，我就说到这了。”课堂上昏昏欲睡的气氛令他上课非常地没有积极
性，若不是那二十多双期待的目光（下了重注的家伙们的），他早就说不下去了。

　　我和肯对看了一眼，通过目光表达了彼此间心中的不满。我们俩非常的气愤，
影响只说了十四次，就差一次啊！二赔一，叫我们怎么赔得起啊！要是真输了，
我只好卖身给美女们去做男妓来还赌债了！正在这时候，边上下了重注的杰拉德
因为高兴而忍不住笑了起来，憋了一肚子怒火无处发泄的影响大师一下找到了发
泄的对象。

　　“站起来，杰拉德！”他怒喝道。

　　可怜的杰拉德畏畏缩缩地站了起来，用恐惧的目光看着凶神恶煞的恶魔教师。

　　影响大师对杰拉德的目光感到很满意，干咳了一声，正准备照例发表一番长
篇教育大论。

　　“老师，我们知道错了，请你原谅他的无知吧！”边上一个机灵的家伙见风
头不对，忙站起来求情。

　　“我们会好好听讲的，您就放过他吧！”其它人纷纷起来附和着，太可怕了，
影响这个词可千万不要从他的长篇大论中再蹦出来了。

　　可是已太迟了！

　　影响大师对于学生们这么勇于承认自己的错误，感到非常的欣慰，可是他却
没有停下来的意思，继续说到：“你们终于明白了？太好了，不要以为社会史这
一门功课没有用处。要知道你们现在学的每一样东西，都非常的重要，将来都会
成为你们巨大的财富，对你们的终身有极大的影响……”

　　“不……”

　　他还想再说下去，可是那已不可能，因为教室里输了钱的二十多人全都像驴
一样地吼了起来。

　　耶！

　　我和肯互击一掌，露出堪称世上最邪恶的笑容。我相信，在所有人的眼里，
肯那张缺了颗门牙的嘴恐怕是世上最丑陋的东西了吧！

　　当我们笑逐颜开地从几乎被人怨死的可怜的杰拉德手中取过三个金币的赌注
时，望着他哭丧着的脸，我几乎忍不住要把钱退还给他。

　　“这还差不多，要知道你们这些家伙那晚喝了那么多的酒，却连碗也没帮我
洗，太过分了吧？那些酒可都是钱啊！”我一边数着二作一添五分过来的十七个
金币五十三个铜子一边说。

　　“昨晚我的运气糟透了，赌钱总是输，现在终于大补了一番了！”肯不停地
拿着衣角在闪闪发光的金币上擦个不停，一副小人得志的样子。

　　而在不远处，亲爱的义父正在忙不迭地向影响大师道歉，我向他眨了眨眼，
做出个胜利的手势，一切都靠你了，义父！老头儿气得朝我直瞪眼睛。

　　下午的功课是学生自己组织的**活动，作为世上最伟大的龙战士的后人，另
外又是最有灵气的苍龙学院的学生，应当遨游九天，怎么能困在社团这样小小的
枯井之中呢？

　　我没有参加任何社团，我要去亡灵谷**. 这几年来，那儿一直是我**的好场
所，但在去那儿之前，我还要先到一个地方去。

　　注＊龙之魄：龙的魂魄，龙若死于非命，它们全身的力量会在死亡前的一瞬
间在脑部凝聚，结成具有龙全部力量精华的金黄色结晶体。这就是龙之魄，前传
有叙。

　　第九章我和父亲的战争我们家族的几代龙战士，都是以风流成性而出了名的。

　　父亲虽然一生风流无限，却倒还算得上是个英雄。他是一个好战的人，也是
个武痴。对他来说，世上最可怕的东西不是死亡，而是没有对手，没有战争。

　　在他看来，只有不断地战斗才能体现出生命的意义。若不是英年早逝，总有
一天他会登上神所居住的连云山脉的最高峰——日不落山，去挑战创世之神。

　　父亲一生没有留下多少的遗憾，如果硬要说有的话，那就是生了我这个逆子
了。我天生就是个很懒散的人，而且极叛逆，什么都敢做，什么都想试一试，至
于学习武艺嘛，那就要看我高兴不高兴了。兴趣来了，倒也会静下心来学上两天
的，但更多的时间就是和邻居家的小女孩玩在一起。

　　我的这种性格，在父亲的眼里，简直是大逆不道，无法无天！

　　“就算你是个木头疙瘩，我也要把你弄圆！”父亲对着正在和几个小女孩闹
在一起的我说。

　　从此，我童年的噩梦开始了。

　　父亲对我进行极严酷的训练，八岁时就带我进亡灵谷对抗那些亡灵生物。亡
灵谷，那是一个僵尸和骷髅等各种亡灵生物横行的地方。当我再大一点时，他将
我一人丢在充满危险的山谷里，要我自己独自走出来，确切地说是在一大群僵尸
和骷髅的围攻下杀出来。

　　“救我，爸爸。”

　　被一大堆散发着恶臭，流着脓水的僵尸和小孩子最怕的骷髅围住了的我，发
现自己要一人独自面对如此恐怖，数量又如此之多的怪物时，吓得大声哭泣起来，
“哭什么，用你的力量，杀了他们，自己走出来！”父亲冰冷地训斥着我。

　　“我怕！”我大叫着，“是男人，就要靠自己！”父亲留下了这最后一句无
情的话语，转身离去。

　　“别走啊，爸爸！”我一边哭泣着，一边挥舞着手中那柄几乎和我一样高的
长剑，将一个个饥饿的，扑上来的僵尸和骷髅们挑飞，就在极度的恐惧之中，我
体内的堕落天使化身觉醒了。

　　黑色的翅膀，黑色的羽毛，在我的背后展开，力量提升了近一倍，虽然我拥
有了变身的力量，但是我的心中还是害怕，因为那时的我才十二岁。

　　我想展开翅膀，藉着新得的飞行能力逃出亡灵谷，可是父亲却回过身来，伸
出那双可恶的大手，在我的身上施加了一个禁制飞行魔法。

　　“用你自己的双脚走出来，别想取巧！”他训斥着我。

　　“该死的家伙们，你们和爸爸一样的可恶！统统给我下地狱去吧！”

　　我一边诅咒着父亲，一边咏唱着老家伙教了我成百上千次的各种魔法咒文，
攻击着扑上来的怪物们。手中长剑砍断了，我就用拳头打，用脚踢，用牙齿咬。

　　我和僵尸骷髅们滚成一团，咬他们的肉，啃他们的骨头。

　　我也不知自己到底是怎么从亡灵谷里爬出来的，我只记得当我一拐一拐地走
出来时，我的样子已和亡灵谷里的僵尸没有什么两样，全身都是血，有自己的，
也有敌人的臭血，身体散发着死尸的恶臭。

　　父亲和那个赤发狂魔好像什么事也没发生似地坐在那儿，两人正下着棋。

　　“你比我预计的要迟了三分钟。”父亲说。

　　这件事对我一生的影响是巨大的，也使得我本就十分反叛的性格更加地叛逆，
我回家后在义父家躲了一个月，直到母亲把我带回去。

　　从那以后，我恨父亲，恨龙战士，也恨自己的宿命。

　　我当着父亲的面发誓绝不轻易在人面前显露武艺，对此父亲只是微微一笑，
“在这个铁与血的时代里，没有力量是活不长的，你要做一个普通人独善其身根
本是做不到的，因为你根本无法避免和人交手。我不管你将来如何，但你的武艺
绝不能荒废，这是为了让你以后能活得更长。”

　　他用更严厉的手段训练我，直到我将这一切养成了习惯。在他死后，我的武
艺也从没有拉下过，确实，在这个铁与血的时代里，没有力量是活不长的。但我
格守自己的誓言，我只和别人动手过一次，就是为了安达和狮鹫交手，所以，除
了我小时候的几个好友以外，很少有人知道我是一个高手。

　　父亲一生以战斗为乐，他最后终于得偿所愿，再也不会为没有对手而寂寞了，
因为死人是不会寂寞的。

　　老头子死的消息传来后，我的大脑一片空白，当我缓过劲来后，我第一个感
觉竟不是悲伤，居然是孤独，为失去了一个对手而孤独。

　　长期以来我一直和父亲对抗着，或许连我们父子俩都没发觉的是，有意无意
之间，我们俩都一直以相互对抗为乐。

　　父亲死了，死于龙战士所受的诅咒，但杀他的人却是兽人族第一勇士比蒙。

　　据说父亲当时和比蒙交手时本是占尽上风，几乎就要斩比蒙于逆鳞之下了，
可是他的力量突然减弱，反为对手所杀，以至于连比蒙也感到胜之不武。

　　他将父亲的尸体用冰封好连同逆鳞一起送了回来。后来帝国的僧侣们验尸时
才发现父亲得了一种怪病——龙瘟，万神血咒效力的一种，神送给龙战士的礼物。

　　从此以后，我和父亲之间的战争结束了。

　　“老爸，你一定很高兴吧！我终于还是成了龙战士了，如你所愿了！”

　　“什么，这是你生下就应当承担的责任！有什么好不高兴的？”

　　“我呸，成为龙战士有什么好？像你一样啊，才五十六岁，外表还像一个十
八的少年一样年青的时候就死去，死时还要一大堆美女为你陪葬，值得吗？”

　　“这是战士的荣誉！你应该为成为龙战士的传人而感到骄傲！”

　　“狗屁，荣誉值几个钱，多活几年才是现实的！天下无敌又如何？到头来还
不是枯骨一堆，黄土一抔，放在这儿倒是让土壤变肥沃了！”

　　“不和你吵了，我告诉你，我现在有了一个属于我的女人了，她的名字叫安
达，是我的老师，她是我很早以前的初恋情人。”

　　“丢人啊，你这个没出息的东西，她是你的老师啊，传出去会影响家族的名
誉的！”

　　“你妈的，老色狼，这还不都是跟你学的，以前你不也是成天把一堆堆的女
人带回家来，还敢说我？家族的名誉早被你们这些祖先给败光了！我这叫有其父
必有其子！不然人家还会以为我不是你生的！”

　　“气死我了，你这个逆子！”

　　“哈哈，你早就死了，还有什么好死的？”

　　站在墓园，父亲的坟前，我独自一个人自言自语着。

　　父亲出殡那天倒是风光无限，虽然有成千上万的人送行，加上皇帝奥拉为他
念丧词，但都比不上那一队哭成泪人的美女军团来得威风八面。在他死后不久，
那些女人也都追随他而去，她们的墓，也就埋在父亲的周围。

　　不知我死了之后，我的坟周围会有几个人来陪我，看着众星环绕般围在父亲
四周的一块块墓碑，我真是百感交集。

　　“老头，我现在要去亡灵谷修练了，你一定很高兴吧？哈哈哈，不过可别误
会，我这都是为了自己。你们留给我的记忆说，如果我能把堕落天使化身和龙战
士变身合而已一的话，也许可以战胜那个诅咒。虽说你们都没有成功过，但我也
想试试，人活着，总是要有点希望的嘛。”

　　“我走了，老头，你这儿有母亲和一大堆的美女陪你，应该不会寂寞了吧！

　　你不孝的儿子要走了！“

　　我回过头，有点神伤地离开了陵园，帝国特地为龙战士修建的龙战士陵园。

　　别了，我的父亲！

　　别了，我们之间持续了十年的战争。

　　第十章死谷之龙亡灵谷是风都南部十多里远的一个山谷，它的面积不过三十
平方公里左右，但却是帝国境内最可怕的地方。在那里生活着这世上最奇特的种
族——亡灵族，一种所谓的不死系生物。

　　亡灵族不能说是有生命的物种，它们没有生命，确切地说，它们是生物死后
的冤气集聚在尸体上而形成的不死生物。

　　亡灵生物当然不是真的不死的，只是死而复活的怪物而已。他们没有智能，
只是凭本能攻击靠近他们的一切生物，有时甚至是自己的同伴。

　　由于害怕阳光，亡灵生物们多在夜里活动，而且居住在终年难见阳光的茂盛
阴暗的原始森林里，亡灵谷就是他们的家之一。幸好帝国的**师们在谷口设置了
强大的结界，使他们无法出来，否则的话早就天下大乱了。

　　谷口的位置，还隐约保留着一些旧时的遗迹——几段破损的城墙。亡灵谷并
不是从前就有的，三百年前，这里曾是一座美丽的城市，拥有当时世上最壮观的
建筑，最宽阔的街道。

　　这座城市的名字就叫做望月城。

　　三百年前，在龙战士和拥有堕落天使变身力量的魔族的那场世纪之战中，七
位龙战士联手把这儿变成了死谷和废墟。

　　我望着谷口立着的石碑，上面刻着文字，警告经过的人不要进去。这块石碑
的历史也有百多年了吧！百余年风霜的洗礼，上面的字迹很多已模糊不清了。

　　我闭着眼睛在谷口站了一小会儿，感受着逆鳞在左手臂内跳动的脉搏。我继
承了父亲的力量，暗黑龙的力量在我身上承继了下来。

　　但成为龙战士的所付出的代价是巨大的，那就是所有继承了龙战士力量的人
都要受到众神的诅咒，必定遭受不幸，必定死于非命，不得善终！

　　在成为龙战士后我一直就有一种感觉，我正不知不觉地走在一条和先辈们相
同的死路上，尽管我并不想走。

　　那天义父对我说的那个可以解除诅咒的魔法，是智贤者丹玛斯写在他一生中
最后的大作：智慧典里的，那是一本细述了科学和魔法代表着这个世界两种力量
间关系的大作。最后一章就记述了万神血咒的来历和一代贤者自己想出来的解除
诅咒的方法，但是这种解除的方法实在是太可恶了，只要是有一点良知的人，根
本就不会用这种方法。

　　难道就真的没有其它办法了吗？那倒未必，在七世祖先留给我的记忆中，几
位祖先们都认为，如果能够将堕落天使变身和龙战士变身这两种变身的力量合而
为一的话，就可以战胜那个诅咒。

　　但这么近三百年来，从第一代龙战士卡鲁兹到我的父亲，谁也没有成功过。

　　因为这两种变身彼此间水火不兼容，互不买账，变身成龙战士就无法变成堕
落天使，变成堕落天使也无法变身成龙战士，根本就找不出一个折衷的方法。

　　我并不是个甘愿受命运摆布的人，虽然我不大爱修练，但我也不想坐着等死，
明知希望不大，我还是想试试。

　　人活着，总是要有希望的。

　　我拍了拍石碑，跨过结界，迈入亡灵谷内。只是一步而已，进入了帝国法师
们布下的光明结界之内，外面原本是阳光明媚的世界一下子就变得阴风瑟瑟的。

　　山谷内生满了奇形怪状的妖树，茂盛的树叶把天空都遮了起来，阴森森的，
风吹过耳朵有如鬼魂的哭声般尖啸着，这片森林被来此冒险的人们称作耳语森林。

　　空气中散发着一股腐烂的臭味，脚踩在地上软绵绵的，好像踩在死尸上一样。

　　地上长满了各式各样的古怪植物，这里的特产——梦果是酿造梦酒不可缺少
的原料。虽说我艺高胆大，可是心里总是有点麻麻的。

　　我先使出龙战士的暗黑龙变身，接着运起龙魔心法，想再次使出堕落天使变
身，可是我无论如何也无法在龙战士的形态下变身为堕落天使，两种力量冲突得
太厉害了。

　　“嗨，如果是那么容易的话，祖先们早成功了，还是先试一下龙战士的力量
吧！”

　　我有点气馁，但还是决定继续前进，先找几个倒霉的僵尸祭祭饿了多年的逆
鳞吧！

　　“总会有办法的。”我自己为自己打气道。

　　我踏过草丛一步一步地往前走，虽然这儿来过很多次了，但我一点也不敢掉
以轻心。上一次来这里时就因为太大意差点送了性命，这次可不能再这样了。而
且我也想全力施展一**内龙战士的力量，看看它和堕落天使化身的力量有何不同。

　　我运起龙战士独有的绝招——神龙不死身，体内的龙气在身体表面结成一层
黑色的盔甲——暗黑龙之铠。这一招我很小就开始学了，只是因为没成为龙战士
而无法使出来。

　　我试了试自己的力量，经过身体的第一次褪变之后，我的基本力量增强了近
一倍，但是从变身的角度来说，两种变身力量的增幅却相差无几，几乎没有什么
不同，如果硬要说有的话，那就是我可以使用神龙不死身了。

　　“真是的，为了这种力量，我还要受诅咒。”我不满地嘀咕着，事实上这两
种变身的差距要到我完成第五次褪变之后才会开始显示出来。

　　“卡吱！”

　　是树枝折断的声音，我回头一看，是一个死了三百年之久的亡灵剑士。他感
应到生人的生气，持着把生锈的铁剑，踏着树叶从后面向我扑来。这些亡灵生物
没有意识却一点也不笨，居然知道偷袭。

　　腐烂的肌肉，发霉的骨头，空洞的双眼，让人看了就恶心！好吧！就让我做
做好事，让你早日安息吧！

　　“永恒的光明之神，用你的光辉消灭敌人吧！”

　　当年智贤者说过，念动咒文使用魔法只是一种习惯，并没有多大的用处，我
也明白这一点，只是从小过来一直都是这样，我也懒得去改了。

　　逆鳞吸收了我体内的暗黑龙龙气，发出金色的毫光，拖着一尺多长的光芒，
扬起一片光雨，向亡灵剑士斩去。剑砍在生锈的盔甲上，毫无阻碍地有如切豆腐
一样地将它刺穿，没入体内，接着我用力一绞，可怜的尸骨化作无数的粉末在空
气中散开。

　　“果然是好剑！”

　　逆鳞不愧为十贤者呕心沥血造出来的宝剑，将剑与魔杖这两种不同的武器优
点融合得完美无缺。我刚才用的是光明魔法，要是我运用黑暗魔法的话，透过剑
柄上镶嵌的黑暗纹章，威力还会更强。

　　我收回龙战士变身，施展出本来的堕落天使变身，又拿了几个倒霉的亡灵生
物开刀试剑，每个家伙在逆鳞下都是一招“毙命”，可是我却是越打越生气。

　　“好像并没有比变成堕落天使强多少嘛。”

　　“可恶，好倒霉啊，并没有一步登天嘛！就是这种力量，就要英俊潇洒的我
英年早逝，天妒英才啊！真是亏大了！”

　　我越打越气，越气越打，亡灵谷里的亡灵们今天可真是衰透顶了。一路上我
用剑砍碎了二十多个骷髅兵的腰板，抬脚踹飞了七八个僵尸，吐口水打穿了四五
个亡灵剑士的额头，外加放屁熏跑了两个吸血鬼。

　　“大爷今天心情不好，算你们倒霉！”

　　不知不觉地我在密林深处越走越深，越往里走，怪物越多，也越厉害。

　　这时我已进入耳语森林的深处，附近到处是各种各样的食人树，在离我身边
不到三尺远的地方，一棵食人树上嵌着一具干枯的骨骼，看来是以前不幸的或者
是不知天高地厚的家伙闯入这里后留下的最后残骸了。

　　鬼魂的呼啸声和夹着阴风的尖啸声不时地传入耳内，刚才因为有点生气，还
不觉得，现在冷静下来，我也感到一阵毛骨耸然。

　　“好像走得太远了。”我不禁问自己，突然之间，我的心头涌起了一股强烈
的厌恶感。

　　“难道是龙精？”

　　父亲说过，这世上只有一种生物会使我产生这种感觉，那就是龙的仇敌——
龙精。龙精是龙死后留下来的骨骼吸收了世上的怨气复活后生成的怪物，也是亡
灵生物中最厉害的一种。它们虽是龙的尸体化成的，却最讨厌龙，而龙也最讨厌
它们，一见面双方就非打个至死方休不可。

　　身体有一半已和龙无异的我，自然也对它们有这种厌恶的感觉。

　　此时的我，正处于变身为龙战士后的形态，我张开背后巨大的肉翼，整个人
飞了起来。幸好变身后只是多了对翅膀，并没有变成其它可怕的模样，不然也太
影响我的形象了。

　　我向前飞行了数十米，立刻就发现了感觉的来源。一只小山大小的龙精，正
张牙舞爪地和两位美丽的小姐搏斗着。

　　这是条绿龙的龙精，死了足足有三百年之久，它是在那场龙战士和魔族的世
纪之战中被杀的。光秃秃的头盖骨上有一个碗口大的洞，三百年前，有人用长剑
刺穿了他的头颅骨，那是它的致命之伤。他在这儿躺了百余年后，尸体吸收了大
自然里的怨气之后，再次“活”了过来。

　　而那两位美女我都认识，一个就是那个朱雀学院的赤发断齿魔女——卡玛，
另一个绿头发的少女，则是我的女友的好友，雪芝。

　　以前，我和希拉偷偷约会时，那个卡玛总来搅局，全靠雪芝在一边帮忙，暗
中牵线搭桥。

　　雪芝是我见过的最有个性的女孩子了，她做事非常果断，有板有眼，而且修
练极为刻苦，很得朱雀学院那一百多岁的老校长利利安的喜爱。她的长相固然极
为美丽，但更吸引人的是那双坚强的眼神，让每一个见过她的人都不自觉地留下
了深刻的印象。

　　她的武艺很不错，在朱雀学院排名第二，仅次于那个比她大上一岁的卡玛，
不过人缘却好多了。只是，她也太不知天高地厚了，居然跑到这里来修练，虽然
卡玛拥有火烈鸟变身，而雪芝拥有树精灵的变身力量，可是在这世上最强的亡灵
生物龙精面前，她们所做的一切只是在螳臂挡车。

　　“纠缠的盘藤，无尽的生命，尽情地生长吧！”

　　与此同时，雪芝将手中水晶石的魔法杖指向龙精身前的大地，利用亡灵谷内
丛生的植物，使出催生术，让植物在魔法的催动下不断地狂长，将龙精紧紧地缠
住。

　　“地狱深处燃烧不息的妖火啊！以我之名，呼换你们前来！成为我的魔剑，
粉碎所有阻挡我的敌人！”——“火神爆炎！”

　　卡玛双手合十，双手吸收大自然的力量，幻化出一团巨大的火球，将龙精团
团围住。

　　“没有用的！”

　　在一旁偷偷观战的我心中暗叫了一句，龙毕竟是龙，虽然已死了，可是力量
还是极强的。这种级别不过三级，威力不超过二百格雷的魔法，对于龙精来说只
是在搔痒。

　　父亲对我说过，龙天生对魔法的抵抗力极强，四级以下的魔法根本伤害不了
它的一根毫毛。龙死后成为龙精时，力量虽然稍有减弱，但对付它们最少也要用
五级魔法。

　　那条龙精，和我是老相识了，以前我来这里修练时，我们可是打了不下百场。

　　我用了四级的魔法都伤不了它，每次都被它杀得落荒而逃，只是仗着自己生
了一双飞毛腿及亡灵谷外的结界才从它的口下逃出生天。

　　现在虽然我成了龙战士，力量又增加了一倍，可是我还是没有把握战胜它。

　　果然，龙精不受阻碍地从魔法攻击中挣脱出来，跃上半空，伸出那对白森森
的爪子当头劈向那个可恶的男人婆。

　　卡玛虽然凶悍，还算有自知之明，她的蛮腰一摆，双腿一蹬，迅速地向后飞
退，险之又险地躲过了这一击。

　　可是力量几乎和龙没有什么两样的龙精，又岂是如此容易打发的。光秃秃丑
陋的头颅猛的抬起，一声怪叫，喷出一大团的尸气。

　　正在全力后退的男人婆立足未稳，当场被喷了个正着，全身立刻被冰封，成
为一座冰雕倒在了地上。

　　“卡玛！”雪芝尖声叫喊着。

　　“起来吧！大地之神，将天地分开！”

　　她手中的魔杖指向龙精和卡玛间的地面，念动咒语，大地猛地突起，一道土
墙在龙精和卡玛之间形成，将他们隔开。

　　“崩！”

　　土墙在龙精的面前就像是不存在一般，被它一爪击碎，龙精高举着头颅，细
长的颈骨举着斗大的头颅，示威似地在脸色吓得苍白的雪芝面前扭动着，在它小
山似的身体面前，雪芝的身体是那么的弱小。

　　“该到了王子出马的时候了。”我心想。

　　此时的龙精，全部的精力都被她们两人吸引住了，我从龙精的身后跳了出来，
从背后发动偷袭。这种事情是我最爱做的了，再说龙精也不是什么高手，没必要
对一具尸体说什么公平的。

　　“出来吧！地狱的妖虫，把一切都吃尽吧！”

　　嵌着黑暗纹章的逆鳞开始发光，是黑色的光芒，擅长黑暗魔法的我很轻易地
就召唤出了大量的尸虫，有如蛆虫一般的尸虫先是将龙精的双脚缠住，接着迅速
蔓延开来，将它的全身裹在里面。

　　尸虫最爱吃死尸，而龙精也是死亡的生物，正合它的胃口。不过我知道几条
烂虫子是伤害不了龙精的，我的目的是为了缠住龙精，争取时间，好有时间念动
长但有力的第五级魔法。

　　在风之大陆上魔法分为九个等级，高一级的魔法要比低一级的魔法威力要强
三倍，但也更消耗精神力量。一级的魔法几乎人人会使，二级魔法会的人就要少
多了，至于三级魔法只有专门魔法学校训练过的人才会用，会用四级魔法的人就
可被称为魔法师了，至于最高级的九级魔法，除了神魔以外，这个世界上会使用
的人绝不会超过五个，就算是父亲，也只是在他身上万神血咒发作前的半年时间
里，才突破了第九级魔法的极限。

　　我张开背后龙的肉翼，抽出逆鳞，跃向半空，逆鳞指向天空。

　　“以雷神的名义宣誓，大自然的精灵啊，把你们的力量借给我一点吧！”

　　身为暗黑龙的我，我的魔法属性是黑暗，可是面对着同样是黑暗属性的龙精，
黑暗魔法的效果并不是非常的好，所以我用的是雷系的魔法。

　　天空一下子暗了下来，瞬时乌云密布，电光暴闪，半空打下了一个惊雷。我
用自身力量制造了一个人工的大雷暴，刹那间充塞了整个天地。

　　一道球形的闪电从天而降，透过茂密的树林，击打在剑上。逆鳞吸收了闪电
的力量，黑色的刃身有如燃烧着的镁带，放出刺眼的毫光。

　　呜！好痛！

　　大自然界力量可不是那么好借的，我感到一双手就好像浸在火中一样，灼痛
无比。我忍着雷击的痛苦，挥剑向龙精最脆弱的颈部劈去，“祖宗保佑我！”

　　“神保佑我！”

　　“恶魔保佑我！”

　　以前我和它交过不少次手，由于我败在他手下的次数实在是太多了，以至于
我现在对自己一点信心都没有。所以嘛，交手之前，我把所有能祈求的神灵都求
了一遍，管他有用没有用的，先求了再说，多一份保险总是没错的。

　　龙精此时刚从尸虫中挣脱开来，刚才的召唤术起作用了，我得到了宝贵的咏
唱咒文发动魔法攻击的时间。逆鳞吸收了大自然的力量带着雷电劈了下来，此时
龙精刚刚抬起丑陋的头颅来，张开那张缺了好几颗门牙的臭嘴看着我！它的意思
在说：又是你这个臭小子。

　　“想拿我当晚餐吗？下辈子吧！”

　　“吼！”这家伙还挺机灵，似乎感应到了有些不对头，在逆鳞劈下来的一瞬
间，头一低，拱起背，用后背的脊梁骨硬生生地受了我饱含大自然威力的一击。

　　“轰！”

　　逆鳞劈在它的骨背上，电光烁闪，一声巨响，龙精被我饱含大自然力量的一
击，劈得离地倒飞十米开外，巨大的身躯又在地上滚出了十多米远的距离，撞断
了一棵碗口粗的大树，这才停了下来。

　　“什么？居然没有死”

　　我心中暗暗叫苦，凭着我体内龙与龙精相互厌恶的直觉，我感到它还活着，
刚才那一击，我只让它受到了一点的震荡，暂时昏迷过去而已。

　　“坏了！”

　　那一击，已是我拼尽全力的一击，耗费了我不少的力量，现在，我是没有能
力再使出刚才那样的一招了。本来想击倒龙精之后在美女面前卖弄一番的台词也
只好先收起来，放在肚里。

　　“妳们怎么到这里来？”我对着满脸惊讶神情的雪芝说。

　　“我们是来这儿……”她的话才说了一半，“咯吱！”

　　我的身后传来龙精从地上爬起来的声音，它已从我的那一击中回复过来了。

　　“赶快离开这里！”我一手拉着雪芝，一手抓起冻得像块冰鱼一样硬的男人
婆扛在肩上，拚命地往谷口跑，我们跑了不出数十米远，被我击得灰头土脸的龙
精就追了过来，笨重的身躯撞断一路上的树枝声音响个不停，彭彭的脚步声越来
越近。

　　我不敢回过头向后看，我怕回头看会影响了我们逃跑的速度，而且，我肩上
这个男人婆的体重可真不轻啊！加上刚才那一击耗费了我太多的体力，跑起来都
有些上气不接下气了。

　　我拉着雪芝没命地跑着，幸好谷中其它的亡灵生物还算有良心，没有趁火打
劫，否则的话，我这条新生的暗黑龙就要在亡灵谷里和他们一起做伴了。

　　“快到了！”

　　已经可以看见谷口了，但那条紧追不舍的龙精离我的距离也已不足十米了，
我甚至能感到它嘴里呼出的臭气。

　　“吼！”

　　它再度吼了起来，跃到了半空，举起那白森森的骨爪，当头向我劈来，因为
我是龙战士，身上有龙的气息，所以，它特别地厌恶我，对我也是特别地关爱。

　　“跳！”

　　不用回头，我已知道他在做什么了，我大吼一声，和雪芝一起拼尽全力跃起，
扑向谷口。

　　“哎哟！”好险，我们三人一起摔倒在亡灵谷外，跌了个人仰马翻，在被它
宰了做**肉叉烧包之前，我总算成功地携美而逃。帝国的大魔法师们在谷口布下
的结界这时候起了作用，冲到谷口的龙精像触了电似的，被结界发出来的圣光给
挡了回去。

　　“真险啊！”我望着和我是同样一头冷汗的雪芝，紧绷着的神经一松，全身
一软，躺倒在了地上，身上的暗黑龙变身也消失了，身体还原为普通人。

　　此时，我喘着粗气，后怕不已，想不到那家伙是这么的厉害，以前我还不知
死活地去招惹它……

　　至于刚才它扑向我的最后的那一击，就更凶险了！我以父亲的灵魂发誓，我
清楚地感觉了到它的爪子划过我身后的暗黑龙之铠，离我的背部只有毫厘之差。

　　（父亲：臭小子，没事不要乱拿我的灵魂发誓，小心应验了让我下地狱）

　　“谢谢你了，达克。”雪芝喘着气说，她和我一样，也是汗流满脸，喘着粗
气，一面惊惧的神情。

　　“没什么。”我一面谦让着，另一边望着边上昏迷不醒的男人婆暗暗后悔，
我怎么这么笨啊，把这个男人也救了出来？

　　第十一章碧玉龙波尔多“小姐啊，下次可不要再到这么危险的地方来了。”

　　我扛着卡玛，和雪芝在回城的路上走着。卡玛因为受了龙精尸气的侵害，一
直昏迷不醒，虽然我为她逼出了大部分的尸气，可是要完全治愈，还是要请擅长
光明魔法的白魔法师和僧侣们的治疗才行。

　　“唔。”雪芝并没有看我，只顾低着头想着心事。

　　“真是的。”我自认倒霉地摇了摇头。我的体力回复得极快，离开亡灵谷才
一小会儿，力量已几乎完全复原了。第一次褪变完成之后，我的体质完全改变了，
要是以前像这样大量的消耗，最少要过一整天的时间才能复原。

　　“要是有辆马车就好了。”肩上扛着个女人在路上走可真是件尴尬的事，我
本想叫雪芝来做的，可是叫一个女士做这种事而一位男士在边上空着手，好像也
不太好啊，卡玛的身体还算丰满吧！可是我却无心也不想去占她的这种便宜，要
知道，我不是啮齿类动物，可没有一生不断生长牙齿的本领，再说呢！肩上的这
个女人，很多时候我都把她当成了一个男人，我也不是个**啊。

　　正当我胡思乱想的时候，一辆马车顺着大道由远而近，真是太好了，我急忙
放下肩上的卡玛，伸手拦车。

　　车子走近了，我已开始为自己随意的举动而后悔。马车外观非常的豪华，由
四匹骏马拉着，四匹马全是白马，通体雪白，没有一根杂毛，一看就知道是好马。

　　车厢是用上好的檀香木制成的，漆着黑色的油漆，闪闪发亮，外表也装饰得
极其的华丽。就连那个赶车的车夫，身上的穿着也比我这个没落了的贵族要好上
不知多少倍。

　　在风都，甚至整个帝国，这样的马车只有两辆，一辆是皇帝的御驾，另一辆
是用来接贵宾时用的，可不是我这样的平民老百姓可以坐的。只是，不知这回车
内坐的人是谁？

　　我正以为自己拦错了车子，想要放弃的时候，就在这时，藏于我左手臂内的
逆鳞突然嗡嗡地鸣叫起来，它有种要战斗的欲望。

　　几乎在同一刻，车厢的门刷地打开，一条白影扑了出来，随着而来的是一杆
晶莹如玉的碧绿色的长枪，冲着我迎头就是一击，直取我的面目。

　　“当！”

　　逆鳞及时地从我的左臂中跳出来，挡对了对方的一击，一股强烈的电击从长
枪上传过来，电得我左手发麻。

　　“臭小子！”

　　我骂了一句，使了个巧劲，逆鳞御开长枪，贴着枪身向前滑，与此同时，我
双脚不断地向前移动，直取对方握枪的双手。

　　“厉害啊。”来人轻声尖叫着，长枪一收，接着一绞，“绞枪式！”碧绿色
的长枪在他的手中舞成了一朵绽开鲜花，将我整个人包在当中。

　　“又来这一套。”我笑骂着，当我看到那杆碧绿色的长枪时，我就已知道这
个人是谁了。我的左脚一蹬，身体横了起来，以右脚为中心，高速地旋转起来，
我将体内的暗黑龙气劲集中于右脚尖上，接着踢出祖先所创的绝招——“魔道轮
回”。

　　体内的龙气在我的全力发挥之下高速地运转起来，我将力量集中在一点上，
直取对方枪势正中心的一点。

　　“四年前我就破了你这一招了，还不知悔改！”我教训道，眼前这个向我偷
袭的人，是我童年时的好友，碧玉龙的传人——波尔多。

　　漫天的枪雨就在我的脚攻入的一瞬间猛地一收，缩到了波尔多的背后，接着
身体一扭，又刺了回来，正中我的脚尖。

　　“我哪里会再犯相同的错误啊，老大。”

　　脚枪交击，暗黑龙的力量和碧玉龙的力量硬拚了一记，波尔多的功力稍逊一
筹，被我踢得连人带枪蹬蹬地后退了好几步。

　　我得势不饶人，逆鳞收回体内，身体却如影随形般地贴上了他。

　　肘击！

　　脚踢！

　　膝撞！

　　腰摆！

　　我用贴身近战的方法，以身体的任何一个部分作为兵器，不让波尔多发挥出
碧落枪长度的优势。

　　小时候父亲虽然逼我学武，可是除了一些练武的基本要素之外，他从未主动
教过我一招半式的功夫，他说什么我的性格喜欢天马行空般地胡思乱想，教我现
成的武艺反而会限制了我自身的潜能，说什么只有自己想出来的招式才是属于我
自己的招式。

　　就连那招魔道轮回，也是我看他和别人过招时自己自学学来的，不让马儿吃
草，还想让马儿跑得快，真亏他想得出来。

　　不过这种方法好像起作用了，那些我自己悟出来的乱七八糟的打法，在从小
到大打架过程中都很管用。我几乎没有败过，就连眼前的这个碧玉龙的传人，我
从小的最佳损友——波尔多，也吃了我不少的苦头，心服口服地叫我老大。

　　“哇，不要啊，我认输了行不行？”

　　被我弄得手忙脚乱的波尔多怪叫着，一杆长枪左遮右挡，勉强挡住了我的攻
势，两脚却不住地向后退，步伐全乱了套。

　　“这还差不多。”

　　我的手成功地破入他的枪势之中，一拳击向他的鼻梁，当然了，在他的鼻子
面前，我停了下来。

　　我现在心情可以说是非常的愉快，刚才一顿急攻猛打，总算把在亡灵谷内被
龙精弄得灰头土脸的气给出了。

　　“你这个臭小子，还懂得回来啊！”我一把抱住波尔多，手掌狠狠地在他的
后背击了一下。

　　“人家想你嘛，老大！”波尔多装出女性的声音甜甜地对我说，吓得我急忙
一把推开他，这个浑小子。

　　“五年不见了，基斯的儿子，想不到你都这么大了。”

　　一个威严的声音在我的背后响起，我回过头一看，来人竟是帝国的三大祭师
之一，早已离开风都城多年的曼奇尼大师。而在雪芝的身边，一个十多岁的小女
孩正弯下腰，用圣洁术为卡玛逐除体内的尸气。小女孩长得水灵灵的，很可爱，
年龄不过十三四岁，身上有一股非常奇特的气质，那是帝国的女祭师才有的气质。

　　“还好啦。”

　　我回应了一句，曼奇尼大师可是父亲生前的好友之一，过去他常常跟父亲说
我的前途不可限量之类的话，总是惹得对我是恨铁不成钢的父亲摸着没有胡子的
下巴欣慰地笑个不停。

　　“想不到你到底还是成了龙战士，很失望吧？”

　　我从小就对别人说不想当龙战士，曼奇尼大师当然也知道，不过他也太厉害
了点吧！刚才我和波尔多交手，并没有变身。

　　“下次我要离你们这些星见远一点。什么都知道，太可怕了。”我白了他一
眼。

　　曼奇尼大师性情温和，在帝国的声望很高。同样是祭师，他可比我那个不修
边幅的义父和面无表情的女祭师要受人欢迎多了。

　　这时，那个小女孩抬起头，站起身来，拍了一下手掌，对我们说：“好了，
她过一会儿就会醒来了。”

　　帝国并不尊敬神明，因为在帝国人民的心中，龙战士就是神的化身，而且受
着神诅咒的龙战士们更是把神恨得牙痒痒的。祭师的作用，只是观星预知天命，
为人民祈福。

　　虽然如此，但作为君主，总是希望自己能事先预知未来好定下国策，所以祭
师在帝国还是有着他超然的地位，见皇帝可以不行君臣之礼，而且拥有赦免死囚
的权力。这一回云游多年的大祭师回风都城了，皇帝也派出专门的马车去接他。

　　托大祭师的福，我终于也有机会坐上了帝国中只有地位极高的权贵才有资格
坐上的马车。马车很大，虽然里面坐了六个人，可是一点也不显得挤。车厢内的
布置非常的奢华，铺着红色的真丝地毯，座椅是用上好的柳木制成的，上面垫着
松软的坐垫。我和老友波尔多与大祭师坐在一边，三位女性则坐在我们的对面。

　　经大祭师的介绍，我知道这个小女孩子的名字叫兰丝，是九凝的得意高徒，
下一任女祭师的继承人，不知为什么，这个女孩子看着我时总是面红耳赤的。

　　卡玛依然昏迷不醒，不过这也好，省得为我自己找麻烦。而多年没有回过一
次风都城的老友波尔多，似乎并不知道赤发断齿魔女的大名，一双贼眼死盯着她
不放。

　　望着老友色眯眯的双眼，我突然有了个邪恶的主意——把这个男人婆介绍给
他，让我的老友死缠着她，这样的话，她就没有精力来破坏我和希拉的关系了。

　　嘿嘿，好主意，我可真是个天才啊。

　　“你以为不公开自己的身份就没有人知道你是龙战士了吗？”曼奇尼大师对
我说。，我想了想，苦笑着摇了摇头，当然骗不过了，龙战士之间是有心灵感应
的，当一个新的龙战士诞生的时候，附近其它的龙战士都会感应到。

　　“做普通人是要比做龙战士幸福得多。”

　　大祭师自己在打自己的嘴巴了，刚才还说我生在福中不知福呢！

　　“可是不愿做也得做，你必须承担你生下来就担负了的责任。”他说。

　　“皇帝应该早已知道你成了龙战士了，为什么不册封你为伯爵呢？”这一点，
曼奇尼大师也不明白，每一代新的龙战士诞生，皇帝立刻就会册封他为伯爵，这
在帝国是延续了三百年的惯例了。

　　“你不是什么都知道吗？”我趁机奚落道。

　　“不准用这种口气对大祭师这么说话。”坐在对面的兰丝开口了。

　　“我只是在开玩笑嘛，不谈这些了”我朝小女孩做了个鬼脸。

　　“再过一个月，就是我的生日了。”我的好友说，他的意思是，在那一天，
他会成为碧玉龙的第八代龙战士。

　　“你这次回来是想骗皇帝封你作伯爵的吧！”我笑着对老友说，“是啊，其
实做龙战士也不错啊，更容易骗取女孩子芳心嘛。”老友哈哈一笑，将双手枕在
头上，闭上双眼，靠在车厢上，一副美女在怀，自我陶醉的样子。

　　“嗨！”

　　看着我们这两位一个比一个更不像话的龙战士的传人，大祭师也是哭笑不得。

　　“物以类聚。”他说。

　　马车继续前进着，把我们送到了风都的城门口，停了下来。本来，这辆只有
地位尊崇的人才能乘坐的马车并不受关防的检查限制，可以直接通过城门，但是
前面几辆等待检查验货的车辆堵住了路口，城门的税务官正忙着给车辆上的货物
估价收税。

　　几个士兵看见了这辆马车之后，急忙招呼着前面马车的车夫把车子赶开为我
们让路。

　　“总共是三十五个金币！”一个冷冰冰的声音从车外传进来，“天啊，我运
了五车的酒从格里高里到这儿，已交过十二次税了。”这个有点颤抖的声音，应
该是交税的商人的。

　　“这是帝国的法律，你想抗税吗？”声音严厉了起来，手里有权，就是不一
样。

　　“那前面的几辆车子为什么不要交税啊？”商人不满地抗议着。

　　“人家是军车，没看见贴着皇龙骑士团的封条吗？别啰嗦，快拿来１税务官
不耐烦地说着。

　　这时，马车又动了起来，曼奇尼大师掀开窗帘，扫了一眼外面的情景，又很
快地放下。透过他掀开的缝隙，我看见一个胖乎乎的官员打扮的人正在和一个穿
着灰色衣服的矮个商人争论着什么。

　　“这是帝国之痛啊！”曼奇尼大师有点沉重地对我说，“帝国之痛？”我和
波尔多愣了一下，不知所云。

　　“对，是帝国之痛。”曼奇尼大师说。

　　第十二章帝国之痛三百年前，雷兹。法比尔建立了风之帝国之后，他的亲戚
们自然也跟着鸡犬升天。一代天骄很明白这些人，他们大都是成事不足，败事有
余的家伙，只是给他们封了个吃闲饭不干事的爵位当当。

　　起初这些家伙不过二三十人，可是人是会生育，有后代的。新人类的生育能
力虽然很低，可是贵族们身边的美女数目却太惊人了。多产结果自然也多收，子
生孙，孙又生曾孙，直系的旁系的，七大姑八大姨，个个都打着皇族的旗号，到
皇帝面前骗个爵位，混碗饭吃。

　　随着时间的推移，三头黄金龙一代又一代地换班，这些只吃皇粮不做事的家
伙有如滚雪球一般的越来越多，为了养活他们可是花了帝国不少的米粮。

　　雷兹。法比尔很有先见之明，担心这些子孙成不了气候反而败了家业，规定
皇族的子弟无军功不得封爵。雷兹死后，聪明的子孙后代想方设法地把自己的子
女送入军队中为国做贡献。于是乎，帝国待遇最好，战斗力最强的皇龙骑士团就
成了这些八旗子弟们加官晋爵的天梯，而皇龙骑士团也名副其实地成为了一个贵
族骑士团。

　　虽然历代的皇帝都很体贴这些皇亲国戚，可是由于给他们的补贴实在是太少
了，不足以让皇亲国戚们过上花天酒地的富足生活。身为世上最伟大的龙战士的
后人，总不能像平民一样的节衣缩食地过日子吧？

　　为了不让别人说法比尔家族的后人生活过得太抠门而丢了一代天骄的脸，贵
族们迫不得以之下也只好时常向老百姓身上借点钱，打点秋风什么的，这些举措
实在是应该的，也是必要，是非做不可的。

　　于是乎，过去帝国一年一人平均只要交三个金币的税，可是现在却不同了，
什么吃饭要交灶税，走路要交尘埃税，睡觉要交床税，就连家里死了人，也要交
死亡税。

　　但皇亲国戚花销实在是太大了，光向老百姓借钱还不够用，再说也要为他们
留下一条生路，不能刮得太狠，以免引起民愤。

　　为此，贵族们学起了做生意。由于皇帝为了养活大大小小的贵族以及增加国
内的财政收入，在境内设置了不少的收税关卡。比如说从南方出产上好美酒的格
里高里高地运一车酒到风都城，路途不过四百余里，可是路上却要过十二个关卡，
交十二次关税，等进了风都城后，价格上涨了七倍。

　　按理说，过多的关税，对于本着无商不奸的原则的奸商们影响并不是很大，
按照羊毛出在羊身上的原则，把税收转嫁给最终的消费者就是了。

　　可是为了让大家能喝上便宜的美酒，狠狠地打击这些平民出身的奸商，大小
贵族们利用和皇龙骑士团千丝万缕的关系，让商队的运货车贴上军队的封条，以
军用物资的名义过境。一路不受任何的阻拦，避免了路上因无谓的交税而浪费时
间，省时省钱，又可为广大的贵族们补贴家用，减少平民的负担，一举四得，如
此好事，何乐而不为。

　　这种作法，到了以好男风而出名的帝国第七代皇帝奥拉。法比尔的手中，是
愈演愈烈，结果导致了大量的中小商人破产，而帝国平民原本较富裕的生活水平
也大大下降，这几年来，帝国上上下下可谓是怨声载道。

　　酿酒技术并不是很好的我，倒也托了帝国税收太重的福，我偷偷地酿私酒，
这几年下来，也挣了不少钱。父亲虽然是名重一时的大公爵，可是女人却太多了。

　　要知道，女人一多，花销也多，加上他又不知道向老百姓和国家借钱，因而
并没有给他可怜的儿子留下多少的遗产。

　　贵族官僚们藉着军队的走私活动，严重破坏了帝国的经济秩序，甚至影响到
国家的正常运转，这就是曼奇尼大师所说的帝国之痛。

　　一代天骄雷兹。法比尔花了毕生精力建立起来的帝国大厦，正在一点一点地
被大大小小的蛀虫们腐蚀掉。

　　※※※※“帝国万岁（税）！”我说。

　　“万税？真亏你想得出来？”曼奇尼大师也忍不住笑了起来，“对此你有什
么看法？”他问道。

　　“皇帝已五十一岁了，当如月公主继承皇位之后，一切都会好起来的。”我
说，事实上，这也是帝国大多数人心中的想法。皇帝没有儿子，只有两个女儿，
如月公主是他的继承人。不管怎么说，如月公主总比他昏庸的老爸要开明多了。

　　“真的会这样吗？”大祭师摇摇首，似乎并不赞成我的观点，接着他转过头，
看了波尔多一眼。

　　“我什么都不知道？我不知你们在说什么？”老友摆摆手，做了个什么也听
不懂的手势。

　　“也许是吧！”大祭师露出一丝微笑，那种微笑，笑得很怪异。

　　车厢内一时静了下来，我感到有些索然无味，决定下车。

　　“我要走了，帮个忙？”我对雪芝说。

　　“什么事？”她睁着水灵灵的眼睛望着我。

　　“不要告诉卡玛说是我救了她，也不要把我是龙战士的事说出去。”我这话
不光是对雪芝说的，也是对车厢内所有的人说的。

　　“为什么啊，老大，英雄救美不是很好的吗？”波尔多看着快要醒过来的男
人婆，有点神魂颠倒地对我说。不过说实在的，昏迷不醒的卡玛看上去倒是多了
几分女人味，可以骗倒一大片不知断齿魔女大名的男士。

　　“那她要是问我是谁救了她我该怎么说啊？”雪芝问道。

　　“就说是他！”我把手指向波尔多。

　　“什么？”

　　从天上掉下来的好事让波尔多吃了一惊，不过作为我合作多年，一起偷鸡摸
狗玩到大的最佳损友，波尔多很快就明白了我的意思。起初先愣了一下，接着假
装推托一番，最后在我的鼓动恳求下他“很不情愿”地接受了。

　　“你们这些人啊，我真看不懂你们在做什么？”还是个孩子的兰丝睁着双美
丽的大眼睛，疑惑不解地看着我们一个个奇怪的举动。

　　马车停了下来，我推开车门跳了下去，“等一下，基斯的儿子。”曼奇尼大
师喊住了我，“我有句话要对你说。”他的左手攀在门沿上，把头探出车门对我
说，“年青人，好好地把握你现在拥有的一切，不要让他们失去了。很多东西，
一旦失去了，就算你雄霸天下，拥有了整个世界也补不回来。”他严肃地对我说。

　　“为什么你们这些星见说话都是怪怪的，总爱和人打哑谜？是不是这样才能
显示出很有本领啊？”此时，我正为自己成功地将祸水东引而得意非常，并没有
太在意大师的忠告。

　　“记住我的话，很多东西，一生只有一次，一旦失去了，就算拥有了整个世
界也补不回来。”曼奇尼大师说着用凝重的眼神深深地望了我一眼，那个眼神仿
佛一下子看到了我的灵魂里去了，让我感到有些发毛，他似乎看到了我的未来。

　　车门合上了，马车载着帝国的大祭师向皇宫驶去。

　　“这是什么意思？为什么星见们说话全是同一个口气？总是爱说半句话？”

　　我摸着自己的大脑袋，并不太明白大师的话。

　　“算了，不理他了，趁卡玛不在，先去找希拉约会吧！”想不通的东西就不
要想，我对自己说。

　　我大力吸了一口空气，抬头看了看天空，今天的阳光很明亮，空气很清新，
没有烦恼，年青就是好啊。

　　※※※※在接下来的日子里，我的生活被分成了两半，在希拉和安达两个女
人中间打着转，日子就那么糊里糊涂地过去了。我的好友，在一个多月后体内的
碧玉龙力量觉醒了，不久就被皇帝封为了伯爵，成为帝国承认的碧玉龙传人。

　　这小子，受到我的引诱外加鼓励，成天缠着那个可恶的男人婆。虽然卡玛的
手狠嘴利拳脚快，可是老友脸皮更厚，武艺又高，把她是弄得晕头转向，倒是为
我和希拉的约会扫清了不少的障碍。

　　虽说一个男人同时拥有两个女人似乎是很不道德的行为，可是年仅十八的我
那里会在意这些。再说帝国年年战争，向来是男少女多，一夫二妻也不是很过份
的事嘛！如果真要坚持一夫一妻制的话，相信帝国境内的许多美女都要独身一辈
子了，我这样做也算是为她们好吧！

　　当我的身体贴着希拉的香肩，嗅着她身上带着百合花气味的芳香，我不禁这
么想。

　　希拉和我一样，她的身上也混有魔族的血统，她还拥有堕落天使的变身力量。

　　二年前，当我无意中认识她的时候，她身上的那股美丽圣洁的气质就深深地
吸引了我的心。为了追求她，我从家中的杂物间里找出被我扔了不知多少年的竖
琴，刻苦修练了好长一段时间，以便能借此来接近非常喜欢音乐的她。

　　身体上来自父母优异的遗传，关系上雪芝热心的牵线，行动上我脸皮厚加上
一张专门哄骗少女的油嘴，以及外部压力上卡玛搅局引起的反作用，使我终于成
功地得到了她的芳心。

　　不过，不知为什么，这倒不光是因为我特别喜欢那种心有灵犀一点通的感觉。

　　尽管我们之间感情温度一直在直线上升，我却始终没有占过希拉太大的便宜，
最多也只是牵牵她的玉手，肩膀碰肩膀而已，连嘴也没有亲过一口，也许是因为
她的气质太像个圣女了，让我不忍去破坏她的圣洁。

　　有一次，我曾大着胆子对她说，我愿意为她做任何的牺牲。

　　“你的脸皮好厚哦。”希拉笑着用手指在我的鼻头点了一下。

　　“我爱妳胜过一百亿次死！”我以一种很严肃，很虔诚的语气说。

　　“有什么可以证明？”她问我。

　　我抓起希拉晶莹如玉的手指，轻轻地吻了一下，希拉立刻面红耳赤，这也是
我们俩之间最亲密地接触了。

　　“如果妳遇到危险时，只要妳呼唤我的名字，就算我远在天涯海角，我也会
拼了命地赶回来救妳！”

　　“这是我的承诺！”我拍着胸口说。

　　第十三章我的剑鞘这一年的学期考试，由于我花了太多的时间和精力在女人
身上，成绩真是惨不忍睹。

　　剑术和魔法学科的成绩，靠着以前的老本，加上龙战士的身份，混得总还算
不错；社会史那一门功课，那位可爱的影响大师好说话——我偷偷地送了他两瓶
好酒就一切搞定了；至于其它什么战史，军事之类要花精力苦读的，可都全挂了
红灯。

　　以前我靠着义父的关系还可以蒙混过关，可是由于我今年特别的嚣张，老是
旷课逃学，学院的老师对我都极有成见，说什么也不放过我。我一直在怀疑，一
定是那些老家伙们在整我，不管怎么说，我也拥有七世龙战士的记忆，龙战士的
历史就是帝国的历史，我都“亲身经历”过了，怎么会不及格呢？义父也不敢犯
众怒，放我一马，结果我几乎落到了要被开除的地步。

　　幸运的是，苍龙学院里的那些老学究们都认同这么一个观点：各方面规规矩
矩，品学兼优的学生将来反而是最没有前途，最没有出息的学生。因为他们太守
旧，只会重复前人的走过的路，不会挑战权威，不会创新。

　　这话倒也没错，综观帝国三百年来，苍龙学院的那些成天抱著书本苦读，成
绩优异的所谓尖子生，毕业后大都没没无闻，倒是那几个整天招猫惹狗的坏蛋学
生，嘿，最后反倒成了一代名将了。因此，在以教学气氛宽松活泼出名的苍龙学
院，我还有最后的一条生路。

　　那一天，在苍龙学院的大礼堂里，满满地聚了近千人，这里要举行苍龙学院
一年一度的“问题学生”答辩会，以决定我这样的垃圾学生的去留问题。

　　礼堂是呈阶梯状的大堂，里面可以容纳二千人，苍龙学院的每一次辩论赛，
这是在这儿举行的，能在这儿与学校内的“名嘴们”辩论，在苍龙学院被认为是
极荣誉的事情。不过对于我这样的问题学生来说，这并不是很光彩的事。

　　这一次，和我一样不幸中奖的问题学生共有四个人，幸好如此，如果只有我
一个人在此唱独角戏，可就更让人难堪了。

　　答辩的主持人是学校元老级的人物，前一任的老校长，巴菲尔特老先生，而
决定我命运的评委也是学校的老校友，老前辈了。按以往的规矩，只要这些老先
生们认为答辩的学生有想像力，有灵气，将来前途无限，他们就可以继续在苍龙
学院混下去，不然的话就请你卷起铺盖滚蛋。

　　白发苍苍，胡子一大把的巴菲尔特老先生先是上台说了些什么帝国的一代名
将巴斯顿将军、朱卡夫将军以前在校时的成绩也都是极糟糕的，可是这却不妨碍
让他们成为一代名将之类的话，鼓励一下我们这几位问题学生的士气，接着答辩
就开始了。作为帝国最有生气的学院的元老，说话的水平就是不同，并没有啰哩
啰嗦空洞烦长的废话，几下子就切入了正题。

　　我扫了一眼台下，义父一本正经地坐在那儿，看到我的目光时，他耸耸肩，
做出个无能为力的动作。而安达则一脸苦笑地望着我，嗨，现在我也只有自己靠
自己了，祖宗保佑我。

　　答辩开始了，按以往的情形一样，评委们拿出以往帝国的某一次著名的战役，
要我们设身处地以自己作为当时战争双方某一方的领袖，指挥全军和敌人作战，
进行“纸上谈兵”式的模拟作战。反方就是各大评委和现场所有的听众。

　　这可不是件好做的差事。别的不说，光是站在台上面对着无数双眼睛，想着
自己因为成绩不好而落到如此的田地，简直是让人无地自容，更不要说是什么巧
舌如簧地对答了。

　　这一次的问题，问的是帝国历史上著名的“七年战争”：在帝国１７３年的
春天，兽人族和魔族的联军，共五十万人从帝国东部的那古拉山口攻入阿拉西亚，
与帝国的四十万大军相持在加里斯地区。这场旷日持久的相持战进行了足足有七
年之久，在你来我往的拉锯战中，双方死伤人数共计四十万人之多。

　　这场战争最后以三大种族议和，兽人族和魔族退兵而终结。

　　大堂的墙上挂上了帝国的大地图及交战双方实力的对比图表。我们可以任选
人类或兽人族、魔族的一方，与在场所有的人进行辩论，这是我们留在学校的最
后机会了。

　　我的运气极不好，抽在了最后一位出场，要知道，这是考验学生的想像力和
灵气。最后出场，要说的话全被他们说光了，叫我怎么蒙混过关啊？

　　先出场的两个家伙，面对着全场近千双眼睛，一上来就怯了场了，说话疙疙
瘩瘩的，两下子就被牙尖嘴利的评委们驳得体无完肤，面红耳赤地下了场，看来
他们是难逃退学的命运了。

　　接下来出场的那一位，名叫虎特，这个人我认识。他的成绩本来相当优秀，
根本没必要落到如此田地，只是因为帮助朋友考试作弊被擒才落得如此下场。

　　不过品学还算“兼优”的他应付起这个来可就轻松多了。大大刺刺地往台上
一站，手持着一条竹鞭，指着加里斯地区的地形图，舞动那条三寸不烂之舌，立
刻就开始大谈如何灵活地指挥骑兵迂回做战，如何将敌人分割包围，如何集中优
势兵力用大鱼吃小鱼的方法消灭敌人。看来这家伙是天才的战术理论专家，虽然
有不少尖酸的刁人不时地跳出来和他作对，可是全被满身是嘴，口若悬河的他给
驳了回去。

　　虎特轻轻松松地过关了，该要我出场了，我心中暗念了一百二十次的祖宗保
佑，厚着脸皮走上台。

　　本来心里要说的话都被虎特那家伙全说了，现在是非常时期，我也只好用非
常之法，出狠招了。

　　“何必要那么麻烦呢？”我说着把加里斯地区的地图从墙上扯了下来，扔在
一旁。

　　“我只用这个就够了！”我用手指着帝国大地图说，我这回选择的是人类军
队的一方。

　　“一开战，我就把这里这里，这里，还有这里，我全部放弃！”我指着帝国
大地图上一块又一块的地名标注，一直指到距风都城不足一百二十里的蒙特尔大
草原。

　　“什么？”

　　本来有点吵闹的大厅立刻静了下来，所有的人都被我一下子放弃了帝国近三
分之一的土地给敌人而惊呆了。

　　“一下子丢了这么多的土地，你怎么击退兽人和魔族？”巴菲尔特老先生瞪
圆了双眼，胡子根根竖起。

　　“没听说过诱敌深入吗？”我说，“这一路上，我坚壁清野，把所有能吃的
能用的全搬走，搬不走的就烧掉，不留给敌人一点有用的东西。等我把敌人一步
一步地诱入蒙特尔大草原，趁他们身疲力弱的时候，就在海因克地区和他们决一
死战！”

　　“秀耐达同学，有一点你不要忘记了，我们开始时就和敌人对峙在恨水河畔，
一下子退军，诱敌深入不成，被敌人咬尾追击，那可就糟了。”巴菲尔特老先生
一本正经地对我说。

　　“那好办，我留下五万人断后，让他们为我争取撤军的时间，同时一路上不
断地派机动力最高的骑兵袭击敌人，把敌人按我的计划引入海因克。”

　　“我的天，你以为五万人挡得住敌人五十万人吗？”评委中一个留着八字胡
的家伙从座位上探出头问道。

　　“当然挡不住，我只要他们为我争取撤军的时间就够了。”我拍拍胸膛说。

　　“那这五万人不是全部要牺牲了？”他几乎叫了起来。

　　“是啊，没办法，他们本就是用来拖延时间的。”我耸了耸肩，表示出无可
奈何的样子。

　　“这叫舍不了孩子打不着狼，我将来会追认他们为帝国烈士的。”我大言不
惭地说道。

　　“呼哧！”

　　全场一时间怪叫声迭起，一半人是在笑，另一半人则是被我的话气得吐血，
在场一半的评委把鼻梁上的眼镜都跌破了，而正在台下听讲的义父，差点昏了过
去。

　　“死了五万人，你只余三十五万人，如何大破敌军呢？”

　　巴菲尔特老先生强忍着怒气不发作，声音都有些发抖了，也难怪啊，像我这
样“草菅人命”的学生，相信是他生平第一次见过的吧！

　　“这很容易啊，你们看！”我指着地图上流经海因克地区的恨水河说道，
“就靠这个！”

　　“用水攻！”

　　“战争开始的时间是四月份，我在五月份的时候撤军，一路引敌西进，差不
多在六月份把敌人引入海因克。此时正好是帝国的雨季，恨水河河水暴涨，我在
河的上游筑堤贮水。海因克地区其实是个盆地，四面为高山，我把军队放在山上，
当敌人到达海因克地区时决堤放水，水淹三军，哈哈，不费一兵一卒，全歼敌军！”

　　我的大手在地图上狠狠地一拍，说到最后，我自己都得意地笑了起来，如此
妙计，就算是汉尼拔重生，雷兹。法比尔再世，亦不过如此。

　　“天啊，在海因克地区决堤放水，那可是人口的密集区啊，平民怎么办？”

　　有个可恶的家伙对我天才的战略鸡蛋里面挑骨头。

　　“我们是本土做战，可以事先把所有的人都撤出，这是我们的优势。”我说。

　　“退敌以后那儿不是成了泽国了？以后如何居住，会造成多少人流离失所？

　　而且如此巨大的水灾，无论如何也会造成不少的平民伤亡的。“巴菲尔特老
先生从我惊人的战略中回复过来，发问道。

　　“拜讬，老先生，我们是在打仗啊！伤及平民那是没法子的事，也是战争常
会发生的！就像在战斗中，强大的魔法可以消灭敌人，但也很容易误伤己方，谁
也无法避免。”我对老先生的话嗤之以鼻。

　　“再说战争其实只是一场杀人比赛，只要谁能以最方便，最实用的手段，用
最有效率，最小消耗的方法杀死最多的敌人，谁就是胜利者。灾后重建工作那是
慈善机构的事了，不在本人的考虑范围之内。”我有机会当众说出了平时藏在心
中的对战争的看法，感到非常的舒服，一时之间得意忘形，连自己现在正在做什
么都有点忘记了。

　　“彭！”此话一出，全场又倒下了一大片。

　　最后，巴菲尔特老先生和众评委摇头晃脑地商量了一番后，宣读了对我的评
价。

　　“秀耐达同学，你是我见过的世上最无耻，最恶毒，最下流，最………的指
挥官了，”他有些说不下去了，不过我看下面的话不会是什么好话，肯定都是骂
我的，“虽然此法歹毒万分，丧尽天良，可是我也不得不承认，这是很有想像力，
也很有效的作战方案。我很不情愿地宣布，达克。秀耐达同学，你可以继续留在
苍龙学院了。”

　　祖宗显灵，总算过关了，我长长地呼出一口气。

　　“幸好你不是暗黑龙的继承人。”当我走下台时，巴菲尔特老先生心有余悸
地对我说。

　　“为什么？”我问道。

　　“你为达目的而不择手段，为了消灭敌人，连自己的部下都牺牲，都出卖，
对于你的敌人还是你的部下，你都是一把双刃的刀。”他摸着鼻梁上的老花镜说。

　　“我的天，打仗就是要讲不择手段获取胜利的，又不是在打牌赌钱，就算是
赌钱，也有作弊的。”我很不服气说道。

　　“可是也没有你这么毒辣的。”这个老家伙，还算是最有灵气的苍龙学院的
教师吗？

　　“你们这只是不理智的妇人之仁。”我气呼呼地辩道，总算硬是把愚蠢这两
个字变成了不理智后再蹦出来，算是给这位老先生留了点面子。

　　“当年双方长达七年的持久战，帝国共死了二十万人之多，我的这种方法，
最多死亡人数不会过十万人，还全歼敌人，我何错之有？”

　　我自认为自己没有错，战争是不能讲人道主义的，如果只是为了所谓的公理
和正义而墨守成规的话，有时候死的人反而会更多。

　　但他或许说的也没有错，我过于注重结果了，而且我不讲道义，有些自我。

　　“达克，认识了你这么久，我今天才发现你非常可怕，”那天夜里，当我和
安达躺在床上的时候，我的老师这么对我说。

　　“什么意思？”我问道。

　　“你做事太讲结果，太理智了。”安达望着我的脸，轻轻地动着嘴。

　　“我今天哪儿说错了？”

　　在答辩会之后，已不知有多少人向我说过类似的话，我的老友肯也对我说，
做我的部下是件很可怕的事，说不准那天就被我给牺牲了。

　　“你说的也许没有错，你所说的方法或许是最好的解决问题的办法，可是一
般人是不会用这种方法的，太毒辣了。要是我绝不会故意牺牲掉自己士兵的生命
去获得胜利，更不会为了获胜而让无数人流离失所的。”安达用手轻轻地敲了敲
我的头，蓝色的眼睛平静地看着我不以为然的双眼。

　　“你的体内，隐藏着很重的魔性。你要是皇帝的话，你一定会成为一个暴君。”

　　她说。

　　“不，我不会成为暴君的，更不会入魔的。”我微微一笑，一把搂住安达，
大手一边揉着她丰满的胸部，一边说道，“因为只要有你这把剑鞘在，就可以封
死我这把黑暗之剑上狂暴的戾气！”我说着开始为安达宽衣解带，这时，一个有
点邪恶的念头在我的脑海里产生了。

　　在我的大手的作用下，安达身上的衣物不断地减少，很快大家就“坦诚相见”。

　　我们间上床的次数恐怕也不下百次了。尽管我不断开发着安达的身体，但每
次上床的时候，安达刚开头总是很矜持，每次都不能放得很开，只有被我弄得**
迭起时才会淫浪地叫几声。但今天，趁着这个难得的机会，我决定改变这一切。

　　“你说我是暴君？嘿嘿，我就是残暴的暴君，今天我要**你这个弱小的女子！”

　　“我好怕哦！”安达还以为我是在开玩笑，半推半就地让我把她身上的衣服
一件一件地脱下来。当她的内衣被我褪到一半时，我猛地把安达的手扭到了后面
去，利用被我褪下来的衣物做绳子，反绑了起来。

　　“你想干什么？”当安达注意到这一点时，她的两只手已被我牢牢地绑到了
身后。

　　“嘿嘿……”我没有回答她，脸上堆出一脸淫魔的邪笑。

　　“你不会想玩**的游戏吧！”安达有点惊恐地问我，我发现她说这句话的时
候，身上的毛孔都竖了起来。

　　我的目的是要安达哭着求我上她，安达在这方面是个很保守的人。以前，我
主动提出要和她**她都可以答应我，可是要她自己来求我，却是难上加难。有时
我甚至认为，安达之所以肯和我**，只是为了我高兴，或者说是因为我的身体需
要的原因，并不是她自己也想要，而这种感觉，并不是我所喜欢的。

　　历代的暗黑龙龙战士，除了我的先祖卡鲁兹以外，全都是好色成性的家伙，
他们甚至从家传的武功龙魔心法中，演化出了许多套用于“床战”的手法。而且，
这些好色的祖先，总算还有良心，把这些“奇招”留在了逆鳞之中，传给了我。

　　出于许多连我自己也说不清楚的缘由，我过去在和安达的“床战中”从未使
用过这种手段，因为我认为我和安达的感情很纯洁，没必要用这种“魔道”的方
法。

　　也许是交往久了，隐藏在我体内黑暗的那一面又慢慢地复苏了吧！今晚我今
天想做的事，就是要安达主动地求我，求我和他**. 虽然我后来的一生中遇上过
各式各样的美女，亦曾用不同的方式占有她们，包括后来皇帝砍我脑袋时加在我
头上的“奸淫少女”这一条。我从不喜欢**女性，纵使是丧失了理智**少女时，
我亦是用最温柔的手段，因为这是我对母亲的承诺。

　　我很勇猛，安达很放荡，我们拚命地做着爱，仿佛世界末日就是来临一般。

　　快感一波接一波地如涨潮一般地涌过来。当潮水涨到了极限之时，安达终于
全线崩溃，岩浆像火山爆发一般地喷出，热乎乎，浇得下身浸在火山岩浆之中的
我也是舒爽快乐得哼叫不已。在岩浆的刺激下，我也开始喷射着自己的液体，一
排接一排的生命种子，完完全全地送入了安达的身体深处，而安达在一阵歇斯底
里的尖叫声过后。终于两眼泛白地昏死了过去。

　　我把安达轻轻地放在床上，运转体内的龙气，输入安达的体内，当她清醒过
来时，我马上翻转她的身体，开始了第二轮的“战斗”。

　　“你好**！”在无数次的激情过后，安达浑身软绵绵地躺在我怀里对我说，
但语气中并没有丝毫的责怪的意思。

　　“谁叫我的小甜甜太漂亮了。”我厚着脸皮说，两手却在她的胸脯上不断地
使坏，而饱食后的我的下身，仍然无耻地留在她的体内。

　　从那以后，我和安达的两人世界终于有了质的改变，安达在我的引诱下，也
开始放荡起来。不光是床，家中的椅子上，厨房，浴室，甚至在屋顶的天台上，
家里每一个角落都留下了我们俩爱的足迹。

　　尽管如此，但有一些东西还是没有变化，那些有些**恶心的**方式，我从来
不敢用在安达的身上，而且是连想都不去想，因为我觉得这对她并不太合适。我
们之间的关系是越来越好，经过我不断地征伐和调教，她也由一个不通人事的少
女变成了一个久“精”考验的战士，懂得用何种方法来让我快乐。白天在学校，
她是那个庄重严肃、受人尊敬的安达老师，晚上在床上，她就是我一人专用的荡
妇。

　　第十四章黑暗的胎动日子一天接一天地过去，天气也越来越热，帝国一年一
度的比武大会终于开始了。就像以往一样，苍龙学院的参赛选手只是到那儿观摩
比赛的，因为在去年的那次比武大会上，偌大的一个学院竟没有一人可以打入八
强。老友波尔多本来也想到那儿去扬名立万一番，可是在比武大会开始的前一天，
不知发生了什么事，老友收拾行装，连招呼也不打一声，飞也似地离开了风都城。

　　正当缪斯和迪卡尼奥顶着烈阳，冒着酷暑，在风都城内最大的角斗场里为了
争夺谁是最出色的战士虚名而杀得天昏地暗，满身臭汗的时候，我独自一人躺在
苍龙阁的最顶层的床上（床是义父夜里观星时休息用的），头下压着几本古书作
枕头，吹着冰凉的轻风，嘴里叼着从苍龙学院的果园里偷摘来的半生不熟的水果，
翘着二郎腿，美滋滋地享受着。

　　我照样没有参加比武大会，然而义父却强行给我报了名，想要我参赛为校争
点光。结果在学校内第一场的选拔赛中，我和对手虚晃两招之后，跳出圈外，双
手一拱，大呼：“兄台果然高明，在下输得心服口服！”立刻举手弃剑认输，差
点没有把义父气得喷血三升而死，倒是惹得台下的观众们嘘声一片，朝我猛扔香
蕉皮。

　　我才没有那么傻呢！会为了天下第一的虚名和别人打得你死我活，头破血流
的。这么多年来，那些所谓的天才少年，还有那些帝国历届比武大会的冠军，现
在不是成了天残门的掌门人，就是正在坟地里喝茶睡大觉。我这么年青，这么英
俊，还想多活几年，并不想这么早地去和他们一起在地下喝酒聊天。再说呢！那
两个心里只有武功，一天之中有三分之二的时间在练功的家伙的力量绝对比我强
得多，去和他们决斗那只是自取其辱。

　　知其不可为而为之，非大丈夫所为也。

　　逆鳞静静地躺在我的身边桌上，黑色的刃身有点落寞地反射着鱼鳞般的光芒。

　　这把可恶的宝剑，当赤甲龙缪斯拿着破日刀和手持惊天锤的铁背龙迪卡尼奥
大打出手的时候，因为同是十贤者铸造出来的宝物，它产生了共鸣，在我的体内
兴奋地鸣叫不已。

　　逆鳞已沉默了近四年的时间了，它渴望战斗，也渴望饮血。好战的它弄得我
全身血液翻腾，非常地难受，一气之下我把它从身体里取出来加上封印打入冷宫。

　　“你也给我凉快凉快吧！”我对逆鳞说。

　　不知为什么，这几天来我的精神一直很不好，整天都没精打采，昏昏欲睡的，
脑袋里经常有一些稀奇古怪的东西出现，是一些片断模糊的记忆碎片，由于这些
记忆零零碎的，我也理不出个头绪来，并不知它们是些什么。对此我也没有太多
的在意，七世的龙战士留给我的记忆已经够让我烦的了，这也许又是哪位先祖留
给我的遗产吧！

　　正当我上下眼皮直打架，半睡半醒的时候，义父回来了。

　　“缪斯那小子刚刚以半招的优势打败迪卡尼奥，获得了冠军。”义父兴奋地
对我说。

　　“这关我什么事？不要扰人清梦啊。”我打了个哈欠，迷迷糊糊地对义父说。

　　“起来，年青人怎么一点朝气都没有！”义父说着在我的头上打了一记。

　　“呜！”我惨叫一声，睁开眼睛，正要找扰我清梦的义父算账。

　　“什么？”义父的眼睛里精光一现，像看见什么怪物似的，“金色的眼睛？”

　　他惊叫道。

　　“我没有变身，哪来金色的眼睛？”我一边揉着被打痛的脑袋一边说，我只
有变身为龙战士时眼睛才会化为金色的。

　　“咦，又不见了？”义父满脸尽是吃惊的表情，而且他的样子似乎有点紧张。

　　“没事不要吵我，搞什么鬼啊，又说有，又说没有的！”我现在头脑发昏，
只想好好地睡上一觉，根本不想和人交谈。

　　“嘿嘿，算算时间也差不多了，是时候了。”义父站在我身旁，干笑了两声，
他的声音有点儿古怪。每当邪气十足的义父用这样语气说话时，准没有好事发生，
但现在的我睏得半死，根本就没有动脑筋去考虑他。

　　“你就在这儿慢慢地睡吧！别到处乱跑，我去给你找些吃的东西来，非常好
吃的东西。”义父压低了嗓音对我说，他说话的口吻，充满了邪气，而此时，我
的意识开始消失，睡神已降临到了我的身上。

　　※※※※我是谁？

　　我在哪里？

　　我叫什么名字？

　　我好像在一个地方，沉睡了很久。

　　这是哪？

　　我怎么什么也看不见？

　　我在黑暗中静静地待着，努力地想着。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　黑龙谷，黑水潭，一个又一个的记忆片断从脑海里转过，这些东西，对我来
说是那么的熟悉。

　　对了，我想起来了，我是龙！

　　这世间最强的生物，龙！

　　我是黑暗之龙，活了数千年的暗黑龙王。

　　在这世上，除了龙的家族中那个拥有三个脑袋的，变异了的三头黄金龙以外，
我是最强的龙。

　　我是暗黑龙王，我喜欢独来独往，纵横天下，做事更是我行我素。

　　当我不高兴的时候，我就发动一次可怕的雷暴，或者在人类居住的地方喷出
个火弹，制造一场火劫。

　　我喜欢看着那些力量远不如我的低等生物在烈焰中痛苦挣扎的样子，每当我
听着他们撕心裂肺的惨叫声，我就感到有种说不出来的快乐。

　　闷得太久了，睡得太沉了，我的身体好软，好饿，我想动，我好想喝血！

　　我奋力地挣扎，我有意识，可是身体却动弹不得，我想睁开眼睛，眼皮却像
压了铅块一般地张不开。这种感觉犹如在做一个清醒的梦，虽然明知自己是在做
梦，却无法从梦中醒过来。

　　我必须醒过来，我是纵横天下的暗黑龙王，没有什么东西可以阻拦住我！

　　我必须醒来，醒来！

　　我大吼一声，发出震天的怒吼，终于，压在我心头脑海里的那把锁，那件阻
碍我意识行动的障碍，随着我的这一声怒吼而化为粉碎。

　　我终于醒了过来，眼前一亮，我发现我自己站在一个巨大的水潭边上，水潭
四周全是暗黑色的石头，就连潭里的水，看上去也是黑色的。我想起来了，这就
是三百年前我在这儿冬眠沉睡的地方。我们龙族每过一千年总要在地下沉睡一段
时间，好褪去因千年的时间而老化的肉身，换上一个更年轻，更有活力的躯体。

　　我弯下我的龙颈，看了看自己在褪变后新生的躯体。这个新生的躯体非常的
健壮，每一寸的肌肉蕴含着爆炸性的力量。新换上的鳞甲在月光下反射着闪亮的
光泽。这就是我的肉体，我们龙族强壮的，完美无缺的肉身。

　　我抬头看了看天空，今天是月圆之夜。暗黑龙是满月之龙，在满月的月光，
是我的最爱，我放开全身的毛孔，身上的鳞甲片片的竖起，我沐浴在满月的月光
下，开始吸食着月光的精华。

　　我现在有一些冲动，我想发泄一下，今天正是我的发情期。等我吸够了月亮
的能量之后，我会到附近的龙谷去找我的另一个雌性的同类，进行传宗接代播种
的大计。

　　我喜欢独来独往，我讨厌除了我自己以外的任何事物，包括可以称作是我同
类的雌性暗黑龙，甚至是她们为我生下的后代。不要问我这是为什么，总之讨厌
就是。要是全世界的生物都死光了只剩下我一“龙”独活，那是再好也不过的事
了。

　　咦！这是异种生物的气味，对，是异种生物，而且是神创造出来的最差劲的
生物——人类的气味！

　　我扭过头，打量着四周，不知何时，我的身体已被十几个人类团团地围住。

　　我知道我的身体很值钱，几千年来时常有一些的傻瓜冲进我的住所想打我的
身体的主意。不过最后他们每人都得偿所愿，成功地获得了我的肉体——因为他
们现在都正在我的肚子里待着呢！

　　十几个人，来的家伙也太少了点了吧！就这么点人也想杀我？嘿嘿，还不够
我塞牙缝的呢！

　　这些人类终于动手了，先出手的是那六个老家伙，六个笨得要咏唱咒文才能
使出魔法的老笨蛋，他们咏唱着低级的束缚魔法想要困住我。

　　“这么差劲的东西也想束缚住我？去死吧！”我冷笑一声，发出龙的怒吼，
嘴里喷出一个黑色的能量球，先教训一下你们这些不知天高地厚的蠢蛋再说。

　　“什么？我的攻击无效！”我发现他们差劲透顶的束缚魔法结合起来，居然
在我的身体四周布下了一个可以吸收一切魔法力量的金色结界，把我刚才的攻击
全部吸收了。

　　“嘿嘿，还挺有两下的！”我觉得很有趣，于是我加大了力量，口中再度喷
出一个含有我七成力量的火球，这一回，我用上了连我的那些同类们都闻风丧胆
的绝绍——黑色死亡波。

　　黑色的死亡波击中了金色的结界，连一点声音都没有发出，又像泥牛入海一
般地消失得无影无踪。

　　什么，又被吸收了！这是什么武艺？

　　我开始紧张起来，运足了全力，扭动着强壮有力的身体，向困住我的这个结
界发动全力的攻击。我的爪子，我的尾巴，不断地撞击着困着我的结界，发出可
怕的撞击声。然而这个结界实在是太奇特了，像黑洞一般地把我的一切攻击力完
全吸纳，并反过来压制我。

　　“呜！”好痛！

　　这些可恶的虫子，居然透过结界用魔法利刃掀我的龙鳞！而且是我身上最不
可触摸的，尊贵无比的逆鳞。

　　“疼啊！”逆鳞被掀，我流血了！这些低等生物居然让我流血了！

　　这是我的耻辱！我要用你们的血，来洗掉这些耻辱！

　　不要以为这样差劲的结界就可以困住我，看我最强的绝招！

　　我在剧痛和狂怒之下使出了我最得意的，可以破除一切魔法封印的绝招——
暗黑破魔封，我体内的暗黑龙气力量先是在脑部聚集起来，不断地收缩，挤压，
猛地释放出来。

　　一个黑色的光波由我的额头产生，接着不断地扩大，瞬间就和困住我的那个
结界重合在一起。

　　“波！”结界炸得粉碎，围攻我的那六个家伙个个口喷鲜血，弹了出去。

　　该死的人类，我要把你们一个接一个地用最残忍的手段杀死！

　　“呜！好烫啊，好痛啊！”

　　额头突然传来一阵的剧痛，我睁眼望去，却恐怖万分地发现自己的头顶上正
插着一把烧得火热发蓝的长剑，剑已刺穿了我的额头，深入我的脑部，火热的剑
身烧得我的皮肉滋滋作响。我的意识就在那一瞬间化为乌有，无尽的黑洞，将我
完全地吞没。

　　就在我的意识消失的那一瞬间，我才注意到，围攻我的人，并不能算得上是
人类。因为他们虽然有着人类的样子，可是有的人耳朵像精灵一样地尖长无比，
有的人身上却有着兽人的气息，记得我前一次沉睡前的人类，并不是长得这个样
子的。

　　※※※※我的头好痛！我捂着脑袋，大叫着从床上跳了起来。

　　唔，我怎么了？我用手摸了摸自己的额头，很光滑，没有受伤，一切都好好
的，并没有插着一把剑啊。我转过头望去，逆鳞依然在床边的桌子上静静地躺着。

　　哦，原来一切只是一个梦。

　　我长长地吁出一大口气，原来只是梦。我刚才梦见了三百年前十贤者在黑龙
谷屠龙时的情景。那条被杀的暗黑龙，就是秀耐达家族龙战士龙之魄的来源。在
梦中，我居然把自己当成了那条被屠的暗黑龙，真是好奇怪。

　　难道是暗黑龙王的残余意识在作怪？我不禁问自己，可是都已过了三百年，
传了七代了，应该不会有什么问题吧！我知道我自己的身体很快就要开始龙战士
的第二次褪变，龙战士的每一次褪变前多多少少都会有一些怪事发生，这我在七
世的先祖留给我的记忆中早就知道了。只是奇怪的是，这七世的记忆，竟没有关
于龙战士第二次褪变的任何一份资料，一点都没有。

　　我这时才想起来，刚才义父说话的口气非常的古怪，一定有问题，等下我要
好好地问问他。我透过窗户了望屋外的天空，太阳已西斜得非常的厉害，现在已
是傍晚，没想到我在这儿睡了足足一整天。

　　“算了，不等这个老家伙了，中午的时候说要为我找吃的，可是到现在还没
有回来。搞什么鬼，该不会是想弄毒药毒死我吧？”我捂着饥肠漉漉的肚皮，走
下苍龙阁，到学校附近的一家饭店去找吃的。今天是帝国的比武大会，我想苍龙
学院那些参赛的武艺不精的家伙们，肯定是被人揍得缺骼膊少大腿的。安达是学
校的白魔法师，她现一定正忙着为这些被人打得“胖”了不少的家伙们疗伤，不
可能为我准备晚饭。

　　我做梦也没有想到的是，被后来那些找不到美女做老婆的光棍们称作“风都
美少女的黑暗时代”，就在这一顿饭后开始了。

　　而“风都美少女的黑暗时代”的始作佣者，就是时常被义父骂作是淫龙的我。

　　作者的话：我是一个漫画迷，平时挺喜欢看那些日本和香港的漫画的，同时
我也是那些Ｓ网的常客。

　　龙战士出现只是一个意外，第一次接触到网络**小说，只是在大学时，在同
学的电脑上看到的。大陆盗版光盘泛滥成灾，有一次朋友买来的光盘上收录了网
上所有出名的**小说，那时起，我也就与网络的Ｈ文结下了不解之缘。记得那时
候，宿舍里的几个找不到女朋友的大男人，一边吃饭，一边移动着鼠标看**小说。

　　连联机挑星际争霸、帝国时代都不干了，想想也好笑。

　　第一次与Ｓ网接触是为了找当时刺客兄的作品《女神捕与玫瑰刀》系列，当
时我被这部小说迷住了，四处搜索，也就开始了我的凹凸元元之旅。我的写作过
程就和网络上许多写手一般，先是看别人的作品，后来觉得不过瘾，于是就自己
写了起来。

　　起初只是觉得好玩，所以在写作时也就四处盗用别人的名字，到处恶搞。像
龙战士的主角的名字，就是盗用《暗黑破坏神》这部漫画。说实在的，由于我写
的是剑与魔法的故事，我本人认为这方面的内容主要取材于西欧的传说，所以里
面的人名也应当是西洋化的（这倒不是我崇洋啊）所以才不用东方人的名字。我
本人认为，东方的玄幻故事，应是身穿八卦衣，手持桃木剑，口中念着神兵急急
如律令之类的咒文。如果一个叫什么米歇尔，克里斯汀之类的老外，口中念叨着
我佛慈悲的金刚经咒文，或者是一个黑眼睛黑头发的中国人，却身穿着魔法披风，
手持着西欧的神剑，嘴上再喊着上帝与我同在，我主赐我力量之类的话，相信每
个读者都会狂倒胃口的。

　　龙战士里的人名，可能有些人都很熟悉，这个别怪我，我起初写时，只是一
时好玩，自娱自乐而已。取名字其实是一种艺术，读者或许觉得不怎么样，可是
我却认为是很痛苦的一件事。因为毕竟我是中国人，生活的人文环境与外国不同，
要我信口取个老外的名字，实在是太难了。幸运的是我平时常玩“英雄无敌ＩＩ
Ｉ”，里面的地图编辑器里有得是现成的洋名，也就现抓现用了，其实老外的名
字都一样，像什么杰拉德的（这可不是利物浦的那人啊）全是里面的英雄的名字，
嘿嘿……

　　起初写作时，除了自娱自乐以外，我最伟大的“理想”就是写一部象金瓶梅
一样的作品，只是自己笔力有限，（我过去极厌恶写作，因为我高中时作文分数
从未超过七十五分）故事刚开始时文笔手法都极为生涩。发行版中的情节与网上
流行的稍有不同，也就是这个原因，因为我在不停地修改着。幸好遇上了几位热
心的网友，在他们的帮助提点下，才有了现在的这个样子。

　　龙战士的故事里没有正义，因为我认为正义的这个名词太模糊了，每个人都
有自己的正义。这个世上没有完整无缺的人，龙战士也一样，所以在故事中看到
我的主角干坏事，或者是出现一些与传统观念想违背的东西，请不要见怪了。

　　至于文中提到的前传，我还没有投稿呢！故事已快写完了，不过是非**版的，
如果有可能的话，我也会试着投稿，不过这要看出版社的意见了。

　　龙战士只是我无心插柳之下写出来的作品，能有今天这个地步，实在是要感
谢广大的网友的帮忙支持，在此我再次感谢他们。

　　正文第二集若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：２９本章
字数：１３４

　　因为这一集还没有改好，大家到别的地方找吧，暂时不能贴出来。

　　正文第三集上若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３０本
章字数：５９８５１

　　第一章战无不胜我在义父那边呆了一会儿，也从他嘴里得到了许多关于这几
天发生的事情的一些前因后果。该死的义父，那天把雪芝捉来以后，由于在风都
城内一时间找不到几个象样的武艺高强的美女，就把主意打到了朵拉的老师伦蒂
尔的身上了。他故意在朵拉的家里留下了“重要的线索”，让这个精明的狩魔猎
人找上门来。

　　在惨遭我奸淫失身之后，伦蒂尔老师和她的最爱的徒弟朵拉一起都失了踪，
义父也不清楚她们去了哪里。对于这二个女人，我的心中也有着强烈的负疚感，
如果她们因为我的这种行为而羞愧自尽的话，我会一辈子都不安心的。

　　“你知道吗，这一次，我收了二个义女。”义父表功绩似地在我面前吹嘘着。

　　“两个？一个是罗莎，那另一个是……”

　　“就是那个梅儿啊，她是个孤儿，以前都是伦蒂尔照顾她，现在这样了……

　　我也只好再次发一下善心，做她的半个父亲了。“义父在我面前摆出了一个
慈善家的姿态。

　　“你收干女儿是不是收上瘾了？”我骂道，那天义父送雪芝进来的时候，梅
儿已被我奸得神智不清，并不知道义父其实也是我的帮凶的事，否则的话，相信
我的义父脸皮再厚，也没法子办到的。

　　“嘿嘿，你知道的，我是一个不能娶妻的星见，一个单身汉，膝下无儿无女，
我其实是很孤单寂寞的。”义父压低了嗓音对我说，刚才那玩世不恭的神态早已
荡然无存。

　　“我明白了，义父。”看着义父那乱乎乎的胡子，我发现义父其实内心深处
非常的孤独。

　　“我会好好地努力的，义父。”我伸出一只手，象给亲情温暖似地搂了搂义
父的肩膀说道。

　　“努力？你努力有什么用？”义父愣道。

　　“我会努力地和安达她们生下一窝的孩子，到时候就由义父你来帮忙带吧，
这样义父也不会觉得寂寞了。”我以自己所能表现出来的最孝顺的语气对义父说，
说到安达我还真有点头痛，要是安达知道我干了这么多的糗事，肯定会和我翻脸
的。

　　“想得美，想把我当成不要钱的佣人，没门！你这条臭淫龙！”义父给我当
头又是一拳，气呼地说道。

　　“梅儿刚才帮我去买菜了，很快就要回来了，我已帮你摆平了二个，剩下的
就靠你自己了。”义父边说边把他熬了一整天的药取了下来。

　　“我拿这个去给你的女友的妹子治病去了，嘿嘿，不要让我太失望啊，我的
孩子。”义父邪邪地朝我的下身看了一眼，将药汁盛入预备好的容器中，扬长而
去。

　　“以你的能力，连赶三场应当不成问题吧？”出门的时候，他还不忘怪笑地
调侃了我一句。

　　“当然没有问题了，不要怀疑我这方面的能力。”看着这个脸皮比我还要厚
上十倍的义父，我也只有认命了。

　　梅儿和雪芝罗莎不一样，我没有有恩于她，我和她几乎不怎么相熟，这一回
要摆平她，可不是件容易的事，我得好好地想想。

　　“校长，我回来了。”就在我胡思乱想的时候，梅儿的声音从门口传来。

　　“啊，你这个坏蛋，大色魔。”一看见我，她立刻就抓起手中的菜篮子，青
菜生肉鲜鸡蛋，铺天盖地地朝我飞来。

　　为了赎罪，我站着一动不动，任菜叶洒了我一身。她似乎还不解恨，紧接着
又抓起义父扔在一边的药罐子，当头砸了过来。

　　“希望不要把我英俊的脸蛋弄破！”看着飞过来的黑色的陶罐，我本来想躲
开，不过最后还是站立着不动，硬着头皮挨了一记。

　　“咣当！”

　　陶罐在我的头上碎成碎片，我两眼金星直冒，脑门上起了一个不大不小的包。

　　好痛啊，为了表示自己悔过的心意，我连运气护体都省了。

　　“你为什么不躲闪！”发泄了心中怒气的梅儿停了下来，恶狠狠地看着我。

　　“那天是我对不住你，就算是被你杀了我也认了。”我把今天刚刚在雪芝她
们面前说过的话又再搬了一次。我的那几位缺德透顶的祖先把当年他们是如何摆
平类似的丑事的资料全都抹掉了，害得我现在也只好临场发挥，用我所能想到的
最后的方法向梅儿道歉。

　　“事情的缘由校长都对我说过了。”梅儿又狠狠地瞪了我一眼，不过目光中
已没有了刚才那份凶悍的杀气。

　　“如果你肯原谅我的话，我愿意尽我的一切努力补偿你。”我牵住她的一只
手，肯切地说道。

　　“你这个坏蛋。”梅儿又低声地骂我了一句，说话的时候，她的脸蛋都红透
了。如果我没有猜错的话，她一定想起了八天前我对她做的一切。那时候，她在
我的调教下，变成了恶魔的帮凶，为了得到我的“关爱”，不惜帮我**朵拉和伦
蒂尔。

　　“其实我和你一样，我的父母也很早就去世了，我也吃过你所受过的苦……”

　　看到事情有了转机，我马上握着梅儿的手，说了一车子的道歉安慰的话。梅
儿不到十六岁，心智方面不是很成熟。

　　“算了，谁叫我命苦！”梅儿有点凄凉地说道。

　　“你的苦难的日子结束了。”看到事情有了转机，我的恶魔的尾巴立刻露了
出来。我一把将梅儿搂到怀中，象安慰心灵受伤的小女孩一般地把她紧紧地抱住。

　　在抱住她的同时，我将龙气遍布全身，让男性独有的气息透过身体的接触渗
入梅儿的体内。

　　“你要干什么，又想……唔……”梅儿有点惊恐地在我的怀里挣扎着，话才
说了半句，她的嘴就被我吻住了。立刻，我就用刚在雪芝身上用过的方法，双手
在她的身上四处移动，挑逗梅儿身上的性神经。

　　“别这样。”梅儿在我的怀中无力地娇喘着，我拦腰将她抱起，朝义父的卧
房走去，我边走边剥梅儿身上的衣物。对付这种楚楚可怜的小女孩，和对付雪芝
这样有个性的女孩子不同，得用些粗暴的手段。

　　如果要我摸着自己的良心，再次以父亲的灵魂发誓的话，我承认，我对梅儿
只有欲，没有爱。不过这没关系，感情可以慢慢培养的，谁叫我这人唯一的缺点
就是做不到始乱终弃，要了人家的身体，就得负责任，这是我答应过母亲的。

　　当我把光滑滑的梅儿放在床上的时候，梅儿象受伤的羔羊一般全身缩成一团，
恨不得把头都埋入身体里去。

　　“让你的哥哥来安慰你吧。”我脱光了衣物，身体象包裹一般，把娇小的梅
儿拢到了怀中。

　　“以后我就是你的男朋友，我会尽我的一切努力让你快乐的。”我一边说着
一边用双手揉着梅儿刚发育不久的胸脯，比起罗莎那样的波霸来，梅儿的的胸部
还很小，毕竟她才是一个不到十六岁的少女。梅儿和罗莎一样，身体对于我的含
有龙气的挑逗手法特别地敏感，梅儿又象八天前一般地迷失了自己，沉沦于无边
的欲海之中……

　　在天完全黑下来的时候，我这才抱着半死的梅儿离开了义父家，去哪？当然
是带她回我家里再次好好地爱她。

　　在屋内，义父愤怒的叫声又一次的响起，“达秀，你这条淫龙，把我的床弄
得这么脏！混蛋，床单上这么多恶心的东西，叫我怎么睡！”

　　“这是你的意思啊，义父。”我说着轻轻地吻了怀中的梅儿一口，“祝你晚
上做个好梦，义父。”我说着变身为龙战士，展开翅膀，抱着梅儿飞上天空。

　　※※※第二天一大早，当我懒洋洋地从床上爬起来的时候，在楼下的厨房里，
雪芝和罗莎正在为谁给我准备早餐而争个不停。我往在我身边做着海棠春睡的梅
儿的身上摸了一把，悄悄地走下楼。

　　“你们有没有吵架啊？”我轻轻地走过去，靠在罗莎的背后，双手挽住她那
不堪一揽的细腰，小腹贴着她的后臀，吻着她的耳珠问道。

　　“没有啊，我只是在和雪芝在讨论该为你做些什么东西嘛，不要……”罗莎
被我四处作恶的大手摸得浑身发软，靠在我的怀中轻轻地喘着气，边上，雪芝眼
中带着少许的杀气，板着脸，看着我们在她面前调情。

　　从小就在女孩子中间打滚的我，又怎么不知道一碗水端平的道理，松开揽着
罗莎腰部的右手，猛地一揽，把雪芝也拉到了怀里，头一低，重重地吻在她的唇
上。雪芝开头还赌气地反抗着我，可是没过两下，身子就软了下来。

　　“我什么也不想吃，”我说。

　　“为什么？”雪芝含含糊糊地回问我。

　　“因为秀色可餐嘛。”我的大手，很不老实地在两女的胸口狠狠地抓了下去。

　　结果，这顿早餐我一直吃到了中午才吃完，上学？也只好等到下午再说吧。

　　※※※※※下午，在又大占了三女一番便宜之后，我才懒洋洋地整理行装，
到学校去了，和我胡搞了大半天的梅儿手软脚软没法上学，我就让她在家里好好
地休息。而雪芝也到朱雀学院去报到了，因为我的缘故，她也好多天没有上学了。

　　说实在的，我现在真有点怕上学，因为我怕面对安达，做贼心虚嘛。

　　“哈哈，达克，想不到你也知道来上学啊？”在校门口，我遇上了影响大师，
已快十天没有见到我这个问题学生，影响大师对看到我也觉得惊讶万分。

　　“这几天生了重病，所以我没有来上学。”我用不知说过多少次的逃学的理
由回答道。

　　“是吗？”影响大师露出根本不相信的表情，“我看你红光满面，神采飞扬，
不象是刚生过病的啊。”

　　“啊？哈哈，要上课了，我先走了老师。”我尴尬地干笑两声，撒开两条腿，
没命地往教室里跑。

　　※※※※※“安达在不在啊，我怎么没有看到她？”坐在座位上，我低声地
问坐在身边的肯。

　　“安达？哇，这么亲热，你和她是不是……”肯邪笑着问我。

　　“哼！”

　　我发现说漏了嘴，脑筋急忙乱转一番，不但不否认，反而把头一仰，做出个
已经得手，饱食淫欲的样子，“废话，当然了，嘿嘿嘿，真是回味无穷啊！”

　　“去死吧！”

　　“白日做梦！”

　　“你当你是什么啊？”

　　动作才做一半，周围几个平时有恋师情节的王老五的中指指节，立刻雨点般
地落到我的头上，一时之间，教室里的怪叫声迭起，一直到来给我们上战史课的
老师走入教室内，猛敲了十多下桌子才平静了下来。

　　直到课后，我找了一下义父，这才从他那儿知道，安达到别的地方办事去了。

　　要到傍晚才会回来，当然，这也是义父有意这样做的，好让我有缓冲的时间。

　　“谢谢你了，义父。”我感激地说道。

　　“哼，我这都是为安达好，怕伤害了她，你这小子，别的地方一点也不象父
亲，风流好色方面倒是学了一点不差，到底哪儿出了问题了，你怎么尽是继承他
的缺点？”义父恶狠狠地用手打了一下我的头，我的脑袋，从下午到现在，已不
知挨了多少下了。

　　“真是服了你了。”我捂着脑袋说道，厚颜无耻这四个字不用在义父身上真
是浪费了，昨天还对我说了一大堆人不风流枉少年，美女不上白不上的话，今天
他又成了一个满口礼仪谦耻的卫道士。义父成天疯疯癫癫的，真是让人看不透。

　　“安达是个好女人，你可不要以为自己长得英俊，就可以四处留情，伤了她
的心。这是我最后一次帮你，下面的事情，该怎么做，你自己看着办吧。”

　　义父转过身去，朝苍龙阁走去，再也没有回过头来看我，在那一瞬间，望着
他有点微驼的后背，我一下子觉得他老了许多，义父已六十二岁了。

　　“义父，你是不是昨晚又看到了什么？”我在背后喊道。

　　“好好把握你现在拥有的一切，不要等失去了才感到后悔。”义父回过头来，
正经无比地朝我说了一句。

　　类似的话，几个月前另一位星见也曾对我说过。

　　※※※※※当我心里琢磨着义父说的那句话背后的含意，与肯和红石一起离
开学校时，在校门口，我遇上了另一个我害怕面对的人。

　　这个人，就是希拉。

　　希拉身穿朱雀学院黑色的校服裙脸色苍白地站在我面前，我发现她两眼红通
通的，象是刚哭过一般。而她的边上，立着她的保护人，被四大学院的男性学生
称作男人婆，绰号断齿魔女的卡玛，她的右手搭在挂在腰边的剑柄上，望着我的
两眼凶光闪烁。

　　由于有卡玛在身边，走过希拉身旁的那些苍龙学院的狂蜂浪蝶们，谁也不敢
多看她两眼。

　　“她好象是来找你的。”肯望着站在校门的两女，低声对我说。

　　“啊，我有东西忘在教室里了，你们先走吧。”老友红石远远地看到站在希
拉身边的卡玛，吓得魂飞魄散，转身就往回跑，从学校的另一个校门离开。

　　我没有理会肯，事情好象有些不妙，该不会她知道了什么了吧？

　　“是你，希拉？”我强装出什么也没有发生过似地，打起笑脸问道。

　　“我有件事要问你，达克。”希拉对走到我面前，认真地对我说，她的表情
很严肃。

　　“什么事？”我的心直打鼓，跟着她来到一个行人较少的角落里。我发现，
边上的卡玛的眼中，流露出一股强烈的杀气和不屑的神情，同时她搭在腰间的剑
柄右手，在微微颤动着，一副随时会拔剑砍人的架势。

　　“我有一件事情想问你。”希拉扫了一眼四周，低声对我说。

　　“什么事？”希望她不是问我和雪芝的事，我心中暗暗祈祷着。

　　“昨天下午，雪芝被校长开除了。”她犹豫了一下，终于还是说出了口。

　　“什么？”我愣了一下，怎么会这样。

　　“为什么？”我问道，“因为她不贞洁。”希拉猛地抬起头，漂亮的黑发一
甩，她用她那双会说话的紫眸望着我的眼睛，“那个人，是不是你？”她问道。

　　“天！她是怎么知道的？”一时之间，我的脑子里竟一片空白，无法运转起
来。

　　“这？”

　　“是不是你？”我那哑口无言的样子，已把答案告诉了她。

　　“是不是你？”她又问了一句，声音里带着浓重的哭腔。

　　“是！”我几乎是将字从牙缝里挤出来。

　　“啪！”的一声响，我的脸上多了道五指山。

　　“你！”希拉愣了一下，重重地给了我一记响亮的耳光，回过头哭泣着跑了，
“无耻！”卡玛来到我面前，朝地上吐了一口口水，“她要是有什么三长两短，
我绝不放过你！”说完这句话，她紧跟着希拉的后面追了过去。

　　我摸着火辣辣的脸蛋，没有去追希拉，我不知怎么说，也不知如何说。这一
切，都是我自找的，我活该。我不想解释，后来我才知道，在朱雀学院有个规矩，
所有的学生在毕业前必须保持处女之身。朱雀学院那一百多岁的老校长利利安，
她自有一套方法证明学生还是否还保持着贞洁，雪芝失身于我，自然骗不住了，
她被开除了。

　　她虽然瞒着不说是谁夺走了她的处女之身，可是也骗不过冰雪聪明的希拉，
凭着平时细心的洞察力，她很快就想到了我。

　　“那个小妞长得可真美啊。”一个油腔滑调的声音传入我的耳朵里，我寻声
望去，说话的人正幸灾乐祸地看着我，正是八天前被我痛惩了一顿的高里，那几
个学校的不良少年正跟在他的身边，个个都对着希拉远去的身影垂涎三尺。

　　“哼！”我恶狠狠地扫了他一眼，而高里，也寸步不让地和我对视着，“你
要是敢打她的主意，我会杀了你的。”我一字一句地从牙缝里蹦出这句话，恐吓
着。

　　“不要以为你是暗黑龙，我就怕你。”高里从嘴里哼出一句话来，他已从父
亲那里，知道了我的身份。

　　“那你就试试看。”我再没有搭理他，转身离去，背后，高里的一群狐朋狗
党，传来了嘘嘘的怪叫声，进入我的耳膜，非常的刺耳难听。

　　第二章如妻如母虽然我事先对此早就有心理的准备，甚至也曾考虑过和希拉
分手的事，然而事实发生了之后，我还是无法接受这样的结局。

　　上午风流的激情和刚才的一巴掌结合起来，混在一起，化做混浊的苦酒，倒
入我的腹中。

　　我一个人漫无目标地走在大街上，手里提着个酒瓶，象个酒鬼似的不停地往
肚里灌。

　　我连个喝酒的地方都没有，因为酒店的老板被我喝酒的样子吓坏了，怕我醉
死，说什么也不再把酒卖给我，把我赶了出来。

　　可恶，我很想大醉一场，老天象是有意和我作对似地，在成为龙战士为后，
我各方面的体能都比常人增加了好几倍，就连想喝醉也难上加难。

　　*** ，该死的神！该死的血咒！该死的龙战士！

　　我诅咒着神，诅咒着该死的咒语，诅咒着自己的命运，我问天，为什么会这
样！！

　　我将酒瓶狠狠地砸在地上，瓶子破碎的声音吓得周围的路人都躲到了一边去，
有些畏惧地望着我。不知不觉中，我又来到了神龙广场，靠在一尊雕像下轻轻地
喘着气。这座雕像，是智贤者诺查_ 丹玛斯的雕像。

　　我把脸贴在汉白玉制成的雕像上，感受着冰凉的石头带走脸上的热量后带来
的清醒，当希拉离开我时，有生以来，我第一次明白了什么是苦涩。

　　“你失恋了？”安达的声音从背后传来。

　　安达穿着一件我最爱的白色长裙出现在我的身后，她的金色的长发上别着一
个银色的发夹，正用一种温暖的目光看着我。

　　由于一直受到我的滋润，安达变得更美了，细腻的皮肤上带着一层健康的光
泽，那象初升的朝阳透过纯净的水晶般灿烂的微笑，惹得周围的男男女女都在瞧
着她，就是因为这种微笑，她的美，才美得让人不会去嫉妒。

　　“你们分手了？”安达说，“刚才我全看见了。为什么不向她解释，那并全
不是你的错。”她问道。

　　“你都知道了？”我吓了一跳，如果安达也离开我，我会疯了的。

　　“你义父刚把一切都告诉了我。”她说，“你的先祖也做过这样的事吗？”

　　她抬起头，望着对面我的祖先卡鲁兹的雕像问道。罗曼_ 罗丹不愧是一代雕
刻大师，虽然是石像，先祖那充满哀伤的迷雾一般的双眼，却在他的手下，琢刻
得栩栩如生。历经二百多年的风霜雨打，望着他，让人在不知不觉中想起了三百
多年来，数十位龙战士那悲壮的一生。

　　我点了点头，我很怕，怕安达也离开我，我闭上眼，等着她的耳光落在我的
脸上。

　　“唉，走吧，跟我回去吧。”她没有打我的耳光，伸出晶莹如玉的手，轻轻
地牵着我的手。我没有说话，有些毫无意识地跟着她，我不知我们之间这种奇特
的关系会怎样。

　　安达家的房间并不很大，却布置得井井有条，坐在她和我一起睡过的床上，
我的心情好多了。

　　她没有说一句话，只是把我搂在怀里，我的头紧紧地贴着她丰满的胸部，鼻
子里嗅着我所熟悉的体香，一句话都不用说，我已经明白，安达并没有怪我。我
们就这么一直坐了许久，直到太阳从西边落下，透过窗子，照进屋来。

　　“以前都是你主动，今天让我来好好来安慰你。”安达说着站起身来，开始
在我的面前脱着身上的衣裙。她的动作非常轻柔，非常的优美，每一个姿势都极
为的诱人无比，但又让人感觉不到一点淫邪的味道。

　　橙红色的阳光，照在她妩媚的脸上，为她的脸庞，蒙上一股圣洁的光辉，让
你不忍去破坏，去玷污。安达将发夹解开，甩动她那美丽的长发，长发金光闪烁，
照亮了整间屋子，那种自然流露的风情，看得我都呆住了。

　　以前我们虽上床无数次，可是我从来没有象今天这样，好好的以一种审美的
眼光去看她的肉体。过去，每次上床，嗅着她的体香，摸着她动人的肉体，我早
就失去了初恋时的纯情，满脑子尽是肉欲的念头，只想将分开她的大腿将无尽的
欲望发泄在她身上。

　　只有今天，我在失意之中，暂时失去了“性”趣，才第一次以一位艺术家的
眼光去看欣赏我的美人。

　　“我不配！”一向对自己极为自负的我竟说出了这种话。

　　“傻孩子，让你的小甜甜来关心你。”她微笑着对我说，望着安达的脸，我
不禁又想起了母亲，她的脸慢慢地凑了过来，红润的唇印在了我的嘴唇上，**伸
入我的口中，和我纠缠在一起，温暖的玉臂紧紧地搂住了我。

　　“来吧。”她的纤纤玉手开始解我的衣服，我很快也和她一样的一丝不挂了。

　　“我不配，老师。”过去，我从不叫安达老师，就算是在学校也不例外，而
在床上就更没过，我只叫她小甜甜，甜心，爱人，但这一次，不知为什么，我会
这么称呼她。

　　我一边说着自己不配，一双手却没有停下来过，我贪婪地在她滑如脂玉的身
体上抚摸着，心中却充满了愧疚的念头。

　　我不禁暗恨自己的堕落，过去一直以风流自居，四处留情，却把身边最美好
的东西给忘记了，忽视了。

　　“你还真象个孩子。”安达说着将双手放在我的肩上，圣洁的双峰贴着我的
胸膛，我们一起倒在了床上……

　　那天晚上，我才真真正正地爱上了一个女人，一个让我一生魂牵梦萦的女人，
一个让我一生都感到缺憾的女人。一个将来夜夜在梦中折磨我一生的女人。

　　在床上，我挥舞着我强有力的武器，象狮子一般地摧残着自己利爪下的羔羊，
让她淫叫，让她求饶，让她昏迷。

　　在心灵上，我却象一个弱小的，受了伤害的孩子，正受着自己母亲的疼爱，
吮吸着她甘甜的乳汁，感受着她的手抚在头上的温暖。

　　“似师非师，似母非母，似妻非妻，似姐非姐。”这也许就是我们之间这种
奇特关系的最好的解释吧。

　　我和安达紧紧地纠缠在一起，我把母亲临死前给我的那块玉石制成的护身符
给了安达，挂在她的脖子上，那是母亲要我将来送给自己最爱的人的。

　　第三章阿喀琉斯的脚跟“我败了！！”

　　那一天，与我一战之后，缪斯回到家中，手持着破日，胡乱地砍劈着，刀气
纵横，火劲狂吐，将花园里的树木弄得七零八落。

　　缪斯很生气，他真的很生气，那天他和我一战，表面上双方不相上下，一脚
换一刀，可是内心中他却认为是自己输了。

　　他完成第二次变身已有快半年时间了，却只和刚刚完成第二次变身的我打成
平手，他很不服气。

　　那一战，刚开始时，他用封龙印封住自己一部分的力量，但在被我用近身肉
搏的方法贴上后，在我的膝盖撞上他的小腹的一瞬间，缪斯突破了封住自己力量
的封龙印，用尽了全力，才扳回了劣势，击退了我。

　　所以他认为是自己败了。

　　“是我的努力不如他吗？不，我一天有十二个小时在练武，而他，听说他大
多数时间都在和女孩子混在一起；是天赋吗？就连帝国里从不夸人的赤发狂魔老
师都说我是个天才的战士，那是为什么？为什么？”

　　缪斯大吼一声，丢掉手中的破日刀，一拳砸在地上，整只拳头都深深地陷到
泥土中去。

　　“那是因为你把胜负看得太重了！”缪斯的父亲，科尔狄斯_ 比赛亚的声音
在背后响起。

　　和缪斯比起来，他的父亲科尔狄斯，更象是他的哥哥，相貌与他有六七分相
似，只是脸上多了些岁月的风霜。

　　拥有龙之魄的龙战士，当他们体内龙战士的力量苏醒之后，身体的发育就开
始减缓，纵使已经年近五十，可是科尔狄斯的相貌看上去还和十八岁的少年无异。

　　毕竟，对于应该象龙一样，拥有数千年寿命的龙战士来说，五十岁的年龄，
只是他们的婴儿时期。

　　若不是因为受着万神血咒的折磨，龙战士，也应是一种“长寿”的生物。

　　“你有心魔！你从没有失败过，所以你一直不能接受失败，虽然你一次又一
地打败你的对手，可是你的内心里却害怕失败。每打败一个人，你的心魔就加深
一分，胜得越多，你也怕得越厉害。”

　　“不，我不是害怕失败，我没有，我什么都不怕。”缪斯双手捂着头，对着
自己的父亲大声叫着。

　　“没有？哼，那我问你，赤甲龙的属性是炎，炎系的力量代表着暴烈刚猛，
以攻为守，有进无退。我问你，你和暗黑龙交手之时，可曾主动地进攻过？”科
尔狄斯仿佛亲眼看到了那天我们的决斗一般，冷笑着问道。

　　“啊！”

　　缪斯愣了一下，确实，那晚他和我交手，他几乎没有主动进攻过。

　　“你为什么样不主动进攻？”科尔狄斯喝问道，“没有吧！你害怕失败，你
只想一心求稳，只想等对方露出破绽再进攻，我没有说错吧，你当时一定是这么
想的。”

　　缪斯羞愧地低下了头，满脸通红。

　　“所以说，你并不是败给了基斯的儿子，你是败给了你自己！因为你已没有
了平常心！”

　　看到自己的儿子因为失败而大叫，科尔狄斯很高兴，暂时的失败对他是极有
好处的，过去几年来他一直被人捧到了天上，也该让他掉下来了。

　　“平常心？平常心，！”

　　缪斯一遍又一遍地念着，手搔着头皮，自言自语地，他突然冷静下来了。

　　“我要好好地静一静，爸爸，不要叫人来打扰我！”

　　他拾起丢在地上的破日刀，转身回到自己的练功房里，合上了门。

　　看到自己的独生子能接受失败，老科尔很满意，他将来一定会成为比我更伟
大的龙战士的，老科尔心想，如果没有那个诅咒的话……

　　想到这，他又有点兴趣索然。

　　缪斯从他的失败中摆脱出来了，但我呢？

　　※※※在安达的安慰下，我渐渐地从打击中回复过来。我没有去找希拉向她
解释一切，就算希拉原谅了我又如何？

　　当我体内的万神血咒发作之时，母亲的命运也一定会降临在她的身上。

　　或许，这样的结局，对我们来说，都是最好的结局了。

　　我现在所想的，只是尽自己最大的努力，给安达幸福，让雪芝她们快乐，以
补偿我的过失，我已暂时把希拉忘记了。

　　被朱雀学院开除之后，雪芝转到了苍龙学院来上学，学校里的那群缺少美女
关爱的大大小小的王老五们听说这个好消息之后，高兴得举手欢庆了一番。不过
当他们知道她是因为我的原因被开除时，一个个全都失望得要自杀。

　　“达克，我们是好兄弟吧？”至今还是孤家寡人的肯问我道。

　　“是啊。”我回答道。

　　“嘿嘿，你已得到了美丽风骚的罗莎和可爱的梅儿了，能不能把雪芝让给我
啊？”肯嘻笑着求我，口水流了三尺长。

　　“好说好说，我不反对啊，谁叫我们是兄弟啊，好东西应该兄弟们同享嘛。”

　　我暗暗笑着，大方地回答道。

　　“真的？”肯高兴地问道。

　　“不过得看她愿意不愿意接受你了。”我说。

　　“那我就去追她了。”

　　想不到这个笨蛋真的去了，后来要不是我出手快，他又要少了颗牙了。

　　至于罗莎，在交往了一阵之后，我终于明白了她为什么对于失身于我的事，
似乎一点也没有见怪的真正原因。

　　“那只是桃花劫，我早就知道了。”罗莎是这么对我说的。

　　“桃花劫？”我奇道，“那天正好是我的十七岁的生日，我是故意溜出门去
的。过去有位星见曾对我的父母说过，我十七岁生日那天绝对不能出门，否则会
遇上桃花劫。”当我一边用我的方式补偿罗莎时，罗莎这么对我说。

　　“星见的话怎么能信，他们都是骗人钱财的骗子。人的命运，是由自己决定
的。”一说到星见，我就想笑，我的义父，成天给人算命看相，大都是说些模棱
两可，莫名其妙，故作高深，连自己也听不懂的话，以此来骗钱骗物，根本就靠
不住，更何况是那些走江湖卖假药的骗子。

　　我一边说着，一边加快了耸动下身的速度，惹得身下的罗莎又是一阵的娇吟。

　　“他可不是骗子，那个人，就是帝国的三大祭师之一，曼奇尼大师啊，他以
前和我父亲是好友。”

　　“什么？”

　　听到曼奇尼大师之名，我停止了攻击，把正要抨击一番星见的话又收回了肚
中，弄得乐了半调子的罗莎又搂紧了我。

　　在帝国所有的星见中，我最相信他说的话，因为曼奇尼大师和义父不同，他
轻易是不会为别人看相说命的，而且，他说的话向来很准，从未错过。

　　“他还说了些什么？”我问道。

　　“他说我十七岁生日那天会有一劫，不过会被一条妖龙所救，那条妖龙，才
是我所要找的人。”罗莎说着脸一红，羞涩地把头埋入了我的怀中。

　　妖龙？兽性大发的暗黑龙，不正是妖龙吗？我的天，她不是在说我嘛，不会
吧，那个星见，这么准，什么时候我一定要找他替我看看相，看一下我将来的命
运。我不禁为那天遇上曼奇尼大师时没有好好地问他而感到后悔。

　　“人家现在都已被你那样了，也只好嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，从了你了。老公，
你可不要始乱终弃啊！”罗莎说着一把搂住了我的脖子使劲地扭了扭蛇腰，狭窄
火热的**夹得我忍不住又喘起气来。

　　“嫁鸡随鸡？老公？”天，我感到自己好象成了鸡狗不如的男人了，不会这
么悲惨吧？我哭笑不得地想着，下面却不停地发动攻击，以作为被她当成鸡狗的
报复。

　　从我回家的那晚起，大胆的罗莎公开地呆在我家里和我同居了起来，害得学
校里的那些家伙们个个都得了严重的红眼病。女人总是好嫉的，为了不输于人，
几天之后，雪芝干脆也带着妹妹搬了进来，而经过义父一段时间的治疗，雪怡的
身子骨也逐渐地好了起来。

　　至于梅儿，她有点害羞，不好意思公然与我同居，所以就和义父居住在一起，
顺便照顾个人自理能力极差的义父的起居。老家伙平时不修边幅，家里也实在是
乱得可以，有人帮忙打扫卫生，总算象点样子。义父的房子比起以前是干净整洁
了许多，但义父却没有多少机会能好好地享受。

　　为了好好地补偿我的过失，我时常来到义父家，给这位失去父母的孤儿以兄
妹般的温暖。由于我安慰的周期比较长，加上多半是晚上来（在摆平了家里的那
两个少女之后），男性精力特别旺盛的我，往往一弄就是一整个晚上。

　　无法忍受噪音的义父，为了睡个好觉，也只好抱着被褥，一个人躲到苍龙阁
的观星台上凄凉地吹着冷风去也。在持续了几次之后，因为睡眠不足而两眼发青
的义父，终于放弃了梅儿这个免费佣人的想法，他让梅儿搬到安达那儿住去了。

　　梅儿和性情温和的安达相处得极好，从小失去父母的她，很自然地就把安达
当成了半个母亲或者是大姐。由于家里多了许多人，原来留在我心中的那种破败
的感觉，倒也随之消失得无影无踪。

　　白天我照常上学，夜里则和几个美女胡闹，抽空与安达偷情，日子也就这么
一天天地过去了。

　　唯一让我不解的是，从那来到我家里来的幻象骑士我可以看出来，皇帝应该
早就明白我暗黑龙的身份了，他却没有照例封我为伯爵，以继承父亲的爵位。这
到底是什么原因，就连义父也弄不清楚，但我也没有在意，反正我也不想为这个
好男风的家伙卖命。

　　时间过得很快，一年的时间一晃就过去了，在这一年中间，帝国又多了一位
新的龙战士——乔西_ 哈尔格特，银翼龙龙战士的第八代传人，他在十七岁的生
日那天成了龙战士，也被皇帝封为了伯爵。

　　很快，又到了帝国的比武大会的时候，帝国青年才俊中第一高手的角逐，依
然象人们想象中的那样，还是在迪卡尼奥和缪斯之间进行。

　　我依然没有参赛，这一回，义父也没有再逼我。可是，有人是不会放过我的，
那个人，就是已经把胜负之心抛弃了的缪斯。

　　※※※※在比武大会开始的前一天夜里，我正搂着罗莎和雪芝，在家里的床
上胡天胡地，为了不让声音传出屋外，对雪芝的妹子产生“极坏”的影响，我在
屋门口布了个结界，隔断了与外界的联系……

　　“你这个淫妇，我要干死你！”我笑着送上一个吻。

　　“唔。”她一边接受着，一边张开四肢，以一种最放荡的姿态把身体暴露在
我的面前。

　　“老公，我要你用三个人来奸我！”她真是不知死活。

　　“好！”我正要这么做，心灵突生感应。我从她身体里抽出身来。

　　正乐在性头上的罗莎非常地不依，紧紧地搂着我撒娇。

　　“别闹了，有人来找我了。”我说。

　　被我加上了结界的房门就在这时被人推开了，那个被人们称作帝国第一青年
才俊的疯子加武痴，出现在房门口。

　　※※※“快一年没有见面了，达克。”缪斯边说边迈开步子走进屋来，脚踩
在木制的地板上，不发出一点的声息，他的步伐平稳得让人害怕。

　　看见别的男人进来，雪芝和罗莎都吓得急忙拉过床单遮住赤裸的身体。她们
两人都称得上是绝色，但是在心里只有武艺的缪斯的眼中，实在是和骷髅没有什
么两样，他连看也不看她们一眼。

　　“我是来找你决斗的！”缪斯说。

　　天，又来了！

　　我痛苦得差点自杀。

　　不战也得战，我一边穿着衣服，一边仔细地观察着缪斯。今天的他，和那天
我在树林子里遇见的他已大大不相同，没有了过去那种不可一世的咄咄逼人的气
势，却多了一份沉稳，一分平淡。

　　今天的他，让我无法看透。

　　“你进步之大真让我吃惊！”我由衷地说道。

　　“这全拜你所赐！那一脚让我明白了许多东西。”缪斯真诚地回答道，眼光
之中，流露出无限感激的神情。

　　我感到有点儿发毛，这种表情，本来是不该出现在象他这样的家伙的身上的。

　　“明天你还要和迪卡尼奥比武呢，受伤可对你不利。”我实在是不想和他打，
所以我还抱着一丝的希望说道。

　　“胜负对我来说已不重要了，今天我来找你，只是想试一下自己到底还有哪
些不足。”

　　缪斯微笑着答我，被大家称作不会笑的木头的缪斯，居然笑了。

　　情况很不妙。

　　“下次来时要先敲门，男人要是这样被你多弄几次，会阳萎的。”我故做轻
松地奚落了他一句，我的心里却七上八下的，今晚这一战决不会象那天那样轻易
地结束。

　　※※※※月光下，在楼下的竹林里，我和缪斯面对面地站着，两个美女匆忙
地穿上衣服，衣冠不整地跟在我们的后面，知道我要和上届的武术大赛冠军决斗，
她们都紧张得将一颗心提到了胸口。

　　“今天，我只是想和你切磋一下剑术，我们还是不要用龙战士的力量吧，还
有，这也不要用了。”缪斯一边说着，一边从右手臂中取出破日刀，随手扔在一
旁。

　　“好！”他的建议正合我意，我也把逆鳞取出来，放在一旁。

　　咔喳一声，缪斯右手挥了一下，从边上砍下了一截四尺长的竹子，竹子不过
三指粗细，他握在手上挥了两下。

　　“不错啊，我就用这个和你决斗吧，也免得你边上的那两位美人担心。”他
拍着竹子说道。

　　我也从边上的竹子上折下一根手指粗细竹，我的剑法是刚柔相济，细竹更适
合我。

　　“来吧！”我用手弹了弹竹枝，韧性极好，很适合我。

　　七步之外的他象一根擎天柱般地矗立着，整个人溶入这片树林之中，全身上
下透出一股淡淡的杀气，笼罩着我。

　　我单脚站立着，左脚的脚尖跟顶着右脚的后脚跟，身体摇摇摆摆地，有如风
中飘浮不定的落叶，这样的站立姿势，是我这一年来新悟出的招式，动静合一，
攻防一体。

　　大家都没变身，用的又竹子，不过在我们这两个拥有龙的力量的高手的手中，
竹剑和真剑已没有多大的区别，而且大家都不变身，没法使用神龙不死身护体，
挨上一下可不是说笑的。

　　“你知道吗，那天我败给你，是因为我把胜负看得太重了，出刀之时束手束
脚，但这一年来，我闭门思过，自认为已把胜负之心完全抛弃，所以才会来找你，
小心了。”

　　真想不到，一直以来，把胜负看得比命还重要的缪斯，会在我面前主动地承
认自己的失败，虽然那一战我们只是打成平手。

　　“我那天最大的失误，就是为了求稳而放弃了主动，但今天，我决不会再犯
同样的错误。”话音一落，缪斯就动了，他的脚尖一点，人象炮弹一样地扑过来，
一出手，就是全力抢攻的架势。

　　“疾如风”，“掠如火”！

　　竹子在他的手中舞成了一片竹墙，向我的头顶压来，这两招一年前他曾用过，
但这一回使出来，已完全变了样。

　　我的眼睛一眨不眨地盯着接近的竹墙，缪斯的每一个动作，都被分解开来，
绿色的竹墙，在我的眼里成为一把不断移动变化的竹刀，竹刀在空中划过的轨迹，
下一步的走向，将会到达的时间，都已清晰地在我的脑海里映现出来。

　　我抖了抖手中的竹剑，翠绿色的竹枝随着我注入其中的暗黑龙的龙劲，先是
一弯，接着一弹，跳了起来，由下而上，毒蛇一般地咬向缪斯持“刀”的手腕。

　　“啪！”

　　缪斯手中的竹刀一缩，握着“刀柄”的手向下一挫，“刀柄”的把头象钉子
一样地钉在了毒蛇地七寸上，竹枝本不受力，立刻弹了回来，紧接着他的手腕一
翻，竹刀仿佛没有受我刚才的那一击影响似地，继续顺着原来的轨迹向我劈来。

　　我的两脚一噌，继续玩起了一击不中，立即远逸的把戏。

　　哼！

　　缪斯冷哼一声，仿佛象是知道我的心思似地，手中的竹刀微微一变向，一记
侧劈，砍在空处。

　　他所砍的位置，竟是我原打算侧移的方位，恰好截断了我的退路。

　　百忙之中，我刹住脚步，硬是停下来，右手一拳轰向缪斯因一刀虚劈而露出
空档的的左肩。

　　“好！”缪斯口中轻赞一声，左臂一曲，抬起手肘，以肘部挡了我挡住了我
轰过去的一拳。

　　拳头和肘部交击的声音响起，我本想借着这一击的力量再度后退，这时一股
粘劲从肘部传来，吸得我的后退的身体窒了一下。

　　窒了一下的后果就是缪斯手中的竹刀有机会再向我发出第二波的攻击。

　　他的左肩只是在相撞时稍向后摆动了一下，右手竹刀却趁机着这个摆动再次
回砍过来，竹刀在空气中呼呼作响，又把我缠上。

　　刷！刷！刷！

　　竹刀在缪斯的手中接连劈出，每一刀都包含了真空切的力量，在我的四周布
下一重又一重无形的气墙，我左右移动的空间完全封死。

　　我的剑法，本是以快为神，以动为主，这样一来，行动大受限制，当然是要
吃大亏了。

　　竹刀再度缠上了我，在极短的时间里，记记抢攻，招招夺命，一连数十刀，
不给我任何一点回气和躲避的时机。

　　现在的情况，就仿佛是我们那天交手时的重演，那一次，我利用近身缠斗的
方式，欺缪斯手中的破日刀不擅近战的弱点，占尽上风；而这回，缪斯则是以彼
之道，还施彼身，利用缠斗的方法，让我无法发挥出速度快的优势。

　　现在，我所能做的，也就是凭着自己在剑法上的真实的造诣，与缪斯较量，
而在这方面，却恰恰是我的弱项，因为在武艺**上并不是很努力的我，绝不是缪
斯的对手。

　　“这回你没法乱跳了吧？”

　　缪斯挥动着手中的竹刀，脸上露出可怕的微笑，有了点“人性”的他，看起
来比那天死板的样子看起来要顺眼多了，却也让我感到有点发毛。

　　对于胜负我看得并不是很重，但我也不喜欢被人打败的感觉，毕竟，争强好
胜之心，是人类的天性，纵使是并不好战的我也一样。

　　缪斯的刀法，走的是朴实无华，大巧若拙的路子，而我则反其道而行，用诡
异莫测的招式对付他。

　　我们两之间的距离不过三尺远，缪斯把我粘得很牢，每一刀劈出，都后劲无
穷，逼得我无法退开拉远距离以发挥自己灵巧机动的优点。

　　“以无厚入有间！”

　　我用那晚初遇鲁斯贝尔时无意中悟出来的剑法，用如庖丁解牛般细腻无比的
剑法，对付缪斯大开大合的刀法。

　　细细的竹枝，在我的手中有如一条吐着毒信的毒蛇，不规则地扭动着，每一
次的出击克敌，取的时机都是缪斯手中竹刀劈出的间隙，竹尖所取的位置，都是
他身上最脆弱的关节。

　　虽然我手中的毒蛇的每一次出招都奇峰突起，不拘常理，为人所不敢为，想
人之不敢想，每次总是从不可思议的地方攻出，有如天魔乱舞一般不可捉摸。然
而缪斯手中的竹刀，却象能明白我心思的似的，他的招式和我比起来显得有些笨
拙，远不如我手中的竹枝灵动，可是他的每一记毫无花巧的横砍竖劈，却都能准
确地击在毒蛇的七寸，天魔的真身之上，牢牢地压制着我。

　　相反，当缪斯化守为攻之时，他的竹刀的轨迹，我也同样能事先预见得清清
楚楚，但应付起来，却又是另外一码子的事了，明明是平平淡淡地从上到下竖劈
的一刀，我偏要花上极大的心思才能化解。

　　我们交手不过数十招，我已感到自己处处受制，在缪斯的紧逼之下，我成了
一只掉入蜘蛛网的飞蛾，被他布下的重重刀网困住。

　　四尺长的竹刀在他的手中一刀接一刀的劈出，出手的速度不是很快，出击的
频率也不是很高，却有如一只不断地吐出丝线的蜘蛛，用一条接一条的丝线，不
紧不慢地编织着陷阱，缓缓地把落入网中的飞蛾缚住。

　　我的行动越来越困难，因为环绕在我身体四周的丝线，越来越多，而且，他
们已经开始收紧。

　　不足二两重的竹枝，在我的手上，变得越来越沉，原本灵动无比的剑法，也
随着重量的增加而慢慢地呆滞起来。

　　失败的阴影开始涌上我的心头。

　　四面的压力猛地减轻，这是因为缪斯突然放弃了抢攻，收刀后退，此时，我
却不能趁着这个机会发挥快的优点将身体逸开，摆脱这种极被动的困境。因为在
我的四周，缪斯已成功地织了一张大网，把我的行动完全束缚住。

　　他的这次后退，只是全力进攻的前奏。

　　“凤舞狂龙！”

　　缪斯大喝一声，只是后退了一步，身体立刻反攻回来，刚才的后退缘由，就
和拳头在全力击出前必须先收回才能打得更有力这个道理一样。

　　青色的竹刀，灌注了无限的火劲，在他的手上燃烧了起来，化成一条龙形的
火劲，向我发出致命的一击。

　　刚猛无比的一刀，牢牢地锁住我的灵魂和肉体，让我避无可避。

　　无法闪避，那只有硬接，百忙之中，我使出“断情！”

　　“断情”，是我和希拉分手时那种悲怒交加，苦涩的感觉溶入剑法之中创出
来的。

　　断情的招意，就好象是两个热恋中情人，开始时缠绵绵，永不分离，而后突
然分手，化爱意为无穷的杀意。

　　细细的竹枝不断地划划一道道的圆圈，我的身体不断地后退，划出圆圈象海
绵吸水一样地，用釜底抽薪之法，一层一层地将不断攻来的刀势化解。

　　我退了八步，同时，也化解了缪斯这刚猛霸道无比的一刀。

　　缪斯面带微笑，手中的竹刀招式不变，依旧一刀接一刀地攻出。

　　“拖泥带水，不够干净，杀气不足！由守转攻的一瞬间，就是你的落败之时！”

　　缪斯一边说着，手中的竹刀猛地一收，变为双手持刀，举过头顶，狠狠地劈
下。

　　他的这一刀，不偏不倚，切在我的竹剑的中部，此时正是我的剑势转守为攻
的瞬间。

　　一条火龙顺着竹刀向我噬来，断情已被他轻易地破去。

　　“啪！”地两声轻响，两根竹子同时断裂，化成无数的碎屑，射向四周，我
贴着地面滑出了几米远，而缪斯地胸口上多了一样饰物，半截竹子插在了他的左
肩。

　　我摇摇晃晃地站起来，口中吐出半口血。

　　“我输了！”我说，我虽然刺伤了他，却只是微不足道的轻创，而缪斯的竹
刀却重重地劈在我的右肩，肩骨都断了，我伤得要比他重。

　　缪斯愣了一下，有点不敢相信地看着肩膀上的半截竹枝，长长地叹了口气，
象小孩子一样地摸了摸自己的脑袋，那个样子，仿佛在说，我到底在哪儿又做错
了。

　　“上一次是我自己被自己打败，但这一次你却被你自己打败，你若不是在逃
避什么，那一招也不会有弱点。”缪斯拾起扔在地上的破日刀，又消失在黑暗中。

　　“不过我也有不完美的地方，快点把你的缺点补上，我们下一次交手时，可
就不光是比剑那么简单的了。”

　　他的声音遥遥地从远处传来。

　　我站在那儿默然不语，任由扑上来的雪芝和罗莎为我检查伤口。

　　他说得一点没有错，我是被自己打败的，就算我的武艺不如他，也还不至于
败得这么惨。我又想起了希拉，我在出剑之时由于心中有缺憾，所以剑势受制，
露出破绽，被缪斯趁机破去。

　　以情为招，最大的弱点就是，用剑的人心中绝对不能有缺憾。

　　※※※※“伤得可真不轻啊。”看着我的右肩，义父心痛地说。

　　我断了根锁骨，好在我是龙战士，伤得虽重，身体复原的速度要比常人却要
快上百倍，加上缪斯又手下留情，破去断情之后他就收回了一部分的力量，所以
只是外伤而不是内伤，在圣光术的治愈下，很快就好了。

　　“这都是我自作自受。”我说，我明白，这一年来，我一直都在骗自己，我
以为自己已将她忘记了，其实我只是在自欺欺人。

　　断情的弱点并不是杀力不足，而是我心中有根刺。

　　※※※※※“你明天不参加比赛了吗？”

　　看着胸口流血的儿子，科尔狄斯是又气又急。

　　“没事的，反正明天我也是输的。”缪斯淡淡地说。

　　“什么？”

　　“我原本以为自己早已将胜负之心完全抛弃，可是当那招断情出现破绽时，
我又起了胜负之心，以至出刀早了点，否则我也不会受伤。”

　　“我应当接受更大的失败，明日这一战我一定要输，我连在无数的人面前输
给迪卡尼奥这样的事都能接受，那这个世上还有什么是我放不开的！”

　　缪斯摸着胸口上的竹枝，平静地说道。

　　望着自己儿子已渐成熟的脸，科尔狄斯的心中充满了欣慰，儿子，终于长大
了。

　　※※※在第二天进行的比武大会上，迪卡尼奥如愿以偿地获得了冠军，不过，
在这一年的比武大会上，来自哈尔格特家族的年轻战士，银翼龙的第八代传人乔
西_ 哈尔格特的表现也极为抢眼。

　　而“失败”了的缪斯，不久之后就离开风都，与父亲一起到帝国的东部的军
事重镇海因特从军去了，这几年，帝国与魔族和兽人族之间虽然没有发生过大规
模的战争，可是小规模的冲突却是持续不断，到战场进行真正的生死相搏，正是
缪斯所想要的。

　　二个月之后，铁背龙迪卡尼奥_ 兰贝斯，也离开了风都城，做了和缪斯相同
的事情。

　　那一年赤甲龙缪斯二十岁，铁背龙迪卡尼奥二十岁，我十九岁，三头黄金龙
如月公主十九岁，碧玉龙波尔多十八岁，银翼龙乔西。哈尔格特十七岁。

　　这一代的龙战士，年龄都很接近。

　　帝国的历史，在平静的表面下，翻过了一页。

　　这一年，是帝国建国的第三百个年头，离第十二次神龙战争的爆发还有一年
半的时间。

　　注：阿喀琉斯的脚跟：阿喀琉斯是荷马史诗《特洛依》中希腊联军的英雄，
由于小的时候其父母将他在冥河的水中浸泡过（另一说为用魔火灸烤），全身上
下刀枪不入，只有他的脚跟被其母抓着，没有浸到河水，成为他身体上唯一的弱
点。

　　后来太阳神阿波罗就是利用他的这个弱点，用暗箭射杀了他。

　　第四章逆鳞※※※龙的颈下生有逆鳞，触之必怒而杀人！

　　我，也是有逆鳞的。

　　我的逆鳞就是安达和希拉。

　　※※※※帝国３００年的秋天，这一年，是富饶的阿拉西亚的又一个丰年，
就在这个金黄色的秋季之中，我迎来了命运中的第一个转折点。

　　自从那天败给缪斯之后，我在武艺上的**要比以前象样了点。这四个月来，
我每个月都要在亡灵谷里呆上十来天的时间。

　　和我试招的对手，自然就是那天几乎杀死我的那条巨大的绿龙的龙精了。

　　我们之间的战斗已持续了五天了，五天来我们打了不下十场，我一直杀不了
它。当初，我因为雪芝，几乎死在它的爪下，但今天的我，也不再是昔日的吴下
阿蒙，完成了第二次褪变后的我，力量已和它相差不远。

　　这是第六天，这六天来我吃住都在亡灵谷附近。今天我再次和它对峙。

　　眼前的它，过去把我打得落荒而逃的威风早已荡然无存，白森的骨骼上布满
了刀剑的痕迹，伤痕累累，大部分的伤痕都是我这两天留下的。

　　几天前，我们第一次交手时，它比我还要强一点，六天后的我，力量已和它
相差无几。自从第二次变身完成后，我的力量增加得更快了，几乎已到了无法控
制的地步。每天早上，当我一觉醒来，我就会发现，自己的力量在不自不觉中又
增加了一点。

　　真好笑，这个世界上的其他人，都是为了自己的力量不够强大而感到烦恼，
而我却害怕自己的力量增加得太快。

　　对龙战士来说，完成褪变的时间越快，也意味着死得越早。

　　我的身子半悬在空中，黑色的龙翼在我的背后扇动着，身上披着黑色的披风，
不知为什么，在成了暗黑龙之后，我就特别喜欢黑色，今天的我，比一年前长高
了少许，由于比从前要多了许多心事，我的脸也成熟了少许，过去那种少年时的
心态，已很难在我的脸上再看出来了。

　　再过六个月，我就二十岁了。

　　我和龙精一动不动地对峙着，这样的情况已持续了快一个小时了，我一直没
有主动出手，因为我一直很不安。

　　自从今天早上起来，我就有这种奇怪的感觉，那是种说不出来的感受，让我
难受得直想大声叫喊才能发泄出来，我感到会有什么事情发生。

　　和我对峙了许久的龙精终于耐不住性子抢先向我攻击了，随着它发出的一生
吼叫，巨大的骨身跃向半空，挥动着它那巨大的爪子当头向我劈来。

　　我灵活地避过这一击，逆鳞伸出，夹杂着暗黑龙的龙劲，直取它光秃秃的，
没有一块肉的颈部。

　　龙精身体一摆，大尾巴一甩，扫在剑上，发出难听的咯吱地响声，一大块骨
头溅上了天，鳞光四射。

　　我借着这一甩之力飞上高空。双手指天。

　　“以雷神的名义宣誓，大自然的精灵啊，把你们的力量借给我一点吧！”

　　一年多前，当时我使出这招时，几乎脱尽了力，但今天的我，用出来就象是
呼吸一样的容易。

　　逆鳞从天上吸收来足够的电能，带着一道白光，狠狠地劈下来。

　　这一招，这几天来，我用的次数也太多了点，龙精凭着前几次交手得来的
“经验”，弓起背部，龙腰一动，用御劲之法，巧妙地将我的这一击御开。

　　“笨蛋！”我骂道，毕竟是没有智慧的生物，只会凭着本能和习惯办事。刚
才只是虚招而已，表面上气势十足，实际上只是华而不实的花架子。

　　逆鳞刚一接触它的尾部，我就以极快的速度闪开，来到它的背后，逆鳞一剑
斩向龙精右大腿的关节处。

　　“咯吱！”碗口粗的腿骨，被逆鳞截成两截，当龙精的爪子向我的头上拍下
来的时候，我已飞快地退到了十多米外。

　　骨爪在我原来站立的地方击了一个大坑，接着，断了一条腿的龙精，失去了
平衡，瘫倒在地。

　　好机会！

　　“堕落的生灵啊，应黑暗中的使者之邀，张开你的胸怀，尽情地吃吧，将一
切蚀尽吧！”我紧握逆鳞，念动咒语，剑柄上的黑暗纹章发着光芒，我要打出我
最强的黑暗六级魔法：恶灵降世。

　　这里是亡灵谷，阴气很重，很适合使用黑暗魔法，我知道黑暗魔法对同样是
暗的属性的龙精的效果并不是很好，但我现在还不想马上杀死他。

　　先把他当成练拳的靶子玩玩再说吧。

　　一个手持镰刀的死神的图像随着我咏唱的咒语在我的背后出现，由于是极强
的黑暗魔法，受着这种黑暗力量的影响，我的脸上也蒙上了一层淡淡的紫气。

　　“达克！”

　　一个声音在我的脑海里叫着，我的手窒了一下，本已箭在弦上的一击停了下
来。

　　“达秀！救我！”

　　那个声音又响了起来，好象是希拉的声音，而且这个声音非常的无助，我的
心又忍不住地一跳。

　　我垂下了手中的逆鳞，头扭向风都城的方向。

　　“达秀！救我！”

　　真的是希拉的声音！

　　她在叫我！

　　难道她出了什么事了！

　　我心想。

　　是的，一定是的！我要救她！

　　“时空转移！”

　　此时的我，已无心再和龙精玩下去，我以最快的速度使出时空移动的魔法，
亡灵谷离风都足有十多里远，我一口气打出三个时空转移，来到风都城前，由于
风都城内有魔法方阵的保护，时空转移术在这里是行不通的，我连城门也不进，
就以暗黑龙龙战士的形态，直接从城门上空飞进了风都城。

　　“天哪，那是什么？”

　　守城的士兵看到我的样子，个个都惊呆了。

　　“是龙战士，暗黑龙的龙战士！”一个老兵说。

　　“你在哪啊，希拉！”

　　“你可千万不要出事了！”

　　一个声音在我的心灵深处高叫着，我早已顾不上惊世骇俗，就在离地不足三
十米处低空飞行着。

　　风都太大了，人太多了，房屋也太多了，而我却不知自己要去哪。

　　“妈妈，看天上有条龙。”一个小女孩指着天空，路上的行人看见我的样子，
个个都抬起了头。

　　“真是龙战士啊，怎么是黑色的？”

　　“笨蛋，是暗黑龙啊，想不到、暗黑龙也复活了。”

　　“帝国之福啊！”

　　有几个虔诚的人甚至跪了下来。

　　我落在神龙广场的正中央，大刺刺地站着，根本不顾边上行人惊异的眼光，
我的心情由焦急变为了愤怒，金色的眼睛流露出前所未有的杀气，逆鳞感受到我
的心意，亦一同鸣叫着，它在怒愤，它渴望饮血。

　　“如果谁敢动希拉的一根头发，我就将他碎尸万段！”我暗暗发誓。

　　广场上的人来来往往，看得我心烦意乱，而且，由于我是以龙战士的形态出
现的，他们个个都是用惊异的眼神看着我，有的还在那边指指点点的，弄得本就
焦急万分的我更是烦燥不已。

　　“希拉，你在哪？”我心中大叫着。

　　“不要在情绪激动时处理任何事情，那只会坏事！”父亲的声音在我的耳边
响起。

　　“爸爸，要是你还在，那该多好！”我无助地想着，但现在，我只能靠自己。

　　“不要急，要冷静！”我不停地对自己说，我闭上双眼，不用眼，不用耳，
只用心灵地感应，去捕捉希拉的方位。

　　“达克，救我！”希拉的声音又来了！

　　是从东边来的！

　　我捕抓到她的方位，腾空飞起。

　　※※※数十米的身下，建筑物象潮水般地向后飞退着，在空中飞行的这种感
觉很奇妙，现在我却已无心去体会。我与希拉间的心灵感应越来越强烈，我听到
了她脆弱的呼救声。

　　“找到了！”

　　在我身下数十米的地上，一辆黑色的马车正缓缓地驶入一座豪华的府邸中，
这座府邸，就是帝国第一大臣，皇帝面前的大红人鲁亚基公爵的府邸。

　　黑漆漆的大门随着马车的到来敞开着，来自希拉心灵的呼唤，就是从那辆马
车里传出来的。

　　该死的！

　　我的左手迅速地从空气中吸纳了空气元素的力量，雷电的力量随着我愤怒的
心意在我的手上集结，我的手一挥，一道闪电随着挥动的手臂劈向驾车的御者。

　　驾车的人武艺不弱，当雷电的力量在我手上聚集之时，他们就感应到了空气
中能量的波动，身穿着黑色衣裳的两人几乎是同时抬起头来望向我。

　　闪电疾劈而下，在劈下的过程中，我看到了三只眼睛。

　　之所以是三只，这是因为这两个人中有一个是独眼龙。

　　这两个家伙反应很快，一望见我立刻就变身，以极快的速度从两边分开，滚
下马车，侥幸地躲过了这一击。

　　但座下的马车就遭殃了，闪电毫不留情的劈下来，二匹马被闪电撕成了碎肉，
鲜血飞溅。洒得车箱一片血红。

　　我趁着这个时候从空中急掠而下，落在了御者的位置上，左手一拳击在车厢
的门上，暗黑龙的龙劲随之送出，随着嘣嘣的几声巨响，车厢四周的挡板和顶盖
纸片般地飞起。

　　“就算里面坐着是皇帝，要是他伤害了我的爱人，我也要他下地狱！”

　　现在，就算是九天十地的神魔，也无法阻止被人掀了逆鳞了我了！

　　神阻杀神！

　　魔阻屠魔！

　　第五章初开杀戒在四面敞开的车厢里，希拉半身赤裸着躺在一个油头粉面的
青年的怀里，泪流满面，那家伙的脏手，正放在她美丽的胸部上狎玩着。

　　那个青年不是别人，正是鲁亚基公爵的宝贝独子，高里_ 鲁亚基。

　　“畜牲！”我怒吼起来，一下子暴露下在“光天白日”之下，又看到满脸杀
气的象恶魔一样地出现在他面前的我，高里在一瞬间脸都吓得变白了，连忙收回
了他的脏手。

　　我冲了上去，在他反应过来之前，右手的铁拳已重重地击在他的脸上，鲜血
飞溅，原本俊美的脸在一瞬间成了堆烂泥，牙齿象玉米粒一样地吐了一地，相信
他这一辈子都不必用牙齿吃饭了。

　　高里重重地横飞了出去。

　　“你妈和狗干，生下你这个王八蛋！”

　　我臭骂着，左手同时探出抓住他横飞身体的右脚，将他扯了回来，小腹上又
是一记重拳，“噢！”

　　高里张大了嘴想呼痛，可是却一点声音都发不出来，只是在喉咙中发出轻微
的哼声，这一拳，打得他连上辈子吃的奶水都吐了出来，秽物喷得满地都是。

　　我正想饱以第三记老拳，前面和背后同时风声大做，那两个驾车的御者终于
出手了。

　　※※※※宁可让敌人并肩作战也不要让自己腹背受敌。

　　这是父亲最常对我说的话，但我现在正处于这最忌讳的境地。

　　我前面的敌人是拥有猫人的变身力量的新人类，他的武器就是那双锋利的爪
子，人称铁手，他的手短可是动作却极快。

　　背后的那个人手持长矛，是个拥有科摩多龙人化身的鬼矛，他的速度稍慢一
点可是他的矛很长，两人的攻击是同时一前一后到达。

　　这两人是鲁亚基公爵手下最得力的十大护卫之中的两个，在风都小有名气。

　　人称铁手和鬼矛，但他们的真名并没有人多少知道，这也很正常。虽然叫起
来怪了点，可是保镖和护卫这个职业并不需要别了解自己太多，太多反而没有好
处，反正名字只是人的记号而已。

　　（注：科摩多龙其实是种巨型的蜥蜴，因在科摩多这个地方才有所以叫科摩
多龙，这世界上可是真有这种生物，不过在故事中，科摩多龙人是指兽人族中的
一个种族，因其形态象直立行走的巨型蜥蜴而得名。）

　　而我，现在连逆鳞都没有拔出来，而且我还要提防他伤了希拉，但我并不是
束手无策的，我的武器就是手中的这个王八蛋。

　　高里象只臭鸡蛋似地被我向背后扔去，我用他当肉盾来阻挡鬼矛的进攻。

　　不管怎么说，鬼矛也不能不管自己主人的性命，但他又不想失去这个难得的
机会，所以鬼矛用了个折中的方法，使了个巧劲，用矛将高里挑飞，那个混球被
挑得老远，象个烂苹果从树上落下来似地重重地砸在了地上，很好地验证了万有
引力的正确性。

　　我的举动只让他暂时停滞了不足三分之一秒的时间，但这对我来说已足够了。

　　我以拳对爪，暗黑龙的龙劲贯注双拳，和铁手的爪子交击了七下，仗着自己
比他高出许多的功力，每一拳都用了刚劲，将侵蚀人体的龙魔战能的力量硬生生
地送入他的体内。

　　强大的充满了“蚀”的特性的暗黑龙的龙气通过拳爪的相交渗入铁手的体内，
不断地侵蚀破坏他的细胞肉体，交击了七拳之后，铁手已承受不了全身经脉被龙
魔气劲侵蚀的痛苦，终于在我的第七拳击出之时开始后退，并一口气退出了十余
步远，停在那儿运功调息，以便将我送入他体内的龙魔蚀魂的力量逼出来。

　　我的功力远胜过他，但我要分出一半的心思，一半的力量去对付背后的那个
家伙，七折八扣之下也胜不了他多少，所以我用了七拳才将他击退。

　　在我们交击到第六下时，鬼矛的长矛已再次向我攻来，我的双手此时被铁手
缠住了。他下手极狠，仿佛和我有深仇大恨似的，长矛所取的位置是我背部心脏
的位置。

　　此时，我腾不出手来，除非我有第三只手，否则绝躲不过这一击！

　　但是我真的有第三只手，而且还有第四只，第五只，甚至第六只。

　　那就是我的翅膀！

　　变身为龙战士后的我多了双肉翼，上面有三对共六只触手，这就是我的第三
只手。

　　我一个侧身，身体一扭，左手向铁手击出第七拳，同时龙战士的两对七尺长
的肉翼展开，收拢，上面带着的六只触手象长了眼似地，紧紧地扣住了长矛。

　　我是个用心并不很专一的人，所以，很早的时候，我就学会了“一心二用”，
这本是我极大的弱点，可是在此时，却又变成优点了。

　　鬼矛奋力地抽回长矛，再刺，此时我已击退了铁手。

　　我决定杀人，先杀人的就是鬼矛，而且要快。因为我感到有六股强大的力量
正在从大宅内赶来，他们都是高手，武艺绝不会比眼前的这两人差。

　　我要速战速决，以最快的速度救出希拉，如果被他们八人缠上了，那一切就
麻烦大了。

　　就在他抽矛的一瞬间，我的身子贴着矛如影附上，逆鳞从体内跳出来，一剑
接一剑地向他攻去，每一招剑法，全是用刺的招式。

　　矛法枪法，本就是以刺为主，刺是他的优点，用剑和长矛比刺，更象是笑话。

　　可是我们的距离太近，长矛根本就没法子展开，刺也就无从谈起，优点反而
变成他最致命的缺点。

　　鬼矛能成为鲁亚基手下的贴身侍卫，武艺当然不是白吃饭的，以枪身横敲竖
打，硬是接了我十多剑，只要再多挡几下，铁手就会再攻过来，再成前后夹击之
势。

　　我将力量提升到极点，再度一剑刺出，鬼矛的长矛一奋力一挡，竟挡了个空。

　　挡了个空的原因是我根本就没有刺出去，在刺出的一瞬间，逆鳞又回到了我
的体内，我变剑为拳，重重地一拳打在了他的胸口上。

　　逆鳞可以随意和我的肉身合为一体，这就是一把好剑的好处了。我连续用剑
攻击他，却突然变剑为拳，一般人是无法接受的，很容易中计。

　　“用剑如用兵”，临场战斗的智慧，就和武功一样的重要。

　　这是父亲最爱对我说的教条之一，我虽极不爱听，但现在都成了救我性命的
良药了。

　　鬼矛结结实实受了我一拳，身受重创，口吐鲜血，身体不断地后退着，虽然
刚才我临时变招，力量无法用足，但也够他好受的了。

　　他一口气退了十多步才停下来，然后重重地倒在了地上。颈上鲜血象喷泉喷
得老高。

　　刚才，就在他退离我四尺远的距离时，逆鳞再次从我的左手跳出来，在最合
适的距离上，逆鳞锋利的剑尖和他的脖子亲密地接触了一下。

　　五年没有喝过人血的逆鳞终于再次地饱尝了鲜血的滋味，原本暗淡的剑身象
宝石一般地发着黄光，剑身轻轻地嗡嗡鸣叫着，它要吸食了人血才能发出真正的
威力。

　　这是我是生平头一次杀人，杀人的感觉并不好，我感到很恶心，也很想吐，
可是我已没有心思，也没有时间去回味这种感觉。

　　“老九！”铁手大叫着，虽然是坏人（人们道德观念上的），可是心中也有
兄弟手足之情，看到兄弟被杀，他象疯了似地向我扑来。

　　“臭小子，你杀了我兄弟，我要把你碎尸万段！”

　　“狂兽百杀！”

　　猫一样的身体，胜过狮虎百倍的爪子在空中舞成了一个圆球，一个充满无限
杀力的光球。

　　此时，我的眼睛的余光已可发现有六道人影已在附近出现，再不走可就真的
走不了了。

　　“断情！”

　　我再次使出这一招，一年前我对缪斯用这招时，因心中不能忘情，结果被他
破得一塌胡涂，但这回呢？

　　现在的我，更是不能忘情，这招的结果会怎样？

　　※※※※爱，是这个世界上最奇特的东西，虚无飘渺，却又实实在在地存在
着；人，是这个世界上最奇怪的生物，集贪婪下贱和无私伟大于一身。

　　人类，可以为了一点小利而出卖一切，甚至是自己的灵魂；有时候，人类又
伟大得让所有的生物都感到汗颜，他们可以为别人牺牲一切，包括自己的生命。

　　父亲曾对我说过，当人类为了自己所爱的人而拼命时，这时候，他们的潜力，
是不可预计的，就连神，面对为所爱之人而拼命的人类，他们也要避之三分。

　　“千万不要和为自己所爱的人而拼命的家伙交手，因为那是世上最愚蠢的行
为。”这是父亲对我的忠告。

　　※※※※为了所爱的人，我已将心中的那根刺给忘记了。此时的我，我的心
中只有一个念头，杀了铁手，带希拉离开这儿。

　　断情的前半招，化成一根接一根的丝线，一圈接一圈地套在光球上，有如百
炼钢作绕指柔般，用无限的柔情，将狂暴的杀招化解。

　　后半招化爱意为杀意，这回不是因爱变恨而生的杀意，而是为所爱之人而拼
命的杀意。

　　没有了心魔的阻碍，为爱而生的杀力更纯更精更强。

　　逆鳞在他的身体上亲吻了十七下，有如情人般在做最后的吻别，十七下的意
思就是说被砍了十七剑，铁手就在半空中被我活生生地肢解了，肠胃脑浆洒了一
地，鲜红的血象雨一样的洒向大地。

　　场面极为恶心，我一阵反胃，几乎要吐出来，可是我已没有时间了，“老四！”

　　那六个高手愤愤的吼声已在耳边响起。

　　我睢也不瞧他们一眼，以最快的速度抱起半裸的希拉，将黑色的披风裹在她
的身体上，张开双翼飞向空中。

　　只要飞到高空，我就可龙游深海，虎入山林，谁也拿我没办法。

　　但事情若是象我想象中的那么容易的话，我后来一生的命运也许就不会是这
个样子了。

　　希拉在我的怀中微微地颤抖着，她说不出话来，身体软得象四两的棉花。我
感到她的心跳在不断地加快，她现在的心情一定是很激动吧，但我却没有心情去
感受这些，因为那六大高手已经向我发动攻击了。

　　只飞了不足十米的距离，二支饱含破龙斩力量的杀龙箭从不同的方位向我射
来，好强的杀力，这应是拥有大地精灵变身力量的新人类射出来的。

　　同时来的还有两个禁制飞行的魔法光球，它们配合得天衣无缝，我只能在挨
上两箭和被禁飞球击中两种选择中任选一件。

　　我选择了后者，破龙斩和封龙印一样，是专门对付龙的武功，被它击中了，
可不是说笑的。

　　我没有回头看，凭着心眼的感觉，判断出杀龙箭在空中飞行的轨迹，逆鳞剑
随意到，反手击去，叮叮两声脆响，二支杀龙箭落地，而我也因为被禁飞魔球击
中而失去了飞行的能力落回地上。

　　现在的我，失去了飞行能力，只能靠着一双腿逃离他们的追杀了。

　　后面的那六个家伙一边叫骂着一边紧追赶不舍，幸好希拉只是个苗条的少女，
身体很轻盈，如果是个老母猪的话那可就够我受的了，不过话又说回来，如果她
是老母猪的话高里也不会看上她了。

　　真想不到，在这种时候，我居然还会有这种胡思乱想的想法。

　　龙的天性对所有的禁制魔法都有着极强的抵抗力，在成为龙战士后，我也继
承了龙的这个特点。只是，我现在的力量，离真正的暗黑龙还相差很远，所以，
这种力量并不是极强的禁飞魔球对我还是有作用的。

　　我一下子失去了飞行的能力，从半空中落下来。我所中的禁飞魔法，只要我
停下来用上不足三秒的时间就可将它解开，可是我现在连半秒的时间都没有，他
们一直紧跟在离我不足二十米的地方。

　　我抱着希拉不停地跑着，跃过一条条的房屋，穿过一条条的街道，路上行人
熙熙攘攘的，看见眼前这种奇景全都呆住了。现在的情景，不知情的人看上去，
我好象是个采花的淫贼，正受着几个捕头的追捕。

　　当我翻过一间间屋子，穿过神龙大道，跃入巨大的神龙广场时，我不禁暗暗
叫苦。

　　有人已在那等我了。

　　那儿有两个人，两只恶狠狠的眼睛在等我。

　　等我的人全是独眼龙，其中一个人脸上还有二道十字形的伤疤。

　　“基斯的儿子，哪里走！”脸上带着十字形伤疤，以豹人变身状态挡在我面
前的独眼龙恶狠狠地对我说，眼睛里射出深刻的仇恨。

　　第六章父亲的遗产手持着狼牙棒的刀疤男，大棒一挥，拦腰向我扫来，与此
同时，他身边站着的那个脸色白得象僵尸似的无常鬼，也舞动着手中的大枪向我
刺来。

　　正在此时，一个身穿蓝衫的少女出现在他们的身后，正朝我这个方位走来，
她是希拉学校的同学，名叫飞羽，过去，我因为希拉的关系，倒是曾和她见过几
面。

　　“飞羽！接着希拉！”

　　我将怀中动弹不得的希拉高高地抛起，越过两人的头顶，向飞羽落去，与此
同时，逆鳞再度出手，我必须全力阻止这两个家伙。

　　“如梦！”

　　如梦这一招是守招，使出来时，会在对手的身体四周布下一重剑网，封死对
方所有的进攻路线。

　　逆鳞在我的手中幻出无数的剑影，有如雾一般地将两人包住，兵器交击的响
声不断传来，交手中的我们三人几乎是不分先后地发出闷哼声，最后再是一声暴
喝，他们从我的剑影从脱身而出。

　　在刚才的火并中，我们三人都受了点小伤，刀疤男的左臂被我砍了一剑，但
只是割破了点皮，而那个白脸的无常鬼的脸上多了一道剑痕，鲜血汩汩流出，使
得本就难看的他更加面目可憎。而我的胸口被对方的狼牙棒轻轻地擦了一下，幸
好暗黑龙之铠发挥了作用，仅仅划了几道小小的伤口，渗出了一点点的鲜血。

　　希拉的身体划出一道美妙的弧线，在空中不断翻转着，落下来的时候，包裹
在她身上的披风松开，露出了美妙绝伦的身体，看得边上的路人的眼都绿了，许
多人都没发现场上另外的三人刚刚进行了一场生死搏斗。

　　我以最快的速度闪到刚刚接住希拉的飞羽身边，这时，我的四周已被他们团
团围住。

　　※※※我走不了了，如果我要单独逃走的话，这八个家伙绝对拦不住我，可
是我不能丢下希拉和飞羽不管。

　　“让她们走，我留下陪你们玩。”我说。

　　“你以为我们会答应吗？基斯的儿子！”刀疤男恶狠狠地看着我。

　　我看了一眼形势，对手有八个人，十二只眼睛，少了四只，因为有四个人是
独眼龙，一起都恶狠狠地盯着我，恨不得将我剥皮拆骨煮了吃。

　　“基斯的儿子？”

　　他们叫我老爸的名字，难道他们和我老爸有仇？

　　对了，十字形的刀疤？

　　这么多的独眼龙？

　　好熟悉啊，好象在哪儿见过。

　　我盯着少了只眼睛的四个人，一段往事从尘封了的记忆中回流出来，我一下
子就想到他们是谁了。

　　“原来是你，狮狂班迪，你居然还敢到风都来！”我冷哼道。

　　“真想不到，基斯的儿子，居然还记得我过去的名字和外号。”

　　刀疤汉对于我能叫出他的名字，也不禁一愣，狮狂是他的外号，班迪是他的
名字，只是，这些都是数十年前的往事了。

　　我当然认得这家伙，因为他脸上的疤，就是父亲给他留下的永生难忘的纪念。

　　“真有趣啊，就好象是历史重演一般，想当年你们四十三大盗，因为一个女
人而惹来了杀身之祸，想不到二十多年后，又是为了个女人，你们又要再次自找
死路！”我嘲弄着说道。

　　“历史是会重演的，只不过这回双方的角色要换个位置了！”我的话勾起了
刀疤男心中的隐痛，他几乎是一字一字地将话从牙缝中挤出来。

　　※※※※我的父亲，基斯_ 秀耐达，一直是班迪和他周围这四个独眼龙心中
的噩梦。

　　班迪是鲁亚基身边的贴身侍卫，他是四年前才来到鲁亚基身边的，他现有九
个狐朋狗友，是鲁亚基最信任的人，他们在风都被称为风都十虎。平日里狗仗人
势，无恶不作，谁都拿他们没有办法。

　　班迪的左眼是个空洞，那是二十多年前被人硬生生地给挖掉了，在过去整整
二十多年的时间里，他不敢踏进风都半步，因为他怕一个人。

　　二十多年前的他，身边可不光有九个兄弟，而是有四十二个人，号称四十三
大盗，在风都附近小有名气。有一天，一个好色的兄弟抢了一个绝色的美女回来，
几十条淫虫都被她的美丽给惊呆了。

　　那个女孩实在是太漂亮了，虽然他们奸淫妇女无数，却从没见过如此出色的
美女，听说她还是风都第一美女。

　　“老大，我到现在还是个处男，应该让我先上了她！”最小的第四十三兄弟
说。

　　“放屁，你的处男身早在去年就被窑子里的那只烧鸡给破了，还敢无耻地说
出这种话！”谎言才刚说出口，就被人给戳穿了。

　　“该让我先来上，我都快三十了，到现在还没有个儿子呢！”有个家伙喊道。

　　“你妈的，昨天那个喊你爹的野种是谁？”有人怒吼道。

　　“老大，美女配俊男，我长得最帅，该让我先上！”有个自以为是的家伙说
道。

　　“呸，你也不撒泡尿照照自己那个熊样，什么东西啊！”此语一出，立刻引
来漫天的攻击。

　　人类灵魂丑恶的一面在这里暴露无遗。

　　“该我来！”

　　“该我来上，我来开苞！”

　　为了抢这个美女，几十个亲如手足的结拜兄弟就差没动起手来，做为老大，
班迪也有些罩不住了，也难怪，这个美女实在是太漂亮了，他自己也想一人占为
已有，好独自享受，对于自己将要面临的悲惨的命运，那个被抢来的少女一点也
不害怕，反而笑眯眯地看着一干人狗咬狗。

　　“你不怕吗？”班迪问道。

　　“怕？”

　　“我为什么要怕？我的他，很快就会来救我的，而你们，由于做恶多端，他
一定不会放过你们的。”少女说，“而且，我感觉到，他已经来了，而且很生气。”

　　少女说着闭上了眼睛。

　　话音刚落，“砰！”的一声巨响，门破了个人形的大洞，象天使一样美丽的
他，穿着黑色的披风，背后生着巨大的黑色的肉翼，象幽灵一样地出现在门口。

　　众人只觉得眼前一花，那个女孩就已在他的怀里了。

　　“该怎么处置他们。”他问少女。

　　“这些坏蛋早就该下地狱了。”

　　少女的一句话决定了班迪一伙人的命运。

　　“好！”黑衣男子说着温柔地在少女的脸上吻了一口，接着就用传送魔法送
走了她，然后，他就挥舞起手中那柄黑色狭长的宝剑。

　　第一个死的是四十三个兄弟中身体最强壮的那个肌肉男，他力气最大，也最
鲁莽。

　　“铁拳爆裂！”

　　他挥动着自己变身后有如刀子般锋利的爪子向对方的胸口抓去。

　　他的化身是熊人，他对自己的力量极为自信，这个美女是他抢回来的，可是
却被人救了，他非常地愤怒，现在他要把怒气发在这个不知从哪里来坏他好事的
人身上。

　　他的速度极快，力量也极强，可惜他的对手比他更快，更强。

　　因为他的对手是龙战士，这个世界上最强的战士。

　　他躲过了他的攻击，用同样的方法，同样的力量，同样的位置。在他的胸口
开了个大大的天窗。

　　接下来的事，对于班迪还有他的四十二个兄弟来说，根本就是场噩梦，以至
于数十年后，每一次做梦，他都要想起那个俊美得象天使，出手却凶狠得象恶魔
的男子。每一次想起他来，他就浑身直冒冷汗，从梦中大叫着醒来。

　　男子手中的长剑不断地挥舞着，在他面前，生命就象草芥一样的脆弱，四十
三个拥有变身力量的新人类联手，只不过在他手下走了不过了数百招，一个个象
蚂蚁一样地在他的剑下化为粉末，最后只剩下七个倒在地上痛苦呻吟的人。

　　“求求你，放过我们吧！”

　　此时的班迪，早已被屠杀吓破了胆，和他的兄弟吓得开始求饶，但他并不想
放他们。

　　“放了你们，只会让更多的女孩受害！”

　　他的脸上一点怜惜的表情都没有。

　　但他到底没有杀他们，因为这时，一个穿着很邋遢的青年从破了的门洞走了
进来，在他的耳边轻轻地说了几句话，他的脸上显过惊讶的神情，那是种夹着喜
悦的表情，他放过了他们。

　　不过他们全被他给阉了，每人还挖去一只眼睛。

　　那个男人的名字就叫基斯_ 秀耐达，暗黑龙的龙战士，我的父亲。

　　救他们的青年叫西斯菲尔德，是个星术师，我的义父。

　　至于被抢的女孩子，她后来嫁给了他，并为他生下了下一代的龙战士，他的
儿子就是我。

　　※※※

　　正文第三集下若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３０本
章字数：７２４１９

　　拥有父亲几乎全部的记忆的我，自然也知道当时发生的这一切。

　　父债子还，四个活下来的独眼龙，现在当然也不会放过我了。

　　“老大，他杀了老四和老九！”变身为雷精灵，手持着嵌着龙牙的黄金魔法
杖的那个黑魔法师说。

　　“你放心好了，我会把这个臭小子碎尸万段的！”

　　脸上刚被我破了相的白面无常鬼用他那只独眼死死地盯着我，恨不能食吾肉，
寝吾皮。

　　形势对我是极为不利的，希拉现在动弹不得，飞羽虽是朱雀学院的优秀的学
生，却远不是这些绝顶高手的对手，而我又要分心保护她们，这一仗不打也是知
道结果会如何。

　　“如果我存心要逃走的话，你们绝对拦不住我的。”我努力地调节自己的语
气，以免把自己心中的惧意从说话的口气中暴露出来。

　　“你怕了吗？基斯的儿子。你是决不会扔下她们不管的。”班迪冷冷地对我
说，他们又被阉又瞎，实在是恨透了我父亲，也恨透了我。

　　“你说得对，我确实是怕了。”我说，“如果你答应放她们走，我将留下来
和你们玩到底！”

　　在那一瞬间，我有了个主意，也许是个馊主意，可我还是决定用它，因为我
已没有别的办法了。

　　“你有什么资格和我们谈条件！”狮狂恶狠狠对我说，几乎咬碎一口的钢牙。

　　“就凭我是龙战士！”我说。

　　“这算什么，你现在最多只拥有龙战士第二次褪变的力量，凭什么和我们八
个人打。”

　　“凭什么？就凭这个！”我冷笑一声，手一抖，猛地将逆鳞放在了飞羽的脖
子上，飞羽愣住了，惊讶地看着我。

　　“凭我单打独斗的武功都比你们高，凭我是潜力无穷的龙战士！”我瞪圆了
眼珠说道。“如果你们不答应的话，我就先一剑杀了她们，然后全力逃走！你们
绝对拦不住我！”

　　“那又怎么样？”班迪喝问道。

　　“那么从现在开始，你们每天都要小心我的追杀和报复。我是龙战士，力量
增加得比谁都快。不要忘记了，以我现在的力量，单打独斗你们已远不是我的对
手，而几年之后你们就更不是了。”

　　“哼，你下得了手吗？”班迪阴森森地说。

　　“为什么下不了手？如果你们不答应的话，她们一定会落在你们手中，那她
们下场将是生不如死，还不如我一剑将她们全杀了来得痛快。”我淡淡地说道，
表情之冷漠，连我自己也感到心惊。

　　“但那样的话你们最好希望自己将来不要被我活捉，不要有亲人，我会用最
残忍的手段将你们一一地虐杀，包括你们的亲人在内，听着，是最残忍的手段！

　　如违此誓，我天诛地灭，永不超生！“

　　我举起右手，立下了这么一个毒誓，身边的飞羽一脸愕然，想不到我竟会这
么说。

　　“你在吓我们吗？”班迪也有点声色俱厉了。

　　“吓你们也好，我怕了也好，你到底答不答应。”我恶狠狠地问道，无辜卷
入这场纷争的飞羽是一脸地茫然，不知所措地望着和班迪同样是声色俱厉的我。

　　他们一定会答应的，千万要答应啊。我忍不住捏紧了手中的逆鳞。

　　风都十虎中的那几个没有瞎眼的家伙，因为我的话，却全都动了容颜，毕竟
要是惹了龙战士做仇家，都将是很可怕的一件事。龙战士在帝国有着超然的地位，
就算是他们全家都被我毫无理由地杀个精光，皇帝也不会拿我治罪的。

　　“班迪，我知道你很想杀我以报当年的一箭之仇，你别忘记了，现在大家都
知道我是暗黑龙的传人，我很快就会被皇帝封为伯爵了，到时候你们可就再也没
有机会杀我了。今天，你们倒是可以打着为主子护院的旗号，名正言顺地杀死我，
如果你们有这个本事的话。”

　　我是要他们知道，这已是他们最后的复仇机会了，过了这村可就没了这店了。

　　事实上，我内心也很怕，要是他们不答应我的要求的话，我也不知自己是否
能真的狠得下心来杀死希拉。

　　围着我的八个人交换了一下眼色，班迪又和那个白脸的无常鬼低声交谈了两
句，最后同意了我的要求。

　　我则以历代祖先的名义，立了个誓言，表示绝不会临阵退缩，中途逃走，我
们的战斗将至死方休。

　　飞羽的脸色有点儿苍白，刚才她从鬼门关上走了一着。

　　“还愣着干什么，快走，跑得越远越好！别理我！”

　　我一掌打在她身上，暗黑龙的龙劲送出，将她高高地抛起，以飞羽的力量，
这样做决不会伤了她。

　　这个女孩看来还不算太笨，看见眼前的情景，也知道这是最好的办法了，她
在空中变身为狼人，落地后飞也似地跑了，倒是省却了我不少的心思。

　　飞羽带着希拉逐渐地远去，我望着把我围住的八个人，心中暗暗叫苦。

　　“不能逃走，以一敌八，天！”

　　我冷汗直流，忍不住又在心中暗暗大骂老爸做事不干不净，难道不知道除恶
务尽的道理吗？竟只是因为义父的一句胡说八道的话而放过了这群混蛋，害得我
现在要为他擦屁股。

　　我的那个**义父对他说的话竟是：“这七个人虽是微不足道，却影响着你儿
子将来的命运，如果你放过他们，你的儿子一定能战胜那个诅咒！”

　　可是当时我还没有出生啊，想不到因为这个卖狗皮膏药的星见的一句话，给
我惹来了这么多的大便。

　　眼前的八个对手，全是可以变身的新人类，有二个黑魔法师，一个白魔法师，
一个精灵弓箭手，外加三个强力的剑士，一个魔法剑士，这样的配制，互补不足，
可谓是梦幻组合，八个人可以发挥出十六个人以上的威力。

　　当年父亲对付他们时，他已完成了龙战士的五次变身，当时的四十三大盗，
也远没有现在这八个人那么可怕，而现在的我，只达到了龙战士变身的第二个阶
段而已。

　　这一战，我是半点胜算都没有。

　　我很想杀出重围落荒而逃，以我的武艺，如果要逃走的话他们肯定拦不住我。

　　可是我不能这么做，虽然我很想这么做。

　　誓言对于我这个被神所诅咒的人并不起多大的作用，可是我现在正站在神龙
广场的正中央，左边是七位龙战士的雕像，右边是十贤者的石像，背后是七层高
的龙战士纪念塔，前面是龙战士纪念碑，这些含有“伟大的象征意义”的历史遗
物，就象是无形的锁扣，紧紧地锁住了我。

　　作为暗黑龙的第八代传人，我不能不顾及到龙战士的名誉，帝国最强的龙战
士如果不战而逃的话，那会是个大笑话的。

　　“人在江湖，身不由已！”

　　这是在老掉牙的骑士小说中常说的对白，过去我总以为是笑话，现在终于体
会到它的真正含意了。

　　广场上的其他路人游客早就被吓得不知躲到哪去了，最奇异的是我们在这打
得天翻地覆，守卫广场的那些士兵却不来干涉，只是远远地观战。

　　我现在只有靠自己了。

　　第七章狮子和绵羊我在找一只绵羊。

　　“高手对决，武功战术固然重要，斗志和勇气也是不可缺少的。吃狮子奶长
大的绵羊也比吃绵羊奶长大的狮子要勇猛。”

　　这是当年那个整天以**我为乐的赤发狂魔对我的教导，我现在不能逃走，只
有开动脑筋，寻找这八个对手的一切破绽，利用所有对自己有利的一切因素，来
取得这场最艰苦的决斗的胜利。

　　我扫了一眼围住我的这八个人，想看看有没有长得象样的。

　　四个影响风都市容的独眼龙就别提了，边上那个手持巨斧，满脸横肉的蛮牛
战士，还有那个拥有大地精灵化身的弓箭手，他们的样子也长得实在是对不起观
众，唯一称得上象模象样的人，是那个立于我正对面的那个那个手持长剑的魔法
剑士，他相貌清秀，衣着打扮也极有风度，倒是个美男子。

　　“这位帅哥是谁啊，想不到鲁亚基这个人妖手下倒还有这样的人才。”我故
作轻松地赞美道，反正我今天痛打高里，早已经得罪了皇帝手下的第一大臣了，
再骂他两句也没有什么大不了的。

　　“我排行老七，叫塞拉西_ 海莫森，但我兄弟都叫我木灵！你到地狱时可别
忘记了！”

　　他被我赞了一句，脸上露出一丝喜悦的表情，他的变身力量是树精灵。

　　我心中暗喜，这个叫木灵或是叫什么要拉稀的家伙，他的话很多，人又长得
帅，生活也一定很多姿多彩。生活多姿多彩的人总是怕死的，他要比那些被父亲
阉了，一心只想报仇的家伙更留恋生活，更怕死。

　　他，就是我要找的绵羊。

　　“你们八人联手，我又不能逃走，看来是必死无疑了。”我装作满不在乎的
样子，“不过单打独斗的话，你们连给我擦鞋都不配！”

　　“我们只想杀你，你别用激将法了！”班迪冷冷地说，“我知道你们一定会
联手对付我的，不过我相信，在我死之前你们中最少会有一半的人会陪我下地狱
的。”我狂妄地笑着，“象你们这四个上面少了一只眼，下面少了一条棒子的天
残门的家伙，活着实在是生不如死，我就不要你们陪了，就要那几个没有残缺的
家伙陪我好了！”

　　我的把手指向那个要拉稀的家伙说道，我说这句话的目的是为了让这只绵羊
变成一只影响大局的绵羊。

　　果然，塞拉西的脸皮动了一下，他很清楚我的武艺远胜过他们中的任何一人，
如果我真要和谁同归于尽的话，这里没有一个人是不能不去陪我的。

　　“狂妄！”

　　班迪被我捉住了痛脚，气得火冒三丈，贴在嘴唇上的假胡须一动一动的，被
人阉了是他心中最大的伤痛，这一直是他们四人心中最大的秘密，想不到被我当
众说出来，以后可别想再在风都混了。

　　“操你妈的，臭小子，我要把你剥皮分尸！”他不顾实际地臭骂了起来。

　　“你没有棒，性无能，怎么操啊！”我还在调侃他。

　　战斗就这么在双方的对骂中开始了，一交手，我就发现今天这一战我是凶多
吉少。

　　先攻来的的是班迪手中狼牙棒和那个白面鬼手上的长枪，两件长兵器一左一
右，各取我身体的两个半边；接下来的是手持巨斧的蛮牛战士，他的变身力量是
熊人，中路的进攻就由他包了，他的招式就象他的脑子一样地简单，可是要是被
劈中了，保证我会象劈柴一样地被劈成两爿；而那个手持长剑的“要拉稀”，却
跃到半空中，从上到下向我发动攻击，封死了我上方空间。

　　此时，向我发动攻击的四人，身上都透出一股淡淡的圣光，是那个白魔法师
用光明魔法对他们进行战场支援，那个独眼龙真是只狡猾的狐狸，我是暗黑龙，
属性是黑暗，用光明魔法正好可以克制我暗的力量。

　　而八人中那位拥有大地精灵变身力量的大地精灵弓箭手，则念动咒文，把灌
注了破龙斩力量的杀龙箭架在了拉满了弦的裂风弓上，对准了我，弦上的箭虽然
还没有射出，却比射出来还要更可怕，因为我不知道他何时会射出手中的杀龙箭。

　　这种情况下，我唯一能做的事情就是后退，用闪退的方法躲开这四人的联手
进击。可是我很快发现，自己的身体似乎变得笨重了不少，移动起来有点困难，
这是因为，那两个黑魔法师在一旁对我施展抑制魔法。

　　龙的天性可以抗拒任何的抑制魔法，我的力量还远不如真正的暗黑龙，但多
少也继承了他的这一特性，否则的话，现在就不是感到速度稍微有点儿慢这么简
单的了。

　　而且，当我和这四个剑士的距离刚刚拉开的一瞬间，那个大地精灵弓箭手手
中的裂风弓就毫不犹豫向我射出致命的一箭。

　　幸运的是，我在进行第二次褪变，丧失理智的那段时间里，从暗黑龙王残留
的意识中学到了用心眼来看世界的本领。只是凭着心灵感应产生的直觉，我就清
晰地判断出了这支杀龙箭的轨迹，逆鳞重重地一挫，将它击落。

　　就在我击落杀龙箭的一霎那，两道闪电从天而降，击在我的后背上，强烈的
电劲传遍了全身，那种麻痹和痛苦的感觉刺激得我惨喝起来，两位黑魔法师趁着
我与四个剑士距离拉开的时候向我发动了魔法攻击。

　　我喷出一小口鲜血，勉强运劲将这两股电劲导入地下，四个剑士已再度扑上
来，把我团团围住。

　　吃过刚才的苦头，我再也不敢和这四个家伙拉开距离进行游斗，只能和他们
进行近身的肉搏，但近身肉搏战同样是凶险万分。手持巨斧的蛮牛，狮狂班迪的
狼牙棒，白面鬼的枪，木灵的长剑，已弄得我手忙脚乱，加上还要提防那个不断
施放冷箭的精灵弓箭手，而边上的二个黑魔法师不停地向我施展抑制魔法，束缚
我的行动，还时不时地给我加餐，来个闪电或火球术什么的慰劳我，我的下场可
想而知。

　　交手不过数招，我的身上又多了三处伤痕，一处是烧伤，一处是狼牙棒的擦
伤，还有一处是箭伤。若不是我的第三只手——翅膀，在战斗中发挥了不少的作
用，我会伤得更重。

　　我的对手也受了点小伤，但是那个可恶的白魔法师立刻就将他们治好了。

　　此时我不禁暗暗后悔，要是我能把先祖的绝技“间不容发”学会就好了，这
些家伙的配合并不是真的天衣无缝，还是有隙可寻的。“间不容发”这四字要决，
最适合在这种情况下做战。书到用时方恨少，到了这个时候，我才真正明白了父
亲以前逼我练武的良苦用心。

　　后悔归后悔，打还是得打，必须变招，改变战术，否则的话我会连皮带骨头
都被他们给吞了的。

　　我一剑架开班迪攻来的狼牙棒，跃向半空，双翼展开，我要出绝招了。

　　“堕落的生灵啊，应黑暗中的使者之邀，张开你的胸怀，尽情地吃吧，将一
切蚀尽吧！”

　　我打出我最强的黑暗六级魔法，“恶灵降世”

　　借着嵌在逆鳞上的黑暗纹章，已经龙化的身体吸收大自然里至邪至恶的邪气，
融合体内的暗黑龙的龙气，加上血液中出自魔族血统的魔气，合而为一，化成一
个手持着沉默镰刀的死神幻像，立于我身后。

　　我持逆鳞的手一挥，死神的魔像受着逆鳞上黑暗纹章的牵引，发出一道充满
黑暗力量的镰刀，劈向地面的三个魔法师。

　　“圣灵术，黑暗护盾！”班迪大叫着，面对着我拼死的一击，他们谁也不敢
掉以轻心。白魔法师开始咏唱圣灵术的咒文，黑魔法师则放出专门用来抵御黑暗
魔法的黑暗魔法护盾，在他们一层层的抵抗下，恶灵降世的威力被不断地消化。

　　但这只是我的虚招。

　　我攻击的主要目标并不是他们，而是那个大地精灵弓箭手，他的杀龙箭分了
我不少的心，不杀他我是必死无疑。

　　与此同时，那个大地精灵弓箭手又向我射出了第六支杀龙箭。

　　这正是我所要等待的机会！

　　你要杀人，自然也就会给别人杀的机会。魔法弓箭手的攻击力最强的时候就
是他们箭上弦，弓满弦，魔法箭将射未射之时，而最脆弱的一刻就是他们将弓箭
射出的那一瞬间。

　　每一支饱含魔法力量的弓箭的射出都要消耗相当大的精神力量，弓箭射出的
那一瞬间正是魔法弓箭手精神力量消耗陨尽构未回复过来最低潮的一刻，也是最
好击杀他们的一刻。

　　逆鳞从我的手中射出，与射来的杀龙箭交击，杀龙箭在空中爆为碎片，有如
节日里的烟花，放出灿烂的光芒。

　　就在这一片光芒中，那个大地精灵弓箭手倒了下去，成了一具没有生命的死
尸，逆鳞射穿了他的胸膛，将他硬生生地钉在地上。

　　这时候，我打出的恶灵降世已被他们完全化解，那四个在地上的剑士开始反
击了。

　　我若向天上飞，那三个魔法师的魔法球就会活活地打死我，我只有落下一战
一途。

　　“丹！”四人大叫着，在愤怒之中，手底下的活却没有停下来，狮狂班迪的
狼牙棒，蛮牛手中的巨斧，白面鬼的枪，木灵的长剑，四个人，四件兵器，四个
方位，疯了似地向正在落下来的我身上招呼。

　　此时我手无寸铁，而且刚才那一击，消耗极大，现在还没有回复过来，根本
就无法接住他们的联手攻击。

　　“我的绵羊，这回该看你是不是真的绵羊了。”我心中暗自祈祷着。

　　我无视木灵向我心脏刺来的长剑，避也不避，让中门大开，捏紧左拳，狠狠
地向他的胸口捣去，完全是同归于尽的架势。

　　我在赌，赌我的绵羊到底怕不怕死。

　　绵羊到底是绵羊，他不愿意和我同归于尽，侧身让开了一道空间，让我闯了
出去，但他的剑借机在我的背部又砍了一下。

　　我突出重围，身上又多了三处伤痕，狮狂班迪的狼牙棒，白面鬼的长枪也在
我身上招呼了一下，右肩和翅膀上各中了一击。暗黑龙之铠虽坚硬，却也受不了，
龙气结成的盔甲在受创的地方全部被击碎，我吐出第二口鲜血，伤得不轻。

　　唯一例外的是那个蛮牛战士的巨斧，他的脑袋不大好用，没想到我会从木灵
那儿突围，变招慢了，如果再加上他的话，我一定趴在地上爬不起来。

　　我强忍着身上传来的剧痛，向三个魔法师扑去，我这回要杀的是那个白魔法
师，如果他一直在为这些家伙疗伤的话，这一仗也别打了。

　　“老三老五，封龙印！”狮狂大叫着，两个黑魔法师迅速地从怀里掏出两个
封龙印制成的魔法卷轴朝我丢了过来。

　　“无尽的大地，挺起你无边的胸膛，将世界切断！”

　　“土之城邦！”

　　白魔法师念动咒文，双手指地，他面前铺着石板的大地猛地突起，四周的泥
土和石板聚集起来，在他面前形成一堵高高的土墙，挡住了我进攻的路线。

　　我毫不理会向我击来的封龙印，继续攻向那个白魔法师，这两个威力达到三
百格雷的封龙印足以封死我身上龙战士变身的全部力量。先祖们虽然留下了不少
对付封龙印方法，但这都要在力量没有全被封住的情况下才有效的，如果一下子
力量就被封死的的话，那也没有办法。

　　在我的铁拳击中土墙之前，两个封龙印已先后击中了我，一股奇异的冰冷的
感觉随之传遍了全身，我感到大脑一阵发昏，脑海里波的一声轻响，当我回过神
来时，我身上的暗黑龙变身已经消失了，我还原成了普通人。

　　“没有了龙战士变身，你又能怎样？”

　　躲在土墙后面的白魔法师狂笑着，他说得没错，现在的我已无法再次变身成
为龙战士。

　　“出来吧，堕落天使！”我大吼一声，右手铁拳一拳打出，将土墙击得粉碎，
此时我的背上又多了对翅膀，这一回，不是龙的那种带有爪子的黑色的肉翼，而
是长满了黑色的羽毛的翅膀，我的第二种变身，堕落天使变身。

　　我们家族的龙战士变身太有名了，以至于人们很多时候都忘记了秀耐达家族
还拥有这世上仅次于龙战士力量的变身力量——魔族的堕落天使变身。

　　在拳头击碎了由泥土和石板构成的土墙之后，我的身体穿过障碍，左拳再度
出击，一拳打在了满脸尽是错锷神色的白魔法师的胸口上，整个拳头都深深地陷
了进去。

　　我的左手一把捏住他跳动的心脏，“龙魔噬魂！”

　　暗黑龙蚀的特性有两种含意，一种是腐蚀、侵蚀、破坏，另一种却是吸蚀，
吸纳的含意，这一回，我用的是蚀的第二种特性。至邪至恶的魔气有如水银一般
地渗入白魔法师的体内，瞬间将他全身的精华吸个精光，原本还算健壮的身体在
一眨眼间就成了具干尸。

　　此时那头蛮牛已经赶到，跃向半空，手中的巨斧划出一道白光当头向我劈来。

　　龙魔心法是从天魔心法转变而来，在溶入了暗黑龙的龙气之后，变得更加霸
道，更加歹毒。吸食别人的血肉精华对我的身体并没有多大的好处，不同的人体
质不一样，吸来的能量也不相兼容。我根本就不想要他的能量，我只是把他的力
量吸来做为我下一波攻击的武器而已。

　　吸收来的能量和我体内原本的力量互相冲突，我将它们逼到胃中，当蛮牛的
斧子当头劈下时，我回过头，口一张，将存在胃内早上吃的山鸡什么的全吐了出
来，带着胃酸的秽物喷得满天都是。

　　这些东西包含了那个白魔法师全部的精气，威力自然不同凡响。蛮牛全身立
刻被射了好几个洞，鲜血飞溅，可是他强悍无比，仿佛不受影响似地，巨斧仍然
毫无阻碍地当头劈下。

　　无奈之下，我被迫伸出右手托住了他劈下来的巨斧斧柄。

　　唔！这家伙的力道可真不小，他从上到下的这一击，加上身体的惯性和重量，
压得我的两只脚都深深地陷入了地下。

　　此时，我的左手刚从白魔法师的胸膛中掏出来，还滴着鲜血的铁拳一挥，一
记勾拳，重重地击在他的小腹上，随着骨骼咯嘣咯嘣的暴响，蛮牛笨重的身躯高
高地抛起，远远地飞了出去，掉在地上时全身上下已没有一根完整的骨头了。

　　他的强悍出乎我的意料，这是我唯一计算错误的地方，他的这一击：让我的
身体停顿了一下，那两个魔法师得以向我发出另外两个封印——专门用来对付魔
族的封魔印。

　　我被封魔印封住了，堕落天使化身的力量也消失了，现在的我，真的是一无
所有，赤手空拳了。

　　更坏的是，在失去变身力量的同时，原本对我作用不大的抑制魔法，此时也
发挥了作用，我感到自己举步维艰，连移动一下脚步都变得极为困难。

　　“你完蛋了，基斯的儿子。”早已杀红了眼的班迪，高举着手中的狼牙棒，
和另外两人一起，向我猛扑过来。

　　“没法变身，没法逃跑，完了！”死亡的阴影开始涌上我的心头。

　　第八章皮洛士的胜利“达克，今天我要教你一招很厉害的招式，你要好好地
听着，这一招非常重要，关系到你的一生！”

　　“老爸，你有完没完啊，每次你教我武艺时都是这样说的，换点新花样新名
词，好吗？”我挠着耳朵里的厚茧抗议着。

　　“你给我好好听着！”父亲说着扳起手指在我的头上来了记栗啄，“这一招
你不到万不得已的时候千万不要用它。”

　　“这样的话你也说了最少一两百次了，老头！”

　　“呀，别再打了，我好好听就是了。”

　　“这一招的名字就叫天魔解体**！”父亲认真的说道。

　　“这种武艺好象在哪听说过，是不是那种激发人体的潜能，让人的力量在瞬
间爆增好几倍，过后让人死翘翘的武功啊呜！太可怕了，我还是不学了。”

　　“你说得不错，不过这种招式只是对常人有害，但对于拥有无限潜力的龙战
士来说，它几乎是没有害处的，因为龙战士本身就是拥有无限潜力的超级战士，
天魔解体**只是将他们真正的力量发挥出来的一种工具而已。”

　　“哇，这么好的办法你也不早教我，那我也省得再去**了，我只要每天用它
几次，一个月下来，不就成了天下第一高手了，哈哈哈……”

　　“并不是那么简单的，儿子！”父亲叹了口气，“如果我们没有受那个诅咒
的话，也许是这样的，天魔解体**会使刺激我们体内的龙之魄，使自身的力量迅
速地提升，用了之后你褪变的速度也会大大的加快，换句话说你会更快地完成七
次变身。”

　　“那岂不是要更早地英年早逝了？”我一呆，这世界上真的没有白吃的晚餐
啊。

　　“是的，我们家族的第四代龙战士，也就是你的曾曾祖父，在第五次变身后
用了一次天魔解体**，结果他只用了五年的时间就完成了最后的两次变身，最后
……”

　　“所以说你不到万不得已的时候，千万不要用这种武功。”父亲庄重地说。

　　※※※我已别无选择，如果我不能再变身为龙战士了话，那五个家伙就会把
我撕成碎片放在火上烤着吃的。

　　现在那两个黑魔法师一个在向狮狂那三人的身上加噬血术，令他们的杀伤力
大大增强，三件兵器夹着强大的气劲，已牢牢地封存死了我身边的所有的逃跑的
空间。

　　而另一个，拼命地向我施展抑制魔法，牵牵地封住了我双腿移动的步伐，让
我连逃跑躲避都无法做到。

　　我已走投无路，只有用那一招了！

　　我将体内的力量集结起来，不断地压缩，聚合，集为一点，然后再释放出来。

　　“呀！”

　　剧烈的疼痛从脑部传来，那种感觉就象那晚我体内的龙之魄苏醒时一样，痛
苦无比。可是脑海里却是一片清明，我清楚地感到了一股龙气从存于脑部的龙之
魄传出，瞬间传遍了我全身上下的每一处经脉，随着一声痛苦万分的惨喝，我的
口眼耳鼻全崩出了血丝，双眼在一瞬间化为赤红，紧接着全身的骨骼咯咯地响个
不停，我喷出第三口的血雾。

　　力量在我体内以爆炸般的速度般疯狂地提升。

　　“呼！”

　　加在我身上的两上封龙印和两个封魔印再也封不住我的力量了，龙的巨大肉
翼从我的背后展开，我再次变身。

　　就在变身的一瞬间，一股强烈的杀意从心头油然而生，突然间，我有了种想
要饮血的感觉。

　　天魔解体**让我的力量狂升，同时也让我入魔，变成一个杀人不眨眼的狂魔。

　　身上的那几处伤口在不断收缩，愈合，速度之快让人吃惊。与此同时，狮狂、
白面鬼、木灵的三件兵器攻到。

　　力量大增的我根本就不想躲避，“神龙护体！”一个黑色的光球在我的胸口
爆发开来，并不断地扩大，瞬间将我全身包裹在内。

　　三人的兵器击打在护体气罩上，发出金属交击的响声，气罩破碎，但他们的
兵器也窒了一下，我就在这一瞬间逃离了三个人的合围，“过来，逆鳞！”

　　我左手一招，逆鳞感应到我的力量，从大地精灵弓箭手的身上弹了起来，回
到我的手中。

　　此时的它，发出象阳光一样灿烂的光芒，而那具可怜的大地精灵弓箭手的尸
体，却成了一只萎蔫了的柿子，逆鳞插在他身体上的时候，正在吸食他的血肉精
华。

　　这一回，死的人将是那二个魔法师。

　　用了天魔解体**后，我的力量大增，抑制魔法对我根本起不了丝毫的作用，
我以近似于鬼魅般地速度，闪到那个正在咏唱封龙咒文的的魔法师的身旁。

　　“诸方的神明啊，以……”咒文只念了一半就停住了，因为我手中的逆鳞已
刺入他的口中，贯脑而入。

　　扑哧！我抽出逆鳞，鲜血随着抽出的长剑喷射而出，虽然我退得极快，可是
还是有几滴溅到了脸上，温温的，热热的，那种感觉非常的舒服。

　　我扑向另外一个黑魔法师，继续着我的杀戮，此时班迪那三个剑士，还远在
数米外。

　　望着脸上带着血渍，有如地狱中出来的恶魔一般的我，他早已吓得魂飞魄散，
百忙之中，竟用手中的黄金魔法杖来抵挡逆鳞的拦腰横斩。

　　没有咒文，没有魔法，法杖还不如一把菜刀好用。吸食了人体血肉精华的逆
鳞锋利无比，连人带杖，将他砍成两截，活生生地肢解了，肠子流了一地。

　　望着洒了一地的肝脏肠胃，我丝毫没有恶心的感觉，相反，心中反而涌起了
一种非常畅美的快感，而早已杀红了眼的班迪和那个白面鬼，还不知死活地扑过
来。

　　“老三老五！”

　　“我要和你同归于尽！”

　　他们俩连防守也不顾了，出手尽是一命换一命的招式。

　　“哈哈哈，螳臂挡车！”

　　我发出高亢难听的狂笑，对他们的攻击，视而不见，连人带剑，扑入白面鬼
的枪风之中，逆鳞一架，御开班迪攻来的一击，同时一个肩撞，捣在白面鬼的胸
膛上，强悍的龙劲透胸而入，对方胸骨尽碎，贴着地面滑了出去，不再动弹。

　　“轮到你了！”

　　我转向班迪，逆鳞狂舞，以攻对攻，逆鳞与狼牙棒交击了数十下，终于，狼
牙棒也抵抗不住锋利无比的逆鳞，断成数截。

　　“宰了你这个混蛋！”我象野兽一般地吼叫着，手中的逆鳞一剑接一剑地劈
出，向着手上仅持着一小截铁棍的班迪，象抽鞭子似地，一连劈了十八剑，每一
剑都劈在他的身上，每一剑都划开他的皮肉，深可见骨。班迪象牵线的傀儡，身
体在逆鳞的砍劈下颤动个不停，一连挨了我十八剑，可是他就是无法倒在地上。

　　“再见了，狮狂！”

　　我冷笑着收剑后退，中了十八剑的班迪，浑身上下鲜血狂喷，这才向后一仰，
倒在了神龙广场上。

　　而那只胆怯的绵羊就在他们和我拼命的时候，不知逃到哪儿去了。

　　由于已无人可杀，我闭上眼睛，握着逆鳞静静地站了一小会儿，让由于运用
天魔解体**而产生的狂暴的杀意慢慢地平息下来。

　　“救我！”

　　有个微弱声音在我的耳边响起，我回头一看，呼救的人原来是那个被我一剑
截成两段的黑魔法师，刚才那一剑，他居然还没有死。只是，现在的他，只余下
上半截的身子还在地上爬动着，腰部以下的部分全被我斩断了，肠胃从被切断的
伤口处流了出来，拖了一地。

　　“救我。”他抬起头，用求救的眼神望着我，“我女儿还在家里等我呢，求
你了。”他哀求道，脸上显露出疼痛至极的表情，他的伤并非不可救药之伤，要
是有人立刻给他止血，并请来高级的僧侣用最高级的回复魔法“天使的慈悲”为
他治疗，他还有得救。

　　“为什么你不说你家里还有个八十岁的老母？这种理由太老套了。”我走到
他的跟前，低下头，冷冷地看着脚下的蛆虫。

　　“我不会犯和父亲相同的错误！”我一脚踢出，正中他的太阳穴，让他死得
痛快点。

　　“除恶务尽！”我心想，要不是当年父亲手软了，留下一条尾巴，我也不至
于落得如此田地。

　　在天魔解体**的作用下，我的身上的伤口已全部愈合了。现在的状况比以前
的任何时候都好，精、气、神都达到了我从未达到的最佳状态，可是我知道这是
以牺牲我原本就不多的生命换来的。如果我没算错的话，在五十岁之前，万神血
咒就会在我身上发作了。

　　我在成为龙战士之后从来没有想到过死亡，直到刚才我全身的力量都被封住
时，我才第一次感觉到了死亡的恐怖，现在的我，表面上力量大增，却离死亡更
接近了一步。

　　这一战我虽大获全胜，但对我而言，只是一场皮洛士的胜利。

　　杀了这最后一个人之后，疲倦的感觉传来，我的腿一软，一屁股坐到了地上，
好累，真的好累，要是安达在身边就好了。

　　我突然想起了安达，好想她就在我身边，好想躺在她的怀里，享受着她的玉
手抚摸我的头发的感觉，嗅着她的体香，美美地睡上一觉。

　　“武艺不错啊，基斯的儿子。”收拾残局的人终于出现了。“我叫卡都斯_
法比尔，是皇家骑士团的副团长，皇帝陛下想要见你！”来人自我介绍道。

　　“来得可真及时啊！”我心中暗骂着。

　　注：皮洛士的胜利：在罗马帝国时期，希腊国王皮洛士带着他的大象军队远
征罗马帝国，在一场战斗中，他重创了罗马人，可是自己也伤亡惨重。当他的部
下向他祝贺时，皮洛士说：“如果再来一次这样的胜利，你和我谁也无法回到家
乡去了。”

　　后来人们把皮洛士的胜利比做近似于失败的胜利。

　　第九章新进伯爵卡都斯是如月公主的堂哥，年龄不过二十四五岁，由于是皇
亲国戚的关系，他年纪轻轻的就当上了皇家骑士团副团长的职位。

　　皇家骑士团的配制不过二万人，职责是负责风都城治安，是皇帝的御林军。

　　团中的士兵不少都是来自风都的四大学院，并且大部分士兵都是在风都城内
土生土长的本地人。士兵全是本地人，表面上看起来，这或许没有什么，可是当
真正有起事来，要他们处理一些特殊的事件时，却成了一个的极大隐患，但这是
后话了。

　　“看到我被这么多人围攻，你们这些守卫神龙广场的皇家骑士团怎么不出手
啊？”

　　跟在卡都斯的背后，一想到因为这些家伙见死不救，害得我白白地折损了十
多年的阳寿，想起来就生气。

　　“不要怪我啊，基斯的儿子，我也很想帮你的，这是皇帝陛下的命令，不准
任何人插手你和鲁亚基公爵手下侍卫的决斗。”

　　卡都斯苦笑着对我说，卡都斯一头漂亮的金色的短发，身着黑色华丽的贵族
服饰，漂亮的帽子上插着一根彩色的羽毛。毕竟是皇族出身，受过正统教养的人，
他的打扮足以让我这个平民身份的没落贵族感到汗颜。

　　“为什么？”我一呆，皇帝早就知道我在神龙广场上的战斗，为什么还眼睁
睁地看着我被人围攻还不让人插手？

　　“当你闯入风都城时，你的杀气太重了，惊动了正和大臣议事的陛下，事情
的经过，他通过九凝的水晶球都看到了。陛下派人传命给我，不准我们插手的。”

　　卡都斯说着耸了耸肩，“好在你的武艺高强，除了身上沾了点血迹以外，一
切都很好嘛。”他笑着拍了拍我的肩头安慰道。

　　“还好？”*** ，老子短寿十年以上，还算好？我心中大骂着，这又能如何
呢？难道要我找皇帝算帐不成？

　　“换过衣服后，和我一起去见陛下吧。”卡都斯说。

　　※※※※※皇宫中，在豪华的更衣室里，我换下了沾满鲜血的外衣，换上干
净的衣服。由于要见皇帝，当然不能穿得太寒酸。皇宫中有得是现成的衣服，而
且全是用上好的布料，由帝国最好的裁缝裁剪的，价格之高，足以让一个平民非
常舒服地过上一年，倒便宜了我这个穷光蛋，趁机免费白捞了一套。

　　“好象又长大了一点。”

　　望着镜子中自己的脸，以及全身上下打扮得笔挺整齐的穿着，我突然觉得自
己好象又成长了不少了，我身上的某些东西，似乎也随着我换上这身服饰，而随
我远去。我摸了摸自己的下巴，手指尖上传来了一股毛茸茸的感觉——我开始长
胡子了。

　　“该去见皇帝了。”一个轻柔的声音在背后响起，说话的是皇宫中的宫女，
相貌倒也相当的清秀可爱。

　　“好！”我又对着镜子理理了着装，“我们走吧。”

　　“小姐怎么称呼？”我信口问道，“不敢当，我只是个小小的宫女，我叫蕾
丝。”她俏脸一红，头一低，做了个屈膝的动作，以表示自己和我的身份的差异。

　　“哦。”

　　我没有再问下去，由蕾丝带着，去见帝国的第七任皇帝奥拉_ 法比尔。

　　皇宫太静了，静得让人感到害怕，一路上遇上了不少来往的宫女，她们个个
都脸色死板，毫无生气。

　　小时候父亲曾对我说过，皇宫是这个世界上最污秽的地方，现在身处其中，
我也感到父亲当年所言不虚，过去我由于父亲的缘故，常常到皇宫来参加各种宴
会，父亲死后，也就没了我的份了，只是当时年龄还小，我还不觉得，可是现在，
我就是走路也不知不觉地感到步伐有些沉重。

　　蕾丝带着我七拐八拐，经过几道门之后，最后来到帝国的国会大厅前，在相
隔了数年之后，我终于要再次和皇帝见面。

　　大厅门前有一道低低的门槛，我在门槛前稍微地停顿了一下，然后迈开右腿，
跨过了过去。

　　当我的脚跨过会议厅的那道门槛，步入大厅之时，我已不再是过去那个整天
逃学旷课的顽童了，而是暗黑龙龙战士的第八代传人，未来的伯爵，达克_ 秀耐
达。

　　※※※※※当我踏入大厅之后，正对着我的就是帝国的皇帝，奥拉_ 法比尔，
他所处的位置要比所有的人要高出一大截——他坐在高出众人好几级的台阶上，
而他身下的座椅，那把象征着权力的座椅，是用黄金打制而成的，嵌着数十颗龙
眼大小的宝石，闪闪发光。当我进来时，皇帝两眼精光大盛，透过二十余米的距
离望向我。他身上散发出来的皇者独有的威严，尽管相隔了数十米，却足以让身
体还在门口处的我忍不住全身上下汗毛根根竖起。

　　一身劲装打扮的如月公主，英姿飒爽地站在他的左手位置上，我进来时，她
只向我扫了一眼，就不再看我；而那个被人们称作帝国第一美男子，“集万千宠
爱于一身”的鲁亚基公爵，则站在奥拉皇帝的右手位置。

　　除了皇帝以外，大厅中唯一坐着的人，就是那个瞎了眼睛的女祭师九凝了，
她身穿着黑色的寡妇装，坐在皇帝专门为她加设的坐椅上，当我走进来时，她连
头也不抬一下——不过她是用心眼看人，抬不抬头并不重要。

　　九凝的徒弟，那个和我有一面之缘的兰丝侍立在她的边上，现在的她，要比
一年多前要大了少许，也更秀气了，她的怀里抱着一个直径达一尺的巨大的水晶
球。我想，刚才我和风都十虎的战斗，皇帝大概就是通过它看得清清楚楚的吧，
不知道他该会如何处理这件事。

　　帝国虽然实行的是帝制，皇帝的权力却是受限的，并不能为所欲为，大臣们
还是有权力弹劾皇帝的命令。这是雷兹_ 法比尔当年定下来的法令，他很有先见
之明，担心出了个不争气的子孙，把家业给败了。

　　不过，这条法令的作用，到了奥拉皇帝手中，并没有多大的实际意义。因为
皇帝是越来越独断专行，而且，在他手下的大臣们，也分成了两个阵营：皇帝右
手的位置，站立的都是和法比尔家族有血缘关系的贵族，而左手位置，则是来自
工商界的人士以及一干老臣。由于大臣们有一半是皇族的人，反正是一家人，一
鼻孔出气，大臣们要弹劾皇帝的命令，根本就无从“弹”起。

　　而那个以出卖“色相”而帝国闻名的鲁亚基公爵，很明显他是属于贵族那一
派系的。

　　在另一边的老臣及工商界的人士中，最吸引人的是一个身穿黑色贵族服饰的
中年人，他的个头并不是很高，可是那宽阔的额头，高挺的鼻梁让他在一干大臣
中显得很出众，当我的目光扫向他时，他正好也望向我。

　　我一接触到他的眼神立刻就把目光移开，虽然没有再看他，可是我却感觉到
他望向我时，他的眼眶突然收缩了一下。

　　站在皇帝身边的如月公主，我却不敢再多看她两眼，尽管她被人们称作帝国
第一的美女。这固然是因为皇帝就在她边上的缘故，但也有其他的原因，自从我
们小时候打过那一架之后，我就没有少吃过她的苦头，而且她是我在这个世界上
少数几个最怕的人之一。

　　“达克，基斯的儿子，好多年不见了。”

　　一个威严的声音传入我的耳膜，凭着少时父亲的教导，我很自然地就跪了下
来。

　　“尊敬的陛下……”我开口道，不知为什么，我突然感到一句话也说不出来，
而且背脊骨一直在发冷汗。

　　“你早就成为龙战士了，为什么要隐藏自己的身份？”皇帝以一种轻柔得让
我感到有些害怕的声音问道，我听得出来，他话里有话。

　　“你问我这个，我还想问你呢，你早就知道我是龙战士了，为什么不封我作
伯爵？”

　　我心里想，嘴上当然不会这么回答，我用早就想好的答案回答道：“啊，我
的武艺还太差，我怕公开了自己的身份后有辱龙战士的名誉，想等自己变得更强
点再说。”这个理由倒也冠冕堂皇，奥拉听了后高深莫测地笑了笑。

　　“陛下，我教子无方，我那逆子，竟做下如此丑事，求陛下下令，处死我的
这个逆子，以正国法。”那个卖屁股的混蛋，此时从皇帝身边站出来，一副大义
灭亲，正气凛然的样子。

　　这个名扬天下的“大玻璃”，身材高挑颀长，柳腰细眉，肌肤如雪，容貌更
是俊俏得可以让女人都感到嫉妒。现在身处的国会大厅上，他打扮得还算男性化
了，穿的是紫色的贵族服饰。（总算没有穿女装）要是在夜晚，他和皇帝共处一
室时，浓妆淡抹之后，绝对是个烟视媚行，颠倒众生的尤物。

　　“妈的，倒会演戏。”

　　我心中暗骂，这个混蛋，现在摆出这种高姿态，其实是想救他的活宝儿子，
他这么抢先一说，别人反而不好提出要严罚高里了。要知道，强抢民女在帝国可
是不轻的罪名，就算判个宫刑也不为过。

　　“鲁亚基公爵，你只有这么一个独生子，要是杀了他，岂不是要绝后了，回
去以后严加管教好你的儿子，下次再发生这样的事情，我就不客气了。”

　　他的奸夫奥拉皇帝扫了一眼他的“情人”，威严地说。

　　“陛下宽宏大量，我回去后一定严惩这个畜牲。”鲁亚基战战兢兢地回答道。

　　皇帝和他的情人一唱一和地配合得天衣无缝，其他人，自然也不好再说什么，
于是，高里强抢民女这件事，就这么轻易地被皇帝压下去了。

　　而跪在皇帝面前的我，也只有在心中暗暗后悔，当时为什么不出手再重一些，
比如说用龙魔噬魂那一招，废了那个混蛋的子孙根，让他“永垂不朽”。

　　接下来的事，无非是各个大臣和我拉拉家常，皇帝下令要策封我为秀耐达伯
爵，三天后正式策封。已被发生的一连串事情冲击得头脑发涨的我，也不知道自
己是怎么熬过剩下的时光的，当我离开那个议事厅时，我是一身的闷汗加冷汗，
全身都湿透了。在皇帝面前呆上一分钟，简直比在地狱里呆上一年还要难受。

　　我唯一还记得清楚的就是，那个刚才引起我注意的中年人，是帝国的财务大
臣，被人们称为帝国首富的希美亚侯爵。

　　这个人以前我对他倒也有耳闻，他并不是贵族出身，而是一个擅长投机的商
人，用自己的智慧和高超的经商技巧成了帝国的首富，但在风都，人们谈起他时，
都说他不光是天才的商人，还是个成功的政治的投机家。

　　因为他现在的这个爵位，还有这个财务大臣的位置，都是他用钱买来的：他
不断地为帝国捐款捐钱，想方设法地讨皇帝的欢心，于是得到了皇帝的重用。人
们都说，在帝国，除了那个卖屁股的鲁亚基以外，皇帝最信任的人就是他了。

　　“秀耐达伯爵，我的那个宝贝儿子平时都被我惯坏了，我早就想教训他一顿
了，只是骨肉连心，一直下不了手，今天你帮了我这个忙，真是太好了。”当我
离开议会厅时，比女人还女人的鲁亚基满脸堆笑地对我说，我还没有被正式册封，
他就已经这么称呼我了。

　　我当然不会被他这么骗了，不管怎么说，我也拥有七世龙战士的记忆，还明
白笑里藏刀这四个字是怎么写的。

　　“对不住啊，当时我一时气愤，出手也太重了点，您可别见怪。”我也堆起
笑脸，口是心非地回应道。

　　“哪里哪里。”鲁亚基笑着打了个哈哈，转身离去。

　　这家伙，被我这么刷了面子，居然还装做没有事一样。望着他“婀娜多姿”

　　的背影，我心中又涌起了那种不安的情绪，得罪了这家伙，以后的日子可就
不好过了。

　　※※※※※“秀耐达伯爵！”当我离开皇宫的大门，有人在背后喊住了我，
我回头一看，竟是那个帝国的首富，财务大臣希美亚。

　　“侯爵找我有什么事？”我礼貌地回问道，对于皇帝面前的这个第二大红人，
我也不敢怠慢。

　　“哈哈，不要用这种口气对我说话，年轻人，离开了皇宫，你和我都是一样
的，大家以朋友相称，一起坐车回去，可以吗？”

　　希美亚温和地笑着，用手拍了拍我的肩膀，两眼流露出欣赏的神色。我想不
到他竟会如此好相与，盛情难却之下，也只好答应了。

　　※※※※※这个帝国首富的马车的装饰，并不象上次和在我和曼奇尼大师所
坐的那辆那么奢华，只是很普通，很平常的一辆马车。

　　“是不是觉得很意外，车子太寒酸了点。”希美亚侯爵和我并肩坐着，微笑
地问，他给我的感觉，平易近人，和蔼可亲，让人不能不去亲近他。

　　“是的。”我尴尬地一笑，低声回答道。

　　“日子要是过得太舒适，人就会变得惰性，我是商人出身，我很明白，商场
如战场，稍一惰懈，就会倾家荡产，其实官场上也是如此。”他收起微笑，以一
种严肃的口气对我说。

　　“噢，这倒是不错。”我附和着回答道，心里却在想他对我说这个是什么意
思。

　　“你很有潜质！”他停了一下，盯着我眼睛说，“如果你肯努力的话，你的
前途不可限量。”

　　“什么意思？”

　　“我在你身上，我看到了其他人所没有的东西，我很欣赏你。”他又堆起了
那可以让任何人安心的温和的微笑对我说。

　　“谢谢。”

　　很明显，他的话里另有深意，我突然间觉得，希美亚侯爵，其实和鲁亚基一
样的可怕，那个鲁亚基是笑里藏刀，而这个希美亚，比他要更胜一筹，让人根本
就无法捉摸透。

　　一时间马车内平静了下来，只余下车轮滚动的声音和车厢外传来的吵杂声。

　　“我想出去透透气，太闷了。”在我们两人沉默地面对了好长一段时间后，
我开口打破了僵局，和这些官场上的人多呆一会儿，都是非常痛苦的事情。

　　“皇帝正式册封你为伯爵后，带上你所有的好友到我家来吧，我为你开个庆
祝会，顺便介绍些人给你认识。”马车停下来的时候，希美亚侯爵对我说，“哦！”

　　我随口应道，“一定要来啊。”当车子开走时，他还不忘从窗口探出头来向
我招手。

　　※※※※※“我在做梦吗？”

　　“一切又回到原位了。”

　　独自一人步行在人来人往的街道上，我不禁百感交集。四周的路人望见我，
都在背后暗暗地指指点点，我知道他们在说什么，说我是龙战士，是暗黑龙的后
人。

　　真好笑啊，我拼命地逃避自己龙战士的宿命，到头来，我又回到了原来的路
子上，和七位先祖相同的道路上。

　　我没有回家，我现在成了龙战士，杀风都十虎，被封为伯爵的事已是满城皆
知的大事了，家里现在一定是挤满了向我祝贺的人。那里太热闹，我不太喜欢，
而且今天发生了这么多的事情，我已经非常的累了，实在没有精力再去应付他们。

　　我悄悄地回到苍龙学院，我想找安达，这世上只有她能让我感到平静和安宁，
可是她不在，我又上了苍龙阁去找义父，他也不在。

　　苍龙阁是风都最高的七座建筑之一，有七层高，最上层是义父的观星台，其
余各层则是用作收集各种书籍的图书馆。

　　太阳快下山了，我独自一个人在苍龙阁的楼顶，靠在栏杆上，静静地欣赏着
日落的美景。

　　站在苍龙阁楼顶，靠在栏杆上，可以俯看整个风都城，风都城依山伴水，帝
国最大的通天河从城边穿过，边上是以龙命名的龙王峰，山清水秀，极其美丽，
祭师们观天的观日台就在这山上。

　　桔红色的阳光染红了半边的天空，把整座风都城都笼罩在它的怀抱里。在桔
色的光线下，我的心渐渐地平静下来。夕阳很美，可是却很短暂，夜晚终究还是
要来临的。

　　西边的红日渐渐地被地平线所掩没，漫天的彩霞逐渐地消失，天黑了，黑暗
之神降临大地。

　　“人生如梦亦如幻，朝如晨露暮如霞。”

　　为什么最美好的东西存在的时间总是那么短暂呢？我不禁问自己。

　　自从用了天魔解体**之后，到现在已经过了大半天的时间了，可是体内的力
量仍然有如暴走一般疯狂地增加个不停，不断地提升提升再提升，增加得让我自
己都感到害怕，担心自己的身体承受不了这种力量而爆体身亡。

　　我从来没有象现在这么累过，我现在什么事都不想想，都不想做，只想静静
地呆站一会儿，看着月亮逐渐升到高空。

　　今天，又是个月圆之夜。

　　“嗒，嗒”，是脚踏在楼梯上的声音，是她来了，我最不想见到的人。

　　“达秀。”，希拉在背后轻轻地叫我，我没有回过头去看她，因为我害怕。

　　“感谢的话你就不要说了，让我好好静一静。”我冷冰冰地说着，手往后一
挥，一股龙气发出，将她推到了楼梯口。

　　“我今天救你只是为了还我过去欠你的，现在，我们之间已经互相不欠了，
我以后不想再见到你。”我无情地说。

　　“你……”她似乎还想再说什么，却受不了我如此无情的话，终于掩面哭着
跑了。

　　“啪！”地一声响，听着她远去的脚步声，栏杆上的木头被我硬生生地掰下
了一大块。

　　我的心，好疼啊！

　　一切都该结束了，这样的结局不是很好吗？

　　望着苍龙阁下希拉掩面而去的身影，我对自己说，木屑从我的左手的指缝里
一点一点地洒落下来。

　　“既然还在想着她，还在爱着她，为什么要说出么无情的话呢？达克，这回
就是你真的不对了。”

　　安达的声音在我的背后响起。

　　“老师”，我说，我是又叫她老师了，“希拉离开我，对她只有好处。”

　　我转过头来，面对面地对着站在我背后的安达，看到我现在的样子，她也瞪
圆了凤眼，我的眼瞳又变成了金黄色了。

　　“我很快就要开始第三次变身了。”

　　“我现在最后悔的事，那晚不该对你那样，并让你爱上了我。”我无限懊悔
地说，“你长大了。”接着她没有再说一句话，走上前来，张开怀抱将我紧紧地
抱在怀里。

　　“来吧，达克，把你的悲愤都发泄在我的身上吧。”安达双手捧着我的脸，
脸上露出世界上最温和的微笑，在圆月的映衬下，她的身体四周环绕着一层圣光。

　　她的声音有母亲呼唤孩子一般地叫着我，每当我最失意的时候，她总是用她
那温和的微笑，慈爱的双手，圣洁的玉体，来抚慰我心灵的创伤。

　　遇上安达，是我一生之中最大的幸运。

　　我吻着她，用**去打开她的唇，直伸进喉咙里。两个人紧紧相拥，我们俩感
受着彼此间体温的流动，疯狂地纠缠在一起。

　　我的手轻轻地往她胸前滑动，小心翼翼地碰触着那对圣峰，不停地用手搓揉
着，并将这对丰满的果实握住，用指尖玩弄着上面的小樱桃，生怕弄伤她。一向
在床上对女孩子如狼似虎的我只有在面对安达时才象个绅士。

　　我慢慢地挑逗着，直至小小突出的樱桃呈现出娇艳欲滴的粉红色，她的樱桃
因我的拨弄而变得坚挺。我的**吻着她光滑的顺着粉颈、背部、臀部，一处一处
地吻下来。

　　我的呼吸开始急促起来，我们俩慢慢地合而为一，安达那丰满的肉体给我带
来了快乐，也驱散了我心中的悲伤，我双手握住安达的饱满结实的胸部，开始挪
动着身体，安达的呻吟声和我的喘息声交溶在一起，回响在苍龙阁的楼顶。

　　我的身边并不缺美女，可是我到现在才真正的发现，只有和自己的所爱之人
**时才是最快乐的，那不光是肉体的交流，也是灵魂的交溶。

　　“达克，你这个淫龙，太不象话了，在这种地方乱来！”

　　正要上观星台观星的义父听到里面激烈的“战况”，愤怒地在屋外吼叫着。

　　※※※※※三天后，风都的神龙广场上，可谓是人山人海，在帝国，每一位
龙战士的加冕典礼，都是非常隆重的。

　　我以龙战士的形态，身穿着安达亲手为我缝制的外套，披着黑色的披风，单
膝跪在高高的封龙台上，接受皇帝对我的册封。

　　义父也一改往日那种邋遢的形象，打扮得人模人样的，和九凝一起对我进行
祝福。

　　在整个漫长的仪式过程中，九凝只对我说了一句话，“愿神龙保佑你，年轻
的龙战士。”

　　只此一句而已，而且声音冷冰冰的，不带半点情感，她的得意高徒，那个漂
亮的小圣女，还有那个拥有帝国第一美女之称的如月公主，却都没有出席这个重
要的盛典。

　　仪式是繁琐而又漫长的，足足弄了二个多小时才弄完，几乎要把我给逼疯了，
那种从精神到肉体上的痛苦，比和十个龙精打上一架还要辛苦百倍。

　　仪式完毕，我正式成为秀耐达伯爵，帝国承认的，暗黑龙龙战士第八代传人。

　　我一直想逃避的命运最终还是落到了我的身上。

　　第十章小楼一夜听春雨我并不是个喜欢将自己命运把握在别人手中的人，仪
式一结束，我就有了个决定，我要离开风都城，离开这个是非之地。

　　我要去的地方是离风都二十多里远的一座小小的村庄，那是当年我的祖先，
第一代的龙战士卡鲁兹_ 秀耐达在他最后几年的生命里隐居的地方，小那儿时候
我曾去过一次，那儿依山傍水，风影秀丽，环境极美。

　　罗莎、雪芝都愿意和我去那儿，安达说她和我一起走太显眼了，要过两天才
起程，我拗不过她，只好答应了。

　　至于梅儿，她则说要和安达一起走，我也没有太多的在意，并没有发现其中
的不妥之处。因为我的这个疏忽，后来差点要了我的命。

　　就在我被封为伯爵的第二天，我告别了义父，离开了居住了近二十年的风都
城。知道我要走，鲁斯贝尔也赶过来送行，现在的他，比当初我们初遇时还要消
瘦了少许，却已一扫过去无精打彩的颓气，两眼中充满了自信，“秀耐达大哥，
谢谢你！”他由衷地对我说。

　　我捏着鲁斯贝尔的肩膀，本想说些鼓励的话，可是看着他信心十足的眼神，
却一句话也说不出来，我有种感觉，他将来的前途不可限量。

　　“你要走了吗？”义父喃喃地说着，“逃避并不是解决问题的方法，你应该
去面对现实。”

　　“别说了，当年要不是你，我也不会……”我有点生气，天魔解体**的威力
真是太可怕了，已经三天了，体内的力量无限制地增长还没有停下来，现在只是
比三天前稍稍慢了点而已。

　　“我不会把自己的命运操纵在别人的手中，没有人可以操纵我的命运，皇帝
不行，神也不行！”我举起了我的左拳说，“世界在我脚下，命运在我手中，我
的命运只受我自己掌握！”

　　我转过身，带着两个美女和雪芝的妹妹离去。

　　“你以为这样就可以逃避吗？”远远的，我听到了背后传来的义父轻微的叹
息声……

　　※※※傍晚的时候，我来到了祖先居住的那个小山村，那里依然还是和我小
时候来时一样的美丽，那里也有一座和我在风都的住宅几乎一样的古堡。

　　这个不知名的小山村，只是零碎地住着几户人家，住户都是我们家族历代先
人好友或者是部下，当我们来到这个小山村里，几乎全村的人全都出来迎接我。

　　“达克，好多年不见了，想不到你已长得这么高大了。”说话的是个一百多
岁的老头，一头的白发，他叫南希_ 格尔，曾是我们家族的老仆人，服侍过从曾
祖父到我共四代的龙战士。

　　尽管已快一百三十岁了，可是南希的身体依然很好，这全是因为他是新人类
的缘故。

　　“你还是和你的先祖们一样，走到哪都离不开美女。”看着我身后的三个少
女，南希格尔笑着说。

　　虽说我的脸皮够厚，却也受不了，边上的女孩就更不用说了。我不好意思地
搔搔头，打了个哈哈就这样过去了。

　　“咦，年轻人都到哪儿去了？”我奇到，来迎接我的人，不是七老八十的老
头子，就是十来岁的小孩子，根本就看不到年轻一点的。

　　“年轻人，总是喜欢外面的花花世界的，他们都到外面闯天下去了，或许他
们要感到累了才会回来吧。”南希_ 格尔露出一丝的苦笑，回答道。

　　接着，南希为我介绍他身边的那个男孩，“我的曾孙，叫菲克斯，他就象是
他的父亲一样，只想到外面看看。”

　　“我叫菲克斯，今年十二岁，欢迎你到这儿来，秀耐达伯爵。”少年抬起头，
用好奇的眼神望着我这个来自城里的外人。

　　“没搞错，你在念台词吗？”我摸着他的脑袋说，“叫我达秀就行了，叫我
大哥也行啊，总之别叫什么伯爵的，太难听了。”

　　“好，秀耐达大哥。”这个小鬼，我的口一松，他立刻就改口了。

　　“你打算在这儿住多久？”南希问道。

　　“可能是一辈子吧。”我说。

　　“一辈子？不会吧，你还这么年轻？”南希哈哈大笑着，眯起了眼睛，一副
不敢相信的神态。

　　“不错，是一辈子。”我平静地回答道。

　　※※※这座祖屋的构造与我在风都的居所非常的相似，是当年雷兹_ 法比尔
命人专门为我的先祖卡鲁兹修建的。雷兹定都风都之后，先祖卡鲁兹就一直在这
儿隐居，这儿也成了历代暗黑龙“养老”的去处。

　　我坐在顶楼的那张床上，手中捏着一个木制的雕像，默默地回忆着三百年来
发生在这里的一切。手中的这个雕了一半的龙战士的木雕，是我的曾祖父的作品，
曾祖的性格和我有些相似，并不喜爱战斗，他一生中最大的愿望是做一个雕刻大
师。但命运却安排他成了要不断战斗的龙战士，他的那双手握剑杀人的时间远比
用小刀雕刻木头的时间要长得多。

　　唯一称得上“幸运”的是，曾祖总算在生命的最后一年的时光时，从无尽的
厮杀中摆脱出来，陪着自己最爱的人，在这个小山村隐居下来，做着自己最喜爱
做的事情。

　　手中的这个龙战士的木雕只刻了一半，这是因为曾祖父在雕到一半的时候，
神加诸在龙战士身上的万神血咒发作了，结果，曾祖父就一手握着这个刻了一半
的木雕，一手牵着自己最爱的女人的手，躺在我身下的床上，静静地离开了人世。

　　“当我死去时候，不知安达会不会也象她们一样，抱着我的尸身痛哭呢？”

　　我低下头，打量着手中这个有近百年历史，外表已经变黑了的木雕，心中感
慨万千。

　　“你在想什么？”雪芝从背后抱住我问道。

　　“我在想你们。”我垂下头说道，“想我们？”罗莎蹲在我面前，抬起头来，
歪着脑袋，象个顽皮的小孩子一般看着我。

　　“我在想，如果我哪一天突然死于非命，你们会不会做傻事。”我捏紧了手
中的木雕，凹凸不平的表面在我的手指上留下一排的凹痕。

　　“你放心好了，我立刻会再去找另外一个更好的男人，马上改嫁掉的。”罗
莎媚笑着回答我，“我的追求者多得可以绕着风都排上一圈，替补多着呢。”

　　“什么？你这个荡妇！”我差点被她气得昏死过去，将她掀翻在床头，整个
身体压在她的身上，一双手立刻不老实起来。

　　“过来帮忙！”我对边上的雪芝说。

　　“好哎！”雪芝大叫着也跟着扑上来，帮我制住在我的身下挣扎的罗莎，两
女平时总是在我面前争风吃醋，闹点小冲突，现在有机会趁火打劫，雪芝当然不
会放过了。

　　“救命啊，**啊！”罗莎大叫着，双手却趁机搂紧了我的脖子，把我的头按
在她丰满的胸脯上，那对丰满的极有弹性的椒乳，刺激得我差点鼻血狂喷。

　　“我要杀死你这个淫妇！”我一边说着，一边撕扯着她身上的衣物。于是，
在雪芝的“帮助”下，我很轻易地就“严惩”了这个小淫妇，不过，那个帮我为
恶的雪芝，她也没有好下场。

　　※※※※“老公，我不行了！”在又一次的云雨过后，罗莎躺在我的怀中，
无限满足地对我说道，“答应我，如果哪一天我真的象先祖们一样英年早逝的话，
你千万不要做傻事，我希望你能象你说的那样，再去另找一个更好的男人。”我
把罗莎紧紧地搂在怀里说道。

　　“你要是真的死了，我就跟你到地下去，我要你在地下也和我**，天天都象
今天这样。”罗莎说着一个翻身，反过来把我压在身下，“就算是你死了，也别
想离开我。”说着，我们俩又纠缠在一起。

　　※※※※天黑之后，当月亮升起来的时候，我已再度昏睡不醒，我又进入了
龙战士褪变时所必须经历的沉睡中，就象第二次变身一样，我的身体表面结了一
层硬壳似的茧，象蛋壳一样地将我紧紧地包住，我就在那张床上，开始了第三次
的变身，不过，这一次，我沉睡了半个月后才破茧而出。

　　我的力量自然又是更上一层楼，但也离死亡更近一步了。

　　“唔，总算停下来了。”

　　我揉了揉眼睛，透过屋顶看了看天空，四周一片漆黑，现在是半夜，天上正
下着小雨，在完成了第三次的褪变之后，体内的力量那无限制的增长，才平息了
下来。

　　我看了眼四周，竟发现了一个人，居然是希拉！

　　希拉坐在地上，把头靠在床沿上，象只小猫似地睡着了，看来这几天来她一
定是在这儿等我甦醒。现在的她，比那天还要消瘦了少许，却给人一种楚楚可怜
的感觉。

　　刚刚完成褪变的我是一丝不挂的，我一边收回龙战士的变身，一边急忙拿起
边上的衣服穿上，却因为动作仓促而发出了声响，希拉醒了。

　　一个男人一丝不挂地在一个女人面前是很失礼，很糗的，看着我手忙脚乱的
捂着下身的样子，希拉的红着脸，走上来，抓起边上的衣物，象妻子一样轻轻地
为我披上，我们之间从没有如此香艳地接触过。

　　我一把抓住她正在为我穿衣的手，“你是怎么到这儿来的？”我终于忍不住
问道。

　　“是安达，她全告拆我了。”希拉抬起头看着我说。

　　“我不管你还能活多久，我只想永远和你在一起，我们永不分离。”

　　她扑到我身上来，双手勾住我的脖子，紧紧地抱住我。

　　“自从那天打了你以后，我就天天都在想你，我希望你能给我个解释，只要
一个解释就可以了，骗我也行，可是你却从不来找我。后来安达全向我说了，这
并不是你的错啊。”

　　泪水一滴滴地从她洁白的脸面颊上流下来。

　　我搂着她，任由泪水打在我的胸膛上，想到我和罗莎与雪芝鬼混的日子，我
心中就充满了愧疚。

　　“傻姑娘。”我的手轻轻地抚摸着她的头发说，油亮的黑发捋过的鼻尖，痒
痒的。

　　“要了我。”希拉抬起，满脸通红，痴痴地对我说。

　　“你这个傻女孩。”

　　我有点软弱地叹了口气，低下头，重重地吻在她美丽的红唇上，这是我们认
识这么久以来第一次接吻。

　　我很想再次拒绝她，但我已主动地拒绝地过她一次了，再没有勇气赶她走了。

　　天上的秋雨下个不停，打在水晶石做成的屋顶上，发出沙沙的响声，现在是
秋天，可是，屋内却充满了春意。

　　希拉激烈地反应着，伸出小巧的香舌火热地回应着我，**来回地穿梭在我们
两口之间，伸入、吸出，交换着彼此的津液。

　　我们一边相拥吻着一边急急忙忙地脱对方的衣物，确切地说，应该是我在脱
希拉的衣服才对，因为我本来就是一丝不挂的。

　　希拉的身材很美，那天我从高里手中救她时，我就明白了。当时由于情况危
急，我根本没有好好地去欣赏她，但现在，我可以慢慢地，一寸一寸地鉴赏我的
怀里的佳人。

　　拥有的时候不懂得珍惜，失去了才会感到后悔，而失去了又重新得到了，方
能分外地珍惜。

　　我将希拉慢慢地平放在床上，离开她的唇。

　　“啊哈！”

　　当嘴与嘴完全满足後分离开来时，银色的丝线仍联结着我们。

　　希拉象是醉了似的，用朦胧的眼神望着我，她在等待着我的下一步行动。

　　我感到有点对不起希拉，她什么都不懂，而我在这方面，早已是高手中的高
手了，她还很纯洁，我却已不纯洁。

　　我开始轻吻希拉的胸部，****着她的花蕾，左手握着她丰满的乳房，轻重适
宜地捏着，右手却移入了她的下身。

　　希拉的胸部相当的丰满，虽然不象罗莎那样可以压死人，但也足以让任何男
人的眼睛看了后成为斗鸡眼。

　　希拉羞红了脸，双手捂住了双眼，恨不得找条缝钻入地下，却又希望我对她
的侵犯更深入，更强烈，我轻吻她的颈项、耳後、锁骨、腋下、乳房、腹部、背
脊、细腰、臀部、大腿、脚踝、脚趾……吻遍她全身的每一处角落，吻遍所有我
能看到的地方，一处也不放过……

　　饱尝了爱情折磨之苦的希拉，不知死活地扭动着玉体迎合着我的暴虐，满脸
泛红，双手自动紧勾住我的肩颈，伸出她那条香暖滑嫩的香舌和我的**不住的纠
缠，口中娇吟不绝，少女的苦乐渗半的娇吟与屋外的雨声交溶在一起，形成一曲
动人的乐章，回响在高楼里。

　　过去我从未为自己所做的事后悔过，但自从那天和风都十虎一战之后，我第
一次体会到了死亡的恐惧。我才开始真正地为别人着想，为那些和我有过关系的
女孩着想，我一直很后悔，后悔当时我为什么要那么粗暴的对待她们，强行夺走
了她们的贞操，正如安达所说的，现在的我，才刚刚长大。

　　我又想起了失踪了的朵拉和伦蒂尔，她们在被我奸淫之后到底去了哪，如果
让我再找到她们的话，我一定要尽力去补偿她们，让她们快乐。

　　“啊……怎么了……好怪……”

　　“救我，达秀！”

　　当少女第一次的**即将来临时，从未尝过这种滋味的希拉在我的怀中有点惶
恐地叫了起来，她的四肢象溺水的人突然抓住了什么附着物般死命缠住了我。

　　“别怕，有我在。”我轻轻地吻着希拉的嫩滑的脸蛋，双手抚摸着她还在震
颤的身体安慰道。

　　“达秀，啊……我好快乐。”

　　希拉凌乱地呼吸着，胸部剧烈地起伏。快感的余波仍在不断地荡漾，她的花
唇依然在微微地痉挛着。

　　“我发誓，我不会再让你受到任何的伤害。”我怀抱着佳人，向她许下又一
个承诺。

　　※※※※咚叮咚……

　　我的手轻轻地抚弄着琴弦，为希拉演奏一首爱情的曲子。我的指法略显生疏，
因为在成为龙战士之后，我就再也没有动过它了。

　　激情过后，已由少女变成少妇的希拉，象温顺的羊羔一般地静静躺在我的怀
里，听着我为她演奏。她头枕在我的胸口，手轻轻地按在我的胸膛上，手指抚弄
着我的胸肌，长长的秀发垂下来，象锦缎一样地铺在我的小腹上。

　　“快乐吗？”我放下手中的树琴，笑着问她。

　　“你还说？”希拉羞得把脸埋入了我的怀里，轻轻地在我的胸膛上咬了一口。

　　“你好坏。”我的手轻轻地摩挲着她的长长的秀发，一股温馨的感觉涌上心
头，希拉本来是留短发的，只是因为我一次无意中说起我喜欢长发的女孩子，就
开始蓄起了长发，这是她特地为我留的。

　　“希拉，我爱你。”认识了这么久，我第一次向她说起了这三个字。

　　“我也爱你，达秀。”她热烈地回应着我。

　　“让我们再爱一次吧。”

　　她的这句话惹起了更大的风暴，爱情，这首古老的乐曲，继续屋内演奏着。

　　我弹的那首乐曲的名字，就叫小楼一夜听春雨。

　　第二天，上楼找我的罗莎和雪芝看到了象绵羊一样地在我怀中熟睡的希拉，
立刻踢破了醋坛子，当场脱了个精光，接着就象恶狼一样地扑了上来，我的惨叫
声传遍了整座楼房。

　　当被喊叫声惊动了的安达，上楼来看究竟时，两个浪女立刻在我的授意下将
她拖了进来，被迫加入了这场荒唐至极的无遮大会，而我，也用我独有的方式，
对善解人意的安达表示心中的感激。

　　※※※※我们一行人就这么在这儿住了下来，小山村的人比城里的人要朴实
得多，加上我又不是那种以为自己是伯爵就高高在上的人，大家相处得极好。

　　帝国习武成风，南希_ 格尔的曾孙菲克斯，自然也整天缠着我这个被人们当
作守护神来崇拜的龙战士，要我指点他武艺。就象他在外面闯荡的父亲一样，菲
克斯也对外面的大千世界充满了憧憬，整天向我打听着发生在风都的奇人趣事。

　　在这个不知名的小山村里，我度过了我一生中最快乐的时光。平日里种菜打
猎，画眉谈情，晚上更是春宵浪漫，日子过得逍遥自在，真是只羡鸳鸯不羡仙，
就算是让我做神或者做皇帝我也不干了。

　　我早已忘记了外面的世界。

　　但外面的世界，外面的人是不会忘记我的。

　　就如那天曼奇尼大师所言，我是龙战士，我必须承担我生下来时就被赋予了
的责任，不管我愿不愿意。

　　这是我身为龙战士的宿命！

　　在帝国第３０１年的春天，也就是我在这儿住了八个月零七天，有人来到了
我所住的村子，是我老友，失踪了一年多的碧玉龙的传人，波尔多。

　　“你可真是艳福不浅啊，老大。”

　　他死性不改，一双色迷迷的双眼猛盯着希拉和安达不放，非常艰难地在我的
面前咽下了一口口水。

　　“喂，喂，注意一下影响。”我看到他隔着衣服突起的下身，走上前去，照
小腹上就是一拳。

　　“你到底来干什么？”我拎着老友的衣领说，“如果是坏消息的话，你小子
可就小心了。”

　　“真的不是好消息啊，老大。”波尔多嘴一瘪，哭丧着脸回答道，“皇帝要
召见你。”

　　※※※波尔多带来了一个消息：英明神武的奥拉皇帝已完成了龙战士的第七
次褪变。

　　比先祖雷兹_ 法比尔还要伟大的奥拉皇帝，大概是认为自己时日不多了吧，
一时间意气风发，头脑发热，也想做一番大事业好留下千古不灭的美名，他决定
发动第十二次神龙战争，这次的目标是进攻大陆南方的魔族。

　　而不知是那根筋出了问题，这位贤明的圣君，竟封了我做帝国七大主力军团
之一——黑龙骑士团的副团长，要跟着他御驾亲征！

　　做为被他伟大抱负无故殃及池鱼的我，也不得不离开这儿，结束了我快乐无
忧的生活。我的好日子结束了。

　　我真不想为那个**的皇帝卖命，然而抗拒皇命的后果我很清楚，我不得不又
带着我的美女军团跟着波尔多回到了风都城。

　　临走时，我对为我送行的南希格尔和菲克斯说：“我很快就会回来的！”

　　可是，一直到南希格尔病死的那许多年间，我都再没有回到这个地方，一是
因为我没有时间，二是那时我已身不由己。

　　只在夜深人静之时，当我独自一人面对着月空的那一刻，我的思想才能回到
那安宁，平静，不染尘物的小村庄里去，去回味那小楼一夜听春雨的美妙。

　　第十一章毕生最大的耻辱刚进风都城，波尔多就拉着我向皇宫走去，没法子，
皇帝有命，怠慢了可是要杀头的。

　　安达总是担心被别人知道了我们之间的关系，快到风都城时，她就和我分手
了，至于其它的女孩，我让她们到家里等我。现在的风都，行人脚下的步伐明显
快多了，满载着军用物资的马车不时地从我们的身边穿过。许多年青人都三五成
群地聚在一起，身上带着兵器，穿着盔甲，往神龙广场走去，整座风都城正处于
一种山雨欲来风满楼的战前准备状态。

　　“这一年多来，你都到哪儿去了？怎么走的时候也不向我说一声？”我问波
尔多道，我一直对那天用了天魔解体**而感到耿耿于怀，要是波尔多当时还在风
都城的话，他感应到我的杀气，一定会过来帮我的。

　　“别说了。”老友神情一黯，露出心灰意冷的神态。

　　“怎么了？”我问道。

　　“是如月公主。”波尔多垂头丧气地说。

　　“和她又有什么关系？”我一愣问道。

　　“就在帝国比武大会前的那一天晚上，如月来找过我。”波尔多脸色惨白地
说道。

　　“她和你决斗？”我一呆，自从小时候那次和如月打过一架之后，我和波尔
多就没少受如月的欺负。

　　波尔多轻轻地点了点头。

　　“在交手之前，我本以为就算是不敌，也不会输得很惨。可是，那天晚上，
当杀神从如月的手中亮出来的时候，我才发现自己错了。”

　　他的脸上现出惊惧的神情，看得出来，那天那一战，他输得很惨。

　　“当杀神亮出来时，那可怕的气势，那股皇者之气，压得我抬不起头来。只
是一招，只有一招，我就败了。”我发现波尔多说话的时候，身体在微微地发抖。

　　“一招？”我几乎以为是自己听错了。

　　“那一败把我所有的信心都打碎了，直到现在，我才回复了一点自信，老大，
你遇上她时，千万要小心啊！”波尔多语重心长地对我说，我们是多年的好友了，
我还是头一次看到他有如此正经的表情。

　　我忍不住用手摸了摸自己的眼圈，那儿还在隐隐作痛……

　　※※※※在帝国，人人都说第八代龙战士中最杰出的人才是去年击败缪斯的
铁背龙迪卡尼奥，可是我心中却非常的清楚，最强的龙战士绝不是迪卡尼奥，也
不是赤甲龙缪斯，而是三头黄金龙的传人，如月公主凯瑟琳_ 法比尔。

　　我八岁那年，我为了波尔多的事情，和刁蛮成性的如月公主打了一架，从此
之后，我就交上了厄运：报复心极强的如月公主三天两头地找我“切磋”武艺。

　　刚开始，我们不相上下，可是后来，我就渐渐地不敌了。

　　这很正常，我并不太爱练武，小时候更是如此，平时都是父亲逼我学习的。

　　三天打鱼，两天晒网，加上暗黑龙的血统毕竟不如三头黄金龙，当然就不是
比我努力百倍的公主对手了。

　　到了十一岁那年，我几乎是见了如月公主就要躲起来，因为我还有自知之明，
我远不是她的对手了。

　　对于公主的步步进逼，父亲不但不帮我，反而暗中使坏，屡屡制造我们单独
相处的“机会”（叫她来揍我），天啊，世上竟有这样的父亲？

　　记得那一回，我用从义父的弟弟哥里德尔那儿弄来的泻药，让一直逼我练武，
折磨我，**我的赤发狂魔上吐下泻了好几天。趁着他生病不起，我总算有空趁父
亲不在的时候和老友溜了出去玩。

　　我和波尔多到农夫家里偷了一只鸡，除去内脏，胡乱地抹上一些调料，生了
堆火烤了起来。出身贵族的我们衣食无缺，根本无需偷窃的，我们只是在享受这
种“偷”的乐趣。

　　正当我和波尔多弄得不亦乐乎的时候，一道闪电从天而降，击在了火堆上，
溅得我们两人是一脸的火星。

　　理着一头短发的如月公主象恶魔一样地出现在我们的身后，她又来找我了。

　　“你们都在啊。”

　　如月微仰起头，朝着刚刚发出闪电的右手轻轻地吹了口气，一点也不把被弄
得灰头土脸，满肚子火气的我和波尔多放在眼里。

　　她那种高高在上，自以为是的眼神让我非常地讨厌，就是因为这种眼神，小
时候我才时常和她作对，因为我最不喜欢这种目光。

　　“可恨！”

　　脸上被火星烧了几个泡的我此时是愤怒异常，大吼着冲了上去。

　　“魔道轮回！”

　　我的身体跃向半空，踢出先祖的得意之招，当年，我的祖先卡鲁兹十四岁的
时候就用这一招击杀了一个高手。

　　可是现在的我平时学武总是想方设法地偷懒，加上这一招是偷师学来的，也
只是半桶水，练得不三不四。

　　高傲的公主蔑视地冷哼一声，右手握拳，后退半步，接着一拳打出，击出雷
兹_ 法比尔名震天下的绝招──雄霸天下。

　　已有未来霸者影子的如月公主这一拳正中我的脚尖，我只感到一股强悍无比
的大力传来，整条腿一阵地剧痛，身体旋转着被击得飞了出去。

　　“砰！”

　　屁股着地平沙落雁式！

　　呜！

　　好痛啊，屁股都要摔烂了！

　　正当我跌得七荤八素的时候，边上又传来了波尔多的惨叫声。整天和我鬼混
的波尔多武艺比起我来还要差上一点，当然就更不是公主的对手了。

　　“老大，救我！”波尔多一边怪叫着招架着一边喊道。

　　唇齿相依，唇亡齿寒，我强忍着疼痛，什么以多打少，以男欺女，胜之不武
之类的全扔到脑后去了。我摸到公主的背后，和波尔多前后夹击，拳脚齐施，不
讲招式，只讲效果。抓胸部，踢下身，动作之下流，招式之卑鄙，足以让我们历
代先祖因有我们这样的子孙而蒙羞。

　　如月的武艺虽高，却还不是我们这对世上最佳损友组合的对手，挨上了两下
之后，气得退出了战团。

　　“真不要脸，以多打少。”她手指着我和波尔多说。

　　“是吗？谁这么无耻？竟然以多打少，波尔多，你看见没有？”

　　我收回刚刚在如月的胸口上击了一拳的左手，装作什么也没有发生过似地问
道。

　　“是啊，在哪？”

　　老友心领神会，大脑袋左顾右看，然后两手一摊，“好象没有看见啊。”

　　“就是啊！”我配合着老友。

　　“什么也没有发生嘛！”我们异口同声地答道。

　　“可恶！”

　　如月公主被我们气得脸色发白，接着她又冷冷地一笑，“我本来只想打你们
一顿出出气的，今天看来……”

　　如月公主的脸一阴，接着她把手伸入怀中，掏出了一个闪闪发光的魔法卷轴。

　　“不好！”

　　虽然不知这是什么类型的魔法卷轴，可是一向懂得见风使舵的我和波尔多还
是以最快的速度做出了最正确的选择──脚底抹油，溜之大吉。

　　但我们还是迟了一步，公主扔出了魔法卷轴。

　　那是一个封印空间的空间封印魔卷轴，卷轴扔出后，在四周布下了一个无形
的气墙，把我们三人困在中间。

　　“你想要干什么！？”我感到有些不妙。

　　“什么？风精灵变身？”

　　波尔多眼尖，一下子注意到如月公主的耳朵突然变得尖长无比，那是风精灵
变身。

　　“完蛋了！”

　　我的心中绝望地喊着，虽说我拥有堕落天使变身，波尔多拥有狼人变身，可
是变身力量都没有觉醒，而变成风精灵的如月公主，她的力量将会增强一倍以上，
绝不是我们俩联手所能击败的。

　　“现在明白这一点已太迟了。”

　　如月公主的脸上充满了邪恶的微笑，在她举起的右手上升起了一团红色的火
球，满头的金发由于体内不断膨胀溢出的力量而根根向天竖起。

　　接下来的事，就是如月公主对我们进行的打沙包似地痛击。

　　“啊！”

　　“好痛啊！”

　　“裤子烧着了！”

　　“好冷啊。”

　　在挨了无数记真空切，火球术，雷电斩，破风拳、冰冻箭之后，我和波尔多
终于成功地击退了如月公主，总算保住了一条小命。

　　这倒不是先祖们的灵魂看不过去，附于我们身上，让我们神明附身，力量大
增，击退了如月公主，而是要感谢我们俩亲爱的母亲——她们把我俩生成了男孩
子。

　　就在如月公主对我们进行的无情的、**的打击中，我和波尔多两人的裤子都
被弄成了碎片，露出了光溜溜的屁股以及男性的某些重要特征，吓跑了如月公主。

　　那一天，我和波尔多是躲到了天黑无人之后才偷偷地回去的，因为我们几乎
是半裸着下身，脑袋被公主打得跟猪头一样：我的脸上全是一个接一个的肿包，
两只眼圈都被打黑了，到动物园去扮熊猫骗钱，连化妆也可以省了，而波尔多更
惨，全身上下被烧得象焦炭一般。

　　“唔！该死的小妖精！”躲在义父西斯菲尔德家里治疗伤口的我惨叫着，圣
光术治疗效果很好，但也很痛。

　　“真差劲，两个对付一个，还被打成这个样子。”这是某人幸灾乐祸的声音。

　　痛得龇牙咧嘴的我恶毒地发誓道。

　　“可恶，总有一天，她要是落到我手中，我要把她卖到妓院去，叫她天天接
客。”

　　“对，一天最少要她接一百个客人。”波尔多捂着被打青了的腮帮子说。

　　“两个不学好的臭小子，你们的心地可真够毒的啊。”义父故意加重了圣光
术的力道，痛得我们俩又大叫起来。

　　“没出息，今天早上来我这儿治伤的缪斯和迪卡尼奥就比你们坚强多了，一
点也没有喊痛。”

　　“什么？”听到那两个武痴也和我们一样被如月痛扁一顿，我总算觉得好受
多了。

　　“昨天如月的风精灵变身觉醒了，她今天就到处找人挑战，刚刚还在风都城
内挑了二家武术馆的场子呢，你们几个小家伙她当然不会放过了。”

　　这件事被我和波尔多引为毕生最大的耻辱──两个男子汉被一个女人打得要
裸奔而逃，难道不是件很丢脸的事？

　　那件事以后，我倒是发奋苦练了一段时间的武艺，被蒙在鼓里的父亲还以为
我转性了。几个月之后，当我们俩体内的变身力量觉醒之后，我和波尔多立刻相
约去找公主报仇。

　　报仇的结果嘛，嘿嘿，还是不说的好，你们看一下我十二岁时百米跑和回复
魔法的成绩是那么的出色，就该明白了吧。

　　不过，不知为什么，到了如月公主十六岁那年，她突然转了性了，变得淑女
起来，留起了长发，举止也是彬彬有礼，在她身上，再也看不到过去那种四处招
猫惹狗的小飞女的形象了。

　　不过江山易改，本性难移，看来如月还是没有忘记我们这对好兄弟，波尔多
大概是在被皇帝封为伯爵后过于的意气风发，得意忘形了吧，让看在眼中的如月
公主觉得非常的“不爽”，结果在数年之后再度遭受了她的羞辱。

　　我不禁暗暗地庆幸，幸好我一直保持着低调，否则的话，再叫我来一次当众
的裸奔，那我也只好拔剑自尽以谢先祖了。

　　只是，一想到我马上就要和这个**的公主见面，我的心里就有点发酥。在皇
帝和众大臣面前，她应该不会太过份吧？

　　我一边胡思乱想着，一边随着波尔多步行通过神龙大道，进入神龙广场。克
劳维斯家族的人和我一样，都是属于不会理财的类型，我们俩虽贵为伯爵，却只
能坐着“１１”号车（两条腿）去见皇帝。

　　这都要怪老爸死脑筋，想当初他贵为公爵，手中掌握着十几万大军的粮饷时，
怎么不肯多多开动脑筋，到手下的士兵和老百姓那儿借点钱，害得我还要过这样
穷巴巴的苦日子。

　　“公民们，青年们，自从诞生到这个世界时候起，我们人类就受尽了魔族和
兽人族的欺辱，他们强占我们的家园，夺走我们的土地，霸占我们的妻儿，奴役
我们的身躯。这种不公平的待遇一直持续了数千年，直到三百年前，伟大的龙战
士领导着我们新人类军队打败了魔族，才在这儿为我们的子孙后代建立了一块属
于自己的土地。大家这才过上了幸福的生活。

　　但邪恶的魔族是不会善罢甘休的，几百年来，他们一直不断地向我们发动进
攻，妄图夺回原本属于我们人类的土地，而兽人族也在一边趁火打劫；几百年来，
我们帝国一直处于这两个种族的威胁下。

　　现在，它们又开始进攻了。我们不能坐以待毙，我们必须反击！我们必须争
取主动！必须抢先出击，消灭这两个邪恶的种族！我们人类应当从这两个落后愚
昧的种族中间寻找自己生存的空间。为了帝国，为了我们的子子孙孙，为了正义，
勇敢地站出来吧，青年们！用我们的双手，握紧我们手中的武器，去消灭这些落
后愚昧的种族！“

　　在神龙广场的那个皇帝为我封爵的封龙台上，征兵处的官员正在用他那条可
以把稻草说成黄金的**发表着慷慨激昂的征兵演说。

　　帝国的军队以职业军人为主，分为常备军和预备役部队。由于大陆上三大种
族间特殊的地理位置关系，帝国要在两条战线上同时和两个种族交战。平时如果
只是自保的话，常备军队就足足有余，可是要侵略别人，兵力就显得有些捉襟见
肘了。

　　“消灭这些低等的种族！”长篇演讲说完，他振臂一呼。

　　“消灭他们！”

　　“对！消灭他们！”

　　“杀死这些邪恶的种族！”

　　“宰了他们！”

　　盲从是所有生物的劣根性，只是几句煽动的话，这些被我从小称作白痴热血
青年的人连脑筋也不动一下，全场上下立刻附和着大吼起来，吵吵嚷嚷地闹成了
一片。一大堆的和我们年纪差不多的青年排着队，抢着挤着要求参军。

　　我在一旁却听得暗暗地冷笑，简直是胡说八道！

　　不错，几百年来，帝国是一直处于魔族和兽人族的威胁下，但是就三个种族
的实力来说，新人类的实力是最强的。魔族和兽人若不是结成了关系特殊的同盟，
加上不断折磨龙战士的万神血咒，早就被人类给灭了。

　　帝国建成后的这三百年间，共发生了十一次大规模的战争，除了建国时的第
一次和魔族天才将领汉尼拔发动的那次以外，另外九次全是人类对其它种族发动
的侵略战争（就连那次著名的七年战争也是人类先动手进攻兽人族的，只是在托
布鲁克要塞下被兽人族重创，被对方反攻过来）。

　　几乎每一次的神龙战争都是帝国对外扩张的战争，只是由于各种各样的原因，
这些战争大多数都是以失败而告终，就拿这次来说，说白了也是人类对魔族进行
的侵略战争，当然了，帝国的那些巧舌如簧的演讲家们会把这一行动说成是一项
伟大的拯救世界的壮举，足以惊天地，泣鬼神的的伟大功业，用能让石头都沸腾
的演讲，极富挑逗性的语气，去骗这群二十来岁的热血青年踊跃地参军，去抵抗
外来的“侵略”。

　　“如果你想要一块土地，那就大胆地把它抢到手，辩护律师总是找得到的！”

　　我不禁想起了帝国历史上某位“伟人”的那句名言，在很多时候，正义这个
名词都成了强者欺负弱者身着的遮羞布。

　　边上的人注意到了我和波尔多，一个个都兴奋得不得了，对着我俩指指点点
地，“那个人是暗黑龙的龙战士达克_ 秀耐达，另一个是碧玉龙波尔多。”人们
本就高涨的热情因我们的出现而燃烧到了极点。

　　帝国万岁！

　　龙战士万岁！

　　陛下万岁！

　　各种各样的喊叫声震撼了整座风都城，百里可闻。

　　一群可悲的人啊，我心中暗想着。

　　在我的身边，波尔多昂首挺胸，一副雄赳赳气昂昂的样子，仿佛自己成了个
大英雄似的。他就象他们一样，没有亲身经历过战争，并不会明白战争的残酷。

　　我从未上过战场，可是我拥有七世龙战士的记忆，明白他们所经历过的战争
的恐怖和血腥。

　　或许，对于拥有七世龙战士记忆的我来说，知道得太多，反而是一种悲哀。

　　我们穿过拥挤的人群，在无数人的欢呼声中，进入了皇宫，我也再次见到了
半年多未再谋面的皇帝。

　　第十二章精神压迫完成了第七次变身后的皇帝奥拉整个人都似乎脱胎换骨般
地变了一个人。远远望去，他全身上下似乎沐浴在一层金光之中，看到我和波尔
多进来，皇帝只是微扭过头，用眼角的余光扫了我一眼，就令我生出了一种赤裸
裸的感觉。

　　我本能地低下头去，趁着这个机会眼光在四周转了一圈，很自然的就从皇帝
座前的那两大红人身上扫过：希美亚侯爵赞许地朝我点了点头，而那个出卖肉体，
俊美得让英俊潇洒的我都嫉妒不已的混蛋公爵则以一个可以迷死所有美女的微笑
迎接我的到来。最毒的鲜花往往是最美丽的，这一点用在他的身上倒一点也不为
过。

　　在这里，我见到了那位和缪斯齐名的龙战士──铁背龙迪卡尼奥，这家伙根
本就是从前那个“没有人性”的缪斯的翻版──面如铁板，毫无情感，刀削斧凿
的面庞比两年前的那个没有情感的缪斯还要严肃几分，犀利的目光可以在夜里当
灯使。若不是他棕色的头发，铁塔般的身躯和缪斯的大不相同，我几乎以为他们
是兄弟，他们的神情太相象了。

　　而他的“兄弟”，有了“人性”的赤甲龙缪斯，看见我进来，头微微一点，
露出一个温和的、极有礼貌的微笑，他比以前更象个“人”了。

　　银翼龙传人，乔西_ 哈尔格特是个金发的男孩子，就象波尔多一样，脸上还
稚气未脱，看到我时眼中不时地闪过好奇的神情。

　　我最怕的女人，如月公主，依然象上次那样立于奥拉皇帝的身旁，听波尔多
说，她一个月前刚完成了龙战士的第三次褪变。自从三年前她成为龙战士以后，
皇帝每次处理国家大事她都站立在一旁。一向以昏庸出名的奥拉皇帝倒还明白要
让自己的继承人先接触一下国家事务的道理。

　　帝国第八代龙战士中的六人已在这儿聚集齐了，至于那个还没有出现的沧海
龙的传人，听说他只是一个十四五岁的小孩子，体内的龙战士的力量还没有觉醒。

　　“好久不见了，秀耐达伯爵，你怎能不说一句就走啊。”皇帝点了一下头，
以一种半责怪，半开玩笑的口气对我说，嘴角上挂着似笑非笑的神情。

　　“那天那一战我元气大伤，所以就溜回老家去休养了，没想到那儿的风景太
美了，我一时流连忘记回来了。”我解释道，我说的理由连我自己都不相信，要
知道，这个世界可没有龙战士所不能回复的伤，除了那个神的诅咒以外。

　　“原来是这样啊。”皇帝再度高深莫测地笑了笑，笑得我全身发麻。第七次
变身后的他，太可怕了，而且我感到皇帝似乎对我有些成见，该不会是因为我打
了他男宠的独生子的缘故吧。

　　“你回来了就好，我想你应该知道了，我要任命你和波尔多一同担任黑龙骑
士团的副团长，由特拉姆担任团长，你和波尔多要好好地与他合作。”

　　奥拉皇帝指着站在边上的一个彪形大汉对我们两个可怜的难兄难弟说，这个
大汉身材高大壮实，比我还要高出大半个头。他的脸就象是刚完成的雕像，棱角
分明，给人一种坚韧不拔的感觉，或许是由于长年在外征战，受尽了风霜雨雪，
皮肤显得黝黑粗糙，他的变身力量是比蒙兽人。

　　比利亚_ 特拉姆，从前父亲担任黑龙骑士团的团长时，他的职位是副团长。

　　他们是一起出生入死的战友，也是我家里的常客，小时候他常抱着我玩，和
他合作是再合适不过的了。我和波尔多进来之后，他的目光就不停地打量着我们。

　　“这次南征非同小可，究竟派谁担任黑龙骑士团的副军团长，大家争论了许
久，最后是鲁亚基公爵和希美亚侯爵力排众议，联合推荐你。要知道，他们可是
很少有意见相一致的时候呢。”奥拉皇帝说着把目光移向了一左一右站着的二人。

　　被皇帝轻轻地讽刺了一句，两只老奸巨滑的老狐狸依然面不改色，一齐微笑
地向我点了点头，摆出个“我们都很欣赏你”的神态。

　　“尊敬的陛下，”我言不由衷地说，“我只是个新人，没有指挥过军队，没
有任何的战斗经验，又怎么能担当此重任呢？再说我还没从苍龙学院毕业呢！还
请陛下另选新人。”

　　这倒是实情，叫两个没有任何经验的毛头小子指挥几万大军打仗，简直是说
笑，我自认不是汉尼拔，可没他那份生来就有的军事才能。

　　“是啊，我也没有打过仗啊！”真不愧是我心连心的好兄弟，波尔多也在一
旁叫唤着。

　　“这没有什么，年轻人只有经过不断地磨炼才会成长，谁是生来就会打仗的？”

　　希美亚侯爵开口说道。

　　不会吧，难道因为那天我偷溜了，他要报复我？我心中暗叫不妙。

　　“是啊，不必担心，秀耐达伯爵，就是因为你和波尔多没有经验，所以陛下
才让你们共同担任副军团长。再说你和波尔多的任务并不是指挥打仗，只是率领
黑龙骑士团的**部队，担任战场上的攻坚任务，以你和波尔多龙战士的力量，这
是再合适不过的了。”边上的鲁亚基公爵微笑地跟了一句。

　　“我的妈呀，不但要我上战场，还要我干最苦最危险的活，有没有搞错啊？”

　　我心里大骂着，如果我是神的话，我一定会在第十八层地狱那儿再修个地下
室，把这个奸鬼塞进去。哪个天杀的这么缺德，生了这么一个坏蛋，用这种方法
来害我。

　　接着皇帝的下一句话更是让我差点昏了过去。

　　“你和波尔多所属的黑龙骑士团将担任这次南征的前锋部队！”

　　我倒！先锋部队！

　　“以你的武艺，在苍龙学院早就可以连跳三级了，从现在起，我赐你骑士的
称号！”在下达了任务之后，皇帝马上给了我一块糖吃。但我一点也不高兴，这
样做还不是要我为他卖命，我才不在乎这个便宜的狗屁骑士呢！

　　本来，骑士的称号只有立下军功的人才有资格获得，但在奥拉皇帝手中已贬
值了不少。法比尔家族的亲戚们到军队随便转上一圈也就能骗个骑士当当，骑士
这个荣誉便宜得就跟街上卖的大白菜一样。

　　皇帝说着站起身来，而我也相应地跪下，准备接受皇帝的册封。

　　“琳！”

　　奥拉皇帝扭过头，低声地对站在他身边的如月公主说，声音温柔得让人根本
就不相信这是他说的，他只有在面对自己的女儿时才这么和颜悦色。

　　而有如玉美人般立在那儿的如月公主心领神会，右手一抖，藏于她的右手臂
中的杀神立刻亮了出来。

　　如月公主露出一个甜甜的微笑，把杀神递给了奥拉皇帝，冷若冰霜的她的这
个微笑瞬间融化了大厅内有些压抑的气氛。

　　嗡！

　　就在杀神落入奥拉手中的一瞬间，整座议会厅的光线似乎都暗了下来，仿佛
所有的光明都被杀神吸引了过去，春天一下子又变成了寒冬。

　　人群中发出了几声轻微的，充满敬畏语气的赞叹声，是被杀神的皇者之气而
引发的骚动，藏于我左手的逆鳞亦微微震颤着。这一回，逆鳞的震颤并不是因为
遇上了老朋友而共鸣，而是畏惧、恐惧。

　　不仅是我，就连在场的其它几位第八代的龙战士也和我一样，我感觉到了发
生在他们身上的异常。

　　在十贤者造出的七大神兵中，最重的兵刃是铁背龙的惊天，最轻的是逆鳞，
最怪异的是银翼龙的映月，最神奇的是魔法杖冰魄，而最霸道厉害的，就是这把
用大逆不道的名字命名的神兵──“杀神”了。

　　据说，杀神只受拥有三头黄金龙龙气的霸者驱使，其它人根本连握都握不住。

　　奥拉皇帝右手持着杀神向我走来，他每走一步，那股无形的压力就增强一分。

　　不知不觉之中，跪于地上的我连头也不敢抬起来，甚至不敢胡思乱想，生怕
那些大逆不道的念头让皇帝感觉到了。

　　不知什么时候，我感到头一沉，一只大手按在了我的额头上，此时，我突然
觉得自己的喉咙好象被什么东西扼住般，无法呼吸。

　　“我，奥拉_ 法比尔，以伟大的先祖雷兹_ 法比尔的名义，册封暗黑龙的第
八代传人达克_ 秀耐达为骑士！”

　　皇帝一字一句地念着宣誓一般的台词，册封我为骑士。

　　跪在地上的我气越喘越急，因为压在我脑袋上的手象日不落山一般的沉重，
透脑而入的三头黄金龙的龙气化作无孔不入的细针，透过毛孔，一针针地扎在我
的灵魂深处。

　　皇帝宣誓时念的那几句话不过两息的时间，但对于跪于地上的我却有如几个
世纪那么长。在皇者之剑杀神和奥拉皇帝皇者之气的逼迫之下，我的腿肚子不停
地打着颤，心跳剧烈得仿佛要从胸口蹦出来一般，我就在万分的惊颤之中接受了
皇帝的册封。

　　当“骑士”两个字念完的时候，头上压力一轻，我浑身一颤，总算能呼吸自
如了。奥拉皇帝发出一声低得只有我们两人才能听见的冷笑，转过身去，回到他
的黄金座椅上。

　　直到杀神重新收回如月公主的体内时，我才回过神来。此时，全身上下的骨
头酸痛难忍，有如刚刚受了一番酷刑一般，而藏于我左臂内的逆鳞更是象一只胆
怯的兔子一般害怕得颤抖个不停。

　　因为身上的毛孔在刚才缩得紧紧的，我连一滴泠汗都流不出来。

　　可怕的杀神，可怕的皇帝！

　　“比利亚将军，就由你向大家再次说明一下这次南征的事宜吧。”奥拉皇帝
说着用手拍了拍黄金座椅的扶手。

　　此时，大厅内的一干人等这才全部放松了似地回过一口气来。

　　我识趣地退到一旁，大脑的思维这才开始回复工作能力。刚才皇帝在册封我
时，故意运用三头黄金龙那不可一世的龙气来给我制造精神上的压力。拥有七世
龙战士的记忆的我当然知道他是想借此在我的身上种下一颗屈服的种子，至于这
是为什么？我也不清楚，总之还是小心为上。

　　奥拉_ 法比尔皇帝并不是真的象人们想象中的那么昏庸！毕竟，在完成第六
次变身前的奥拉皇帝还算是个明君。

　　一只手伸过来，握住了我冰凉的左手，“你没事吧？”波尔多发现了我的面
色有些异常，关切地问道，我没有答理他，用力捏了一下波尔多的手，表示一切
正常，波尔多放心地点点头，看了我一眼，这才松开手指。

　　“我们这次的南征，总共调集了帝国七大主力军团中的皇龙、炎龙、黑龙、
及钢龙四大主力军团。另外，再由奥斯特_ 法比尔伯爵率领另外六万人的生力军，
作为这四支军团的后援部队，总兵力为三十八万。”

　　战场上经历过无数生和死考验的比利亚_ 特拉姆是在场所有人中最先从三头
黄金龙的皇者之气压迫下回复过来的一个，他以一种军人独有的姿势站在大厅的
正中央，向我们讲述这次南征的计划。

　　按皇帝的计划，在这次南征中，我所属的黑龙骑士团将担任前军，逢山开路，
遇水搭桥，清除阻碍，这些好事就由我们负责了。奥拉皇帝亲率嫡系的皇龙骑士
团为中军紧随其后，缪斯率炎龙骑士团负责保护他的左翼，迪卡尼奥的钢龙骑士
团为右翼部队，至于来自法比尔家族的奥斯特_ 法比尔将率从其它地方七拼八凑
来的后续部队做为后军。

　　奥斯特是奥拉皇帝的亲弟弟，但他并不拥有龙战士的变身力量，龙战士的力
量只能是一子相传。现任的奥拉皇帝虽然有两个女儿，可是也只有大公主如月继
承了三头黄金龙的力量，小公主如云只是一个常人。

　　这次南征的第一阶段，帝**队将西出连云山脉的迎风峡，从那儿进攻魔族，
这样可以避开兽人族的威胁。

　　南征首要的目标就是先攻下魔族在北方最大的军事重镇──斯罗特要塞，做
为帝国征服阿沙尼亚的立脚点。魔族的老家阿沙尼亚的面积是帝国的三倍以上，
地广人稀。所以，在战争中后勤补给将是帝**队最大的难题，攻下了这个要塞，
帝国就有了一个稳定的后勤供应站，然后以此为基点，继续向南方挺进。

　　不过，斯罗特要塞被称作是世上仅次于托布鲁克要塞的最坚固的要塞，在过
去三百年间的十一次神龙战争中，帝国曾两次攻打过这个要塞，最后都是以失败
告终。

　　比利亚叔叔介绍完南征的大致情况后，大臣们和皇帝就开始一起讨论这次南
征的事宜以及后勤补给的问题。虽说我现在贵为黑龙骑士团的副团长，可是不到
宫廷不知官小，在满屋的侯爵公爵面前，整整一天，除了皇帝问话以外，我和波
尔多都没有一次说话的机会，只是傻乎乎地站在一旁做看客。

　　我发现了一件有趣的事，粮草供应，调集战略物资，这些大有油水的活儿，
皇帝都指派他位于右手位置的大臣们去办了，而征兵派役，向老百姓借钱借物这
些吃力不讨好的事情，全由皇帝左手位置的人给包了。

　　对此，皇帝左手位置的大臣们倒是提出了不少的异议，但最后都被皇帝给压
了下去，而代表他们利益的希美亚侯爵却站在皇帝那边，帮着皇帝把反对的意见
压下去。在这次会议中，皇帝身边的如月公主自始至终都没有说过一句话，只是
在一边冷眼旁观。

　　这次战前的准备会谈了很久，直到午夜才算完，最后皇帝决定一个月后开始
南征，公主不参加这次的南征，她负责留守打理风都城的事务，年龄最小的银翼
龙乔西_ 哈尔格特将到东部战线去协助缪斯的父亲参加和兽人族的作战。

　　“老大，想不想去个好地方玩玩？一个男人专用的地方，我请客！”离开皇
宫后，波尔多小声地对我说，看着他淫笑的脸，我就猜到他想干什么了，这家伙
想叫我和他一起去嫖妓。

　　“去死吧！”我说，家里有那么多的绝色美女，还在乎那些庸脂俗粉？

　　“还是一起去吧，家花不如野花香啊！”老友捅了捅我的腰说道，这个臭小
子，和他的先祖一样，都是出了名的花心大少。

　　“我呸，你想什么还以为我不知道啊，我要是去了不就被你捉住把柄了，那
以后你对希拉她们有什么不轨的要求我不就玩完了？想得美！”多年的兄弟了，
他想什么我还不清楚？

　　“好冤啊！”波尔多皱着眉做了个受冤屈的动作。

　　“自己去吧，我现在没有空。”在议会厅里受了一整天的刑，又被皇帝一顿
的折磨，我现在是做什么都没有心情了。

　　波尔多独自一人去了那种地方了，只余下我一人独自在人来人往的神龙广场
上漫步着。

　　“秀耐达伯爵！”有人喊住了我，又是那个帝国的首富，被人们称作最有眼
光的投资家的财务大臣希美亚侯爵。

　　“上次你可真不够意思啊，说好了要来的，却自己跑了。”他亲近地将手放
在我的肩头上。

　　“哎呀，对不住啊，我一时忘记了，实在对不起！”我装成这才想起来的样
子，连连道歉。

　　“没什么啦！”希美亚侯爵洒脱地一笑，抬头指了指布满星辰的天空说，
“太迟了，让我送你一程吧。”

　　这一回，不知道他又要对我说些什么。

　　正文第四集上若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３０本
章字数：５２０５１

　　第一章海中之船「你好象并不太高兴？」

　　我刚在马车上的座位坐稳，希美亚侯爵立刻就开门见山地对我说。

　　废话，要我参军打仗，谁会高兴起来啊？但不管怎么说希美亚侯爵也是皇帝
身边的大红人，我已得罪了那个卖屁股的家伙了，可不想再得罪第二个。我急忙
组织着词藻好回答希美侯爵的问话，免得引起他的反感。

　　「我很欣赏你！」他不等我回答继续说道。

　　「那天看到你和约根的手下决战的时候，我就看上你了，别误会，这可不是
男人间的那种看上啊！哈哈……」他说着自己先仰起头笑了起来，我也忍不住跟
着他一起发出男人间会心的笑声，约根就是鲁亚基公爵的名字。

　　「为什么？我一无所有，一无是处，你看上我什么了？」我开口问道。

　　「你不要小看你自己，你是我见过的最冷静的人，尤其是在那样的情况下，
你居然能想出用那么绝的方法，让那两个女孩先走，这就是我欣赏你的地方。」

　　「那是一个馊主意。」我老实地回答道，幸好希拉她并没有怪罪我当时的那
种举动。

　　「但这并不是我最欣赏你的地方。」

　　「那是什么？」我奇道。

　　「我最欣赏的是你的眼睛。」

　　「眼睛？那是什么？」

　　希美亚侯爵收起脸上的笑容，转过头去，伸出手掀开边上的窗帘，看了一眼
街道的情景后，又把手缩了回来，侧过身子把背靠在车厢上，面对面地看着我。

　　战争已经临近，风都的夜晚比起过去要冷清多了。

　　「你很聪明，该不会真的以为约根推荐你当副军团长是因为他很欣赏你吧？」

　　他没有回答我的问话，而是把话题一转，口气严肃了许多。

　　「这个，我倒是没有想过。」他想干什么？由于不知对方的真实的来意，我
随口搪塞了一下。

　　「呵呵，你并不太信任我，青年人。否则的话，刚才你就应该回答是公报私
仇，或者是借刀杀人，而不是这么一句没有想过。」他抿嘴一笑，当场就捅破了
我的谎言。一下子被他揭穿了心中的想法，我老脸一红，尴尬万分。

　　「不过就是因为这句话，我反而更喜欢你了！你很有头脑。」看到我难堪的
样子，希美亚侯爵又赞了一句，给了我一个下台的台阶。

　　「那侯爵为什么也推荐我？」我为了转移目标，反问道。

　　「因为我认为你是最适合的人选。你应该知道，你是龙战士，从你生下来起，
你的命运就和整个帝国的命运联系在一起了。」希美亚侯爵拍了拍我的肩膀说，
「我明白你的心中的想法，你只想过平静的生活，可是从那天进入议会大厅开始，
你就再没有回头路可以走了。而且你又得罪了约根，后果如何，我想你最清楚了。

　　现在你只有不断地奋发向上，才能为自己找到一条生存之路！否则……」

　　他没有说下去，一切已在不言中。

　　「我明白了。」我垂下头说道，「我看你还不明白！」希美亚侯爵一只手搭
在了我的肩膀上，他的眼神突然变得象鹰隼一样的锐利，仿佛能把我的五脏六腑
看个透彻。

　　「你要知道，政治这东西，就象是波涛汹涌的大海，而现在的你，就好象是
掉在大海里的人。就算你会游泳，可是你的体力也是有限的，如果你不能在力尽
之前找到一条船的话，你很快就会被大海所吞食，何况海里还有一条专门和你作
对的大鲨鱼。」

　　他一边说着，手上一边有意无意地加着力。

　　「我可以游到岸上去！」我当然听得出他话里有话，沉默了一下说道，「有
那么容易吗？海浪会把你推得离岸更远的。」希美亚侯爵说着白了我一眼，那锐
利的目光似乎在说，你什么时候变得蠢了。

　　我当然明白这只是我自己的一厢情愿，我也听出了其中的弦外之音，他要我
上他那条船。

　　「让我好好想想，今天风浪太大，我有些晕船。」我头一低，用缓兵之法回
答道。

　　「好。」希美亚侯爵微笑地点了点头，放开手，目光又变得温和柔顺起来，
「和你这样的聪明人讲话真的很轻松。」他朝我眨了眨眼睛说道。

　　※※※※马车载着我来到家门口，我打开车门，向希美亚侯爵告辞。

　　「后天是我的女儿的生日，你就带上你的女友们，一起来参加吧。」希美亚
侯爵对正要下车的我说，「至于你家里的那些东西，你就不要拒绝了。」

　　「家里的东西？」我奇道，「我送给你的一些小礼物。」希美亚侯爵说着竖
起了一根食指，在我的面前摆了摆，「一些小玩意，不要拒绝。这是我送给你和
风都最美的两个女人的。」我一时间又哑口无言，想不到我的事情连他也知道了。

　　马车开了，载着这个帝国最精明的商人渐渐地远去，「船？要是我坐的船也
在大海中沉没了，那还不是一样的要遭殃。」望着消失在夜色中的马车，我自言
自语的说着。

　　「嗨，还是家好啊！」我有点感叹地推开家门，与勾心斗角的宫廷比起来，
还是家更温馨。

　　我悄然的回到家中，希拉她们应该已经睡了。这个时候，安达应该也在休息
了吧，她总是担心我们「师生」的这种关系有损我的名誉，其实我对此根本就不
在乎，但安达总是一再地坚持。

　　「这样的关系不能再这样下去了。这次战争完了以后，我一定要正式地娶她，
管*** 那群老混球怎么说的。」我心中暗暗下了这个决定。

　　在客厅内，摆了一大堆还没有开封的物品，我仔细一看，都是些家具桌椅及
生活用具什么的，我一眼就看出来，每一样的价格都极其昂贵。无论是木料还是
做工，也只有贵族才能用得起。

　　看来，希美亚侯爵对我可是用了不少的心思啊，如果他送给我一堆的金器银
器，别人未免会说些闲话，什么贿赂、居心叵测之类的，但只是一些家具，别人
还真没法子说什么了。最多只能说这个帝国首富太小气吝啬什么的，因为哪有人
拿家具去贿赂别人的？

　　「这只老狐狸！」我摸着还没有打开封条的家具，心中暗骂了一句。

　　「呀……」

　　就在这时，女孩子嬉戏打闹的声音从屋后浴室里传了过来，是希拉她们的声
音，我蹑手蹑脚地来到浴室门前，我透过门缝往里面看去，只见三条美人鱼正一
起浸在一个浴室里的那个可容十个人一起洗澡的大浴池里。在我家这座破败住宅
中也只有浴室还象点贵族的样子，里面各方面的设备都算齐全。风都这儿温泉丰
富，几乎家家户户都是用温泉水洗澡。

　　「什么，达秀会说出这么恶心的话？」我听见希拉惊讶地说。

　　「还说呢，平时他在我和芝芝面前装得很老实的样子，但到了晚上，什么龌
龊下流的话都说得出来。」这是罗莎的声音，趁我不在的时候，这个「荡妇」正
偷偷地告诉希拉我过去做的一些「糗」事。

　　「那个坏蛋，他说他喜欢我穿白色的内裤，他说这样在帮我脱衣服时，可以
含着那东西象吮面条一样地吮下来。」躲在门外偷看的我，差点气得喷血而死。

　　这个淫女竟把我和她**时调情的话全向希拉坦白了，天！今晚一定要整死她。

　　人家说三个女人一台戏，我现在才明白这个道理，我不在的时候，平时正正
经经的她们竟然都在谈论这些东西，让我好好地听听，这些平时装得跟圣女没两
样的女孩子在后面说些什么。嘿嘿……

　　「哎呀！别说了！」听了这么「淫秽不堪」的话，希拉羞得举起小手捂住了
脸，露出了原本藏在水面在的半个胸部。

　　「我没有骗你啊，不信你可以问芝芝。」罗莎说道，平时对我千依百顺的雪
芝总算没有让我白疼了她，她红着脸在边上不发一语。

　　「还有啊……」罗莎把嘴凑到希拉耳边，低声细语地说了几句。

　　「天，他达秀竟然用那个弄你的屁……那不疼死了，他不会那么**吧！」希
拉惊叫道。

　　「哇，什么，他居然没弄过你的……不公平！」罗莎不服气地大叫着，妈的，
这个骚货，自从被我上了以后，食髓知味，在床上什么花样都敢干，想不到现在
还在教坏希拉。

　　「就是嘛，每次达秀和你**，弄的时间最久，也最温柔，哼，不公平啊。」

　　真想不到，连雪芝这个平时对我千依百顺的女孩也会在这种地方吃醋。

　　「上次你被达秀开苞，如果不是我教你吹箫之技，你早就被他弄死了，还不
快谢谢我。」

　　难怪，当时还是处女的希拉怎么会知道口交，原来都是罗莎这个**教她的，
看我这回不干死你。我在外面一边偷看，一边急着脱身上的衣服，我准备在适当
的时候闯进去，和里面的三个美女洗个鸳鸯浴。

　　「就是嘛，这个楼里的女人，除了你以外，其她的全是被达秀抢来的，所以
说……」

　　罗莎停了一下。

　　「你们要干什么？」希拉有点惊慌地问道，「我们要报复，所以今天我和雪
芝要一起**你！」罗莎邪恶地说着。

　　「啊！」浴室里传来希拉的尖叫，雪芝还没有动手，罗莎却已向希拉扑了过
去，她的右手一下子就抓住了希拉浸在水面下的椒乳，至于另外一只手，由于在
水面下我看不到，但猜也可以猜到罗莎这个荡妇在做什么了。

　　「不要啊，快松手！」希拉一边挣扎着一边呼救，但声音并不大，她们正闹
着玩呢。帝国年年战争，男女比例严重失衡。一个男人拥有七八个女人是很正常
的事情，但象暗黑龙这样在这些方面拥有无限本钱的男人并不多。那些无法得到
满足的少妇们私下里虚凰假凤也是常有的事，我只是没有想到这样的事情居然会
落到我的身上来。

　　「芝芝快过来帮忙！」罗莎一边和希拉打闹着一边叫帮忙。

　　「我才不干呢，达秀要是知道了会很生气的。」雪芝白了她一眼说道。

　　「我已经生气了！」我一掌推开门闯了进去，我的闯入，让浴室里正在打闹
的二女停下手来。

　　「你在干什么，**吗！」我装作愤怒的样子训斥道，「没有啊？」罗莎看到
我下身高高耸立的旗杆就知道我想干什么了，「我正在教希拉一些取悦男人的技
巧！」罗莎笑嘻嘻地说，她抓着希拉的手仍然不肯放开，边上的希拉则羞得恨不
能找条缝钻进去。

　　「雪芝！」我把目光移向雪芝，「我什么都没有做！」雪芝吓得大声地辩解
道。

　　「我就是因为你什么都没有做才生气的！」我气呼呼地对雪芝说道，「如果
不想受我的严惩，就和罗莎一起帮我**希拉吧！」

　　「你，这个大坏蛋！噢！」没想到我会这么说，希拉急忙奋力挣脱了罗莎的
纠缠，跳出浴池就想逃走，却被站在浴池边上的我一把抓住抱在了怀里。

　　「你好**，不要。」她轻轻地捶打着我的胸膛，想要我松手，她还不习惯在
别的女孩面前公然和我**. 以前我和希拉**时都是关起门来玩两个人的游戏，让
其她女孩子们很不满，这些女人啊，什么都要比，希拉的姿色要稍胜她们一点，
加上我又较宠爱她，一个个心中都有点吃醋，我一不在了，希拉可就倒了大霉了。

　　「教育希拉的事情，还是由男人来做比较好！」我拦腰抱起赤裸的希拉，跃
入浴池之中，溅起一大片的水花。

　　「罗莎你就在一边帮忙吧！」受了我的圣旨之后的罗莎欢呼一声，立刻加入
了战团……

　　我的家庭性惩罚最后以我的失败而告终。

　　第二天一大早，希拉醒来，第一句话竟是，「你好偏心啊，原来那样做是这
么的快乐，你为什么以前不这么对我？」

　　※※※我在家中陪着三个美女过了两天，现在的我早就不上学了，其间我去
找了义父一次，顺便又到安达那儿好好地慰劳那她一番，自然是用我们最常用的
方法。

　　在我们回到风都后我到皇宫的那天，梅儿借口要为父母扫墓，离开了希拉她
们。她说要过几天才能回来。在我所有的女人中，我对梅儿的感情是最浅的，除
了肉欲之外几乎就没有别的了。梅儿走了好几天，我也没有想到主动地去找她，
倒是安达关心地提起了她几次。

　　在苍龙学院的苍龙阁上，义父还是老样子，一身乞丐装，手里拿着个罗盘，
对着天上的星空指指点点地不知在算些什么。

　　「看来你这几个月来过得不错啊。」半年多不见，义父看到我来见他时，他
一点也不惊讶。

　　「我想知道我的未来会怎样，你回答我。」我勒着他的衣领问道，我有点害
怕，我想知道我的未来。龙战士的力量在人间是天下无敌的，不过在战场，当你
面对成千上万的敌人，很多时候并不是光靠一个人的力量就可以决定一切的。

　　「你当然会成功地战胜那个诅咒，成就千古不灭的美名。」老家伙还想蒙我，
「少说这种没有用的话了，快说点有用的。」我的手不断地加力，几乎没有把义
父给活活地勒死。

　　「是真的嘛，」义父的眼珠都快被我勒得突出来了，他奋力地挣脱我，突然
以一种极认真的神态对我说，「我说的一切都是真的，你会成功的战胜那个诅咒，
成就千古不灭的美名。但是你会失去很多东西，很多很多的东西。」义父认真地
对我说。

　　「小时候，我有一次曾听你对父亲说过我的事，我是指以前父亲找你和曼奇
尼大师一起为我看相的事。当时我还小，已记不得那时你们说了些什么了，好象
是说我的命相是美中不足，我想知道当时到底是怎么一回事。」

　　这是我八岁时的事情了，自从那天用了天魔解体**之后，我对自己的未来就
产生了一种说不出来的恐惧感。

　　「你真的想知道。」义父愣了一下，轻叹了一口气。

　　「是的。」我说。

　　「你看那颗星星！」义父把手往天上一指，指着天上的一颗星星对我说。

　　「天上的星星那么多颗，我哪里知道你到底是指哪一颗啊。」满天的星星看
得我都花了眼，我抱怨道。

　　「就是北天最亮的那颗星附近的另外一颗亮度仅次于他的那颗。」

　　「是那颗吗？」我顺着义父手指所指的位置看去，总算找到了。

　　「那是你的星，代表暗黑龙的暗黑龙之星。」义父说道。

　　「我不懂星象学，看到了也没有用，你说简单点吧，义父。」

　　「从星象上看来，你的命运就象你的星一样。」义父顿了顿，「你想要的东
西，没有得不到的；你想拥有的东西，也没有你拥有不了的。」

　　「那不是很好吗？」我感觉到义父的话里还包含着另外一些东西，「那有什
么美中不足的？」

　　义父叹了一口气说道：「可惜你的星离最亮的那颗星太近，嗨！」

　　「什么意思，最亮的那颗星，他不会是我命里的克星吧？」我仔细地看了看，
确实，义父所说的我的星的边上不远处确实有一颗更亮的星星，那颗星是整个北
天最亮的一颗。

　　「那是三头黄金龙的星，也就是现在的奥拉皇帝的星。」义父说，「他的光
芒，覆盖了你的光芒，将令你逊色不少。」义父说道。

　　「那又怎么样，反正我胸无大志，只要能舒舒服服地混日子，我就心满意足
了。」听了义父的这句话，我放下了半颗心。

　　「你可以拥有你想要的一切，可是每一样你都不能长期拥有，这就是你美中
不足的地方。」

　　义父说着重重地拍了我的肩膀一下。

　　「不能长期拥有？」我突然有点害怕了起来，一种非常不好地感觉在我的心
头涌起，「为什么？你是不是看到了什么？前次你就对我说了一些并不太好的话！」

　　我所指的，是那次义父对我的忠告，要我把握好我所拥有的一切。

　　「我不知道，作为一个星象师，我虽然可以看见别人的未来，但那并不是真
正的未来，只是未来以某一种形式体现的痕迹。如果星见真的能看见真真实实的
未来的话，那我和你都可以逆天改命了。」义父有点疲惫地把身子靠在身边的栏
杆，望着天上的星空，再也没有说话。

　　天上代表我的命运的那颗黑暗龙之星与黄金龙之星交相呼应，依然闪烁。

　　第二章侯爵的女儿我回到风都后第三天的傍晚，乔依斯_ 希美亚侯爵专门派
人驾着马车来接我，希拉和罗莎一起陪我去赴宴，雪芝由于她的妹子的原因，留
在了家中。

　　「希美亚侯爵想要干什么？」希拉问我，她也觉得有些奇怪。

　　「大概是要把他的女儿嫁给达秀吧。」罗莎在一边笑嘻嘻地说，「什么？」

　　希拉的眼中露出了凶光，「没有啊，」我大声喊冤，河东狮要是吼了起来，
就是龙战士也抵挡不住啊。

　　「是这样的，一定是的，你看他连嫁妆都先送来了，那么多的家具。」罗莎
在一旁推波助澜。

　　「哼……」希拉的轻哼了一声，眼里闪过一缕杀气，而罗莎也开始进入暴走
状态。

　　「妈呀，快住手。」

　　「别抓那！」

　　「轻点！」

　　「有了我们，还在外面乱来？」

　　「冤啊，我什么都没有做过，我不敢了！」

　　「不敢？什么意思，说明你做过了……」

　　「不是啊，轻点，耳朵要掉了。」

　　马车将我们送到了希美亚侯爵的家门口，几个仆人将我们迎下了马车。今天
希拉穿上了我母亲留下的白色的晚礼服，头上别了一朵百合花，配合她那如雪的
肌肤，不染尘物般清纯无比的面孔，仿佛不食人间烟火般的动人。她的身材和母
亲很相似，穿上是再合适不过了，我本想给她弄条新的来，不过手头还比较紧张
（皇帝那儿还没有发工资呢）。

　　而罗莎_ 梅尔波穿着条粉红色的低胸吊带裙，加上她那惹火的身材，勾人魂
魄的媚眼，以及由开得很低的胸口露出来的，在移动中摇晃不定的山峦，看得边
上的仆人个个直流鼻血。

　　两女一个清纯，一个性感，风格各异，真是春兰秋菊，各擅专场。几乎现场
所有的男士都把我恨得牙痒痒的，我一手挽着一个美女，心中更是充满了自豪感
——我是她们唯一的男人！

　　我本以为这个帝国首富的家中一定是穷奢极侈至极，进去后一看才发现自己
错了。里面装修得华丽而不失典雅，名贵却不显庸俗，在那个比我家的大厅还要
大上一倍的客厅里，我遇见了青年一代几乎所有的龙战士，除了公主以外。

　　「老大，」我的损友波尔多看到我身边的两个风格各异的两大美女，眼都绿
了，真成了碧玉龙了。

　　「看在多年的兄弟份上，今天可要让她们陪我跳个舞啊。」他涎着口水，故
作亲近地搂住了我。

　　「那我不是引狼入室了吗？」我贴着他的耳朵小声地讲，表面上当然是象兄
弟一样的亲热了。到一边自己解决去吧，这种事情，就算是兄弟也不行！

　　「老大，知不知道希美亚侯爵的女儿是长什么样的？」坐到了位置上，波尔
多又在一边问我，眼珠却极不老实地在两女身上乱转。

　　我摇了摇头表示自己也不清楚，事实上，希美亚侯爵的女儿在风都一直是个
传奇式的人物，大家都知道他有个宝贝女儿，但谁都没有见过她。

　　今天来的几位贵宾全是龙战士，赤甲龙缪斯、铁背龙迪卡尼奥、银翼龙乔西
_ 哈尔格特、我还有波尔多。除此之外，还来了不少的年青的英俊的青年才俊，
多数我都有点熟，全是四大学院的杰出人才。

　　看来，这个帝国最富有的人是真的要为他的女儿找一个乘龙快婿了。

　　最让我惊异的，来宾之中还有一个十三四岁大的小孩子，一头棕色的短发，
两眼灵气四射。

　　「是克里斯丁家族的，」波尔多在我的耳边轻轻地说，克里斯丁家族？那他
也就是沧海龙的龙战士传人。

　　「我叫海尔里斯_ 克里斯丁。」少年向我伸出友好的双手，言语中还带着很
重的童音。

　　「啊，我叫达克_ 秀耐达。」我握着他的手本想说上两句祝贺的话，但是我
想到他也和我一样受着众神的诅咒，又把话收回去了，希望你还是不要成为龙战
士的好，我心里想。

　　「秀耐达伯爵，想不到我们到现在才有机会交谈啊。」那个肌肉男迪卡尼奥
也凑了上来，不怀好意地对我说道。

　　铁背龙迪卡尼奥边上跟着一个年纪和他差不多的年青人，他的相貌比起粗犷
无比的迪卡尼奥英俊多了，但他看到我时，眼里却射出仇恨的凶光，看得我心头
不禁一悸。

　　「看什么啊，为什么这么凶，我又没有上了你的老婆，干嘛这么恶毒。」我
心中暗骂着。

　　迪卡尼奥向我伸出了「友善」的右手，无奈之下，我也伸了过去，我知道，
他想和我比力气。

　　迪卡尼奥古板的脸上露出一丝冷笑，大手一紧。

　　早有准备的我也毫不示弱，运力反击。

　　暗黑龙和铁背龙的力量互相交击，一道白光在手掌相握比拚之处亮了起来，
逆鳞和惊天在我们的体内兴奋地鸣叫着。

　　光越来越亮，以至于连边上的人都注意到了，希拉和罗莎更是急得直跺脚，
却无能为力。

　　四周的围观的人被我们两身上发出的龙气逼得退出了三尺之外，缪斯则眼睛
发亮地在一边注视的，仿佛和迪卡尼奥斗力的人是他而不是我。弄不好回去后这
个**的战斗狂人又要找我打上一架。

　　呜，这个肌肉男的力量还真不小，想不到我凭着比他多一次的变身力量，竟
还不能压过他。不过事实上，铁背龙的龙战士是七位龙战士中力气最大的人，我
能和他斗成平手也算是胜利了吧。我自己安慰自己，我和缪斯不一样，并不是个
把胜负看得很重的人。

　　「我原以为你只会泡妞，但现在我好象错了。」迪卡尼奥的眼中闪过一丝的
惊讶，渐渐地放松了手，我也相应地收回自己的力量。

　　这时，周围的人才放松地呼出一口气。

　　「哈哈，年青人都入座吧，今天是我女儿的生日，大家可要给个面子啊。」

　　希美亚侯爵在边上打了个圆场，把我们分开来。

　　宴会上摆了个十多桌酒席，两大美女自然一左一右地侍候在我身边，风都三
大美女之一的希拉和美色相差少许艳色却犹有过之的罗莎，理所当然吸引了四周
所有的人的眼光，一个个直往这儿扫，我的兄弟波尔多那条淫龙就更不用多说了。

　　银翼龙乔西_ 哈尔格特还是个十八岁不到的男孩，他也被她们俩人的姿色给
吸引住了，目光却清澈多了，毕竟是龙战士中最正直的西蒙_ 哈尔格特（这是第
一代龙战士的名字，见前传）的后人啊。

　　他的边上坐着一个美貌的少女，是朱雀学院的飞羽，听希拉说她是乔西的女
友。我们也算是老相识了，她对我的目光里也不怀善意，我想这一定是因为那天
我把剑放在她的脖子上的缘故了。

　　唯一例外的是缪斯和那个肌肉男迪卡尼奥，不过这也很正常，这两个武痴，
因为过分专志于武道，已经完全丧失了男性最重要的功能了。迪卡尼奥边上那个
对我怒目相视的青年，却将目光死死地盯在罗莎的脸上，但也不时地将仇恨的眼
神扫向我，罗莎则低着头装作什么也没看见。

　　「他叫卡德罗，是迪卡尼奥的表弟，罗莎以前的男友。」希拉凑过头来对我
说。

　　「我的天啊，真的是这样的。」

　　我苦笑了一下，屁股传来一阵剧痛，原来是罗莎在枱子下重重地拧了我一下，
她用嗔怪的眼神瞪了我一眼，「都怪你，那天我和他第一次约会回家的时候被那
个人妖的儿子暗算，你救了我，却把我骗到家里，还对人家那样。」

　　她的脸红到了耳根，我却哭笑不得，如果连那些暗恋希拉和雪芝的人都算进
去，我在风都城内这样的仇人还真不少呢。

　　希美亚男爵说了一大堆客套的开场白之后，好戏开场了。

　　希美亚侯爵拍了一下手掌，全场的灯猛地暗了下来，只有大厅门的位置还亮
着的。

　　卡吱！大厅的门慢慢地打开了。

　　门后，出现了一个戴着面具的少女，她穿着身火红的长裙，迈着轻盈的脚步，
从敞开的大门口「踱」了进来。

　　之所以说是「踱」，是因为她走路的方式好象很生疏，就象是刚学走路的小
孩子一样，努力地要装出一副淑女的形象。

　　各位来宾个个面面相觑，如果来的是个大美女，那倒没什么好惊讶的，却没
想到是这么一个古怪的情景。

　　她「轻盈」地来到大厅的中央，手上多了把长剑，剑是从她的右手中跳出来
的，作为帝国最富有的人的女儿，要一把可以和身体溶为一体的宝剑并不是很难
的事。

　　剑身灵巧轻快，柄上嵌着七颗闪闪发光的宝石，虽比不上逆鳞，但也是难得
的宝物了。

　　长剑在她的手中有如穿花蝴蝶一般地舞着，划出一道道美妙的弧线，配合着
她充满弹性的腰肢，火红转动的长裙，看得来宾全呆住了。大家都在想象着她的
面具下是怎样的一张脸，恨不得立刻冲上去将它摘下好看个痛快。

　　她的剑法有点花俏，但我从她的动作看得出，她的武艺相当地不弱，就算是
在苍龙学院中，能胜过她的也没有几个，不知为什么，我对她有种似曾相识的感
觉。

　　我扭过头去看了一眼希拉，她也用相同的目光对了我一眼，这个女孩到底是
谁？

　　少女的剑终于舞完了，来客自然大大地加以鼓掌助兴，该是掀谜底的时候了。

　　边上的乐手们此时不失时机地敲起了令人紧张的锣鼓声，看来，希美达侯爵
可是为了这个女儿花了不少心思啊。

　　她慢慢地揭开面具，露出了隐藏在面具后面的庐山真面目。

　　「咳……」我几乎没有被喝了一半含在口中的酒给呛死，因为当我看清那张
脸时，我竟发现那张脸竟是，竟……

　　她竟是朱雀学院的那个**的男人婆卡玛，我强忍着不笑出声来，一想到这个
平时龙行虎步的少女刚才强装成一副淑女的样子，我就想放声大笑。

　　事实上，全场几乎所有的男士来宾几乎都是一个样子的，鼓着腮帮子，憋住
呼吸，强忍着不笑出声来，个个忍得连肚子都痛了。

　　那一刻的场面极为搞笑。

　　真没想到希美亚侯爵的女儿竟是全风都的男人最怕的美女。

　　「当初我早就说过她很漂亮的了。」波尔多两眼发呆，打扮得女性化了的卡
玛如果不动不动就拔剑砍人的话，确实对男人有着很大的吸引力。

　　「老大，你已有了两个大美女了，这个就让给我了吧。」他低声下气地求我。

　　「放心，我怎么会抢兄弟的女人呢！再说我当初还主动地为你制造机会了！」

　　我自然是求之不得，大方地答应了，说话的时候我的脑海里已在构思波尔多
满地找牙的熊样。

　　接下来的好戏就是舞会了，美丽的希拉和罗莎自然成为了所有人的主要目标，
至于舞会本来的主角却鲜有人问津。毕竟这里的人都不是啮齿类动物，只有波尔
多还不知死活地缠着她，愿神龙保佑他吧。

　　舞会渐渐地进入了**，疯狂的男男女女聚在一起，发泄似地蹦成一团。我抽
空溜到了外头吸了口新鲜的空气，希拉也跟了出来，她和我一样，都不喜欢太吵
闹的环境。至于罗莎，爱玩的她在这里是如鱼得水，好在我并不是个小心眼的人，
否则可要大吃飞醋了。

　　花园里，坐在长条的木椅上，我怀中抱着美人，抚摸着她光滑的脸蛋，鼻子
里嗅着她身上动人的香气，希拉陶醉地靠在我的身上，象只温顺的小猫。我们俩
谁也不想说话，不远处的大厅里传来那些狂蜂浪蝶们的呼叫声，而这里却安宁得
象池塘一般。我们俩谁也不答话，静静地享受着这片刻的温馨。

　　我感到好象缺少了点什么，对，是安达，要是她也在身边，那一切都完美无
缺了。我看得出来，希美亚侯爵很看重我，多半有把女儿嫁给我的意思，但我是
绝不会接受的。这并不是因为她闻名风都的「暴力女孩」，而是这个世界属于我
的时间已不多了，我现在只想在这有限的时间里，好好地爱那些真心爱我的女人
们，给她们快乐，让她们幸福。

　　我低下头望着怀中的美女，希拉也含情脉脉地看着我。我的头一低，深深地
吻在她娇艳的唇上，不必说，不必讲，我们就已明白彼此间的心意。

　　「咳！」有人干咳一声。

　　「我们能单独谈谈吗？」是希美亚侯爵的声音，他终于主动地来找我了。

　　我点了一下头，希拉依依不舍地离开了我，刚才那种双方互不说话，心灵却
能互相勾通的感觉被这个家伙给破坏了。

　　第三章上船希美亚侯爵带着我来到花园里更僻静的一个角落里。

　　「你很倔强，我看得出来，你不是一个会随便受人摆布的人。」希美亚侯爵
用手拍了拍身边的一棵石榴树。

　　「没办法，这是战争的需要，谁叫我是龙战士。」他想招揽我，帝国里谁都
很清楚，这个帝国首富和那个混蛋公爵，帝国的宰相关系不和。

　　那天皇帝就曾别有深意地说了一句，「他们两人可是很少有意见一致的时候
啊」。

　　「这是一个力量决定一切的时代，除非你能改变这个时代，否则的话，你只
能去适应这个时代。」他说着用无限期待的眼神扫了我一眼。

　　「我能为你做些什么？」我有些软弱地问道，事到如今，看来我不上他这条
船也不行了。

　　「不是你为我做些什么，而是你要为你自己做些什么，你现在不能再象以前
那些得过且过地混日子了。」他说着一掌拍在我的肩头上，「随波逐流，那是庸
人的做法，不要让我失望。」

　　「我明白了！」在这个最成功的政治投机家面前，我心里真是什么秘密都藏
不住。这次被皇帝叫回风都城来，我正是抱着吃皇粮不办事混日子的念头。

　　「明白了就好，以后只要是我能帮得上忙的地方，你尽管来找我。」他大方
地对我说，「我明白了，谢谢侯爵了！」我急忙点头称谢，「我说过多少次了，
离开了宫廷，我们都是朋友，叫我乔依斯好了，别叫这个什么侯爵的。」他笑着
说道，「你的女友还在那儿等你，我不打扰你了。」希美亚侯爵说着又我拍了拍
我的肩头转身走了，只留下我一人在那儿独自的思考。

　　「我这算不算上了他的那条船啊？」政治真是令人讨厌的东西，还是以前那
无忧无虑的生活自在啊，想到在，我不禁又怀念起在那个小山村里逍遥的日子。

　　我有点茫然的回到了大厅，一身惹火打扮的罗莎象一团燃烧的火焰，几乎吸
引了所有来宾的注意力。而卡玛那儿却冷冷清清的，断齿魔女的大名实在是太吓
人了，只有我的好兄弟，可怜的波尔多，还不知死活地缠着她。她个男人婆自从
我进来以后，目光就始终没有放过我。

　　当我牵手希拉的手进来时，卡玛一手推开波尔多，向我走来。

　　「你可要好好地对待希拉，否则的话……」男人婆经过我的身边时，嘴里嘀
咕了一句。

　　听了她的话，我忍不住又摸了摸自己的大门牙。

　　「哼，知道就好。」她冷哼一声。「他对我很好，姐姐放心。」希拉在边上
小声地为我说了一句好话。

　　「如果这家伙欺负你，你就来找我！」卡玛走到希拉身边，亲近地将她搂在
怀里，她和希拉的感情非常的好，平时都是以姐妹相称。

　　「大姐放心，我绝对不会让希拉再受到任何的伤害的。」我真心实意地对卡
玛说。

　　「我说的绝对是句大实话！」我握着希拉的双手真诚地发誓道，希拉害羞地
低下了头。

　　「那就好。」卡玛说着又瞪了我一眼，这才满意地走了，波尔多象跟班一样
地跟在她后面，他的这种举动实在是丢尽了男人的脸。

　　「老公，你跑哪去了啊，刚才我到处都找不到你。」

　　吸引了场中所有人的目光的罗莎看到我，象一朵红云似地飘过来，整个身体
扑到我的怀里，高耸的胸部贴在我的身上，惹得我体温狂升，就差点没有当众勃
起，吓得我心中大念般若波若密，要是当着无数来宾的面勃起的话，那可就糗大
了。

　　一股杀气随之传了过来，是罗莎的前任男友卡德罗，我们俩亲密的举动令他
妒火中烧，他猛地向前迈了半步，看样子他要向我挑战了。

　　就在这时，迪卡尼奥从背后伸过一只手来，放在他的兄弟肩上，硬生生地将
他止住了。

　　他没向我挑战最好，如果真的向我挑战的话，那只是自取其辱而已。

　　在这个气氛怪异的宴会上，我们六位新一代的龙战士全见过一面了。

　　坐上回家的马车，我总算觉得轻松许多。说实话，我真有点后悔来这里。我
现在的关系等于是和希美亚侯爵联系在了一起了，一损俱损，一荣俱荣，以后要
是他出了什么事，我想全身而退也是非常困难的。

　　「你在想什么？」罗莎靠到我的身上来，透过她的领口，我可以看见里面深
深的乳沟，自从她跟了我之后，不断地受我的滋润，本就惹火的身材更加丰满了。

　　我闭上双眼，努力地将刚才的不快抛之脑后，一切由他去吧，现在我只想拿
眼前这两个美人消消火气。

　　我的碌山之爪一伸，握住了罗莎胸前的那对嫩肉，用力地捏了下去，同时我
吻上了她的唇。早已被我调教成荡妇的她哪堪忍受，马上伸出那小巧的香舌，**
舐着微张的樱唇和我交缠在一起。那种既淫又媚的神态，真是要有多动人便有多
动人。我的大手一用力，褪下了她上半截的衣裳，饱满的胸部立刻跳了出来，我
低下头伸长**不停地扫荡着鲜红的乳头，根本把一边的希拉都给忘记了。

　　「喂喂，你们可是在车上啊。」边上的美女抗议了。

　　罗莎和我对看了一眼，彼此心有灵犀，我们同时出手。

　　「不要！」

　　我一把从背后抱住了希拉，将她的手轻轻地扭到背后去，大嘴先封住了她的
唇，罗莎这个妖女趁机将手伸入希拉的裙下，三下两下除去了她的内裤。

　　希拉又羞又急又气，嘴里不甘愿地咕着，手也不停的抗拒着我，她可以在床
上任我为所欲为，但是在马车上**，这对她来说简真是不可想象的。我和希拉**
的次数少说也有百回了吧，我对她身体上的性敏感带知道得一清二楚今晚她就算
是不想也不行。我的大手从衣领上伸进去……

　　上下一起的刺激，罗莎很快就达到了**，她再用力蹲坐了几下，呼出一口长
气，「喔，老公，我爱死你了！」她放荡地大叫着，根本就不管马车外还有人。

　　「喂，小声点！」我拍了拍罗莎的身子说道，却发现罗莎这时已昏迷不醒，
她已象一堆稀泥般地瘫睡在我的怀中。

　　不知道外面那个驾马车的家伙是不是边驾车边自己解决呢？

　　「幸好我是条淫龙！」我搂着两个粉雕玉琢的美人，心中得意万分。的确，
能征服这样两个绝色美女是每个男人的最大心愿，何况家中还有两个呢。

　　一想到驾马车的那个家伙，我这才发现车子早就停了下来，已经到家了。

　　车夫想必是受不了车内两女的叫声，躲到别的地方去解决自己个人的问题了，
刚才真是太疯了，好在这个车夫常常是为权贵们驾车，这种事情早就见怪不怪了。

　　我抱着昏迷不醒的两女回到家中，走楼梯的时候我特意放松了脚步，夜已很
深了，雪芝应当睡着了吧。没事，今晚我可以夜袭，可惜她的妹子年龄还太小，
梅儿又不在，不然又是一箭双雕。

　　我用肩膀撞开顶楼卧室的门，在屋内的那张大床上正睡着一个少女。藉着透
过屋顶照入的月光，我发现她不是别人，正是离开了我几天的梅儿。

　　我轻手轻脚地来到床边，小心地将希拉和罗莎放在床头的一角。这张大床是
风流成性的父亲以前开无遮大会时用的，睡上四五个人都不会觉得挤。梅儿大概
喷了什么香水吧，房间弥漫着一丝淡淡的清香。

　　我发现，在月光下，梅儿的眼皮跳动得很厉害，原来她早就醒了，在装睡啊！

　　再过几个月梅儿就要满十八岁了，她那日渐成熟的身体散发出来的女人味也
是越来越浓。

　　好！等我把你吃了，再去对付隔壁房间里的芝芝！

　　「不好！」

　　正当我带着满脑子淫欲念头急急忙忙地脱着身上的衣服的时候，我突然发现
自己的手指软得连解开扣子的力气都没有了，在那一瞬间，我明白了，房间里的
香气不是香水的香气，而是龙涎香的气味，可以把龙都迷倒的龙涎香的气味。

　　我无力地倒在了床上，全身一阵麻痹，动弹不得。

　　第四章复仇女神「想不到你也有今天吧，达克_ 秀耐达，你这条淫龙！」伦
蒂尔老师的声音出现在门口，边上还跟着个棕发的美少女，正是伦蒂尔老师的得
意高徒，和她一样惨遭我**奸淫的朵拉。

　　在床上装睡的梅儿爬了起来，站到了伦蒂尔的身边，她极力地避开我的眼神，
躲在了朵拉的身后。

　　我明白了，原来梅儿是伦蒂尔老师特意留下来要报复我的卧底啊！

　　「臭男人！」伦蒂尔走到动弹不得的我的身前，重重地一脚踢在我的腰上，
差点没有把我的腰踢断。

　　「哇，好痛啊！」

　　她的这一脚力量不轻，当场就把我踢得从床上摔了一来，重重地砸在地上。

　　我闷哼一声，差点昏死过去，龙涎香让我的身体软得连呼痛的力量都没有。
以我的力量，本来早就可以发现有异的，却因为梅儿的原因忽略了。

　　这回可惨了，我想我自己最好的结局就是被她先奸后杀了。

　　不过，对伦蒂尔老师来说，先阉后杀是她最有可能对我做的吧。我暗暗地运
起体内的暗黑龙的龙气，想把吸入体内的毒气逼出来。作为拥有龙的力量的龙战
士，这世上能对我的身体造成伤害的迷香毒药不会超过五种，龙涎香就是其中之
一。

　　「哼！」她冷哼一声，似乎看出了什么，一团银色的光球在她的手上聚集了
起来。

　　「天界的神明啊，应我的契约，化成我的枷锁，封印龙的气息吧！」

　　「封龙印！」

　　该死，这个精明透顶的女人居然在我的身上加了封龙印，将我的暗黑龙之力
完全封死。

　　哈哈，万幸万幸！幸好她就象那天被我杀死的那个魔法师一样，忘记了我身
上还有这世上仅次于暗黑龙变身的堕落天使变身的力量，并没有用封魔印封住我
的另一部分的力量。真是不幸中的万幸啊。

　　「那天全是我的错，你要杀就杀我吧，不要伤害到别的人。」我知道向伦蒂
尔求饶是没有用处的，只会死得更快，如果摆出高姿态，反而有一线生机。封龙
印的力量只能封住我体内的龙气，而来自魔族血统的魔气却不受影响。

　　「我不会马上杀死你的，你那天对我所做的一切，我要百倍地还给你！」伦
蒂尔杏眼含霜，冷冷地说。她现在的体形要比上次被我开苞时还要丰满了少许，
自然全是我滋润有功的原因了。

　　「我知道你有两种变身力量！」伦蒂尔老师说着又举起了左手，在我的身上
又施加了另外一个封印。

　　「神圣的光明力量，化为禁锢的枷锁吧，将胎动的罪恶黑暗束缚！」

　　「封魔印！」

　　见鬼，这个女人连这个也想到了，一定是梅儿这个小内奸告诉他的！难怪这
两天她都不在家，一定是去找伦蒂尔商量如何设下陷阱来害我。

　　封魔印一被施加到身上，我连最后一份希望也破灭了。

　　「这下看你还有什么把戏！」伦蒂尔在我的面前举起了那双漂亮的玉手，纤
纤的玉手上留了尖长的指甲，上面居然涂了一层漂亮的指甲油，记得上次她被我
**时可没有这么女性化的打扮。

　　哇，真的想把我先奸后杀啊？

　　这个**的女人三下两下把我身上的衣服剥了个精光，好在我刚才刚刚和两女
连场大战，本就没有穿多少东西，她并不需要多做多少事。

　　「噌！」伦蒂尔从她的右手里抽出了诛邪，不会吧，难道是……我一头冷汗，
该不会是要阉了我吧？

　　「过来，朵拉！阉了他！」

　　妈呀，真是这样的！老爸，快救我！

　　「老师，」朵拉眼色复杂地看着我，眼里有恨也有爱，更多的是忧怨。她缓
缓地走过来，颤颤抖抖地拿起了剑。

　　完了！我闭上双眼，等着那断根的一刻！

　　半晌，剑并没有落下来，而是落到了地上，「我下不了手，老师。」朵拉羞
愧万分地说，「什么，先前你不是口口声声说要将他碎尸万断的吗？」

　　「杀了他！」伦蒂尔恶狠狠地说，月光透过特制的屋顶照在她的脸上，伦蒂
尔那美丽的面孔显得是那么的恐怖。

　　趁着伦蒂尔怒斥二女的时候，我试着运了一**内的龙气，惊奇地发现体内的
力量正在一点一点地回复。伦蒂尔很细心，用两种封印封住了我全身的力量，可
她还是疏忽了很重要的一件事情——月光。

　　今天正好是月圆之日，满月的月光本就是世界上最好的，也是最天然的解除
封印的力量，就连中了石化术化为石像的生物，他们在满月的月光下也会恢复原
形。我刚刚和那两个美女连场大战，从她们身上吸收了大量的性蛋白，现在，这
些东西在月光地影响下正缓缓地转化为我体内的力量。

　　受着月光和女子性蛋白的影响，封龙印和封魔印的力量正在一点一点地减弱，
而我被封住的力量正在一点一点地泄露出来，只要再过一小会儿，我就可以运气
逼毒了。

　　「梅儿！」伦蒂尔把头转向躲在一旁的梅儿，看来她要叫梅儿来杀我。

　　但梅儿却毫无动作，她只是一个劲地那儿摇着头，梅儿神情凄楚可怜，我歪
着脑袋躺在床上，看到梅儿现在的样子，心中对她的怨恨登时少了几分，嗨，其
实都是我的错啊。

　　「没用的东西！」伦蒂尔骂了一句，夺过她手中的长剑，一剑劈下。

　　妈呀，真砍啊！哇，好痛啊！

　　老二断了，我的巨炮啊，这可是我最得意的武器啊！

　　还好，她并没有割断我的宝贝，只是一剑刺在我的右肩上，诛邪刺穿了我的
左臂，鲜血飞溅。

　　剧痛之下，藏在我左臂中的逆鳞起了反应，一股力量从逆鳞上传过来，传遍
了我全身。

　　藉着这股力量，龙涎香的力量开始被我逼出去。逆鳞平时从月光中吸收大量
的月能贮备，在我最危险的时候，它发挥作用了。

　　体内的龙气有如涓涓细流般不断地聚集着，我已恢复了不到一成的功力，而
且力量还在不断地增加。但因为龙涎香的缘故，我的身体依然动弹不得。我加紧
力量逼毒，只要逼出了龙涎香，就算是不能变身，以我现在的力量伦蒂尔也奈何
不了我。

　　「你们俩站一边去！」伦蒂尔恶狠狠地训斥道，「老师……」梅儿和朵拉用
恳求的目光看了伦蒂尔一眼，羞愧万分地站到了一旁。

　　「你的身体很强壮嘛！」伦蒂尔蹲下身来，整个人伏在我的胸口上，「爱不
释手」地抚摸着我的胸肌，尖长的指甲轻轻地在我的胸口划动着。

　　「啊！」她两眼凶光一闪，手指一用劲，登时在我的胸口留下了五道长长的
血痕。

　　「很痛吗？我帮你****！」伦蒂尔的面上绽出桃花般的笑容，伸出****着我
的伤口，说话的语气轻柔得就象妻子一样。不过一想到我是**她的大仇人的身份，
我身上的鸡皮疙瘩就害怕得掉了一地，这个**的女人要怎么折磨我？

　　「呀！」

　　我痛得再次大叫起来，她突然张开白森森的牙齿，在我的右肩的伤口上狠狠
地咬了下去，活生生地咬下一小块肉来。

　　「想不到龙战士的肉的味道也不过如此啊！」她站起来，嘴角还带着一丝鲜
血，**转了一圈，全被她吞下肚去了。

　　「我要一寸一寸地割下你的肉来！」她说着把手放入我下身，五指抓住我还
有些湿乎乎的**. 「哇！」痛啊！

　　这个**的狩魔猎人抓住我的下身的「龙毛」用力地一扯，一小撮的黑毛连着
一小块的皮肉脱离了我的身体。鸟毛连心！要不是身体无法动弹，这种剧痛一定
会让我疼得蹦到天上去的。

　　「我恨这东西！」她扔掉手上的黑毛，右手一甩，又给我了一记耳光，除了
希拉以外，她是第二个给我吃耳光的女人。

　　「那天全是我的错，你要怎么对我都可以，不过请你放过其她的女孩吧，她
们也是受害者，不关她们的事。」这话我倒是真心的，我也没有把握能在她杀死
我之前逼出所有的毒素。

　　「哼！」

　　她瞪了我一眼，不知是不是我刚才为希拉她们求情的那句话起了效果，我发
现她的眼中居然也象朵拉一样闪过一种复杂难明的神色。

　　「好！」伦蒂尔站在那儿思考了很久，在进行了激烈的思想斗争之后，她最
终下了一个决定。

　　「看在你知道悔改的份上，我就给你个痛快！」她的说话的语气明显已松动
多了，（毕竟，那天我是让她爽到了极点啊）伦蒂尔举起了诛邪剑，看样子要砍
下我的脑袋。

　　「呜……不要啊！」我现在依然动弹不得，空有一身的武艺却无处使唤，只
能暗暗叫苦，老天有眼，老爸在天有灵，快快救我啊！

　　「不要啊！」梅儿不顾一切地扑到我的身上来，用身体盖住了我。伦蒂尔把
剑锋一偏，诛邪在我身体边地板上刺了一个很深的洞，由此可见伦蒂尔这一剑有
多狠。

　　「老师，求求你放过他吧，那次只是意外！」梅儿用手抱住了伦蒂尔的大腿
恳求道。「达秀那天只是受着体内邪气的影响才会那样的，这一段时间他对我很
好。」

　　「让开！」伦蒂尔寒着脸，面无表情地说道。而被梅儿护着的我加紧催动体
内已恢复了三成的龙气逼毒解封。

　　性命悠关啊！尽管我心中对伦蒂尔是有愧，但保住命还是最重要的。

　　「就差一点了！」体内的龙气越来越强，龙涎香的药效已褪去了八九成。

　　「求你了！老师！」梅儿跪在了伦蒂尔的面前，泪水流了一面。

　　「让开！」伦蒂尔狠狠地说了一句，左手一拔，把梅儿推倒在一边，举剑再
砍。

　　完了！来不及了！

　　我万念俱灰，自以为死定了，然而这个美丽的狩魔猎人的这一剑还是没有劈
下来。

　　「不要，老师！」这一回，救了我的命的人是朵拉。

　　「你！」伦蒂尔气得脸色发白，握剑的手不停地颤抖着。

　　「啊！」朵拉这才感到了自己的失态，急忙收回了抓住伦蒂尔手臂的手，伦
蒂尔老师的那一剑因为她的阻止，也没有再砍下来，就那么悬空停在那儿。

　　「不要，求你了！老师！」梅儿又扑了上来，跪在了伦蒂尔的面前，泪水流
了一面。

　　「算了吧，老师，那天达克也不是故意的！」朵拉死死抱着伦蒂的大腿不放，
「可恶！」

　　伦蒂尔的脸上一阵红一阵白，脸色变了好几次，眼中的杀气也是强弱不定地
变幻着。最后，她终于手软了，诛邪垂了下来。

　　「嗨！」美丽的狩魔猎人俏脸一红，又在我身上踢了一脚，「好好地待朵拉，
不然我不会放过你！」力量要比上次小多了，毕竟信息蒙对她的影响还是存在的。

　　「对不起。」我说着站了起来，我已完全将龙涎香逼出了体外，现在已经可
以动弹了。

　　「什么？」看到我一点都没有事，伦蒂尔的眼都绿了，她后退一步，摆出要
交手的架势。

　　「我进来时就感觉到龙涎香的气味了，早就屏住了气息。龙涎香根本就对我
没有用！只是我觉得我欠你的，才让你那样对我。」情况当然不是那样，我中了
她的诡计，动弹不得。若不是二女求情，早就死在她的剑下了。

　　「你的封龙印和封魔印对我一点用处都没有。」我厚颜无耻地说着，要想让
伦蒂尔原谅我，当然要唱高调了，我体内所受的两个封印到现在还没有解开呢。

　　「那天是我对不住你，你要杀我还有机会。」我把朵拉拖到一边去，睁圆了
眼珠，神情坦然地看着伦蒂尔。

　　其实我知道伦蒂尔已经不会杀我了，刚才她都没有杀我，现在我说了这样的
话，她更不会杀我了。

　　看着我冒血的右肩，她脸上的表情五颜六色地变化着，那是种让我说不出来
的感觉。

　　「可恶！」

　　她跺了跺脚，转身跑了。

　　我没有去追她，因为身边还有一个朵拉，我要先征服她。

　　哈哈，等我夺走了朵拉的身心之后，这个狩魔猎人也逃不出我的掌心。一想
到那天她被我奸淫时那成熟的女体，我就欲火大作。虽然我现在已脱离了暗黑龙
最邪恶的黑暗时代，可是我还是个男人啊，男人总是希望自己身边的美女多多益
善的嘛，再说在这方面我又不是应付不过来！

　　「对不起。」我说，身上的封龙印和封魔印已完全被解开了，肩头的伤口正
在迅速地愈合，自从完成了三次变身之后，我的身体就象龙一样，有着极强的自
愈能力。

　　朵拉爱恨难分地看了我一眼，又扫了眼床上一丝不挂昏睡不醒的两女，鼻中
哼了一声，转身就要跑下楼去。

　　她吃醋了！

　　我一生都在美女中间打滚，又怎会不知她心中再想什么，此时如果不能好好
解决的话，可能一辈子都要做仇家了。

　　我的身影一闪，我张开双臂拦在她的面前，「别走，我会为我做过的事情负
责的！」我说，「啪！」她一掌打在我的手上，推开我的右手想闯过去。

　　「啊！」

　　「放开我，你这个恶魔！」

　　我拦腰抱起了朵拉，她在我的怀中乱蹬着双腿口中不住地骂着。我把朵拉放
在床上空着的地方，双手按住她反抗的双手，骂声停止了，因为我的唇已封了她
的樱桃小嘴。我的一双大手在朵拉的身上无处不在地摸索着，朵拉推搡着我的身
体，双手死死地抓着我不断做恶的龙爪，剧烈颤抖和急喘着，反抗的意志正被我
持久的长吻和熟悉的调情手段逐分逐寸地瓦解……

　　「你惩罚我吧，是我和老师一起联手要害你的！」梅儿象只猫一样地趴在了
床头，翘起结实的小屁股，闭上眼睛，静静地等着我对她的处罚。

　　「我怎么会怪你呢。」看着梅儿楚楚可怜的样子，本来打算在床头对梅儿进
行一番严厉无比的性**的我马上就打消了这个主意。

　　「是我对不起你才对！过去我只是被你的身体和美貌所吸引，并没有好好地
待你，梅儿，是我对不起你。」我温柔地将梅儿搂到了怀中，「从今天起，我发
誓，我会象对待希拉一样地对你，给你快乐，给你真情，以补偿我过去对你所做
的一切，让你成为这个世上最快乐的女人。」我以我所能办到的最温柔的手段占
有了梅儿，而不是用过去的那种君临天下般霸道的手法。

　　「女人是要哄的！」这是过去父亲最常对我说的话，我的那个色鬼老爸就是
凭着这几个字才能潇洒自如地在一大群的美女中间挥洒自如，为所欲为。

　　第五章征服伦蒂尔龙的双翼在我的前后煽动着，我又一次地翱翔在风都城的
上空，看着下面一片漆黑的住宅，身体上吹着冰冷的风，想的伦蒂尔那动人的肉
体，美丽刚毅的脸，我心中的欲火是越烧越旺。

　　每个美女在床上给我的感觉都不同，与安达和希拉**，这两个绝代的尤物可
以让我的身体和心灵都得到最大的满足。在床上，希拉对我是千依百顺，每一次
看着她由一个圣女变为一个荡妇（当然是我专用的荡妇），我都是骄傲异常。她
是这世上除了安达以外最了解我的内心的人。人的一生，总是在找一个知已，一
个知音，她就是我的那个知音。

　　而安达，我的初恋情人，不知为什么，每一次和她在床上她都能给我一种母
爱般的感觉，她的肉体是我躲避风浪的港湾，安达抚摸我的身体的一双手，可以
抚平我心灵所受的任何创伤，而且，在床上她又是那么地狂野，那么的热情，那
么的毫无保留，就象是一个热情的，痴爱丈夫的妻子，努力地慰藉着出征在外久
未行房的丈夫。

　　这两个美女，都是我的最爱，我愿用我一切的一切，让她们一生都快乐。

　　至于其他的美女，则可以花来形容。

　　雪芝象是冬天里的腊梅花，坚强冷傲，不畏风雪，只屈服于我这只敢在风雪
中采花的蜜蜂；梅儿有如清秀的蝴蝶花，清纯冷艳，任我采摘；朵拉嘛，有棱有
角，是一朵带刺的玫瑰，不用点暴力，是无法得到手的，如果不是那天我对她霸
王硬上弓，哈哈，现在的伦蒂尔，就是将来的她。

　　至于那个荡妇罗莎，就象妖艳的樱粟花，让人又爱又恨又受不了，百分百的
荡妇一个。如果不是遇上我这个美女杀手外加床头超级淫龙的身份，在床上床下
都把她吃得死死的，要是其他的男人，早就被这个一天要干三次的荡妇给吸干了。

　　美丽坚强的伦蒂尔，好象是一颗成长了多年的，全身长满尖刺的仙人掌上开
出的一朵鲜艳的花朵，就让我这条淫龙，用我那无坚不催的巨物，摧毁你外表的
坚刺，将你这朵鲜花永远的据为已有吧，我知道，我们之间是很难有爱情的，但
我要你这一生都做我的情妇，在我的**称臣。

　　这一夜，将会是很浪漫，很长的一夜。

　　在简陋的浴室里，伦蒂尔全身都浸在冰冷的井水中，手上拿着一瓢瓢的凉水
不停地往身体上浇，口中不时地发出思春的叫声。高耸的乳房在水面上一沉一浮
的，比全裸还要诱人。

　　「达克_ 秀耐达，你这个混蛋！」

　　她的手停了下来，抚摸着自已洁白的肌肤，口中咒骂着我的名字。

　　当我无声无息地来到伦蒂尔所住的房子的时候，她正在洗澡，她的一切都被
我看在眼中。

　　这个女人，自从被我开苞以后，尝到了性爱欢娱的她食髓知味，每天都要忍
受着不断上升的欲火的煎熬。伦蒂尔的意志力极坚强，不肯靠**来消火，只好用
洗冷水澡的方法来降降火气。

　　我敢保证，从此以后，她再也不必用这种方法了！

　　「砰！」薄薄的木板门在我的力量下化成碎末，我脱了个精光，赤裸裸地走
了进去。

　　「啊！」就象所有的女人一样，伦蒂尔也发出了一声惊讶的尖叫。

　　现在的我并不是以龙战士变身的形态，而是以正常人的模样出现在他的面前。

　　「你要干什么？」看着我赤裸着的结实得象雕像的身体，伦蒂尔也象所有的
女性一样明知故问。

　　「我是来向你道歉的！」我走到浸着美女的大浴盆前，伦蒂尔下意识地把身
体往浴盆里缩，水掩盖了她动人的身体。

　　「你越来越象女性化了，已成为一个真正的女人了。」我弯下腰，几乎是鼻
尖对鼻尖的和她说话。确实，要是以前她是不会这么脆弱的。

　　「你！」伦蒂尔两眼杀机一现，握紧粉拳，猛地一拳当头打来。

　　现在的我和她力量的差距就更大了，就算是在帝国中，能胜过我的人也不会
超过十个，我轻易地抓住他的右手，紧紧地扣住。由于不停地加着力，被我握住
的拳头不住地微微晃动着。

　　「做我的女人吧！」我说，她的胸部因为身体直起来而大半个都露出了水面，
看得我口水直流，下身崩地勃起了，胀得我直生痛。

　　「走开，你这个恶魔！」伦蒂尔咒骂着我，拚命地把身体往水里缩，如果不
是正好在洗澡，她也不至于落入如此羞人的田地。真是天助我也，今晚，要把她
变成我的性奴隶并不是件很难的事。

　　这种女人，只会屈服于比她更强壮的男人。所以对她不能用对其她女孩子的
方法，今晚，我要再**她一次！

　　我松开伦蒂尔的手，她急忙收回身子，双手死死地捂着胸部，象个楚楚可怜
的小女孩。

　　真没想到刚才还象个魔女的她，现在竟会露出这种只有希拉才会在我面前显
示出来的形态，家里的其她的女孩子在床上早就被我变成了荡妇了。

　　「哗！」我整个人跳入了浴盆之中，盆里的水全因为我的挤入而有一大半被
溅了出来，在冷水中奸淫伦蒂尔，一定很有滋味的。

　　伦蒂尔终于做出反应了，她急忙转过身，抓起边上的衣服就想跳起来逃走，
我哪里会让她如愿，拦腰抱住她将她，拖到了我的怀里……

　　我把伦蒂尔从水中抱起，放在了她睡觉的床上，如此尤物，当然不会只是打
一炮就算了，离天亮还早着呢！但我知道，伦蒂尔这一生都逃不出我的手心了。

　　※※※※「唔！再重点，用力吸！」

　　我枕在罗莎高耸的胸脯上，手里玩弄着希拉美丽的乳房，张开嘴享受着雪芝
递上来的美食，娇小的朵拉则趴在我的大腿上，和梅儿一起为我口交。她的口技
已经很熟练了，滚热的舌尖每一次地扫过，都给我的带来了无穷的乐趣。

　　至于我的老师安达，早就象烂泥一样的睡在边上了，刚才我刚刚把她弄得欲
仙欲死，昏死在床头了。

　　「你好强壮啊！达克！」朵拉两手握着我的巨炮说，正享受着极乐的我听起
来觉得非常的受用，男人嘛，听到女人说自己这方面很强，总是很得意的。

　　再过三十多天我就要出征了，所以这几天我们是疯狂地**，简直可以用荒淫
无耻这四个字来形容。只要我的兴致来了，我就把这些美女的裤子一脱，裙子一
掀，随时随地，按倒就干。

　　「该轮到你了，朵拉！」我说着，说住她的手臂将她拉到胸前，双手分开她
的一双玉腿，正要破关而入，有人却在边上搅局了。

　　「秀耐达伯爵！」有人在楼下喊，妈的，谁这么不知好歹！我心中大骂着，
几个美女也很不情愿地为我穿上衣服。

　　「真是的，才乐了半调子。」朵拉不满地咕哝着，和其他美女比起来，朵拉
还算是新鲜货，这几天来我是变着法子和她**，让她品尝到各式各样的性爱技巧。

　　我这样做是有目的的，这一次出征不知要走多久，为防夜长梦多，得先把对
我还不是很「忠心」的朵拉征服，让她完完全全地从肉体上到精神上都屈服于我。

　　「哈哈，今晚我叫达秀好好地痛你！」罗莎笑着在她胸部上捏了一把。

　　「你要死了！」朵拉也毫不客气，立刻还以颜色，两个美女闹成一团。

　　我一边在为我穿衣的希拉身体上大揩油水，一边欣赏着两个美女的打闹。我
并不想阻止她们，看看美女打架也是一种享受啊！

　　「秀耐达伯爵，我是来给你发征兵令的。」在楼下的会客厅里，这个那天在
神龙广场上骗白痴热血青年去参军当炮灰的家伙小心翼翼地对我说。

　　「征兵令？我已经参军了啊，还要这个？」

　　「哦，不是给你的？」他有些畏惧地望了我一眼解释道，「那是什么？」

　　「是给……」他从身上拿出了一张纸递给了我，我发现他的手在发抖。

　　「什么？希拉，雪芝，朵拉，还有安达，没搞错啊，全是我的女人！」我扔
掉纸片，双手抓住在他的肩膀将他举了起来。

　　「你妈的，找死啊！」要不是几个美女在身边，我说不定会拔出逆鳞一剑把
这家伙给劈了。

　　「不要啊……不…不关我的事，是皇帝的命令！」这个毛球眼睛都突出来了，
总算在我宰了他之前把救命的话说出来。

　　「什么？皇帝的命令？」我松开了手。

　　第六章平民骑士团「秀耐达伯爵，战争需要大量的白魔法师和回复的僧侣，
你的那些美女都是极出色的魔法师，所以嘛……」鲁亚基站在皇帝身边，向着来
皇帝面前抗议的我皮笑肉不笑地说着。

　　他的声音真是比女人还女人，妈的，这个混蛋，这一切一定又是他搞的鬼。

　　「帝国有规定，军人出征是不能带家属的。」我恨恨地说道。

　　「我的本意并不是要她们陪你出征的，其实嘛我是想让你起带头的作用！」

　　皇帝坐在高高的黄金椅上，他也发话了，「你是暗黑龙的传人，我希望你能
做个榜样，把自己的亲人好友都送上战场，以此来鼓励青年们涌越参军，起个带
头的作用啊！你看，就连鲁亚基公爵也把他的宝贝独生子送上了战场了。」

　　「你妈的，一堆的奸夫淫妇！」我心中大骂，什么送子上战场，还不是为他
的将来捞升官的资本，那个二世祖能有什么的作为？狗屎，还不是躲在皇帝身边
象他老爸一样的卖屁股。

　　「可是……」我还想再说些什么，皇帝却一口打断了我的话，「而且我这一
切都是为了你着想啊，你们家族很特殊的，你的身体很特别，可是一天都离不开
美女的啊！再说呢，我也不想你的军队中弄出什么乱子来啊，是不是啊，反正你
的女人都会在你的身边陪你的。」

　　真是皇恩浩荡啊！我感动得泪流满面，就差没有给狗皇帝跪下了。

　　「没什么的！」安达在边上安慰从皇宫中垂头丧气回来的我，她刚从昏睡中
醒来，那种娇艳欲滴的神情真是动人至极，要是在以前，我会马上把她按在床上
再来一个回合的，但现在全没了心情。

　　「是啊，我们陪你一起出征不是更好，反正只是当一下魔法师而已。」希拉
将身体偎在我的肩膀上说道。

　　「有她们在边上看着，免得你得胜回来又带了一队的美女回来，我们可是很
担心的呢。」

　　罗莎这个荡妇还在为不能一起出征而不满呢。

　　「现在我也只能走一步看一步了。」我暗叹道。

　　「啊！」朵拉一声尖叫，我的大手已抓住了她的玉乳，「你今天不是说乐了
半调子吗？哈哈哈，就让我今晚来喂饱你！」我一边用力捏着她的胸部，一边急
急忙忙地脱裤子，今朝有酒今朝醉，先及时行乐再说吧。

　　※※※※真是混账透顶！

　　实在是太可笑了，象我和波尔多这样两个没有任何领军经验的人，居然会在
军队中担任如此的重任，简直是在开玩笑。

　　虽然说我们都是帝国最强的龙战士，但在战场上这并又能怎样！战争并不是
一两个人之间的决斗，一个人可以消灭一支军队，那只是在说笑，就算是一代天
骄雷兹_ 法比尔复活，凭着他第七次变身后那近似于神的力量，也是无法杀光那
些象蚂蚁一样多的敌人的，何况魔族也不是吃素的。我从自己的堕落天使的变身
知道，魔族的堕落天使变身的力量并不比龙战士变身力量差多少。龙战士变身的
力量比堕落天使变身要强上那么一点点，但双方的差距是要到第五次变身后才开
始显示出来的。

　　就拿我来说吧，现在变身成为龙战士，也只比变身成为堕落天使强上那么一
点点而已，并不是很多的一点点。

　　我从七世祖先的记忆知道，战争，并不是小孩子玩过家家的游戏那么简单。

　　我和波尔多在军队中的实际作用，舍去我们的武艺以外，也只是精神上的象
征——帝国的守护神，如此而已。

　　唯一让我能自我安慰的事情就是，安达她们大都是魔法师出身。

　　一般情况下，魔法师们都是躲在军队中最安全的地方偷偷地施放魔法，魔法
师和弓箭手一样，都是躲在背后施放魔法的，就算是一支军队的人都死绝了，魔
法师们安然无恙也是常有的事。

　　但也有例外的时候，那就是攻城战之时，这时候，人类的军队会组成一个由
拥有变身力量的魔法师、弓箭手、剑士和魔法剑士组成的多兵种的战斗集团，进
行战场突击作战，手无缚鸡之力的黑、白魔法师们这时候也不得不冒着枪林弹雨
和弓箭手们一起跟在剑士和魔法剑士后面向前冲锋。

　　这是我最担心的，好在黑龙骑士团的军团长比利亚叔和我是老相识了，加上
老爸的关系，我想，要保护她们几个应该没什么问题了，当然了，为了表示一下，
我也只好委屈一下自己，在战斗中多多冲在前面，以示补偿了。

　　至于魔法剑士出身的朵拉，我会叫比利亚叔叔多多关照她的，就让她也混入
魔法师的队伍里吧。

　　我只是担心到时候该死的卖屁股的鲁亚基公爵到时候不知又会搞什么鬼，这
个混蛋这次是跟皇帝一起出征的啊，皇帝摆明了要帮助他的奸夫，我总不能杀了
他吧？

　　该死的卖屁股的混蛋，总有一天，我会让你生不如死，等着瞧吧。

　　※※※※第二天一大早，我就到城外去视察自己的军队，安达他们也要参军
了，我得先向比利亚叔叔打个招呼。

　　「哈哈，达克，你这小子，来得好早啊，那个波尔多，现在还不知在哪儿混
呢？」没想到我会这么早来报道，比利亚_ 巴尔拉斯看见我时小吃了一惊。

　　「当官的不了解自己的队伍，怎么能打胜仗？是不是啊，比利亚叔叔。」我
老脸一红，要不是因为有我的女人在军队中，我才不会那么早来到驻在城外的军
营，检验自己的军队，为了他们，我的嘴当然是甜得象蜜一样。

　　「好好，说得好。」比利亚欣慰地点了点头，「有前途！」他赞美我，比利
亚叔叔打仗很有一手，为人却太好哄了。

　　「我该怎么做，叔叔，我只是个新人，可什么都不懂啊。」我问道，「先和
我一起去视察一下军队吧，顺便给你介绍一下骑士团中的战友。」他对我说。

　　※※※※我和比利亚叔叔先是来到新兵训练营，在那儿，一个个头比我要高
上近半个头的中年壮汉正在大声地训斥操场上那群扛着大沙包的做负重训练的士
兵。大汉相貌奇丑无比，最引人注目的就是他右脸颊上那道纵贯了半边脸的伤疤，
看上去就象一只爬在脸上的壁虎。他训斥那些新兵的时候，壁虎的象是活了过来
似地在他的脸上游动着。

　　「喂，蠢材，没有吃饱吗！快跑，再快点！笨蛋！」说脏话是军队中再常见
不过的事情了，又以教官为甚，军队中的教官，常被新兵们称作「整人专家」。

　　「他叫佩斯，是一个半兽人，过去是你父亲的老部下，第二步兵团的团长。」

　　比利亚叔叔向我介绍道，新人类中半兽人的名字常常和野兽动物联系在一起，
佩斯在兽人的语言中就是豹子的意思，他的变身力量正是豹人。

　　「我知道了。」拥有父亲全部记忆的我当然「认得」他，大汉右脸颊上那一
块伤疤是十多年前在死亡大三角和兽人交战时留下的。

　　「啊，特拉姆，你来了，这些毛头小子，嫩生生的象没长鸟毛的菜鸟一样，
需要很严格的训练。」佩斯看到我们走过来，大声地对比利亚叔叔抱怨道。

　　「他们只是新兵嘛，没有战斗经验，老虎你就别太心急了。」比利亚叔叔对
于佩斯满口的脏话并不太意，老虎是佩斯的外号，还是父亲给他取的。

　　「不急不行，这群愣头青，得赶快把他们变成大人，否则上了战场给魔族擦
屁股都不配。咦……」他注意到比利亚叔叔身边的我，停止了说话打量地看着我。

　　「把他们打散，和那些老兵混编在一起，一起吃住一起训练，让他们多传授
他们一些战场上的经验。」我建议道，我拥有七世龙战士的经验，所以也很清楚
这种让新兵速成的手段。

　　「哦！」身边的两人同时发出了惊讶的感叹，我没有打过仗，却知道这种让
新兵速成的方法，着实让两人吃了一惊，这就是拥有七世龙战士记忆的好处了。

　　拥有七世龙战士记忆，这是我最大的秘密，这世上除了安达以外，也只有义
父知道这个秘密，这亦是秀耐达家族最大的秘密。

　　「他就是基斯的儿子？新一代的暗黑龙？」刚才还是满眼凶光的大汉的目光
一下子变得柔和了起来，炸雷般的声音也变得低了下来。

　　「是的。」比利亚叔叔答道，「很好！」大汉说了一句，伸出右手在我的肩
膀上重重地拍了二下，我早有准备，运足了气硬受了他的这两记，我的身体纹丝
不动，。

　　「虎父无犬子，不要让你的父亲失望。」看到我能撑住他右掌的一击，他满
意地点了点头。

　　「我明白，佩斯叔叔你放心好了。」军队中很讲辈份，我现在的官比他要大，
但他毕竟是父亲的战友，我的老前辈，也只好老老实实地叫他叔叔了。

　　「喂，你！我一转身你就偷懒了，给我再多跑十圈！笨猪！」佩斯叔叔回过
头去，再次大声地喝道。

　　「比利亚，你就带着基斯的儿子四处走走吧，我要训练这群毛头小子，走不
开。」他回过头说道。

　　「好，你忙你的吧！」比利亚叔叔冲着他的后背说道，而此时泰格_ 佩斯连
头也不回，只顾忙着臭骂场上跑得慢的士兵，脏字不停地从他的嘴里喷出来。

　　「他和你父亲一样，都爱好战争，佩斯其实早就可以退役了，却还是要留在
军队中。」比利亚叔叔带着我离开了这个营地。

　　「一个专门为了战斗而生到这个世上来的男人。」我感叹道。

　　「是的，老虎他很好战。」比利亚叔叔在我耳边说道。

　　一路上，比利亚叔叔边走边向我介绍黑龙骑士团的配制。按照帝**队配制的
惯例，黑龙骑士团的配制一般为五万人左右，设立军团长一人，副军团长二到三
人，下设一个骑兵团，三个步兵团，骑兵团和步兵团的配制都各为一万人，计四
万人之众。

　　剩余的一万人为辅助兵种及辎重部队。所谓的辅助兵种，为魔法弓箭手四千
人，魔法师（包括白魔法师和黑魔法及僧侣二千人），剩余的三千余人就是负责
后勤补给的辎重部队。

　　这一次，由于我们是担当先头部队，所以帝国从东部战线的碧龙骑士团那儿
调了三千的骑兵和一万的步兵加入黑龙骑士团，外加新收的一些士兵，（所以现
在黑龙骑士团其实有四个步兵团）共计六万五千人。

　　在第三步兵团的训练营那边，我有幸遇上了我的那群儿时的狐朋狗友，他们
现在都在这儿混呢，第三步兵团的团长巴洛兹也是苍龙学院毕业的。

　　「达克，真想不到是你现在成了我们的顶头上司了，以后可要多多关照兄弟
啊。」肯看到我，笑得合不拢嘴，这个家伙也参军了。

　　「达克呀，打仗的时候，可别只顾你自己一个人上，多留几个魔族给兄弟们
啊。」红石拿着手中的巨剑，洋洋自得地对我说，这些家伙没有打过仗，个个都
以为战争是很好玩的事情。

　　「就是嘛，我还想拿着骑士郧章回家呢！伟大的骑士，了不起的英雄格里森！

　　哈哈哈！」

　　学校里的第一高手（当然是除我以外的）格里森，在一旁也是露出对未来无
限憧憬的样子。

　　他还以为会象帝国所宣传的那样，以解放者的姿态进入魔族的领地，受到鲜
花、美女和笑脸的欢迎。

　　我跟着比利亚叔叔转了一圈，终于发现了有些不妥的地方。黑龙骑士团中的
新兵实在是太多了，不少人都是四大学院的学生，很多都是我的老相识。

　　「我的天，怎么这么多的学生！」我悄悄地向比利亚叔叔说出了心中的看法。

　　虽然四大学院是军事院校，可是将这样没有一点实战经验的学生就送上战场，
而且还要做总攻的主力，简直是在开玩笑。

　　「他们是新收来的，用来补充刚刚离队的那些人的空缺！」比利亚叔叔气愤
地对我说，「什么，刚刚离队的那些人？」

　　「你还不知道啊，都是些贵族的子弟！平时这些家伙为了获得爵位混到军队
里来，现在要为国效力了，早就全跑光了！只有你和波尔多这两个难兄难弟，要
在这儿收拾烂摊子！」比利亚叔叔气呼呼地说道。

　　现在担当先锋的黑龙骑士团里，可全部都是平民老百姓的子女组成的军队，
名副其实的平民骑士团。

　　娘希匹的，去*** 帝国，去*** 皇帝！

　　我心中大骂，这个狗皇帝，心里到底在想什么啊？没听说过青年是祖国的未
来和希望吗？

　　妈的，叫这么多的年青人去当炮灰，简直是在挖子孙的墙角嘛，还说得那么
好听，要我做先锋带头，你妈的狗屁。

　　「为什么不幸的人总是我！」我悲哀地对比利亚叔叔说。

　　「因为你是龙战士嘛！」叔叔回答道。

　　这次战争我得小心了，这样的军队还能打胜仗？我可不想把自己的命也让皇
帝给败进去。

　　皇帝发动的这一次的战争，我看除了是他头脑发热以外，转移国内的矛盾也
有很大的原因，帝国中对皇帝统治不满的声音现在是越来越大了。

　　三天后，希拉她们也来到了军队中，由于比利亚叔叔的帮忙，她们被编在魔
法师的行列中。朱雀学院的学生全是女性，教出来的学生也都是以魔法师为主，
这一回，希拉又和她的好友们在一起了。在一群发情的少女当中，她的男人——
我，自然也成了最大的谈论话题。

　　现在我权高位重，要把骑士团中的美女都弄上床去并不是很难的事。我是曾
立下过不再处处留情的誓言，可是很多时候，我都把这一点给忘记了——有一点
我没有忘记，伦蒂尔老师的另外两个得意的高徒，还有希拉的那些漂亮的校友，
全都在黑龙骑士团中啊！

　　可恨的是安达和希拉早有准备，她们对我看得极紧，生怕一不小心我这条淫
龙又把谁给吃了。军队里的那些随军出征的美女们，总算可以保住了处女之身。

　　不过来日方长，在战争之中什么事情都会发生的嘛。

　　至于我可怜的好友波尔多，他不知哪根筋出了问题，又一次地被那个男人婆
迷得昏头转向，几天后当我再次看见他的时候，碧玉龙真的成为碧玉龙了，脸都
发绿了。倒不是因为纵欲过度而精尽人亡，只是因为那个男人婆天天煮好东西给
他吃。

　　虽然龙战士的肠胃连钢铁都能消化，那个男人婆煮的东西却连神都可以毒死！

　　可怜的波尔多，一边正捂着肚子要大解，一边却要含快乐的微笑着吃下她含
情脉脉地递上来的一罐罐的「美食」，哈哈哈，真是自作孽，不可活啊！

　　为了保住一条小命好在将来弄破更多美女的处女膜，他也躲到了军队里来了。

　　这条淫龙真是死性不改，才刚到这里，一双贼眼就死盯着安达和希拉不放，
气得我差点没拔出逆鳞和他决斗。好在这种情况并没持续超过一天，因为那个男
人婆也追了过来了。

　　「亲爱的，我又为你熬了一锅汤，快来尝尝。」

　　波尔多“______”

　　哈哈，愿神龙保佑你！我的好兄弟！正当我幸灾乐祸地笑个不停地时候，波
尔多走了上来，一把搂在了我肩膀上。

　　“达克，我们是好兄弟吧。”

　　“是啊，我们亲如手足。”

　　“既是亲如手足，那我的就是你的……”波尔多大声说道，“不好！”我暗
叫不妙，过去我对波尔多最常说的话就是：你的就是我的，我的还是我的，想不
到今天这家伙居然以我之矛，攻我之盾……

　　“既是好兄弟，好东西就应该众兄弟一起享用，一人一半吧！”波尔多边说
边把卡玛为他熬的好货送到了我的嘴边……

　　正文第四集下若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３０本
章字数：４８９２２

　　第七章：壁虎“从地图上看，阿沙尼亚虽然和阿拉西亚紧紧地联在一起，可
是事实上魔族的土地和帝国之间是有一大段无人管理的真空区的，因而在这段真
空区内……”

　　在黑龙骑士团的中军帐中，比利亚叔叔为我和波尔多这两个新人介绍着关于
魔族的一些情况。帐中还坐着黑龙骑士团所有的高级官员。

　　当波尔多也来到军营之后，黑龙骑士团召开了第一次的军事会议。事实上，
这次军事会议是特地为我和波尔多这两个新人开的，比利亚叔叔他只是想借着这
个会议让我们认识一下军队中的主要官员。

　　泰格_ 佩斯是第一步兵团团长（也就是万夫长），拥有半兽人中豹人的变身
力量，再过三个月他就五十五岁了，二十岁参军，一直服役到现在，他是苍龙学
院毕业的。

　　那个新调来的第四步兵团的团长娜依秀，是刚刚从碧龙骑士团借调过来的。

　　娜依秀是一个绿发碧眼的美女，年龄不到三十岁，她的变身力量是半精灵的
大地精灵，是苍龙学院的老大姐了。至于指挥着一万三千铁骑的骑兵团的团长洛
奇，也是一个拥有二十多年军龄的老兵了，只有他是来自帝国的玄武学院。

　　在黑龙骑士团中，包括骑兵团在内，五个兵团中五个团长竟有四个是苍龙学
院的学长。

　　这正应了“最出色的战士与苍龙学院无缘，最好的将领却都是苍龙学院毕业
的”这句话。战争不光是斗力，更重要的是斗智。那些四肢发达头脑简单的肌肉
男，最多也只能冲锋陷阵的担当领头羊的角色，毕竟，人类最大的优点不是力量，
而是智能。

　　此外黑龙骑士团中还设立了参军这种有名无实的职位，参军的作用正如其名
字一般，只是个为军团长出谋画策的活儿，在军队中低不成高不就，本身并没有
多大的实权。

　　坐在比利亚叔叔身边的白兰度就是参军，他已有五年的军龄了，倒是生得相
貌堂堂，端端正正的国字脸给人的第一印象就是这个人做事一定是一板一眼，非
常的严谨。至于另外的一个参军，则是一个干瘦无比，相貌平平的中年人。说他
是中年人，或许有些过头了，那家伙的年龄看上去并不是很大，最多不会超过三
十岁，但身上的散发的那种颓废的神态却给人一种四五十岁的感觉，没精打采的
样子让我想起了酒色过度的酒鬼。

　　事实上这家伙现在就是一个酒鬼。虽然坐在离他较远的地方，我还是能闻到
一股淡淡的酒味。比利亚叔叔在一边向我们介绍这次南征的一些重要的事宜的时
候，他却一人靠在墙角，眯着眼睛打着盹。

　　“大姐，他是谁？”我悄悄地问坐在我身边的第四步兵团的团长娜依秀道，
有意无意中，在开会的时候，我就不自觉地坐在了这个漂亮的精灵女战士的身旁。

　　二十多岁就能在强者生存的军队中担任要职，自然很不简单。

　　“他叫奥维马斯，一只壁虎。”娜依秀在我的耳边低声说道。

　　“壁虎？”我一时不察放大了声音。

　　就在这时，干干瘦瘦的奥维马斯猛地睁开半合着的眼帘，用他那混浊的眼球
扫了我一眼，正好和我的目光对上了。

　　杂乱无神的眼珠在那一刻停了一下，肥厚的眼皮眨了两眨接着就合上了，盖
住了黄澄澄的眼珠。奥维马斯将靠在墙上的身子紧贴着墙壁挪了挪，他换了一个
更舒服的坐姿又睡着了。

　　娜依秀的鼻中发出一声不满的哼声，而站着为我们介绍情况的比利亚叔叔只
是把目光望了他一眼，就装做什么也没有看见似地继续地说下去。

　　“竟敢在军事会议上睡觉，这家伙的胆子倒是不小！”

　　在军队中待了一段时间之后，我渐渐地了解到了不少关于这个酒色过度的家
伙的故事。

　　他是随着碧龙骑士团的那一万三千人一起被塞过来的，我听军队里的人说他
在碧龙骑士团混得很不开心，波尔多的母亲并不是很欣赏他。皇帝这次南征，别
人是能不参军就不参军，他却是想法设法要求调到做为前锋的黑龙骑士团来。

　　他曾是碧龙骑士团的第四兵团的兵团长，有着很特别的“才华”，这个才华
最终让他从一个万夫长掉到了现在这个有名无实的参军的职位上。

　　奥维马斯参军的时间约有十年，运气却不是很好，帝国和魔族兽人的战争中
有数的几次大败仗，他都参加了。在这些败仗中，他曾创造了两个奇迹——军队
伤亡率最少和最高的记录。

　　最少，在他参加过的帝国历次的大败仗中，其他的军队全都伤亡惨重，而他
手下那个军团的十个纵队，竟能有一半以上纵队的人几乎毫发无伤，整个纵队都
能够完完整整地从战场上撤离。

　　如果只是这样，那他还不至于落到如此的田地，因为那个最高的记录，也是
他同时创下的。他手下的另外几支纵队则在战场上全军覆没，一个人毛也没有逃
出来，死得半个不剩。这样的事情在他的手上发生过好几次，因而在军队中人们
给他取了一个很贴切的外号：壁虎。

　　“做奥维马斯的部下，手脚一定要灵活跑得快，因为说不定哪天遇到危险的
时候，他会象壁虎抛弃尾巴一样地把你出卖了。”

　　这是在那支被借调过来的一万三千人的碧龙骑士团的士兵中流传很广的一句
话。奥维马斯这种随意牺牲部下的领军风格很不得碧姬的欢心，最终被降为参军。

　　郁郁不得志的“壁虎”，现在成了一只成天泡在酒坛子中没精打采的醉猫了。

　　奥维马斯很不得志，但我的情况比起他来也好不到哪儿去。本以为当上这个
在黑龙骑士团中一人之下万人之上的副军团长，就可以高枕无忧睡大觉了。可是
比利亚叔叔却给了我一块最“脏”的活儿：把黑龙骑士团中最精锐的**部队——
“黑色龙骑兵团”交给我指挥。

　　“黑色龙骑兵团”是一支由清一色的拥有变身力量的新人类战士组成的**小
队，人数不过千余人。既然是最精锐的部队，好钢当然要用在刀刃上，在战争中
负责的是最危险，也最困难的活儿，而这支军队原本是受军团长直接指挥。

　　“为什么这个人会是我？我可是新人啊，什么都不会。”我苦着脸向比利亚
叔叔抱怨道。

　　“就是不会才要你来当嘛。”叔叔说这话时的口气就和那个卖屁股的家伙一
模一样。

　　“历代的黑色龙骑兵团的团长，几乎都是暗黑龙的龙战士，这个位置不由你
来当还有谁能当？”泰格_ 佩斯也在一边推波助澜。

　　“可是……”我还想争辩，“你尽管心好了，你的朋友我会好好地照顾她们
的。”比利亚叔叔在边上加了一句话，堵住了我所有的不满声。而满脸横肉的泰
格叔叔，这个时候也在边上向我露出一个意味深长的怪笑。

　　被他们捉住小辫子的我，也只好硬咽下这块难啃的硬骨头了。

　　军队中的日子过得很快，军队中各种运作情况我很快就都上手了，比利亚叔
叔对此感到非常的惊讶，不停地夸我。我心中暗笑，我拥有七世龙战士的记忆，
都做过几百年了，上千次了，这当然是件非常容易的事了。

　　其间我又偷空去苍龙学院找义父，老家伙已不知又溜到哪儿去了，苍龙学院
现在没有多少的人，除了新收的学生外，其它的学生都参军去了。我倒是在苍龙
阁上又遇见了鲁斯贝尔，这小子现在是一副学者的打扮，正抱着一堆比我的个头
还高的厚厚的书狂啃，真服了他了。

　　由于我的关系，加上开明的义父，他可以自由地出入苍龙阁，苍龙阁里的藏
书虽多，都只是放在那儿好看而已，大部分的书都已经几百年没有人翻阅过了。

　　「你在干什么？」我顺手拿起一本带着霉味的书翻了翻，居然是史前文字注
解，这小子，竟然在学考古？

　　「哈哈，不是的，」鲁贝尔斯象是知道我的心里在想什么似的，「我在研究
史前文明留下来的一些科学宝典。由于看不懂那些文字，我只好先学学古文字了。」

　　他指了指边上一大堆古老的「砖头」，里面全是我看不懂的，写满豆芽菜的
文献。

　　「你看得懂吗？」我望着这些蚯蚓一般的文字，真是一个头变成了两个大。

　　「还好啦，」鲁斯贝尔笑着答我，「我用了四个月的时间学习古文，现在已
能全看懂了。」

　　四个月，没搞错啊，这小子，「真没想到，科学的力量是这么的强大，你看，
这是空气动力学的书，那是化学，流体力学。」

　　「最妙的是这句「能量等于质量乘以光速的平方！」，哇，真是不可思议啊！」

　　我听得一头雾水，我感到在他面前自己就好象白痴一样。眼前的鲁贝尔斯，
他的脸比半年前要成熟了许多，在他身上已看不出过去那畏畏缩缩嫩小子的影子
了。

　　这小子，我想他将来绝非池中之物。

　　「哈哈，我说远了，」鲁斯贝尔一下子就明白了我的尴尬，他递过来一本书，
「这个也许是你喜欢的。」

　　我接过书一看，书本很重，每一页的纸都涂上了一层防腐的蜂蜡。书的名字
叫《科学眼中的魔法》，但最显眼的还是下面的几个小字：智贤者丹玛斯手书。

　　这是一代贤者丹玛斯一生心血的结晶，智贤者丹玛斯不会任何一点的魔法力
量，可是他一生中却写下了无数的魔法咒语，许多咒语到现在都还在广为使用。

　　智贤者写下了这本伟大的巨著，本想让大陆上的人类重新认识一下科学，可
是大陆上的人们的眼中只有魔法，不会魔法的科学家被无聊的史学家们写成了最
伟大的魔法师，科学成了邪术，而一代贤者手书的巨著，几百年来则一直静静地
躺在某一个角落的深处，蒙着厚厚的灰尘。

　　直到有一天，一个叫鲁斯贝尔的男孩，一个和他一样的狎西，无意中拿起来，
掸去上面的尘埃，科学这颗璀璨的明珠这才放出它应有的光芒来。

　　我拿着书翻了两页，本以为凭着我七世先祖的记忆，应该可以看懂的。然而
翻了半天，却依然是看不明白，因为里面并没有叙述太多的魔法咒语，只是用科
学的方式论述、剖析魔法，说明魔法到底是怎么一回事。对于只学了不到一个月
的科学，这方面几乎是个文盲的我来说，要看懂可就太难了。

　　唯一让我感兴趣的是，我在最后一页看到了那条传说中的终极回复咒文，咒
语并不是很长，边上还有几句注释。

　　「怨气是这个世界上最难化解的东西，它不会随着时间的流逝面消失。由仇
恨而生的怨气只有一种力量可以化解，那就是用人类心中的爱。这世上只有爱可
以化解怨气，可是为了救一人而死一至爱之人，对被救者又有何快乐可言，此法
不用也罢。

　　——诺查_ 丹玛斯绝笔」

　　一代贤者在他最后的时光里写下了这一条最后的咒文，不过可能也是他一生
中最无用的咒文了。

　　万神血咒实际上就是神用无数的怨气化成的对龙战士的诅咒，那条终极回复
咒文就是针对它而写出来的。这种解除诅咒的方法，正如智贤者所言，为救自己
而牺牲一生中最爱的人，此法不用也罢。

　　「你在这儿慢慢地读书吧，我先走了。」

　　我感到索然无味，合上这本书，将它丢到了桌子上。

　　真是条无聊至极的咒文，竟然说不用也罢，那还写出来干啥，吊人胃口啊。

　　「喂，你能不能帮我想出个方法，用科学的力量将我体内的龙战士变身和堕
落天使变身合而为一？」我随口说了一句，祖先们常说，只要把两种变身的力量
合为一体，就能战胜那个诅咒，过去他们只是用魔法和**的方法来完成这个目标，
最终都没有成功过。也许我可以用科学的方法来做到这点，就象是十贤者用科学
的方法找到了创造龙战士的路径一样。

　　「你说的这个想法很有趣，有空的话我一定会试试的，到时候你可要和我一
起做试验啊。」鲁斯贝尔回答着我，眼睛却始终没有离开过书本。

　　我对此并没有多大的信心，只是随口说说而已。

　　我不怕死，可我也不希望自己和希拉她们生下来的孩子也象我一样受着诅咒，
更不希望我的那些女人们因为我的早逝而象父亲的那些女人一般郁郁而终。

　　人活着，总是要有希望的。

　　第八章艳遇_ 孽缘在军队开拔前一个星期的时间里，我给自己放了假，我的
好友肯、红石，还有可怜的杰拉德终于有空拉了我去鬼混。对于我的那些美女们
我当然说是好友聚会，实际情况我们几个男人一起去的是那种男人常去，女人不
能去的地方胡搞。

　　在这个过了今天不知道明天的时代里，帝国的每一次战争之前，都是帝国境
内处男和处女大批量减少的时期。热恋中的少女们，望着即将奔赴战场的男友，
除了祈求神明保佑以外，唯一能做的也能是把自己的肉体献给他们了。

　　男人们中间有一个说法，如果谁被人杀死的时候还是处男，那他死后一定会
下地狱，这当然是好色的男人们为自己好色而找的借口而已。

　　我早就不是个处男了，不过由于我一人霸占了太多的美女，以至于我的好友
们多半找不到女朋友。谁叫希拉她们现在都公然地住在我的家中，害得我成为风
都男性中间的公敌，这些畜牲就趁机拿来着这个理由来放我的血。

　　为了补偿他们，今晚到妓院来鬼混只好由我来做庄。妓院这个地方对于我和
身边的那群处男来说充满了神秘感。我刚从皇帝那儿领了不少的薪水，在补贴家
用之余我还暗杠了不少（希拉在这方面看得极紧）。

　　老友波尔多以前倒是这种地方的常客，不过现在他被卡玛看得极紧，想来也
来不了了。我家中有得是美女，风都三大美女有两个都已入了我家的大门。我对
于这些庸脂俗粉根本看不入眼，只是活了这么大，还没有见过妓院是什么样子的，
我也想来开开眼界。

　　「梦都」是风都城内有名的妓院，价格公道，美女多多，在好色的男人中间
有口皆碑。「梦都」是所半公半私的妓院，老板布什是帝国境内仅次于希美亚侯
爵的第二大富翁，而他真正的后台老板则是那个卖屁股的第一大臣鲁亚基公爵。

　　「梦都」是座三层高的木楼，挂满了彩灯，装饰得琳琅满目，灯红酒绿的仿
佛天天都在过节一般。由于有鲁亚基这个硬得不能再硬的后台老板，「梦都」可
以通宵达旦地开业，并不受宵禁的影响。这里是帝国权贵们来往的天堂，但对于
平民老百姓，只要你有钱也是可以进来的。那些毛球们可真会挑地方啊，看来我
的私房钱这一回是一个子也剩不下了。

　　「哈哈，原来是秀耐达伯爵啊，稀客啊！」看到我这个近日在风都内崛起的
人物，老板布什急忙亲自出来迎接，这家伙倒是生得相貌堂堂，方面大耳的，只
是谁会想到他竟是个榨取可怜少女们的血汗发达的吸血鬼呢。

　　「你是第一次来这里吧，所以说今晚你们在这儿所有的花用就由我来包了吧。」

　　一见面，他就送上了一份不大不小的礼物。

　　「哈哈，那我多不好意思啊。」我口是心非地答道。

　　「没什么啊，您来到这儿，可是给了我莫大的面子啊，今天就让我做东吧。」

　　他扫了我身边的一群处男大方地说道。

　　「那就不好意思了。」我正为高昂的渡夜资肉痛不已，他送上如此的「大礼」，
自然就却之不恭了。

　　「咳咳……我的朋友都是头次来这儿，你帮忙叫人打点一下吧，他们可都是
……」

　　我说着朝布什眨巴眨巴了眼，第一次来这种地方，我也有点紧张，幸好我的
老爸生前风流成性，在留给我的记忆中也有不少来这种地方的经验，总算没有紧
张得出丑。

　　「美依达，找最好的姑娘来陪陪秀耐达伯爵。」布什和我一起发出男人间会
心的大笑，边上的那群处男可真是丢脸啊，一个个紧张得抓耳挠腮的，希望今晚
他们嫖完之后，妓女们可不要再塞给他们一个红包，哈哈哈……

　　「哇，我要挑最好的。」望着迎上来的一大群莺莺燕燕，肯立刻就露出了淫
魔的本色，口水都流老长，「达克啊，今晚你可别抢了兄弟的女人啊。」

　　「是啊，你家中美女不少，行行好，放兄弟一马吧！」

　　几条淫虫生怕英俊潇洒万人迷的我一人独占了所有的美女，急忙往我身上狂
打预防针，我又怎么会这样做呢，这些庸俗的美女，胸大无脑，实在惹不起我多
大的兴趣。

　　我回绝了所有上来招呼的妓女，独自一人坐在二楼靠窗的位置喝着闷酒。四
周全是洒着劣质香水，嘴唇抹得血红的俗粉，嫖客的怪叫，妓女的浪笑，低级的
玩笑，实在不能和我那个温暖安宁的家相比，酒也实在是太难喝了，而且是渗了
水的，（也太奸了吧，难怪能成为帝国第二富）空气有点混浊了，我不喜欢这儿。

　　「我还以为是怎么一回事呢，不过如此而已。」看着那些狂朝我抛媚眼的妓
女，我真后悔来错了，说实在的，我也有点同情她们，大好的女儿家，竟要任人
采摘，可怜啊。

　　我往鸨母手中塞了一大把的金币，算是付了老友们今晚的渡夜资了（虽说是
老板请客，但象征性地给点钱还是要的），我想回去了，这儿实在没什么意思，
还是安达和希拉她们动人的肉体更吸引人。

　　「你能等一下吗？」有个女孩的声音在背后响起，我一生阅女无数，一听声
音就知道她和那些人不一样。

　　「你可是真走了红运了，连梦都的当家最出名的花魁都主动来找你。」边上
的鸨母满脸堆笑地对我说。

　　※※※※我一动不动地坐在桌前，看着眼前这个气质独特的美女以极优美的
资态为我沏茶。她的动作很美，很轻柔，相貌不下于朵拉，气质和希拉有几分相
似，却多了希拉没有的楚楚可怜的味道，只是如此红颜，却要在青楼中渡其一生，
人生真是令人感慨万分。

　　「你为什么选我？」我感到有点奇怪，这个女孩还是个处女，我自己暗黑龙
独有的感觉可以感应得到，只是我感到她有点怪怪的，似乎还藏着什么心思。

　　「因为你很不一样。」

　　「是吗」我接过她递上来的香茶，一饮而尽，男人听到这种话，总是很受用
的。

　　「我见过那天你在神龙广场上和风都十虎的决斗。」她低声答道，「你一直
都是在这个地方过活的吗？」我望着她秀美的脸蛋问道。

　　「对啊！为了生活嘛……自从我爸爸……算了！不说这些了！」她脸轻轻地
抽搐了一下，迅速地低下头去。

　　「有什么事情不能解决的？」我说，「不管怎么，我也是龙战士，如果谁想
害你，我一定会帮你的！」这倒是大实话，我很好色，但我是个负责任的男人，
我最不能容忍的就是一个出色的美人在别的臭烘烘不配她的男人身下承欢。

　　「算了吧！一切都是命！」她闭上眼摇了摇头。

　　「我能为你作些什么？」我曾暗自立下誓言不再处处留情，不过我自问自己
如果这个美女肯和我上床的话，我一定会毫不犹豫地答应，并立刻付诸实施。

　　「做我的第一个男人。」她睁眼对我说道。

　　「没弄错吧，我连你叫什么名字都不知道。」虽然有点心理准备，我还是吓
了一跳，不会吧，今天又走了桃花运了不成？

　　「名字又有什么重要的呢？」

　　「反正我总是要被男人……，不如把我的第一次给我喜欢的男人。」

　　她妩媚地对我一笑，凑上唇来，鲜艳红润的红唇贴了上来，我立刻有了反应，
两条**交缠在一起，开始了疯狂的热吻。

　　不吃白不吃，这几天一直在军营之中，实在没有机会多打几炮，我可不能放
过了！这时候，我早已把父亲常教导我的“世上没有白吃的晚饭的告诫”给抛到
脑后去了。「你叫什么名字？」我拦腰抱起她来，朝边上的床走去，少女的肉体
在我的怀中微微地颤抖着，她的身体很丰满，在我的怀中一跳一跳的，我立刻有
了男性本能的反应。

　　「艾丽莎。」她低低声说，脸都红到了耳根。

　　「你放心，我会很温柔的。」她的身体很紧张，毕竟是第一次嘛。

　　我把艾丽莎轻轻地放到床上，刚洗过的床单，散发着一股阳光独有的气味。

　　艾丽莎美丽的女体躺在上面，象鲜花一样的娇美，她清丽不如希拉，妩媚不
及罗莎，成熟艳丽不如安达，但却一种她们所没有的楚楚动人的神情，让我不忍
心轻易地采摘。

　　她一动不动地躺在床上，张着那双有着翡翠般的颜色，如繁星般闪亮的双眸，
向上仰望着我。充满神秘感的剪水双瞳，仿佛隐藏着许多的秘密，却无法对我说
出口，我心中暗暗发誓，不管如何，无论付出什么代价，我都要帮她逃出火坑。

　　虽然心中这么想，可是我的手依然没有停下来，艾丽莎身上的衣服一件一件
地在不断地减少，露出了粉红色的女体，她的腰很细，胸部不算很大，但却刚好
够我的大手一握，毕竟，她还是个不到十八岁的女孩子。

　　我把脸埋入艾丽莎的胸部，将一粒果实含入口中。「啾」，「啾」地吸吮着，
另一边则用手指重一下，轻一下地捏着。我用**从下向上**，再从上向下**，使
劲地**吮乳尖，吸住乳头，不停地在乳晕上打转——我把乳房作为亲吻的目标，
对其进行地毯式轰炸。她还是个处女，又是那么的娇弱，我真不忍心伤害她……

　　艾丽莎在我的怀中象婴儿一样地睡熟了，眼角还带着泪花，我抱着艾丽莎度
过了自认为是很美妙的一夜。

　　命运的轮盘总是在人们不注意的时候开始转动的，年青要付出代价，轻狂也
要付出代价，当我注意到这一点时，一切都已成为了往事的追忆了。

　　已深深沉浸在欲火之中的我，并没有发现从开始到结束艾丽莎的双手都死死
地抓着床单不放。雪白的床单被她抓出了一条条的裂缝，而这个动作并不是从她
被我破瓜时开始的。当我的手第一次接触到她的肉体时，艾丽莎的手就开始撕扯
着床单。

　　天亮了，我离开还在熟睡中的艾丽莎，敲开了老板布什的门，我想为她赎身。

　　「赎身？」布什愣了一下，他还在睡梦中被我惊醒，头脑还不太清醒。

　　「什么？你不愿意？」我捏紧了拳头，如果他不答应的话，我就打算强抢。

　　「艾丽莎根本就不是我们妓院的姑娘。」他看着想打人的我，思维一下子清
晰了许多。他有点害怕，被龙战士给打了，那打也是白打，因为龙战士在帝国的
地位是超然的。

　　「什么意思？」我有些惊讶，她不是头牌吗？

　　「艾丽莎是自愿来这儿的，她随时都可以走啊，她是自由之身。」布什说。

　　我跑回房间里去，床上的佳人早已不见了踪影。我只在我们春风一度的床单
上见到了一滩的血迹，处女的落红，我昨晚的杰作。

　　「出什么事了？」布什跟在我的背后问道，一脸惶恐的表情。

　　「怎么回事！她在哪！」我抓着他的衣领问道，「你一定知道的，不要骗我！」

　　布什什么也不知道，他只告诉了我艾丽莎的住处，我按他所说的地方如愿找
到了艾丽莎。

　　她所住的地方只是一小间的屋子，房子有点破旧，而且很小，里面除了张床
以外，只有一个灵台。灵台上放着个人的遗像，艾丽莎正跪在灵台前哭泣。

　　我无声无息地走到她背后，本想说些安慰的话，可是当我看清遗像上的脸时，
我就说不出来了，因为那个人的脸我很熟悉。可恨的是，我阅人不少，偏偏我一
下子就想到他是谁了。

　　「你爸爸是死在神龙广场上的？」我问道，那个人，就是风都十虎中被我一
刀两断，趴在地上向我求救的那个黑魔法师。

　　昨晚的一切，我都明白了，她曾在最**的时候喊过爸爸，在开始的时候死死
地抓着床单，她并不是愿意和我上床的，她只是想杀我为父报仇。

　　「你走！我不想再看见你！」她回过头来恨恨地对我说，脸上还带着泪珠。

　　我无言以对，默默地退了出去，艾丽莎本是想用美人计为父报仇的，因为我
在床上弄得她太累了吧，或者是因为她情不自禁地爱上了我，她没有下手。没有
报成父仇，又失身给仇人，也难怪她在哭泣。我本以为自己可以帮助她，却发现
自己才是害她的人。

　　命运，总是那么喜欢戏弄人。

　　我有点茫然的走在路上，那天，当我残杀那个黑魔法师的时候，我觉得自己
好象是个英雄一样，也从没有为此感到后悔过，直到今天我才明白，这世上，纵
使是坏人也有着他们悲欢离合的一面。那个黑魔法师在被我杀死的时候，他脑海
里最后的念头想到的正是他在这世上唯一的女儿。

　　「达秀，你昨晚好风流啊，那么美的女孩都被你上了！」肯的声音在身后响
起，刚刚失去了处男身的他眼圈还有点发黑。

　　「走开，不要再说了！」心情烦躁无比的我愤怒地朝他吼了一句，在几个好
友目瞪口呆的目光下，头也不回地跑了。

　　我又做错了一件事，我要去见安达，这世界只有她能告诉我该怎么做。

　　「你啊！」安达叹了口气，她没有再说什么。

　　「我该怎么做？」我问道，「这个问题我也没法回答你。」她走到我面前，
抱住我的头，鼻子里传来一阵清新的香气，安达刚刚洗过澡。

　　「仇恨是很难化解的，希望时间能抹平一切。」她把脸贴在我的脸上，长长
的秀发垂下来，刺得我的脖子痒痒的。

　　「仇恨？！」

　　原来这就叫做无奈，这就叫苦涩。

　　第九章广场夜宴在军队出征前的第三天，皇帝举行了一次规模空前盛大的宴
会，算是为将要出征的士兵们饯行吧，地点就在神龙广场，一向昏庸出名的奥拉
皇帝倒也知道几分与民同乐收买人心的道理。由于是皇帝请客白吃的晚餐，那一
天，风都大广场足足聚集了近十万人之多。广场上搭了几个临时的高台，算是权
贵们观看晚会的包厢，现在我已拥有伯爵身份，自然也有在里面的荣耀。

　　我和安达的关系早已是风都城内公开的秘密。所以，这一次我索性把她也强
行带了出来，安达有点不愿意，怕这样会影响了我的名誉。

　　「我的名声本来就不太好，光脚的还怕穿鞋的？谁要是胆敢笑我们，我就杀
了他！」我牵着安达的一只手，恶狠狠地说道。

　　「皮好厚！」安达挣脱我的纠缠，白了我一眼。

　　「好野蛮！」希拉在边上说。

　　性情温和的安达，和我所有的女人都处得很好，无形之中也成了她们的大姐
了。这一次，我把我所有的美女军团全带到神龙广场上去了，这可是我们家族的
「传统」了。

　　一向以风流出名的秀耐达家族，每隔数十年当新一代的暗黑龙战士诞生之后，
有淫龙之称的暗黑龙身边总是少不了美女的。象我的父亲，当年皇帝在神龙广场
举行大型晚宴的时候，他可是带了足足有十二个人的美女军团啊，和他比起来，
我简直可以说是纯情少年了。

　　艾丽莎，那个可怜的少女，在我离开她家门后就失踪了。尽管我几乎把布什
的脖子拧断，却也问不出她去了哪里，这一段奇异的情，或许是段孽缘，就这么
暂时告一段落了。

　　当我们步入神龙广场的时候，我身边的风都两大美女自然是吸引了风都全场
所有人的目光，我一手揽着一个人的腰，挺直了胸膛，可谓是雄赳赳，气昂昂地
步入广场，我相信由于我的这一举动，神龙广场上一定布满了一地破碎了的心。

　　希美达侯爵迎上来，和我一起步入专门的包厢，就连一向老谋深算的他，两
眼也是不放过我身边的两大美女。

　　「你可真是艳福不浅啊，难怪……」他叹了口气，我听得出他的意思，他更
想招我为婿，而不是波尔多。

　　「一切都是缘啊。」我说，「哈哈，别那么太在意。」听说最近波尔多和卡
玛打得火热，三天两头往希美亚侯爵家里跑，看样子他这个上门女婿是跑不掉了。

　　「没错啊，是缘。」希美达侯爵打了个哈哈，似乎并没有为招不成我这个女
婿而难过。这时，老臣克伦尔也凑上来，为我的一众美女引见生人。克伦尔是帝
国的三朝元老了，他在帝国掌握官员的任免。自从回风都当上了这个狗屁的黑龙
骑士团的副团长之后，我也认识了帝国内不少的权贵。

　　「达秀，你可真是风流啊！女朋友不少嘛！」公主走上来冷冷地对我说，自
从小时候我们打过一架以后，我和如月公主的每次见面几乎都是以一种不太友好
的方式开始的。不过这一次，风都城内的三大美女倒是因为我的缘故全聚在一起
了。

　　「哈…啊…」看着凯瑟琳已经成熟的身体，一向口齿伶俐的我突然感到**有
点儿发麻。自从十五岁那年父亲死后，除了皇帝召见我的那两次以外我从未见过
她。而那两次见面由于环境的原因我也没有机会好好地打量她一番。现在面对面
地交谈，我才注意到过去的那个无恶不作的妖女现在已长成一个大姑娘了。

　　滑如羊脂的肌肤，如云的金黄色的秀发，天使般的面孔，魔鬼般高挑的身材，
简直是上天的杰作，这就是今天的帝国第一美女。

　　正当我死盯着如月的玉容目瞪口呆的时候，屁股传来一阵剧痛，原来又是身
后的两女同时向我发飙。

　　「不要理这个色狼了。」凯瑟琳对安达和希拉说。

　　「姐姐我们先聚一下吧。」说着她不由分说地把两个大美女从我身边拉走了。

　　“对男性凶恶无比，对女性温和柔顺。”这就是风都的男人对如月的评价。

　　「自作孽，不可活！」希拉调皮地向我眨眨眼，和安达跟着如月公主走了。

　　气死我了！我正要抗议。却被罗莎一把拉住。

　　「老公，你还有我呢。」她甜甜地对我说。

　　可恶，老天保佑，如月公主可千万不要把我小时候做的糗事给说出来啊，那
可就糗大了。

　　身边少了两大美女，我失色不少，好在几个老臣过来拉着我介绍一些风都城
内新的人物给我。

　　「我叫兰丝，秀耐达伯爵好！」已长成十七岁的大姑娘的兰丝清纯可爱，她
是帝国未来星见的继承人。那个瞎了眼的九凝一动不动地站在边上，表情木然的
对着我，象个巫婆一样。

　　「你好，秀耐达伯爵。」她毫无生气地说。

　　我并没有多理会她，兰丝的美貌已吸引了我的目光，她身上的气质清纯可爱，
和希拉几乎是一个模子里出来的，只是风味稍有不同而已。真是女大十八变，两
年没见，当初在马车上见过的小女孩现在已渐渐地发育成一个婷婷玉立的大姑娘
了。她一直盯着我饶有兴趣地看个不停，而我也是趁机仔细地鉴赏着兰丝的秀美
的五官。

　　我们彼此之间眉来眼去的，好象是多年来一直偷情的情人一般。

　　「哼！」

　　老巫婆冷哼一声，她没有眼睛，心眼却亮得很，吓得我们急忙收起贼眼，摆
出一副正经无比的神态来给她「看」。

　　「我们该走了，晚宴快开始了。」九凝带着兰丝离开了我，兰丝临走前还不
忘地回头看了我一眼，我的骨头都差点化了。

　　「真好色！」我的身上立刻又受到了另外几个美女的攻击，刚才的一切也没
有逃过她们的法眼。

　　可惜了，想到她将来要和那个老巫婆一样当一辈子的老处女，我心中就大叫
不平，可是就算给我天作胆我也不敢去坏她的贞洁的。据说女祭师要是失去了处
女之身就会失去预知未来的能力，如果我坏了她的贞操的话，我的下场会很惨的。

　　随着时间的推移，其他几位龙战士也陆续地到来，年青一代的龙战士这一回
全都在广场的晚宴上聚齐了，连那个还未成为龙战士的沧海龙传人海尔里斯_ 克
里斯汀也到了。几位龙战士，一人一桌，占了六个位置。

　　公主和安达希拉谈得很欢，笑声不时地从她们那儿响起，那里也是全场注目
的焦点，几乎所有的男士都在偷偷地谈论着风都三大美女哪一个更漂亮。公主的
妹妹，现在已十二岁大的小公主如云则象只活泼可爱的小猫一样在几位龙战士的
桌前跑前跑后，金黄色的短发飘动着，她长大后一定也是位不亚于姐姐的大美女。

　　这次聚会是我们七位第八代的龙战士在今后的十年中少有几次聚会了，在这
以后的多年，由于大家都要领军参战，象这样七位龙战士全部到达，共聚一堂的
情况，是一次也没有了。

　　谁又会想到，许多年以后当大家有机再次聚集在一起见面的时候，彼此间的
身份关系也已大不一样了。

　　就在这时，安达和希拉回来了，言笑甚欢，看来，那个如月朝她们说了不少
关于我的坏话，今晚我要好好审审她们。我正想过去和她们调笑两句，一个象男
人一样的声音在耳边如雷声般地响起。

　　「达克，你到波尔多那边坐去，我要和希拉她们好好地谈谈。」说话的是正
是迷得波尔多神魂颠倒的「美人儿」，有风都最凶悍的美女之称的卡玛。

　　可恶！尽管心里千万个不愿意，我还是不得不以最有风度的方式离开座位，
搬到了波尔多那边的桌子上去，我的那一张桌子全被一大群美女给挤满了，惹得
四面的那些权贵及他们的公子哥们个个全生了斗鸡眼，不时地把目光往那儿扫。

　　老友波尔多独自一人坐着喝闷酒，他的样子有点气馁，好象又受了不小的挫
折。

　　「你们好象不大对劲啊？」我凑到他身边问道，「别提了。」他垂头丧气地
说，向来对女性无往不胜的他，情况并不太妙。

　　「你和她的关系不错嘛，她天天给你煮好东西吃啊。」我说。

　　「你还说，一提这个我就生气，我觉得她象在耍我。」

　　「耍你？不会吧，她不会煮东西我是知道的，还不至于如此吧？」我为老友
鼓气。说实在的，我有点幸灾乐祸，我想看看他被卡玛打掉满嘴门牙的样子。

　　「我们的关系，就好象是杯温开水。」老友又抓起桌上的一杯酒，一饮而尽。

　　「温开水？」罗莎凑到这桌来，谅讶地问道，我趁机把手伸到她的衣裙下面
偷偷地摸了一把，还好，这一回她总算有穿内裤。

　　「哼！」她的手在下面又朝我的老二狠狠地捏了一把，这个荡妇。

　　「不冷，不烫，不开，不冰，就是这么一回事！」想不到他也尝到了这种滋
味。

　　「哈哈______」我压低声音笑着，生怕被那个男人婆听到过来打掉我的牙齿。

　　「她该不会是个**吧？」罗莎倒是说出了我们俩的心里话。

　　「哦？」我和波尔多对望一眼，「这可是你说的啊，我们什么都没有说。」

　　我们俩异口同声地开口道。

　　「哥哥，什么叫**啊？」是如月的宝贝妹子如云凯丽_ 法比尔公主，不知何
时，她已来到了我们的身边。

　　「哇，不好了。」

　　我心中大叫不妙，万一这句话传到皇帝的耳朵里去，还以为我们是在说他呢。

　　皇帝好男风是帝国皆知的秘密，可是要是谁敢乱说那也是自己找死。

　　「哈哈，不是这个的，你听错了，我是说同心果，葡萄有一个名字，叫做同
心果。」我的脑筋转得飞快，抓起桌上的一个红色的葡萄，对如云公主说。

　　「同心果？」她并不太相信。

　　「是啊！」波尔多也感到了事态的严重，急忙在一旁附和着。

　　「当一对恋人相爱的时候，他们就彼此间互赠送同心果，以表示永结同心之
意。」我信口胡诌道，皇帝本来对我就有成见，我得小心了。

　　「是吗？」小公主盯着我的脸望了好长一会儿，她愣了一下，转过身，跑到
了边上银翼龙乔西_ 哈尔格特的桌子上，抓了一大把的葡萄，接着又跑了过来，
塞到了我的手上。

　　「没搞错吧？」我老脸一红，这么小的女孩子……

　　「哈哈哈……」这一回是波尔多和罗莎笑得弯了腰。

　　「为什么你不送给波尔多呢？他好象更喜欢你啊。」我想来个祸水东引，「
因为你长得比波尔多帅气嘛，连安达姐姐希拉姐姐都肯嫁给你啊。」小公主天真
地说，「我很丑吗？」波尔多很不服气，哈哈，其实他的长相并不比我差啊，只
是我们俩的气质各不相同而已。

　　「你的眼睛最坏了！老是盯着我姐姐不放！」小女孩说着在他的头上打了一
下，红着脸跑了。

　　「我那么纯情，怎么成了色狼了？」波尔多哭丧着脸叫道，自从他迷上了强
悍的卡玛以后，过去的那些情人通通都和他说再见了。

　　皇帝终于出场，边上跟着久违了的皇后。皇后年龄不过三十几许，长得雍容
华贵，凤目含威，高起的鼻柱直透山根，看得出她是一个性格刚强很有主见的人。

　　由于新人类的青春期很长，她看上去不过是二十五六岁的少妇的样子，加上
身据显位，保养极好，相貌虽比不上公主的美丽，但亦属上上之姿，尤其她的朱
唇特别丰润，很是性感。

　　丽安娜皇后并不是如月公主真正的母亲，她倒是凯丽（如云）公主的亲生母
亲。如云和如月是同父异母的姐妹，不过关系却极好。自从皇帝喜好男风之后，
帝国内有人传言丽安娜皇后就一直在守活寡。虽然她一直春思难耐，却无人可以
为她解除寂寞，因为这世上是没有人胆敢给最强的三头黄金龙戴绿帽子的，皇后
在帝国一直很低调，平时她都是一人躲在后宫，和宫女们一起独自过着清静的日
子。

　　奥拉皇帝来到最高的高台前，和皇后一起举起杯子，说了一大堆鼓励战争，
吹嘘称颂的开场白之后，宣布晚会开始，大家一起举杯痛饮。

　　这个所谓的晚会，无非是来自各地的表演团来神龙广场进行表演，杂技歌舞
之类的。不过对于那些将要出征的战士来说，丰盛的食物是他们的最后的晚餐；
高奏的乐曲只是死亡的送行曲；欢快的舞蹈则是提前进行的死亡弥撒。

　　夜色降临了整个风都城，四周燃起了无数的火把，把整个神龙广场照得有如
白昼一般。

　　跳跃的光线映在广场四周十七座巨大的雕像上，黑暗和光明交错着，一切是
那么的诡异。

　　三百年了，自从三百年前十贤者创造出龙战士以来，这三百年来每一位龙战
士都受着万神血咒的折磨，我的祖先卡鲁兹死于诅咒，我的祖父死于诅咒，我的
父亲也死于诅咒，而我也毫不例外地受着诅咒的关爱。

　　其实龙战士最大的敌人不是魔族，也不是兽人，而是高高在上的神。或许，
如果哪一天我能够战胜自己所受的诅咒，我也会象当年沧海龙哈巴罗尔_ 克里斯
丁（见前传）一样，登上连云山脉的最高峰——日不落山，去挑战居住在那儿的
创世之神。

　　宴会仍在进行着，男男女女疯狂地跳着喊着笑着，仿佛不知道三天后就要离
开家乡打仗去了。这个时代人人都有些疯狂，当他们真正要面对死亡的时候，大
家的心态都有些变异了，只是一个个硬着嘴皮子不肯说出来。

　　众大臣和七位新一代的龙战士开始向皇帝和皇后敬酒，鲁亚基亲热地偎着皇
帝，象情人一样地在他的耳边亲密地交谈着，而丽安娜皇后象是没有看见般，一
动不动地坐在皇帝身边。

　　我端着杯子，在皇帝面前说了一大堆言不由衷的恭维话，心中自然是希望他
早死早为这个世界除去一害。就在这时，一直没有什么话语的丽安娜皇后抬起头
来看着我，高傲的眼神似乎变得柔和了许多。

　　「基斯的儿子吗，时间过得好快啊，以前你还是一点点的小鬼，想不到现在
变得这么高大了，嗨！」

　　她的表情有点怪，我却心知肚明是怎么一回事。我从父亲的记忆里知道，她
并不是一个安于本份的女人，并不象表面这般多愁善感。皇后曾和父亲有过一段
情，但当她有机会勾上皇帝的时候，立刻就离开父亲而选择了奥拉皇帝。她知道
皇帝比父亲更有前途，亦是这世上仅有的两个主动抛弃父亲的女人中的一个，而
另一个则是龙波尔多的母亲，一直还没有出现的碧玉龙的龙战士，守护连云峰天
之裂痕的碧龙骑士团的女神将。

　　父亲在记忆中是这么认为的，凯瑟琳的母亲，前一任的皇后的死和她有很大
的关系，这个女人很有野心，也很有手段。

　　「是啊，想当初我和公主打架的时候，我们都还是孩子，现在都已是**了。

　　记得那时奥拉叔叔并没有怪我冒犯公主，时间过得好快啊，一眨眼已过了十
年了。」

　　我感觉到皇帝对我很有偏见，故意说这样的话是想勾起皇帝心中对不断流逝
的时光岁月的共鸣。

　　「时间过得好快！」皇帝果然被我勾得回想起了往事，眼睛里射出缅怀往事
的目光。

　　「人生如梦啊。」奥拉满怀深触地说。

　　「为了陛下的健康干一杯！」我不失时机地大声说，我不喜欢皇帝，但我却
要为我的将来先打算一二，要是他受这个鲁亚基影响多害我几下的话，我可是会
死翘翘的。

　　「为了陛下的健康干一杯！」全场所有的人都站了起来，吵杂的声音震得早
已歇息了的鸟雀都飞了起来，扬起的乌云遮住了天上初升的明月。见到被我抢了
风头，那个鲁亚基的脸皮很不自然地动了一下，但马上就堆起一脸的笑意。我想，
他一定和他的独生子一样恨不得杀了我吧。因为我的缘故，他的宝贝儿子在风都
可是臭名昭著，不敢来出席这个盛大的晚宴。

　　晚会此时到了最**，该是压轴戏的时候了。皇帝的这次南征，共征调了帝国
五分之三的军队，其中包括黑龙骑士团，皇龙骑士团，炎龙骑士团和钢龙骑士团。

　　晚会的压轴戏，其实是四大军系各方的代表进行的武艺比拚。

　　趁着那个可恶的男人婆被他的父亲拉去为皇帝敬酒的机会，我又回到了安达
和希拉这一众美女当中去。分开了这么久，自然要好好地调笑一番，久别胜新婚
嘛，至于广场正中心那一场场的比武，我根本就没有在意。

　　比武打了四场，四个骑士团各胜一场，加上本着点到为止的原则，可谓皆大
欢喜。就在我以为这一切就要结束的时候，异变终于发生了。

　　铁背龙迪卡尼奥突然站了起来，落在广场中央，在众目睽睽之下，他使出了
铁背龙变身，这世上最沉重的兵器——惊天锤从他的身体里跳出来，重重地砸在
地上，发出震天的巨响，把所有的喧闹声都压了下去。

　　惊天，正如其名字一般，这件兵器重达一百八十五斤，这世上只有铁背龙兰
贝斯家族那种天生神力的人才能使得起来。惊天的形状更象是一把长柄的大铁锤，
一头大一头小，粗大的一端上布满了尖刺。

　　「陛下！第八代的龙战士中，其中几位我都曾在帝国的比武大会上交过手，
而秀耐达伯爵，我却一直没有机会和他切磋过武艺。我想在帝国出征之前，和他
比试一番。」迪卡尼奥跪在广场中央，向皇帝请求允许向我挑战。

　　自从一年多前击败老对手缪斯之后，迪卡尼奥就隐为帝国第八代龙战士中的
第二高手，之所以说是第二，因为在这上面还有那个深不可测的，拥有世上最强
的三头黄金龙变身力量的如月公主。

　　在风都，因为希拉的事，我已是个传奇似的人物，但真正见过我出手的人并
不多。

　　百闻不如一见，谁都想看看我的真本事。迪卡尼奥此举，立刻引起了所有人
的附和，助威声络绎不绝。不过助威的声势却很明显地分成了两派，几乎所有的
男性都支持迪卡尼奥，因为我抢走了风都最美的两个美女，得罪了风都所有的男
士；而几乎所有的女性都为我呐喊。

　　因为我比这个肌肉男帅多了，又有英雄救美的传奇似的经历，比起他来当然
受欢迎多了。

　　「好！帝国以武立国，以武会友，这正是帝国长久不衰的原因，秀耐达伯爵，
你愿意接受他的挑战吗？」皇帝明知故问，这种情况下我还能不答应吗？

　　「当然愿意！」我有气无力地应了一句，从一干的美女中间脱出身来。

　　「我没有事的！」我对着紧张得透不过气来的一干美女说，我脱下外套，跳
下高台，身体在空中打了个转，稳稳地落到了广场中央。

　　「噌！」

　　逆鳞从我的左手中跳了出来，对上了迪卡尼奥手中的惊天锤。对于战斗，逆
鳞向来是向兴奋的。

　　「呀！」

　　我和迪卡尼奥同时变身，运起神龙不死身，体内的龙气迅速地在身体表面凝
结，生成坚硬无比的暗黑龙之铠和铁背龙之铠。

　　我知道，我和迪卡尼奥的这一战将会很辛苦，而且我不能败。败了会大大影
响我在军队中的形象的，对我以后领军也不利，对将来在战争中保护安达她们更
为不利了。

　　我绝不能败，同样的道理，迪卡尼奥他也输不起。

　　一时间，我和迪卡尼奥之间剑拔弩张，气氛紧张至极，这世上，就算是皇帝
也不能阻止我们的决斗了。

　　但有一个人可以阻止，这个人就是凯瑟琳_ 法比尔，三头黄金龙龙战士的继
承人，帝国未来的女皇帝。

　　「等一下！」如月公主说，「这一场比试是我的了！」公主也跳到了广场中
央。

　　「兰贝斯！你已经和几位龙战士交过手了，就把秀耐达伯爵让给我吧！」如
月把手朝我一指说道。她的话合情合理，加上一众好事者早就想看看帝国第一美
女是如何和人打架的，一群无聊人士立刻大声呼应赞同。

　　迪卡尼奥虽然很不乐意，这种情况下却也不得不退到一边去。

　　「可以吗？秀耐达伯爵？」公主对我甜甜地一笑，真是美得动人一笑，在笑
容中我却看到了几分杀机。

　　「我能不答应吗？」我耸耸肩做了个无可奈何的动作，我最怕的事情终于发
生了，她可真会挑时间啊！

　　「来吧，达秀，让我看看你第三变褪变后的暗黑龙之力！」如月公主又是微
微一笑，接着脸一板，迅速地敛起笑容。她手臂一扬，抛开身上雪白的外套，露
出了美妙动人的曲线，看得全场十万人个个都目瞪口呆，不少人更是口水流了一
地。但如此美景只持续了不足半秒，公主也使出了神龙不死身，三头黄金龙的龙
气产生黄金龙之铠遮住了被紧身衣包裹的玲珑剔透的曲线。

　　噌！

　　这世上最锋利的神兵——杀神，从美得象天使般的如月公主体内跳了出来，
映着天上的明月，反射着耀眼的光芒，让神龙广场上所有的火把都黯然失色。

　　第十章神龙之战我扫了一眼看台，缪斯、波尔多还有乔西_ 哈尔格特，一干
人都紧张地盯着我和公主，自从她十五岁那年以后，再也没有人见过她的出手，
十五岁前的如月公主，却是风都所有男人心中的噩梦，包括我在内。

　　三头黄金龙龙战士是龙战士中力量最强的，想当年一代天骄雷兹_ 法比尔能
让其他六位龙战士心服口服地为他卖命，光靠个人的魅力是远远不够的。「嗡！」

　　面对者同样是十贤者造出来的神兵杀神，逆鳞开始鸣叫起来，这一回，它不
是因为要战斗而兴奋，而是害怕，这个情形，就和那天皇帝册封我为伯爵时是一
模一样。从一开始在气势上我就大大地处于下风。

　　「见鬼！」

　　我从七世先祖的记忆中知道三头黄金龙的力量有多么的可怕，但我也没有想
到凭着我比公主早半年完成第三次褪变的力量以及已和我的灵魂融为一体的逆鳞，
居然在公主面前气势会处于如此的下风。

　　「小心了，达秀！」看到我有点狼狈的熊样，如月公主抿嘴一笑，露出一口
洁白的牙齿，她的右手挥动了一下杀神。

　　「噌！」

　　一道剑气划破我们之间相距不到十五米的距离，割破广场的石板地面，带着
不断扬起的石屑，朝我正面劈来。

　　她的这一招，只是试探我的实力的一招。

　　我唯有依样学样，用同样的方式回敬一招，两股剑气在我们之间的正中心相
互交击，化为一黄一黑两条龙形的气劲盘旋卷起，带着被剑气划出来的石屑飞上
半空。

　　「挡得不错嘛。」公主一副满不在意的样子，嘴角依然是高高在上，自以为
是的微笑，杀神收到胸口，改单手握剑为双手握剑。

　　「那试试这招雄霸天下如何？」

　　杀神在她的手中嗡嗡鸣叫着，发出天下舍我取谁的宣言，一时之间，整个广
场的火把仿佛都暗了下来，只剩下凯瑟琳公主所处的位置还带着光明。

　　「天下英雄谁敌手！」

　　凯瑟琳公主一字一句地念着，这句话，是当年雷兹_ 法比尔最爱说的话，雄
霸天下就是他所创。一代雷兹_ 法比尔自创的皇龙惊天诀，这种武功心法霸道无
比，任何一种兵器到了他的手上使不出两下就被他强悍的力量给震碎了。一代天
骄一气之下索性舍兵刃不用，而以自己的一双肉拳为武器，在得到十贤者的杀神
之前，他一直是用那双铁拳打遍整个塞尔巴托地区的。

　　雄霸天下本是拳招，但到了天资不亚于先祖的凯瑟琳手中，却又被她演化成
了剑招了。

　　黄金龙的龙气，王者的皇气，加上来自先祖的霸气，三气合一，就构成了这
招雄霸天下！

　　不战而屈人之兵，这是皇者最重要的一点。雄霸天下这一招，简单无比，毫
无任何花巧，在一般人的眼中，只是当头一剑劈下而已。但这一招真正的奥秘，
就是用那雄霸天下的气势，将对手压得抬不起头了，信心顿失，达到不战而屈人
之兵的效果。

　　杀神带着万丈的光芒，随着公主不断移动的步伐，不断地向我逼近。剑未到，
那霸道无比的气势已逼得我身上的暗黑龙之铠几乎要缩回体内。

　　但更坏的事情还在后面，逆鳞此时害怕得直发抖，本已和我心意合一的宝剑
竟沉重得象灌了铅一样，我无论如何也举不起它来。

　　「该死的家伙，你该不会被她的美色给迷住了吧！给我抬起头来！」

　　我不断地催动着体内的龙气注入逆鳞之中，可是逆鳞象是不属于我的宝剑一
般，不断地抗拒着我，它在发抖，在害怕，它不敢进攻。

　　这一回，我终于明白了为什么三头黄金龙能成为龙战士之首了，也终于明白
了那天波尔多面对如月的时候为何只是一招就败北。

　　「你们好偏心啊，十贤者！」骂归骂，公主的剑已逼近到离我不足四步远的
地方了，杀神带来疾风剑气，刺得我皮肤直生痛，强悍霸道的气势，压得我几乎
想扔下兵器撒腿而逃。

　　可恶！要是一招就败北的话，叫我如何见人啊！

　　该死的逆鳞，竟然这样，就让我休了你吧！

　　我大吼一声，两脚一蹬，身体向后飞退着，同时强行举起逆鳞，一剑斩向自
已的左胸！

　　在围观的近十万人的尖叫声中，我的左胸鲜血飞溅，逆鳞已深深地刺入了我
的心脏。

　　「达秀！」我的耳边传来了希拉安达她们的尖叫。

　　这世上所有的兵器都可以杀死我，但只有一样是例外，那就是逆鳞。因为它
本就是我身体的一部分，就算把它刺入我的心脏，也不能对我的身体造成任何的
损伤。当我把逆鳞从体内再次抽出来的时候，它吸饱了我的心头的热血，剑心再
次和我合而为一，光芒四射，发出饥饿的吼叫！

　　逆鳞，终于在皇者之剑面前抬起头来！

　　这一招的名字就叫做「龙血化茧！」

　　是父亲想出来的对付充满皇者之剑杀神的妙招，我从小就是个叛逆性格极强
的人，父亲担心将来有一天我会和皇帝翻脸，他知道我们家族的暗黑龙战能远不
是三头黄金龙的对手，逆鳞也不如杀神，这一招是父亲呕心沥血专门为我想出来
的。

　　我过去一直不理解父亲，很恨他，直到现在，我才开始有点明白父亲的心意
了。

　　谢谢你了，爸爸！

　　吸收了我的血的逆鳞在气势上已不输于杀神，但是要破凯瑟琳的这一招还得
靠我自已的武艺。

　　「想让我出丑，没有那么容易！」

　　「遇神杀神！」

　　要破霸者之招，只有用比他更狂、更疯、更强悍的招式，我连神都敢杀，还
有什么不敢做的，这一招，就是那天我在救了希拉之后悟出来的。

　　「这么狠，一点面子都不给，老子和你拼了！」

　　此时，我运起龙魔心法的第十重天「惊神」的力量，双手高举着逆鳞不再后
退，见招破招，用以和凯瑟琳同样的动作互相对劈。

　　「管你是神是皇，惹恼我了，照样一刀两断，杀个干净！」

　　「杀！杀！杀！」

　　「噹！」巨大的响声响彻全场，龙魔真气和皇龙惊天诀的气劲通过两把绝世
神兵相互撞击，皇气霸道，魔气诡异，两种力量，谁强谁弱？

　　「波！」

　　我们两个并没有因为相互力量的比拚而分开，反而纠缠在一起，一道亮光从
逆鳞和杀神交击的地方亮了起来，起初只是豆粒大的一点点，接着不断地扩散，
随着我们俩不断催动的龙气不停地增长，形成一个巨大的白色光圈，还在不断地
向外扩张，亮度也在不停地增强，耀眼的光芒照得全场十万人都几乎睁不开眼睛
来。

　　就在光球爆发前的一瞬间，人群中跳出了六个人来，帝国的六大僧侣，来自
魔法师联合会的德鲁依。这六个人同时向场中的公主和我发动魔法攻击。

　　「以光明之神的名义，把一切黑暗束缚！」——「光明枷锁！」

　　「黑暗的盟主啊，以我的血为契约，用您强大的意志控制力，控制结界内任
何的生物。」黑暗束缚！」

　　「冰雪之神啊，用你强有力的双手，将一切冻结！」——「寒冰冻结波！」

　　「烈火中跳动的精灵啊，将你们的愤怒化为火墙，把一切都隔开！」——「
火焰护盾！」

　　「风神啊～用您无尽的力量，撕开空间的裂痕，永恒的时间定格于瞬间。」

　　——「空气结界！」

　　「无尽的大地，挺起你无边的胸膛，将世界切断！」——「土之城邦！」

　　这六种防御魔法组合起来，就叫做「六元素无效空间」，可以封死一切的魔
法力量的超级防御结界，当年，十贤者就是用这一招一连屠了世上最强的七条龙。

　　「波！」

　　光球的体积超过了临界极限，终于爆发开来，以我们俩为中心炸出一个直径
七米的大洞，不过却没有伤害到在场的任何人，因为那六位僧侣布下的六元素无
效空间已将一切的破坏力量完全吸收。

　　「好厉害！」

　　我心中大叫着，我比公主早了半年完成第三次褪变，却不能在力量上压过她。

　　按理说我的功力要稍胜她一筹，可是三头黄金龙那独有的三气合一的霸道力
量竟逼得我要用更强的力量才能压得住公主，相互抵消之下，我并没有占多大的
优势。

　　「不错嘛，比几年前要进步多了。」公主轻笑道。

　　「可恶。」不说还好，一提起当年的被逼裸奔的糗事，我就一肚子火气。

　　「再来几招试试！」

　　珠圆玉润的声音一字一句地从公主的性感的红唇中吐出来，如月公主的声音
就象她的美貌一样的动人，但是她的剑法更是迷死人。

　　如月公主原本沉稳无比的步子突然变得飘忽不定，有如秋天时从树上飘下来
的落叶，让人无法推敲琢磨。造型巨长的杀神在体型修长玉立的如月公主手中，
化刚为柔，在她的手上灵活的转动着，成了一条四处乱钻的毒蛇，随着公主不断
扭动着的美腰水银泄地般地从四面八方向我攻击。

　　先前那种一板一眼，踏踏实实，充满皇者之气的剑势已全没了踪迹，取而代
之的是更凶狠，更有效，更泼辣的剑招。无论是快还是诡异方面都要更胜我一筹。

　　「圆梦！」「缠绵！」

　　我一头冷汗，使出拼尽全身的力量，使尽一切的法宝，逆鳞在我的手中一圈
接一圈地划着圆，布下一层接一层的剑网，以柔制柔，以攻对攻，硬生生地挡住
了公主的猛攻。我不能防守，因为我知道要是只守不攻的话，这世上没有一把剑
可以挡得住杀神，逆鳞也不例外。

　　以情为招，这是我武艺的特点。「圆梦！」「缠绵！」这些招式都是我这两
年新悟出来的绝招。一年多前因为心灵有破绽缺陷，我惨败在缪斯的刀下，但自
从我和希拉度过了那个美妙的一夜之后，我心灵的破绽已经再度补上了。

　　不过如月公主的剑法实在是太可怕了，我本以为以柔对柔，逆鳞在造型上要
占了上风，我应当可以占些小便宜的。

　　没想到笨重得水桶一样粗的杀神在公主的手中就象是用牛筋做成似的，能伸
能缩，灵动无比。每次总是从不可思议的角度攻过来，逼得我要用尽全部的精神
去应付，两剑交击了一百三十多下，我连一次还击的机会都没有。

　　我是越打越怕，越打信心越失，十年前的那件事阴影，仿佛又再次出现在我
的面前，那一次，是我一生中最大的耻辱。

　　公主剑法的风格就象她所学的皇龙惊天诀一般，柔中带刚，刚柔合一，一把
大剑使得出神入化，仿佛同时包含了长短软硬所有兵器的优点，我根本就找不出
一点的破绽。从交手到现在，不知不觉之中我都被她牵着走。

　　「很好。」

　　如月的双眼神光一现，嘴角轻过一丝轻蔑的嘲笑，杀神猛地一收，公主的左
手再次搭到了剑柄上。

　　杀神在公主洁白如玉的双手中放射出七色的毫光，有如天上的太阳一般耀眼。

　　光的明艳，暗的幽深，风的轻爽，火的炎热，水的冰凉，土的坚实，这六种
不同力量，同时包含在了她的这一剑之中。

　　杀神先是刺向我的小腹，接着公主的腰肢一挺，双手握剑，右臂一曲，向上
反挑划向我的下颚。这一剑，让我产生一种奇特的感觉：长剑在空中划出的轨迹
是一条直线，而不是弧线。

　　「没招了！」

　　「老爸，救我！」

　　公主的这一招，竟让我无从下手，不知如何应付才好。

　　没招也得接，要是被杀神划中了，不死也得去半条命。我以一个极不自然的
动作，握着逆鳞重重地往下劈，在百忙之中我总算找对了位置，逆鳞劈在了杀神
剑身力量最难极的部位。

　　「噹！」

　　两剑再度交击，并没有象人们想象的那样放出震天的巨响，只是发出蚊蝇一
般的声响，「不好！」

　　逆鳞有如劈在空处一般，轻飘飘地不着一点力，杀神在两剑接触的那一瞬间
又回到了如月的体内。想不到如月公主如此霸道绝伦的一招竟是虚招。这个情形
简直是那天我击杀风都十虎时的翻版。

　　我用错了力道，全身气血翻腾，难受无比，差点喷出一口鲜血，就在这时，
如月公主的右手的粉拳在我的面前由小变大。

　　「砰！」

　　我的头一摆，总算逃过了鼻梁鲜血飞溅的厄运，可是右眼却金星直冒，代鼻
子受过，重重地受了这一拳。我整个人腾空飞了出去，落到了十多米外的地上，
还好，我总算在落地之前把握了身体的平衡，要是再落个屁股朝地，四脚朝天，
那可就没脸见人了。

　　「呜！」

　　这个臭娘们，这是第二回了！我的右眼又一次被她给打黑了，相信我现在的
样子一定和是帝国那些权贵家里养的斑眼狗没有什么两样。还算聪明，在挨了那
一击之后我立刻就借力而遁，否则现在就不是青了一只眼睛那么简单了。

　　「承让了。」

　　公主向我甜甜地一笑，杀神在空中虚晃了两下，划了几个剑式，又回到了她
的体内。口哨声和怪叫的喝彩声接连响起，原来是周围的那群无聊人士在为如月
公主喝彩。

　　「可恶！」我心中大骂着，这个可恶的小妖精，打哪不好，偏偏打我的脸…

　　…

　　我心中暗暗诅咒着，表面上当然还是很有风度的表示技不如人，甘愿服输。

　　我这一生中最糗的两件事，都是这个可恶的公主为我种下的！有朝一日，我
暗暗发誓，我要把你弄到床上去，操得欲仙欲死，哭爹喊娘，拚命地求饶！

　　当我和安达、希拉坐在回家的马车上的时候，我的心中仍然在这么的想，被
打青的右眼虽经圣光术治疗过了，可是至今还是隐隐作痛。

　　「好啦，别再想报复人家了，真没风度。」安达坐在我身旁，似乎看出了我
心中在想什么，「我来为你揉揉吧。」

　　她那柔嫩温暖的右手放在我的右眼上，轻轻地按摩着。安达的身体紧贴着我
的脸，嗅着她身上传来的动人的体香，我几乎都要醉过去了。

　　我正想不顾在一旁的希拉，把安达剥个精光，象那天对付罗莎一样放手大「
干」的时候，希拉的一句话，让我气得差点自杀。

　　「没伤得那么严重吧？以前你不是被公主打得更惨过吗？」

　　什么！那个小妖精把这件事告诉她们了，我恨不得立刻找条地缝钻下去。而
安达发现希拉说漏了嘴，急忙朝希拉狂打眼色。

　　「可恶的公主，连这件事都对她们说了，太过分了！」

　　愤怒的我双手一伸，一下子抓住了身边的安达的胸前的双乳，在安达的惊叫
声中，我已重重地封住了她的嘴，将她牢牢地压在车箱壁上。

　　可恶！今晚我要好好地审审你们这两个人。

　　今天被公主当众打败，对于我来说，并不是件无法接受的事。虽说我心中依
然有些不舒服，可是三头黄金龙的力量是大家公认的龙战士中最强的，我能抵挡
了公主那么多招才被她用诡计打败，已足已**了。

　　只是，那可恶的公主竟把我小时候最糗的事也说了出来，还是对我最爱的两
个女人说的。

　　「我爱你，安达。」我吻着她的唇，紧紧地拥有着我的老师，「战争结束后，
我就正式娶你。」

　　安达没有回答我，她只是温柔地看了我一眼，含着微笑睡在我的怀中。

　　※※※我的运气还算不错，本以为三天后就要出发了，可是铁背龙迪卡尼奥
竟在出发的前一天开始了第三次的褪变，因为他的关系，皇帝不得不把出征的时
间又推迟了半个月，这半个月，我当然是夜以继日的播种了，就连那个伦蒂尔也
被我捉到家里来，与她的得意高徒们一起开无遮大会……

　　「舒服吗？」我喘着气问道，「哦！」伦蒂尔咬紧牙关，明明很爽却不答我，
让我听不到美妙的**声。

　　「我要你一辈子都作我的情妇！」我扯断绑着伦蒂尔四肢的布条，早已爽得
不知天南地北的她立刻象八爪章鱼一样的张开四肢紧紧的缠住了我，拚命地扭动
着腰肢，口中哼哼哈哈地叫个不停，就是不肯说一句好爽。

　　不过我一点也不着急，在铁背龙完成褪变之前，我还有十多天的时间呢，我
们可以慢慢地来。

　　当那个肌肉男完成了他的第三次褪变之后，我的好运终于宣告结束。三十八
万大军，在无数人的鲜花和锣鼓声的欢送下，踏上了前途未知的征程。

　　已有一年多从军经验的缪斯和迪卡尼奥分别担任炎龙骑士团和钢龙骑士团的
团长。

　　缪斯自从一年多前的那次比武大会上他输给了迪卡尼奥之后不久就离开风都
投入军队中，参加了东部战线对兽人族的战争，立下了不少的军功。而迪卡尼奥
几乎在赤甲龙缪斯参军后不到一个月的时间里，他也做了和他相同的事情。四个
月前，他在和魔族的一场战斗中击杀了魔族的名将——第八魔将炎魔诺汀斯从而
声名大震。

　　铁背龙迪卡尼奥勇猛却不失沉稳，缪斯_ 比塞亚做事更是心细如发，用他们
两个做为冲锋陷阵的前锋是再合适不过的了。谁会想到皇帝却不顾一干老臣的反
对而选了我和波尔多两个新人，这一切一定都是那个卖屁股的鲁亚基公爵搞的鬼。

　　皇帝在人事安排上的很多布置，简直是胡扯蛋。龙战士是世上最强的战士，
这一点没错，但最强的战士未必等于最好的战场指挥官，否则当年汉尼拔就不会
屡屡击败由龙战士指挥的新人类军队了。

　　缪斯和迪卡尼奥是不是大将之才或者领军之才我不敢说，不过我看这两个家
伙平时眼里除了武艺之外再也不能容下他物，想想也好不到那儿去，叫他们这么
年青就当上两个军团的指挥官，实在是有些说不过去。

　　不管是谁，只要是人，他的一生总会犯下许多错误，有的错误可以挽回，有
的错误却只能成为终生的遗憾。

　　在帝国，有一个人是绝不能犯错误的，那个人就是皇帝，因为他的一个错误
往往会导致无数人的死亡，甚至使得一个国家灭亡；而身为六万五千人的黑龙骑
士团指挥官的我和军团长比利亚叔叔也是不能犯错误的，我们的错误也是我们所
承担不起的，因为这关系着六万五千条生命。

　　部队向南方移动着，土地的颜色也开始发生变化。肥沃的黑土逐渐地转变为
黄色的土壤，土质也由粘土为主转变成夹有石块的沙质土地。经过十五天的行军，
三十几万大军终于来到了帝国的边境：迎风峡。

　　穿过迎风峡，就离开帝国的土地，进入魔族的领地。风之大陆的地理位置极
为特殊，横贯大陆的连云山脉硬生生地把整个大陆分成两半，从阿拉西亚要进入
魔族的领地阿沙尼亚只有三条路可以走：大陆西部的迎风峡口，东部的那古拉山
口，以及连云山脉中部的天之裂痕。

　　迎风峡并不能称作峡谷，因为它只有一半——迎风峡的西边就是大海，这个
出口只是一个几十里宽的平原而已。

　　高耸入云的连云山脉仿佛是神有意为之的产物，象一堵墙一般硬生生地把三
大种族隔开。这种奇特的地势使得各个种族在战争中都拥有易守难攻的地理优势，
三百多年来人类不能统一大陆，这也是其中的原因之一。

　　「好好看看我们脚下的土地吧。」两脚站在的界碑两头的比利亚叔叔叹了口
气，对跟着他的波尔多和我说，「这可能是我们中许多人最后一眼看到家乡的土
地了。」他弯下腰，抓起一把泥土，放在鼻子边上嗅了嗅。

　　「这是家乡的泥土。」他说。

　　身后，三十八万大军如长蛇般蜿蜒前进着，等待我们的是茫茫未知的未来。

　　龙战士传说第一部无尽的宿命——少年篇完附录：下面就是战争了，附上人
类军队的配置和魔族军队的配置龙战士故事中人类的军队配置：白魔法师：以回
复术，驱魔术为主的魔法师，在战场上主要是起支援和疗伤的作用，一般攻击力
极弱，在被敌人近身时只有自求多福了，不过白魔法师抗击魔法攻击的本领极强。

　　在一支军队中可以没有黑魔法师，但绝不能没有白魔法师。

　　黑魔法师：以杀伤力极强的魔法为主，能运用风，火，水，土四系及光系，
黑暗、毒系等攻击性强的魔法攻击敌人，杀伤力极强，在战场上主要起大面积伤
敌的作用，不擅近身作战，属于中程攻击的兵种。

　　剑士：持有盾牌护身，一般手持长剑，身上装甲较轻，在战争中攻城时主要
用来进行近身格斗；在骑兵难以发挥作用的巷战就靠他了。但一般不擅长使用魔
法，战斗时要有魔法师的支援。

　　骑兵：身披重甲，持有盾牌护身，手持长矛，跨下骑着装甲的战马，攻击力
和机动性极强，不擅长魔法，主要在平原上做战。骑兵弱点是由于金属的盔甲的
导电性，导热性，实在太好了，遇上闪电系的魔法，火系魔法，冰冻系的魔法时，
骑兵就没戏了。当白魔法师用圣光系的法术对其进行疗伤和战场支援时，骑兵们
往往悲哀地发现：他们的闪闪发光的盔甲的反光性能是实在是太好了-_- ！

　　（其实这只是在说笑，主要的原因是因为圣光系的魔法力量透过由极厌恶魔
法的金属制成的盔甲后威力大大减弱，所以疗伤的效果不好。）不过当平原上成
千上万的骑兵发动集团式地冲锋攻击时，几乎没有什么东西可以抵挡得住的。

　　「以集团军的阵势攻击的骑兵，在漫山遍野地发动攻击时，就好象是一群集
中在一起高速移动的鱼群，表面上看似乎是个很大的目标，让你觉得随便一枪扎
下去就可以击中许多目标。可是当你一枪扎下去时，你才会发现，由于他们的数
量太多且行动迅速，让你眼花缭乱，根本不知自己要瞄准哪一只，要打的是那一
只，你只能闭着眼睛胡乱出手，以至于最终一无所获。」——汉尼拔_ 努米尔因
伟大的雷兹而显得更伟大的军事天才汉尼拔_ 努米尔是大陆上第一个将骑兵机动
灵活的优点运用到极点的人，他在战场上赋予了骑兵新的含义。后来帝国的第三
任皇帝卡福_ 法比尔虽被人类称为运用骑兵的天才，但其实他很多地方都是从汉
尼拔那儿偷师的。僧侣：拥有强大的魔法力量，作用和魔法师很接近，不过由于
他们用心专一，**刻苦，故拥有比魔法师更强大的魔法力量。和他们比起来，白
魔法师和黑魔法师更象是平民化了的僧侣。不过高级的魔法师的力量并不比僧侣
差。

　　魔法剑士：能将魔法和剑完美地结合在一起运用的战士，高级的魔法剑士的
力量几乎是无敌的，故事中的幻象骑士就是高级的魔法剑士。理论来来说他们的
武艺是绝对地完美无缺，拥有剑士和魔法师的优点却无他们的弱点。过由于人的
精力往往有限，很少有人能将魔法和剑都同时用得很好，所以高级的魔法剑士极
少，而且都是拥有变身力量的新人类。而一般的魔法剑士，他们由于一心二用，
往往画虎不成反类犬，剑和魔法都学不好，力量反不如纯粹的剑士和魔法师。

　　弓箭手：一种集恐怖和脆弱于一体的战士，作用和弱点大家都很清楚，就不
多说了，不过为了增加攻击力，弓箭手们往往都能将魔法加在箭上以射出的魔法
箭伤害敌人，对于空中飞行的敌人如狮鹫，人面鸟，石像鬼来说，弓箭手是他们
最大的天敌。不到万万不得已，魔法师们也不愿意单独对付射程比自己远得多的
魔法弓箭手。弓箭手中最出名的就是精灵族的大地精灵弓箭手。

　　「就算是数百米外，在漆黑的夜晚中悄悄走过的一只耗子，它也逃不过大地
精灵弓箭手手中的裂风弓。」——雷兹_ 法比尔在风之帝国中，人类中最厉害的
弓箭手，也是拥有精灵族大地精灵力量的新人类战士。

　　在风之帝国中，战士的级别从下到上分为青铜剑士，白银剑士，黄金剑士，
冠军剑士，圣剑士，圣杯骑士，圣殿骑士。

　　至于幻象骑士，帝国最神秘的战士，他们是皇帝身边的待卫，拥有强大的力
量，在帝国，除了被人们当作保护神来崇拜的龙战士以外，就数他们的武艺最高
了。

　　幻象骑士终生都戴着一副银色的面具，没有人知道他们是谁，也没人知道他
们从哪儿来。

　　幻象骑士就好象是皇帝的影子，永远地跟在皇帝的身边。在帝国拥有特殊的
地位，不受任何人指挥，只听命于皇帝。

　　他们没有名字，只有一个简单的代号，以动物为名：龙、虎、狮，凤、龟、
等。

　　战士的晋升是以军功为前提的。没有军功的人无论立下多大的功劳，最多也
只能被封为黄金剑士，如果是极优秀的人才才能被封为冠军剑士，但也只此而已。

　　圣剑士以上的只有立下军功的人才能获得。没有军功的人不能被封为骑士，
只有皇帝才有资格策封骑士。这些封号是荣誉的象征，本身并没多大的意义，不
过获得冠军剑士以上的称号后就成了“公务员”，可向国家支取崭水。

　　到了帝国第七任皇帝奥拉_ 法比尔这一代，许多祖先定下的制度都被雷兹的
子子孙孙活学活用了，大大小小的贵族后代，随便到军队中走上一圈，也就立下
战功无数，骗个骑士的封号比吃饭还容易。

　　在四大学院毕业的优秀学生一出来就能拥有白银剑士的封号，而其他学院的
学生只是青铜剑士。

　　魔族军队的配置：魔族是个等级观念极强的种族，从上到下，分为好几个层
次。

　　最高等级的魔族：魔族的皇帝，魔族的皇帝路西法家族的人是堕落天使路西
法与自己所创出来的生物魔族所生下的后人，每一位魔族的皇帝在登基之后，六
翼堕落炽天使路西法都亲自为他开天顶，使得他可以使出拥有两对翅膀的堕落天
使化身，力量超然于拥有一对翅膀的其他的黑魔族之上，但拥有两对翅膀的堕落
天使化身的魔族仅皇帝一人。

　　黑魔族：拥有堕落天使化身的魔族，魔族的创造者在创造出魔族时使了个小
心眼，他们只能使出拥有一对翅膀的堕落天使化身，尽管如此，在龙战士和新人
类出现以前，拥有堕落天使化身的魔族战士仍然是这个世界上最强的战士。

　　黑魔族是创世之神创造出来的最早的魔族的原型，其他的魔族如炎族，蓝魔
族都是由此演化而来的，故力量比起黑魔族来还要差上一个档次。

　　人类是世上唯一可以和魔族通婚生下混血后代的种族，在雷兹_ 法比尔建立
风之帝国的时候。他实行了民族联合政策，只要你身上有一点点的人类血统，就
把你当成自己的同胞。

　　许多人类和魔族的混血儿也因此加入了新人类军队这一方，其中大多数都是
混有黑魔族血统。

　　龙战士中的希拉、主角的母亲，其实都是魔族和人类的后代。

　　炎族：以闻名天下的火君主而出名，变身力量是火焰化身。他们的肉体介于
有形和无形之间，几乎是刀枪不入，相当地难缠。

　　蓝魔族：擅长使枪的种族，（这个种族是青蛙自创的，哈哈，）

　　绿魔族：这个种族出产另一种著名的魔族战士美杜莎。

　　红魔族，头脑简单，四肢发达的牛头怪就是他们家出的。牛头怪和兽人一样
并不擅长魔法，不过他们的臂力惊人，杀伤力非常可怕。最致命的缺点就是他们
的智商实在是太低了，就算是一只猩猩也比他们聪明得多。

　　审判族：这个种族多半喜欢玩鞭子，力量就是那么一回事，前传都看到了。

　　正文第五集上若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３１本
章字数：５１６１３

　　龙战士传说第二部神龙战争第一章入侵者三十八万大军在陌生的土地上缓缓
地前进着，我们已经进入魔族的领地三十多里了，却始终没有遇见过一位魔族。

　　边境线上一个人也没有，没有军队，也没有原驻民，傍晚的时候，黑龙骑士
团在靠近天水河的一个小村子里扎下了营。

　　魔族虽然缺少创造力，但还懂得模仿，这座靠近帝国边境的小山村里只有稀
稀拉拉的七八间房屋。受着来自帝国文化的影响，建筑的风格和帝国几乎完全相
同，倒是让我们这些背井离乡的远征军并没有产生太大的失落感。在村子里，我
们一个魔族也没有找到，每一间屋子几乎都是空着的，里面除了一些搬不走的家
具外什么都没有。这很正常，皇帝这次南征大张旗鼓，魔族早就得到消息了，坚
壁清野在战争中是再正常不过的事情了。

　　天水河是大陆上最长的河流，发源于迎风峡附近的高峰天顶峰上。天水河的
走势很奇特。它从天顶峰上流出，向南纵贯了半个阿沙尼亚大陆，然后再一个大
转弯，向东前进数百里，又来个大回转，变为向北回流了近千里，成了个倒「几」

　　字型的流向，最后在离连云山脉天之裂痕山口不到百里的地区走势再变，改
为向东流，以一条近乎直线的流向，向东径直注入大海。

　　天水河如此奇特的走向完全是神魔大战的杰作，数千年前神魔之间的混战，
将整个大陆的地理位置完全改变了。

　　横贯南部大陆的天水河让同样是两线作战的魔族在战争调兵的过程中尝尽了
甜头，坐上船顺流而下，只要一个月的时间就可以把军队从大陆的西部调到东部。

　　由于在军中担任要职，随时随地周围有一大堆眼睛在瞧着。顾及到自身的「
表率」作用，我也不好随意溜到安达她们所在的女营去鬼混。行军已过了半个多
月了，我也只是和她们说过几句话而已。

　　出征在外，军队的住宿条件很差。不过身为高级将领的我自然有资格住在比
较好的屋里。

　　那晚我就和波尔多同住在一间小屋里，同住的还有其它几位高级将领以及比
利亚叔叔派给我的勤务兵胡安。

　　胡安是一个很年轻的小伙子，白白瘦瘦的，一看就知道他是刚从学校里出来
的嫩小子，比利亚叔叔把他派给我做勤务兵，照顾我的生活起居。

　　真是可恶啊，军队中美女也不少，为什么就不能给我找一个年轻貌美点的女
兵呢。

　　「你很兴奋。」白兰度看着正拿着白布不断擦拭着碧落枪的波尔多说。

　　「还好啦，只是一想到就要打仗了，我就兴奋得睡不着。」波尔多靠在床头，
不停地用手抚摸着那杆传了三百多年的，经历了七位龙战士之手的碧落枪。

　　「哦。」白兰度似乎想说什么，可是却没有说出口。

　　「战争是塑造英雄的时代啊。是不是啊，老大。」老友侧着头朝我眨了眨眼
睛，这小子，又来了。

　　「一想到我们凯旋而归，受到无数的鲜花美女的欢迎，哇……」他闭上双眼，
露出一脸陶醉的神情。

　　「做梦去吧，能不能保命回家还是个问题呢。」我在这个家伙的头上轻轻地
敲了一记，要是这么容易就能打败魔族统一大陆，雷兹_ 法比尔早在三百年前就
做到了，哪里还轮得到我们出手？

　　七位龙战士中，只有暗黑龙的龙战士拥有先祖的记忆。当年十贤者中的星贤
者把逆鳞送给祖先卡鲁兹之时，将一块可以储存人的记忆的灵魂石嵌在了逆鳞的
剑柄上，当我的身体和逆鳞合而为一的时候，祖先们的记忆也就全部融入了我的
身体。这个秘密是秀耐达家族最大的秘密，这世上也只有安达和义父知道这个秘
密。

　　凭着这些记忆，我知道战争是件多么恐怖可憎的事情。

　　可是波尔多不一样，他就象军队中的那些新兵一样，受着国家宣传的影响，
一心只想到战场上来当英雄，而白兰度这样的老兵经历了太多的﹛杀，太多的血
腥，早已对战争厌倦了。

　　「对于弱者来说战争是灾难，但对于强者来说战争却是塑造一个新的神话，
新的传奇的好时机。」一个声音在边上有气无力地响起，插话的人正是那只壁虎。

　　「反正不关我的事，我只希望战争早点结束，好舒舒服服地回家过日子。」

　　我扫了一眼靠在破破烂烂的木床上半敛着眼的奥马斯说道，对于这只成了醉
猫的「壁虎」，比利亚叔叔对他不过问、不指责，仿佛这人不存在似的。

　　「这儿太闷了。我去外面透口气。」

　　「碧落枪并不需要太多的擦拭。」临出门的时候，我对老友说。

　　今晚又是一个月圆之夜。要是没有战争，要是还在家乡的那个小山村，这个
时候，我正抱着希拉和安达沐浴在银色的月光下，躺在我家的楼顶，抚摸着她们
长长的秀发，呼吸着带有她们体香的空气，吹着清爽的凉风，一颗接一颗地数着
天上的星星。

　　我们的军队在魔族的土地上已走了三天了，整整三天，我们没有遇见过一个
魔族。

　　在路过的地方虽然也经过几座村庄，却一个人毛也没有见过，波尔多本想大
干一场骗得美人归的想法看来要过好长一段时间才能实现了。

　　在第四天的傍晚，作为前军的黑龙骑士团终于有机会和魔族接触了。

　　那一天，我们进入了一个在地图上被称作奥尔斯加的小镇，镇子并不是很大，
只有数百户人家。自从进入魔族的领土之后，黑龙骑士团一直是顺着天水河往南
走，在这个小镇上，我总算亲眼见到了人类的老对手──魔族了。

　　在帝国的宣传中，魔族都是些眼如铜铃，口若血盆，吃人肉不吐骨头的家伙，
对于拥有先祖记忆的我来说自然知道不是那么回事，在这里我们所遇见的魔族都
只是一些老弱妇孺。魔族的皮肤和人类并不相同，带有少许的粉红色，眼睛是紫
色的。

　　低级的魔族，如牛头怪、美杜莎，样子虽然怪了点。但看起来也并不是象宣
传的那样可恶。至于魔族中最高级的黑魔族，除了额头上长有尖角外，他们和人
类在相貌上几乎相差无几。

　　当我们进入奥尔斯加镇时，这些人全都集中在镇中的圣堂中祈祷着，魔族的
神明就是堕落天使路西法，一群人虔诚地跪在他们心中的真神的塑像前，嘴里不
知囔囔地在祷告着什么。

　　当手持利刃的人类战士以解放者的身份攻入这个小镇的时候，这些人因为年
老体衰难以行动，只能呆在他们心中的圣殿，默默地祈求着魔神的帮助。

　　那一双双和我一样的紫色的眼睛惊恐地望着我，透露出一种让人心生怜悯的
无助，一只只老朽得象树皮一般的手微微地颤动着，干裂的嘴唇不自觉地打着颤。

　　望着这些可以说是我的同类的魔族，我竟有些无所适从，因为我是魔族和人
类的混血儿，血管里也流着和他们一样的鲜血。

　　「不要伤害他们。」我对着手持着刀剑盾牌，摆出一副大敌当前的架子的手
下说。

　　「腾出几间房子给他们住，其它的全部征为军用。」我下令道。

　　我有点同情这些人，不过身为侵略者统帅，我必须为自己的士兵着想，我要
努力地让我的每一个士兵过得更好一点，背井离乡的滋味并不是很好受的。而对
于这些战争的受害者，我所能做的事情也只能是这些。

　　跟着我最先进入城镇的士兵全是没有一点实战经验的新人。让这群新兵先进
入城镇扫荡一切，这是在军事会议上大家商量后一致决定的。无论如何我们都要
让这群学生儿童军团早熟，快点成为有丰富战斗经验的老兵，这不光是为了战争，
也是为了这些士兵好。

　　所谓的老兵，也就是从战场上无数的﹛杀中走过来的拥有无数杀人经验的战
士。一个年轻士兵的成长需要用无数的生命和鲜血来交换。与其让他们在面对更
强的敌人时才长大，倒不如趁现在敌人还弱小的时候就让他们快快成熟。

　　让一个人过早的失去赤子之心是很残忍的，但这是战争，战争不需要纯真，
战争只讲铁和血，强与弱。拥有少年纯真之心的士兵比一个没有情感的士兵死得
要快，我知道这样做很残忍，可是这样做却是为了他们能够活下去。

　　正当我忙着处理部队安营扎寨的事的时候，号角声传来，第十二次神龙战争
中人类军队和魔族的第一次接触战爆发了。

　　第二章成长的代价当我赶到战场时，战斗已结束了，在天水河边的草地上，
横七竖八地躺着七八具尸体和五六个躺在血泊中痛苦呻吟的帝国士兵，几位白魔
法师正在用圣光术为他们疗伤。

　　除此之外，我在河边的土地上找到了一具魔族战士的尸体，斩杀他的人是我
的好友，现在担任黑龙骑士团第四纵队第十八小队小队长的红石，他握着还在滴
着鲜血的巨剑，目光呆滞地站在尸体的边上。

　　「怎么了？」我来到好友的身边关切地问道。

　　「他只是个孩子，我杀了个小孩子。」好友讷讷地说道。

　　「小孩子？」我看了一眼地上的尸体，死者脸上的头盔已经脱落，露出来的
脸还很稚嫩，看上去是个十五六岁左右的男孩。孩童般娇嫩的脸因失血过多而变
得苍白，明亮的眼珠现在已变得象死鱼一般的无光。他静静地躺在青草地上，致
命的伤口是胸口上的那一剑，不断渗出的鲜血染红了地上青青的绿草。他的坐骑
格鲁巴就站在主人的身旁，正伸长了****着主人的脸，时不时发出一声悲愤交加
的嘶鸣。（注：格鲁巴是种类似于马的生物，是魔族的坐骑）

　　这是一支魔族战士组成的游击队，他们骑着格鲁巴对来到河边取水的帝国士
兵进行突袭。

　　自从进入魔族的领地之后，一路上所有的水井都被魔族藏了起来或投入毒药
食盐无法饮用，以至于我们这支先头部队的饮水大成问题，每次行军布营时都要
注意不可离水源太远。

　　水，成了我们行军中最大的问题。

　　魔族很清楚这一点，他们组织了由数十个骑兵组成的游击小队，埋伏在水源
附近，对过来取水的落单的帝国士兵展开突击。敌人的计划很成功，措手不及之
下，本已因长途行军而疲惫不堪的帝国士兵在这场小规模的战斗中死伤惨重。这
些魔族的游击队骑着高速的坐骑格鲁巴，来如影，去如风，采用打得过就打，打
不过就跑的游击战术进行偷袭。以后在我们行军的过程中，我们之间将不断地进
行这样的「约会」。

　　死掉的魔族战士还是太年轻了，也许他也是象红石一样的新兵，没有多少的
战斗经验，不知道游击战应是一击而退的道理。他过于地恋战，结果被闻讯赶来
的红石缠住一剑杀了，没有经验，这就是年青的代价。

　　「不要难过了，老兄。」我拍拍他的肩膀说，「这就是战争啊，战场上不是
你杀我就是我杀你，如果不是你的武艺比他高的话，现在躺在这儿的就是你了。」

　　我安慰道，红石现在的心情我很理解，毕竟他这是他第一次杀人，我第一次
杀人时也比他好不到哪儿去。

　　「他还只是个孩子，他还只是个孩子。」老友仿佛没有听到我的话似的，依
然象刚才那样，神情木然地说个不停。

　　我知道现在再说什么也没有用了，我唯一能做的事就是等，等着时间的流逝，
等着战争的更深入发展，等着我的好友将来杀了更多的人。在他的心已因无尽的
杀戮而麻木的时候，今天的伤口才会愈合。

　　但是有一点，今天的这一切无论如何都会成为我的好友心中永远都抹不掉的
阴影，缠绕在他的心头；被杀的男孩将成为夜夜在梦中折磨他的梦魇。

　　「这就是战争了。」我从背后搂着安达，浸在冷凉的河水中，这儿没有家乡
的温泉，没有温暖的床铺，我只能用我的体温给我的美人以温暖了。

　　女人总是喜欢干净的，行军这么多天了，她们一直找不到机会洗澡，现在总
算有机会清洁一下了。由于刚刚发生了战斗谁都怕，于是憋了十多天欲火焚身的
我就趁机打着护花的旗号和她们洗个野外的鸳鸯浴。我在四周布上了结界，并不
怕有人过来偷看。

　　「以后还会有更多的血腥的，我只希望我的达秀不要在杀戮中迷失了自己。」

　　安达靠在我的怀中，一双玉手抓住我在她的胸口不断作恶的大手，想把它挣
脱，可是我却抓得更紧了，十根手指不停地揉着粉红色的乳蒂，让它变得通红，
变大。

　　「不要，她们在看着呢。」安达还不习惯在野外和我做战，加上希拉她们还
在边上看着呢。

　　我才不管这些呢，行军都快一个月了，我都没有机会好好地打上一炮，这几
天实在是憋得难受，现在有机会好好发泄一下……

　　「你们今天谁都跑不了！」我一边操着已成半昏迷状的安达，一边对身旁的
美女说。

　　作为先锋的黑龙骑士团继续在陌生的国土上前进着，另外三支骑士团紧跟在
我们后面二十多里远的地方。我们这支前军只是为皇帝的军队开山劈岭，遇水架
桥，打扫好房屋，处理好一切，好让那群由贵族组成的皇龙骑士团过得更好一些，
反正我的士兵全是贱民，这些是他们应该做的。

　　我们已行军一个月了，几乎没有发生什么大规模的战斗，魔族的军队不是闻
风而逃就是一击而退。只有不断从背后暗算我们的游击队还时不时地与我们打交
道，几乎每天都有士兵死于他们的暗算之下。虽然我们想了各种方法来应付，可
是总是防不胜防，毕竟这是他们的家乡，他们的土地。他们要比我们这些外来人
更了解这儿的一草一木。

　　前天，又有几个士兵在半夜巡逻时被人干掉了。尽管我们在军营附近布下了
防御结界来防备敌人的偷袭，但有矛就有盾，敌人总是有办法悄悄地潜入结界内，
这世上并没有完美无缺的东西。

　　这样的袭击并不能给军队造成多大的伤害，却严重影响了士气，有一些士兵
已经开始思念家乡了，用严厉的军法抑制厌战情绪的蔓延已经成为无可奈何的事。

　　唯一值得欣慰的是新收的那些新兵开始成长起来了，他们知道到河边取水时
要结队而行，懂得仔细地观察河岸边不正常的脚印，看看有没有敌人布下的机关
陷阱，学会了从一点点不正常的东西中发现问题的所在，他们已渐渐地成熟。

　　我们已占领了进入魔族领地后六百多里的土地了，阿沙尼亚的地理环境并不
是很好。土地贫瘠，森林也不多，大部分地方都是沙质的土壤，只有河岸附近的
冲积平原还好一些。虽然占领的城镇不少，可是里面基本上没有什么居民，只有
少数行动不便的老弱妇孺，连个年青一点的女性都没有，倒是让想借机一睹魔族
美女风采的大小色狼们急坏了眼睛。

　　敌人在玩诱敌深入的把戏，这一点已经是很明显的了。阿沙尼亚的面积是阿
拉西亚的两倍以上，魔族有得是空间。他们现在是在用空间换取时间，用空间换
取实力。我们侵入的地方越深，补给线也越长；占领的土地越多，兵力自然也越
分散。当魔族觉得差不多的时候，他们就会和我们决一死战。

　　从一开始，战争的主动权在不知不觉中掌握在了魔族的手中，我们被他们牵
着走。

　　为此黑龙骑士团的高级军官们还开了几次会议，并把这个结论向皇帝报告。

　　可是皇帝却说他早就看出来了，没有必要担心；鲁亚基公爵也在一旁推波助
澜，说什么帝**队神勇无比，纵使魔族有什么诡计也不过如此尔尔。

　　「唉！军人以服从命运为天职，还是按皇帝的命令行事吧。」召开军事会议
的时候，比利亚叔叔无可奈何地对我们一干人等说。

　　大概是受那只壁虎影响吧，对于这种几天开一次的会议我也有点反感。开会
的时候我也逐渐地学会了找个光线不是很亮的墙角坐在那儿打盹。

　　在我们前进了近千公里之后，当三十八万大军来到魔族在北方最大的军事重
镇──斯罗特要塞城下之时，魔族与帝**队真正的决战终于开始。

　　第三章斯罗特绞肉机斯罗特要塞的城墙又高又厚，是魔族经营了多年的要塞，
号称是世上仅次于托布鲁克的最强要塞。除了外围的城墙外，整座城市也是用无
数的碉堡和堡垒组成的战斗机器。

　　根据情报，要塞内的常驻军队有五万人左右，加上原驻民，共计二十万人，
这在地广人稀的魔族算是人口众多的了。

　　黑龙骑士团在城下休整了两天，建起了较坚固的营帐和围栏。因为谁都知道
这将是一场长期而又艰苦的攻城战，在这两天内，其它几支军团也先后来到城下，
在又休整了四天后，皇帝下令开始攻城。

　　攻城之前发生了一个小插曲，一个炎龙骑士团的士兵在攻城的前夜失踪了，
他是被敌人偷营摸哨时给俘虏去的。就在第二天我们要攻城时，在要塞上最高的
地方我们发现了被吊在城墙上的他。

　　「来啊，可恶的人类，过来啊！」魔族的战士们围在城头大声地叫嚣着。

　　「啊！」

　　士兵惨叫起来，一个牛头怪从他身上割下了一块肉，扔下了城头。

　　「这就是你们的下场！」四周的魔族得意地笑着。

　　「是苍龙学院的海里希！」军队中有人认出了他。

　　「我去救他！」波尔多大叫着，抽出碧落枪，变身冲了上去，与此同时，缪
斯也出动了。

　　他们俩很快就为这种鲁莽的举动付出了代价，两人才飞到高空中，无数的闪
电弓箭劈头盖脸地打过来，击得他们先后被迫退了回来，若不是神龙不死身的作
用，恐怕连命也保不住了。

　　「愚蠢的人类，你看就连你们的神──龙战士也救不了你！」

　　城墙上的魔族们狂笑着，手起刀落，又割下几块肉来，扔给了停在城头的几
只人面鸟，人面鸟争食着士兵的血肉，望着如此惨象，城下三十八万人全都悲愤
莫名。

　　「谁再上？」

　　皇帝奥拉气得脸色铁青，一个小兵的命他不在乎，不过在三十八万人面前被
人这样侮辱却是他受不了的。而皇帝身边的人全都噤若寒蝉，谁也不敢多说一句
话。

　　「你上，达克！」比利亚叔叔对我说，接着他抛过了他从不离身的裂风弓和
箭壶。他和骑着马立在身边的佩斯叔叔一起用意味深长的目光看了我一眼。

　　「我明白了！」我已知道了叔叔的意思，接过大弓，取出一支箭，变身，运
起神龙不死身在身体表面结成暗黑龙之铠。

　　我跃下马背，展开双翼飞向要塞，就在离要塞三百米远的地方，我弯弓搭箭，
口中念动着精确术的魔法咒文，我破了我进入阿沙尼亚后的第一次杀戒。

　　「天界的神明啊，赐我明亮的双眼，看透远方的黑暗！」

　　「﹛」地一声弦响，三尺长的弓箭吸饱了我灌入的暗黑龙之力，越过三百米
的距离，射向城头。

　　「啊！」

　　惨叫声传来，全场都静了下来。

　　我在阿沙尼亚第一次杀了人，死的人不是敌人，而是我在苍龙学院的校友。

　　杀了自己的人，我有点惭愧地回过头，想从身后各个将领的脸上看出他们心
中的想法，却看到那只成天没精打采的壁虎突然恢复了斗志，那双向来都是懒洋
洋的眼睛里突然射出了兴奋的目光。

　　「为我们的战士报仇！」

　　奥拉皇帝虽昏庸，总算还知道趁机利用这一时机把因我杀死自己人而低落到
极点的士气趁机提升到顶点。

　　「为了战友报仇！」

　　就在三十八万人愤怒的呐喊声中，攻城战开始了！

　　「咯吱！」

　　巨大的投石车发出隆隆的轰鸣声，将一块块的巨石投向要塞。被厚重牛皮裹
得严严实实的攻城车冒着城头不断投下的巨石以及劈头打下的各种魔法球，在魔
法师的支持下冲到城下，猛烈地冲击着城门。

　　城头的魔族战士则把一瓢瓢烧得滚烫的油往下倒，滚木檑石也冰雹般不停地
从高高的城头上砸下来，象敲冰块似地把正在攀爬城墙的帝国士兵一一地砸下来。

　　魔族的人面鸟与帝国随军出征的狮鹫部队在高空撕咬着，偶尔，落单的无人
注意的狮鹫或人面鸟从高空急掠而下，飞过双方军队的头顶，锋利的双翼一扫而
过，将某个士兵的头颅活生生地切下来，高高地抛起。而失去了头颅的躯干在喷
出红色的喷泉后，这才重重地倒在了肮脏的大地上。弓弦响动的声音不断，手持
着大弓的弓箭手们把死亡的光线射入空中。

　　魔法方阵的出现改变了整个战场的形势，想要用大规模的魔法力量攻破城墙
的作战方式在利用大自然力量作为防御结界的魔法方阵面前成了妄想。攻城战还
是要用最原始的方法──踏着自己同伴的尸体前进，半点巧都取不得。（所谓的
魔法方阵，就是在城市中按一定的方位摆下几块有魔法力量的石头，牵引大自然
的力量形成一个强大的防御结界，可以抵抗一切外来的魔法攻击）身为黑龙骑士
团的副团长，身份又是龙战士外加「黑色龙骑兵」队长的我，在这种情况下，躲
在后面想溜号当逃兵根本是不可能的，我唯一能做的事情，也就是带着「黑色龙
骑兵」中最精锐的战士，冒着数不清的弓箭闪电身先士卒地向城头攀登。

　　当我生平第一次亲身经历这场规模浩瀚宏伟的攻城战时，我终于体会到个人
的力量在战争中是多么的渺小了，纵使我是世上最强的龙战士也不例外。

　　龙战士拥有的飞行的本领没能令我轻易地攻上城头，在实战中我痛苦地发现，
变身后多出来的那对翅膀并不能在战争中给我带来太多的便宜。我在空中的飞行
能力和狮鹫、人面鸟比起来，就好象一个大肥婆和一个苗条的少女比谁的舞姿更
优美。

　　退一步来说，就算是和它们一样灵活那又如何，没有其它战友的支持就这么
一个人攻上去，在半空中就会被对方的弓箭活生生地射成刺﹛. 我只能带着手下
最精锐的「黑色龙骑兵」的战士们，老老实实地扛着笨重的盾牌，用最古老原始
的方式──踏着自己战友的尸体一步步地前进。

　　我们第八代的四大年青的龙战士联手，曾经攻上过城头三回，但每次都被奋
不顾身冲上来的魔族战士们给逼了下来，四人都受了并不太轻的伤。帝**队在人
数上虽占有绝对的优势，防守的魔族却在战斗中拥有局部的人数优势。我们四人
的武艺虽高，能和我们一起攻上城头的士兵却太少了，再勇猛的狮子也抵挡不住
无数悍不畏死源源不断扑上来的群狼。

　　很多时候，我和敌人交手时不是在考虑用哪种招式杀人，而是在计算在牛头
怪的巨斧与蓝魔的魔电枪二者中哪种武器击在身上所受的伤害更轻点，在攻城战
中，个人英雄主义并不受欢迎。

　　守城的第七魔将阿尔法的武艺相当的出色，乱军之中我倒是与他交过两次手，
但也只是一接触就分开。我从中也发现魔族的堕落天使变身并不比我的龙战士变
身差多少。要说有区别的话，那就是吸收了哈姆巴石的龙战士拥有无限的潜力，
**时力量增加得较快，并没有**的瓶颈。不过阿尔法比我多吃了近三十年的饭，
这一点差距被他多吃的饭给补掉了。

　　几天下来，四大骑士团的伤亡率极高，为伤员疗伤的白魔法师们也因为精力
消耗过度而出现了魔法力不足的现象。军队中的军医更是忙个不停。

　　理论上说魔法是可以治好一切的伤痛，可是受伤时失去的血液和精力却是魔
法补不回来的，受了重伤的士兵在魔法治疗后并不能马上投入战斗，而且魔法师
本身的体力也是有限的。

　　使用医药，擅长医术的医生在军队中也有了用武之地，这在大陆上可是人们
唯一不用魔法而用科学的地方了吧。

　　三天下来，四大骑士团因战斗而减员了近万人。

　　第四天的攻城战我就没有参加了，因为就在这要命的时候，我开始了暗黑龙
第四次的褪变。

　　当我从十二天的沉睡中醒来的时候，帝国的军队刚刚攻破了城墙。安达她们
还好，一点事也没有，只是由于这几天来体力透支过度，个个都消瘦了不少。

　　攻破了城墙并不等于攻下了斯罗特要塞，斯罗特要塞被称作城中之城，里面
布满了无数的堡垒，每一座的堡垒都是一座小型的单独的军事要塞，每个堡垒里
都布有一个小型的魔法方阵，要攻下它们也是相当困难的事情。

　　我最担心的事情终于发生了──魔法师们终于也要和其他人一起，组成多兵
种的战斗集团冒着枪林弹雨向前冲。

　　幸好比利亚叔叔明白我的心意，暗中帮了我一把，将安达她们编入预备役部
队，暂时不要上战场。自然作为交换，我也只能以「奋勇当先，努力杀敌」的行
动，来报答比利亚叔叔的善解人意。

　　波尔多此时早破了杀戒，这半个多月来，他的碧落枪不知捅穿了多少敌人的
胸膛。而黑龙骑士团中那些幸存的新兵们也早已不再是刚杀了人就躲在角落里大
吐的娃娃兵了，从他们疲惫无神而又红肿充血的双眼可以看出来：他们对无休止
的杀戮早已麻木了。

　　现在的黑龙骑士团已再也找不到一个新兵。

　　除了皇龙骑士团以外，其它三大骑士团全部投入了战斗。战斗在要塞里蔓延，
火焰在城市里燃烧，浓烟一处又一处地冒起，死亡的气息充塞了整座要塞。

　　我们踩着敌人和同伴的尸体，踏过血洗的街道，一步一步地向前挪动着，一
间屋子一间屋子地争夺，一个堡垒一个堡垒地攻占。每一间屋子，每一条街道，
每一个堡垒，都成为了埋葬帝国士兵的坟场。

　　四位龙战士成了灭火队员，哪儿的敌人的反抗最强，我们就到那儿去，去扫
平那里的障碍，去杀死每一个负隅顽抗的魔族，去扑灭那儿不屈的火焰。

　　被后人称作绞肉机的风之大陆战争史上最惨烈的一场攻防战，就在这种情况
下开始了。

　　※※※※时间：攻城战第四十三天地点：要塞内的一座街垒逆鳞在空气中划
出一条黑色的弧线，闪电般地刺入堡垒内最后一个牛头怪的身体里，暗黑龙的龙
气顺着逆鳞侵入对方的体内，瞬间夺走了对方的生命。

　　「当！」，巨斧从牛头怪的手中滑落到地上，我抽出逆鳞，黑色的剑身带出
一泓的鲜血，失去支撑的牛头怪的身体背贴着冰凉的墙壁缓缓地倒了下去。

　　「最后一个了！」

　　我长长地呼出一口气，一屁股坐在尸体旁肮脏的土地上，顺手将逆鳞插在地
上。逆鳞杀人不沾血，剑上血珠象水银一样地沿着刃身流下来，渗入剑尖刺出来
的深槽之中。

　　跟随在我身后的「黑色龙骑兵」的战士正逐一地把长剑刺入躺在地上的敌人
的心脏，不管是快死的还是已经死透的，通通都要补上一剑。

　　不是我们太残忍，而是敌人的抵抗太顽强了。不知有多少次，当我们的士兵
从躺在血泊中的半死不活的魔族战士身边走过时，这些一条腿已在地狱里的家伙
突然象受了魔神赐力般地从血泊中一跃而起，抱着帝国士兵的身体一同滚入边上
熊熊燃烧的大火中，来个同归于尽。

　　在吃了无数的苦头之后，帝国士兵们已养成了一个习惯：当攻下一个堡垒时，
对于躺在地上的每一个魔族全都补上一刀，以保证他们能真正地见到地狱的魔神。

　　「全部干掉了！」一个变身为狼人的战士向我报告。

　　「好，全体休息！」我垂下了手中的逆鳞命令道，话音刚落，所有的人立刻
都就近躺在了肮脏的地板上，有人甚至立刻就发出了鼾声。

　　活人和死人混和地躺在一起，每具肉体上都滴着血，活人和死人一样，身上
都透着死亡的气息。

　　我闭上泛着血丝的双眼，将头靠在背后冰冷的墙壁上，运起体内的龙气，让
刚才战斗中新增的伤口迅速地愈合。龙战士身体的自愈能力虽然象龙一样的迅速，
可是这一个多月来我不断地受伤，这方面的能力似乎也下降了不少。

　　这一个多月来，我每天几乎只睡一二个小时，剩下的时间就是不停地杀人杀
人再杀人，其它几位龙战士的情况也和我差不多，如此巨大的体力消耗，连拥有
龙的体质的我都受不了，更不要说别人了。

　　我们四人在城内奋力地杀着人，相信一个月下来死在我们四人手上的敌人也
有数千人之众了吧，可是帝**队在城内的进展仍然非常的缓慢。白天，我们倚仗
着强大的兵力，以巨大的代价攻下一座座的堡垒街道：夜里，魔族的战士利用自
己对地形的熟悉和遍布整座城市的地道发动突袭，又把失去的据点夺了回来。

　　战斗成了你来我往的拉锯战。表面上帝国在这场拉锯战中占了上风，每一天
控制的地盘都增加了一点，然而胜利离我们似乎依然象太阳那般的遥远。

　　战斗，战斗，不停地战斗！

　　杀人，杀人，不断地杀人！

　　战斗和杀人成为我们思想上唯一存在的意识，精神上早已麻木了的士兵们只
是凭着本能和习惯，一次又一次地机械地挥动着手中的长剑，砍杀着不知姓名的
敌人。

　　「秀耐达将军！」

　　有人喊着我的名字，来人是波尔多的传令兵，我被皇帝封为黑龙骑士团的副
军团长后，大家都这么称呼我。

　　「波尔多将军需要你的帮助！」传令兵一脸的灰尘，声音嘶哑，看来他也够
累的了。

　　夜色已经降临，可谁也没有注意到。我把刚攻下来的堡垒留给了后续部队处
理，带着这支全部由拥有变身力量的新人类战士组成的**部队再次踏上了征程。

　　我们忍受着迎面扑来的呛人浓烟，在燃烧的街道上小心翼翼地走着。外围的
士兵个个高举着盾牌护住身上的要害，结成了一个方阵。魔法师和弓箭手在方阵
中央，强力剑士和魔法剑士在四周围成一圈，保护着集恐怖和脆弱于一身的魔法
师和弓箭手。（魔法师和弓箭手的攻击力固然极其恐怖，可是他们的防御力也同
样弱得可怜）没有任何遮掩的街道实在是太危险了，走在那里，随时都会有一支
利箭从某个黑暗的角落射出，夺走我身边某个士兵的生命。

　　要塞的正中心里有一座堡垒，在斯罗特要塞中是高度最高的建筑了，站在那
儿可以俯看全市，这里是个战略要地。当我到达那儿时，波尔多正靠在一堵塌了
一半的土墙上运功疗伤，近千名帝国的士兵举着火把将堡垒围了个水泄不通。

　　在堡垒前数百具帝国士兵的尸体象小山一样地堆得老高，地面上尽是折断的
刀剑和破损的盾牌，几具损坏的小型攻城车在火焰中叭吱叭吱地燃烧着，死尸的
焦臭味熏得人直流眼泪。

　　帝国士兵先是在这儿攻了两天两夜，死伤惨重却一无所获；波尔多亲自带着
**部队又攻了一天一夜，还是被拚死抵抗的魔族给杀了回来。

　　「怎么样了？」我一边说着一边将手按在波尔多的身上，把体内的龙气送入
他的身体里，助老友疗伤。波尔多的呼吸有些急促，他伤得不轻，胸口上中了一
枪，深可见骨。若不是神龙不死身结成的碧玉龙之铠的保护，现在早就躺在地上
爬不起来了。

　　「是谁伤得你这么重啊？」我问道。

　　「一个堕落天使。」波尔多咬着牙说道。在我的帮助下，伤口已完全愈合，
波尔多动了动手臂，将手舞了个圈，一切完好如初。龙战士身体的回复能力相当
可怕，要是其他人胸口中了那么深的一剑，就算是高级的僧侣为他疗伤也要休息
好几天才能恢复。

　　「我们联手上。」我说。

　　「无尽的风暴啊，化成我愤怒的奔雷，把一切都撕碎吧！」

　　波尔多站在堡垒前，大声咏唱着他最强的空气魔法，我站在好友的身后，把
手按在他的背上，将暗的属性的暗黑龙的龙气不停地透过波尔多的身体送到碧落
枪上。

　　波尔多舞动长枪，碧落先是向后一甩，接着在空中划了一道弧线，幻出一条
墨绿相间的气龙，攻向数十步外堡垒的坚墙。

　　轰！保护这座堡垒的魔法方阵抵挡不住两位龙战士的联手一击，坚固的墙壁
在我们俩的联手一击下终于破碎。我加在碧落枪上的黑暗力量此时发挥了作用，
成暴走状态的龙魔气劲无情地残杀着堡垒里的每一个生命。

　　我趁着魔法攻击的余波还未完全消失的间隙，首先从被打开的缺口处闯入堡
垒内。

　　「冲啊！」

　　一手持着盾牌，一手持着重剑的帝国士兵们用沙哑的嗓子呐喊着紧跟在我的
身后，现在的我已拥有了龙战士第四次褪变的力量，就算是里面的那个拥有堕落
天使化身的魔族战士是第七魔将阿尔法我也不怕。

　　风声响起，一杆长枪夹着凌厉的气劲从头顶直击而下，我的身体一闪，避过
了这一击。

　　堡垒内黑暗无比，也没有点一支火烛，可凭着缺口处跳动的火光，我还是看
清了对手。

　　对方是一位长着和我的堕落天使化身相同翅膀的魔族战士，他的身材并不是
很高大，象个未成年的孩子一样，堕落天使化身的象征──黑色的翅膀在他的背
上扇动着。

　　「杀！」

　　来人大喝一声，枪影翻腾滚动，嗤嗤作响，竟全是与敌俱亡的招式，他想在
我身后的士兵攻入缺口前把我逼出去。

　　要是在一个多月之前遇上这种情况，以我的性格，我会先避其锋芒，采用游
斗的方式，待对手的气势减弱后再反击。但现在不同了，经过一个多月不停的﹛
杀，我明白了以攻对攻，两强相遇两者胜的道理，更重要的是，我的心也在不停
的杀戮中变得冰冷无情了。

　　逆鳞本就是黑暗之剑，用剑之人的杀气越高，威力也越强，历代先祖留给我
的武艺也全是杀人的武艺，在无尽的杀戮中，我已在不知不觉中将它们全部领悟。

　　「天魔六道杀！」

　　我使出第一代暗黑龙卡鲁兹的绝技，以攻对攻，逆鳞化为一条条毒蛇，准确
地击在对方攻来的每一个枪头上，当当的响声响个不停，短短地一眨眼的功夫，
枪剑交击了十七下，对方攻得一枪比一枪急，而我也一步不退地应付着。

　　论枪法他比起波尔多还要差上一截，可是那股悍不畏死的气势却是波尔多所
不能比的。

　　就在这时，用枪的人似乎体力不足，枪势猛地一窒，露出个老大的破绽。此
消彼长之下，逆鳞趁着这个千载难逢的机会，刺入了对方的胸膛。

　　他的身体倒在了地上，堕落天使化身独有的黑色羽毛飘满了黑暗的堡垒。他
的目光里没有一点对死亡的恐惧，也没有一丝的退缩，只有燃烧的火焰和不屈的
傲骨。

　　我扭过头去，不想看对手的眼睛，因为他的目光让我害怕。这样的目光一个
月来我已看得太多了。

　　刚才我们俩的生死之战其实只持续了不足二秒，身后的士兵这时才刚刚冲入
缺口，挥舞着大刀长剑砍杀着剩余的敌人。战斗很快就结束了，他们只是仗着坚
固的堡垒才支持到现在。

　　当一切都结束时，我和波尔多下令清点一下堡垒内的死尸，出乎我们意外的
是，我们只找到了八十九具敌人的尸体。

　　我来到躺在地上一动不动的对手身前，掀掉他头上的面罩，波尔多也很想看
看刚才伤了他的对手是什么样子的，凑过身来。

　　可是让我们俩惊讶万分的是，对方并不是象我们一样强壮的男子汉，而是一
个相貌相当秀丽的女孩，线条柔美的脸上沾满了尘土，小巧挺直的鼻子特别的漂
亮，带着些许高傲和不驯。她的嘴唇干裂得很厉害，颤抖着，娇喘着，一双本该
是很漂亮动人的淡紫色眼睛此时早已失去了神采，茫然无力地望着我和波尔多。

　　她的身体上伤痕累累，除了我刚才那致命的一剑外，小腹、大腿还有两处非
常严重的创伤，在刚才激烈的战斗中伤口被撕裂了，渗出了大量的血水。

　　「是个女孩子……」波尔多在我的耳边轻声地说了一句没有用的废话。

　　她的伤是致命的，但如果现在有高级的僧侣为她疗伤的话，她还有得救。可
是我不能救她，因为她是我们的敌人，再说还有更多的帝国士兵正等着白魔法师
们的治疗。

　　「拿水来。」我命令道，立刻有人递上一壶水，我抱起女孩的头，把水倒入
她干裂的口中。

　　「你们……已经拥有了世上最肥沃的土地，……为什么还要来侵占我们的家
园……」女孩望着我的脸喃喃地说着，目光渐渐地黯淡涣散。我用手替她撩拨开
额前一绺凌乱的长发，她的脸却向外一扭，垂了下去。刚喝进嘴里的水沿着她的
嘴角流淌下来，弄湿了我身上的暗黑龙之铠。

　　女孩死了，我轻轻地放下她的身体，回头看了身旁的波尔多一眼，他也和我
一样，一脸的麻木。我们俩就这样面对面相互不说话地对看了许久，有如两尊没
有情感的石像。

　　只有吸饱了鲜血的逆鳞和碧落依然在我们的手中得意地绽放着死亡之光。

　　堡垒里的魔族早已筋疲力尽，弹尽粮绝，可是他们仍然奋战到死，因为这儿
是他们的土地，因为这是他们的家，他们在为自己家园而战；而我们只是入侵者，
我们在为何而战？

　　光线突然暗了下来，一个传令兵出现在缺口处，遮住了堡垒里的光明。

　　「第三纵队的第七小队需要支援！」

　　可怕的巷战持续了两个多月了，整座要塞近九成都落入了帝**队的手中，但
是剩余的魔族仍然顽强无比的抵抗着。就在这时，皇帝下达了命令，所有的军队
撤出要塞，由皇龙骑士团接替我们的任务。很显然，这又是为那些养尊处优的贵
族们将来升官时寻找资本的最好时机了。

　　军队中并没有多少人提出反对的意见和不满的呼声，因为连续两个月不断的
杀戮已足以让任何一个人的身心都疲惫不堪，三大骑士团终于撤离了噩梦般的战
场。七万人，整整七万人已永远留在了斯罗特要塞内，再也出不来了。离开风都
城时威风八面的黑龙骑士团，连同受伤的躺在床上哼哼哈哈呼痛的亦只剩下四万
五千多人。

　　斯罗特要塞成为帝**队名副其实的绞肉机。

　　第四章魔兽联合站在斯罗特要塞外，望着城内依然不停燃烧着的火焰，我的
心中百感交集。

　　正义是什么？

　　十岁的我曾对父亲说，正义只是大人骗小孩，国王骗白痴青年当炮灰的谎言。

　　二十岁那年，我和风都十虎一战之后，我认为为自己所爱的人而战就是正义。

　　那我的现在是为了什么而战，又是为了什么而杀人？

　　「是为了你的士兵，为了能有更多的士兵活着回家见到他们自己的亲人。」

　　安达抱着我，双手捧着我的脸，将美得象天使一般的面容贴在我的胸口，两
个月来不断地用白魔法为受伤的士兵们疗伤，她消瘦了许多。

　　「你的努力作战使得许多士兵逃脱了死亡。」她轻轻地说，「可是我也让更
多的魔族士兵再也无法见到他们的家人了。」我叹了口气。

　　「战争就是这样，有生就有死，不是你死就是我亡，这就是平衡。」

　　安达温柔地送上香吻，「我很高兴，我的男人并没有因为杀戮而失去良知。」

　　她说。

　　「那是因为有你在。」我再次回吻过去，对，要不是有安达在，有她在一旁
不停的指点我，教育我，引导我，可能我早已成了个杀人魔王。

　　「遇上你是我一生中最大的幸运。」我深情地对我的女人说。

　　※※※※「第一兵团战死三千七百五十一人，失踪一百一十六人，受伤二千
五百一十六人；第二兵团战死三千六百九十六人，失踪七十六人，受伤二千一百
二十一人；第三兵团战死二千九百五十六人，失踪……」

　　部队在斯罗特要塞外修整的第三天，黑龙骑士团召开了攻城战开始以来的第
一次会议，听着白兰度统计的部队伤亡报告，每一个人都皱起了眉。除了没有参
加攻城战的第五骑兵团以外，所有的部队都丧失了一半以上的战斗力。

　　「部队的伤亡太大了！」比利亚叔叔叹道。

　　「要是以后的每一战都象这里这样，那可就糟透了。」说话的是第四兵团的
团长娜依秀，经过两个月的苦战，这个美丽的精灵女战士的脸上也挂满了疲倦。

　　「我有点担心！」比利亚叔叔沉重地说道。

　　「怎么回事？」我问道。

　　「很明显，魔族是有意在斯罗特要塞这儿拖垮我们的军队，然后再和我们决
一死战。我们虽已快占领了这个地方，可是部队的伤亡率实在是太大了。」他边
说边皱起了眉头。

　　“得不偿失，得不偿失啊！”

　　「我明白这一点，可是魔族也差不多啊？」波尔多在一旁说道。斯罗特要塞
内的几万魔族大军现在也已死得七七八八的了。

　　「虽然魔族的主力还未真正地出现过，可我们现在还有三十万人，就算是魔
族举全国之兵，我们最少也处于不败之地。」我说。

　　「你们不明白，我担心的并不是魔族，而是兽人。」比利亚叔波说着重击了
一下桌子。

　　「魔兽联合？」泰格_ 佩斯在边上惊叹道，这句刚出口，立刻就在会议室里
引起了一个小小的骚动。

　　「兽人？」我不禁想起了父亲，当年父亲远征魔族的时候，就是在东部战线
的巨石堡城下遇到了兽人和魔族的联军。那一战帝**队大败，父亲也战死沙场。

　　虽说当时父亲是因为万神血咒发作而死在比蒙王的剑下，可是就算他杀了比
蒙也无法在无数敌人的围攻下逃出生天。

　　「这儿是西线啊，离兽人的领地足有数千里远，兽人应该不会到这里吧？」

　　我说道。

　　「我们的侦察网已放到斯罗特城市四周三十里远的地方，并没有发现兽人的
足迹。」娜依秀在一旁说道。

　　「希望如此。」比利亚叔叔和泰格佩斯都明显地表露出了不安的情绪，这也
难怪，当年兽人和魔族的联军在巨石堡城下大败帝**队的那一幕对他们来说实在
是太深刻了，我拥有父亲的全部记忆，自然也知道当时的情景。

　　「要不要把这个看法向皇帝陛下报告，叫他早做准备？」佩斯团长在一边问
道。

　　「报告？小心有人说你扰乱军心！而且这些只是猜测，皇帝陛下会相信吗？」

　　第五骑兵团团长洛奇在边上冷哼了一句，由于骑兵并不适合地形复杂的城巷
战，在黑龙骑士团的五个兵团中，他的骑兵团没有参加过城市绞肉战，算是黑龙
骑士团中最完整的部队了。

　　「未雨绸缪，我们得先做好准备！」就在这时，那个在军事会议上从不说话
的奥维马斯在边上插了一句。斯罗特要塞攻防战开始后，连比利亚叔叔这样的高
级将领都免不了要亲自率军参加巷战，而在军队中没有什么权力地位的参军由于
位置正好是高不成低不就，反而可以逃过苦战的噩运。

　　「怎么做？」比利亚叔叔眼神一亮，回过头问道。

　　「叫部队把行李打包好，做好可以随时移动的准备。理由嘛，就说斯罗特要
塞马上就要攻下了，我们准备要进攻费德罗斯！先做好准备，免得临行慌乱！」

　　奥维马斯不阴不阳地说道，当年巨石堡下帝**队的那次惨败他也曾参加过。
按皇帝的计划，费德罗斯是攻下斯罗特要塞后的第二个目标。

　　「什么？」听了他的话所有的人都全一愣，接着个个都做出恍然大悟状。

　　叫士兵把行李打包好是为了防止军队大败时把什么东西都丢光了，输得太惨，
做可以这么做，但对下面却绝对不能这么说。要真是我们真对手下的士兵说兽人
有可能会过来，帝**队会大败的话，不仅会弄得军心大乱，只怕马上就会被皇帝
以扰乱军心的罪名处死，但换成这种说法就不会有任何的负面影响了。

　　「好主意！」比利亚叔叔点了点头表示同意。

　　同样的目的，用不同的方法去做，产生的后果就不一样。

　　「还有你，达克，明天你带上几个侦察兵向东走，去那儿侦察一下。」比利
亚叔叔对我说道。

　　「我？」

　　「当然是你了！你是副军团长，黑色龙骑兵的指挥官，不是你是谁？你现在
已经在战争中了，不是在学校，可不能再象以前那样漠不关心军队中的事务了。」

　　比利亚叔叔用带着少许责备的口气对我说。

　　「指挥几万人打仗和指挥几百人打仗是完全不一样的，你也该好好学习了。」

　　他又在后面加了一句。

　　「我知道了，明天我会尽力走远一些的。」我有点惭愧地点了点头，确实，
除了这两个月来的攻城战以外，我在军队中的作为就象过去在学校中的作为一样，
只是懒懒散散地混日子。

　　「好好努力吧，你很有前途的。」边上的佩斯团长轻轻地拍了拍我的肩膀说
道。

　　第二天，我带着十多个侦察兵，骑着战马向东方走去。斯罗特要塞方圆二十
里的地方大都是平原，并不利于大兵团的埋伏，但以东四十多里地的地方有一大
片茂密的森林和山谷，如果真有什么伏兵的话那儿是最有可能的藏军地点。

　　那晚会议之后比利亚叔叔亲自把这个想法向皇帝报告，但他的话根本就没有
人相信，奥拉皇帝对于我们的担心更是不屑一顾。他认为兽人不可能穿过整个风
之大陆从东线来到西线支援魔族。比利亚叔叔多说了两句，结果还差点被他以扰
乱军心的罪名处以二十军棍，幸好有众人在边上求情这才作罢。

　　不过事实上军队中的大多数人也是这么想的，魔族和兽人族虽然是盟友，可
是双方过去的积怨极深。在雷兹_ 法比尔建立帝国之前，魔族和兽人族曾是不共
戴天的死敌。在被称为魔法黑洞的死亡大三角，魔族的尸骨堆成了山。而死亡大
三角中心的托布鲁克要塞上的雷神之锤更是不知夺去了多少魔族战士的生命。在
大陆上的三大种族中，人类拥有兽人族和魔族所没有的创造力，潜力更是无穷无
尽，他们是最有前途的种族，谁知道人类除了龙战士之外还会再创造什么更可怕
的东西来。兽人族与魔族在和龙战士领导的新人类的争战中一直处于下风，为了
生存他们被迫地联起手来，帝国历史上着名的七年战争就是魔族和兽人族联手发
动的。

　　「你知道吗，秀耐达伯爵，要是单论近身肉搏，这个世界上没有一个种族比
得上兽人。如果大家都不用魔法的话，就连魔族中拥有堕落天使化身的黑魔族也
不是兽人族中最强悍的比蒙战士的对手。」

　　海格森是黑龙骑士团的侦察营营长，参军已有二十多年的历史了，战争在他
的肉体上留下了许多痕迹，他的身上的每一道伤痕都代表着一个生和死的故事。

　　他的官位不是很高，但在讲资历的军队中他的威望却无人能及，就连比利亚
叔叔也很尊敬他。海格森是个拥有兽人族中犬人变身的新人类，鼻子特别的灵敏，
耳朵可以随意地摆动，据说一只苍蝇飞过是公的还是母的他一闻就能闻出来。

　　「我们新人类要比兽人强。」边上一个年轻的士兵听了有些不服气，他是个
来自白虎学院的新人，名叫强克，经过这两个多月战争的洗礼已成熟了不少。

　　「你错了，若只是说综合实力的话，因为可以使用魔法，新人类中拥有兽人
变身力量的半兽人的实力并不会比纯粹的兽人战士差。可要是不用魔法的话，光
靠身体进行肉搏战，拥有豹人变身力量的半兽人绝对不是真正豹人的对手。」

　　「可是这儿并不是不能使用魔法的死亡大三角，兽人不会魔法的弱点太明显
了，就算是他们来了也没有什么可怕的。」强克不服气的说道。

　　「你怎么看？」他问我。

　　「如果魔族和兽人族联手，魔族用魔法对兽人进行战场支持，提升他们的攻
防能力的话，那兽人几乎就是天下无敌的了。」我叹了口气说道，父亲留给我的
最后的记忆里，在巨石堡下，无数的兽人族的战士在咏唱着防御魔法和攻击魔法
的魔族魔法师的支持下如虎添翼，攻击力成倍地提升，杀得帝**队尸横遍野，当
时帝**队兵败如山倒的情景现在想起来都还令我后怕不已。

　　「无论如何我们也要尽可能地走得更远些。」我说，如果魔族真的和兽人族
联合起来的话，那一切就太可怕了。皇帝的狗命我一点也不在乎，可是我要在意
安达她们的生命，她们也在军队中，我得为她们多想想。

　　我们穿过帝国侦察部队设下的三十里宽的警戒网，进入了陌生的地区。树木
渐渐地多了起来，魔族地处南方，树林多以阔叶树为主。在又行进了十多里后，
黄昏的时候，一大片森林出现在我们面前一里多远的地方，那儿是很大的一片丘
陵，很容易隐藏大量的军队。

　　「全部下马，步行前进。」

　　海格森命令道，我是他的顶头上司，可是我却心甘情愿地听从他的命令，毕
竟在这一方面他是一个专家。

　　附近有一片小树林，我们就把马藏在那儿。自从下了马之后，海格森就不停
地竖起鼻子在空气中嗅着什么。

　　「闻出什么没有？」我问道，海格森没有回答我，只是弯着腰，带着我们继
续前进，不知为什么，在场所有的人几乎都在下意识地压住了呼吸，仿佛害怕会
被敌人听见似的。

　　我们悄悄地摸入密林之中，两个多月来，不是面对着红色的鲜血就是和冰冷
的黑色铁器打交道，看到充满无限生机的绿色，呼吸着新鲜的不带血腥味的空气，
整个人的心情一下子就好了起来。

　　「感觉好多了。」有人小声地说道，「别出声！」海格森的眉头皱得更深了，
突然，他两眼光芒大盛，肌肉一阵紧绷，接着身体急剧地兽化，他变身了。变身
为犬人的海格森趴在地上，象狗一样的回来摆动着头，不停地翘动着鼻子嗅着。

　　他现在的样子虽然很可笑，可是我们谁也不敢笑话他，大家都知道大事不好
了。

　　海格森猛地前进几步，来到一小丛灌木面前，接着用手拔开灌木丛，「就是
这个了！」

　　他指着灌木中的一团粪便说，这堆粪便是由人的拳头那么大的粪团组成的，
共有八九堆之多。

　　「我的天，我还以为是什么呢，只是一堆屎嘛。」有人满不在乎地说。

　　「这不是一般的屎，这是比蒙巨兽的粪便！」海格森神色凝重地说道。

　　兽人族的比蒙巨兽是世上仅次于龙的最强的野外生物，由比蒙巨兽组成的巨
兽军队是兽人族军队中的王牌，被称作世上战斗力最强的军队，一队由一百头比
蒙巨兽组成的战斗小队抵得上帝国一个兵团一万人的战斗力。

　　「四处仔细搜索！」我命令道，所有的人立刻分散开来，分开茂密的灌木丛，
仔细地搜索着可疑的一草一木。

　　说到比蒙，我就不禁想起了杀死父亲的兽人族第一勇士比蒙王，比蒙王是兽
人和比蒙巨兽结合生下来的混血儿。人类通过魂魄融合的方法来改善自己的体质，
而兽人却用最原始的交配的方式来提升力量。人和野兽干，想想也真够恶心的，
但这在兽人中却非常的正常。当年就是这个比蒙巨兽和兽人的后代迪斯_ 比蒙领
军大败父亲的黑龙骑士团，想不到多年以后，在斯罗特要塞我又遭遇了和父亲相
类似的命运。

　　「看这个！」强克不知从哪儿捡到了一片金黄色羽毛递到了我的面前，我接
过羽毛，不禁也脸色大变，因为这不是一般的羽毛，而是雷鸟的羽毛。

　　雷鸟是兽人族的空中王牌，力量之强，更在人类的狮鹫部队和魔族的人面鸟
之上。

　　「立刻撤离这里！」

　　大事不妙了，一切现在已经很明显：魔族故意把我们拖在斯罗特要塞，藉着
永不休止的巷战拖垮我们的军队，同时利用争取得来的时间，将兽人族和自己的
主力军队集结起来，在适当的时候给我们以致命的一击。

　　现在帝国的四大军团在连日的激战中早已疲惫不堪，该是他们出手的时候了。

　　就在此时，藏于我体内的逆鳞突然开始震动起来，与此同时我的脑部的龙之
魄亦发生了震动。

　　「怎么回事！」海格森看到我突然脸色大变，关切地问道，「我们被发现了！」

　　我说，「你们先走！分散回去！」我命令道。

　　「可是……」强克还想说什么，却被我一口打断。

　　「别管我，没时间了，分散回去，一定要把这一切报告给比利亚！」我说着
从体内抽出逆鳞，变身为暗黑龙，逆鳞在我的手上震动得很厉害，来的人好强。

　　「走！」不愧是经验丰富的老侦察兵，海格森没有再多罗嗦，立刻强拉着一
众毛头小子离开。

　　「我们不管你了，多多保重，伯爵！」

　　我张开双翼，朝相反的方向飞行而去，四面的景物在我的身边不断地倒退，
在一块空旷的平地上，我停了下来。

　　「出来吧！」我说道，那两股引起我体内龙之魄反应的力量现在就在我的身
边不远处。

　　「暗黑龙！」一个声音在我的身后响起，声音珠圆玉润，甜美动人，一听就
知道是个美人发出来的。

　　我缓缓地转过身，这时我看到了一双美丽的眼睛，那双眼睛是金色的。

　　「我的天！」我心中暗叫不妙，历代龙战士们一直都担心的事情终于发生了。

　　第五章魔族的龙战士世界是在爆炸中产生的，神是世界诞生时最先产生的生
物，他们吸收了世界诞生时残余的能量而成为神，剩余的没有被吸收的力量凝固
起来，就成了哈姆巴石。可是哈姆巴石要注入生命的灵魂才能发挥其功用，自私
自利的神不愿为别人牺牲，也只有望着美食而干瞪眼。

　　哈姆巴石共有十一块，全被神加上了世上最恶毒的诅咒──万神血咒，保存
在日不落山上，由众神共同看管，后来神族内部狗咬狗闹分裂的时候，十一块哈
姆巴石遗落到了人间。

　　当年十贤者找到了其中的七块，创造出了这世上最强大的战士──龙战士，
而另外四块则落入了堕落天使所创造的生物──魔族的手中。

　　历代的龙战士们都很担心，魔族也会用和十贤者相同的方法创造出同样的龙
战士来。

　　想不到这个担心在龙战士诞生三百年之后，终于成了现实。

　　我眼前的敌人是个不折不扣的魔族，但她并不是以堕落天使变身的状态出现
在我面前的，而是以龙战士的形态，和我一样的龙战士，暗黑龙的龙战士，我的
同类。

　　「暗黑龙！」她冷冷地对我说，眼前的这个和我一样身份是暗黑龙的魔族，
她的身上结着一层和我一样的暗黑龙之铠，一样的龙战士独有的金色的眼睛，一
样的黑色的龙翼，她只比我矮上半个头，白里透红的皮肤，性感的红唇，金色的
眼睛闪烁着一种令人胆寒的傲气和杀气，看到她我就想忍不住想起了另一个女人
：帝国的皇后。

　　她们的眼神太相似了，那是极有野心的女人才有的眼神。

　　在我所见过的所有的美女当中，也只有风都三大美女可以和她相媲美，她的
那双修长的玉腿更是无懈可击，看得我也忍不住地暗暗吞了口口水。她和我极相
似，都是暗黑龙的龙战士，另外还都拥有魔族的堕落天使变身，要说有什么不同
的话，就是她的额头上还有一个小小的角，表明她是拥有纯粹黑魔族血统的魔族，
并不象我是人类和魔族的混血儿。

　　与此同时，在我的右手位置也多了个人，另一个同样以龙战士变身状态出现
在我身边的魔族战士，他身上披挂着紫色的铠甲，如果我没有猜错的话，他是拥
有紫电龙力量的龙战士。

　　「你走不了了，秀耐达伯爵。」来人同样是以冰冷的口气对我说，「魔族就
是魔族，没有创造力，只会一味地模仿别人。」我嘲弄道。

　　「真想不到，象你这样的美女，竟也不惜甘愿承担被诅咒的命运，成为龙战
士。」

　　虽是敌人，可是我也为她感到可惜。眼前的局势实在很不妙，身前的这个拥
有暗黑龙力量的美女和我右边的那个紫电龙都拥有龙战士第三次褪变的力量，虽
然我拥有第四次变身的力量，可是我也没有把握能同时击败他们，更何况天知道
还有多少不知名的对手正躲在暗处伺机而动。

　　「这全是拜你们人类所赐！」紫电龙冷冷地说，他没有说错，几百年来，魔
族在和由龙战士领导下的新人类的斗争中一直处于下风。终于在吃了龙战士无数
的苦头之后，魔族中终于也有人肯牺牲自己的生命，用自己的灵魂引发哈姆巴石
的力量，象十贤者一样地创造出了超级战士。

　　「你还没有儿子吧。」面带寒霜的美女开口问道。

　　「怎么了，你想为我生个儿子吗？」

　　我望着她秀美的脸努力地又咽下一口口水，情况对我虽然相当不利，但趁着
还有机会，这样的口头便宜还是要多占点，省得将来亏本。

　　「哼！」美女冷哼一声，「你要是现在死了，帝国的七大龙战士就永远少了
一人了。」

　　她的说着手一抖，掌中多了一杆黑色的长枪──幻龙魔枪，与天魔刀、打龙
牙、鸣雷爪并称为魔族四大神兵，长一丈二尺，乃当年堕落天使撒旦座下的七大
魔将之一卡加斯的兵刃。

　　在神魔战争中，堕落天使路西法手下的七大魔神将战死四人，他把这四人的
兵器传给了魔族，这四样神兵就是天魔刀、破龙剑打龙牙，幻龙魔枪以及鸣雷爪。

　　当年我的祖先卡鲁兹掳走跟着路西法四世一起回到阿沙尼亚南方的奈丽公主
时，亦曾和手持幻龙的路西法四世交过手，逆鳞对这把魔枪并不陌生。

　　「我叫卡尤拉_ 路西法，魔族的公主，你到地狱里别忘记了。」卡尤拉说着
挥动着手中的魔枪幻龙凌空一记虚刺，她离我约有十三步之遥，可是这一记虚刺
在暗黑龙龙气的作用下，在我的面前制造了一个真空，四面的空气从背后压来，
象一堵海浪一般地把我压向前方。

　　今天的我已非昔日的吴下阿蒙，近两个月里不断地在和死神打交道，我的武
艺已有了质的飞跃，现在就算是叫我再次面对如月公主我也不怕。

　　因为在这两个月不断地与死神的亲密接触中，我已掌握了秀耐达家族最得意
的武艺「间不容发」的精髓。

　　我并没有运功抗拒从背后压来的力量，脚尖一点，反而藉着这一击向前冲，
用脚踢出那招「魔道轮回」！

　　与此同时，卡尤拉手中的幻龙枪头抖了起来，幻成一小团的枪影，刺向我的
脚尖，要是被击中的话，我的脚板非要被击出个大洞不可。

　　在我扑向卡尤拉的一瞬间，我侧面的紫电龙也同时出手，他的右手上套了一
个巨大的护臂，正是魔族的四大护国神器之一的鸣雷爪。

　　「紫电破神拳！」

　　紫电龙振起右拳，鸣雷爪上聚集了强烈无比的电劲，一拳隔空轰向我。虽然
碧玉龙波尔多的属性是空气，也极擅长雷电魔法，但紫电龙在空气魔法中只钻雷
电一项，他这一拳所产生的电劲远在波尔多之上。

　　此时我的心进入死水不波的境地里，四周的一切消失得无影无踪，只余下眼
前划着弧线的幻龙的枪尖和不断接近的破神拳的拳影。

　　我的心有如一面明镜，照出了眼前的局势：紫电龙离我较远，他的这一击到
达的时间要比卡尤拉慢一点。

　　慢一点就够了！

　　我的右腿在空中划了一个小圆，险而又险地将幻龙的枪尖兜在其中，右腿一
收，正好夹住幻龙。

　　好险，要不是这两个月铁和血的磨练令我掌握了「间不容发」的真髓的话，
我根本就不敢用这种方法。

　　我的计划是利用暗黑龙蚀的特性。拼着受点小伤，借去幻龙上的力量来对付
眼前的身后的紫电龙。

　　暗黑龙本身就代表黑暗，而代表黑暗的魔道的力量最讲究的就是损人利已，
溶和了堕落天使和暗黑龙力量的龙魔心法可以在和人交手的过程中，吸蚀对方的
力量转化为自己的力量还击对手。

　　我的右腿和幻龙缠在一起，幻龙上凝聚的暗黑龙的龙劲传来，无孔不入地从
和我身体接触的地方攻入体内。

　　「神龙不死身！保护我！」

　　「龙魔噬魂！」

　　我运起神龙不死身，将力量提升到最顶点，同时使出「龙魔噬魂」，准备拼
着受点轻伤，强行从卡尤拉的这一击上借力。

　　卡尤拉和我一样都是暗黑龙，我们的龙气很相似，力量应该很好借，而我比
她多一次变身的力量，就算受了伤也不会很重。

　　只要借到了力，我就用借到的力量对付背后攻来的紫电龙，争取在一招之内
击杀他。

　　在这个世界上，除了住在日不落山上的神和躲在沉月谷内的堕落天使以外，
没有任何一种生物能够克制拥有龙的力量和人的智能的龙战士。

　　「对付龙战士最好的生物就是龙战士」父亲曾得意地对我这么说过，所以，
卡尤拉固然想杀我，可是我也想杀他们，「把敌人的龙战士扼杀在摇篮之中」，
这是我的想法。

　　至于这个美女，当然最好是来个生擒，来个奸了再奸，奸个十天八天的，直
到奸成我的奴隶为止。

　　卡尤拉想不到我会使出此险而又险的奇招，措手不及下，幻龙上所带着的暗
黑龙的龙气被我一下子吸了个精光。

　　此时，紫电龙的破神拳的拳风已击向我后背后的翅膀。

　　「怎么会这样！」

　　卡尤拉固然因为我的奇招而面色大变，而我的惊讶亦不下于她。

　　我惊讶并不是因吸蚀过来的力量震伤了我，而是一点事情都没有！

　　从幻龙上吸蚀而来的力量进入我的身体后，就有如百川入海一般，与我原本
的力量溶和得完美无缺，一点冲突也没有，丝毫没有伤害到我的身体。眼前的情
景，就好象是对方有意帮助我，把力量注入我的体内一般。

　　我的力量在一瞬间提升了近一倍，此时破神拳从后击来，拳风带来的电劲滋
滋作响，电得我背后的双翼和背部直发麻。

　　此时，我已避无可避，将神龙不死身的全部力量集中到要被拳头击中的右肩，
一时之间，我的右后方固然风声大作，但我的右肩也因为聚集了两倍的神龙不死
身的力量，表面上结成的暗黑龙之铠泛着微微的黄光。

　　崩！

　　紫电龙的破神拳击中我的右肩，保护我身体的暗黑龙之铠现出无数龟壳般的
裂纹，裂纹在百分之一秒内扩大，接着分解在空气中。鸣雷爪破开护铠后，重重
地击在我的右肩上，一股强烈的电劲顺着被击中的肩膀传遍了全身。

　　呜！

　　我惨喝一声，喷出一口鲜血，持逆鳞的左手一记反斩，劈向紫电龙的套着鸣
雷爪的右肩。

　　当！

　　一剑换一拳，逆鳞斩中对方的右肩，位置几乎是和他击在我身体上的部位相
同。同样地，逆鳞破开对方护体的紫电龙之铠后，切入他的右肩内，入肉三分，
亦将可以摧肝裂肺的暗黑龙的龙气送入他的体内。

　　紫电龙只比我慢了半拍吐出一口鲜血，受此一击，右手收回鸣雷爪拼命地后
退，但受创的右肩却不停地喷着血雨。我的这一击包括了两条暗黑龙的力量，已
重创了他。

　　卡尤拉和我两条暗黑龙的龙气产生的暗黑龙之铠防御力之强，大大地出乎我
和紫电龙的意料之外。他的这一击，只让我受了不轻不重的内伤。否则的话，我
也不能在挨了他的一击之后立刻反击，重创对手，胜负有时就在一念之间。

　　但我此时并没有大获全胜，因为被我借去力量的卡尤拉趁着我全力对付紫电
龙的一瞬间，抛下被我的腿夹着的幻龙枪，赤手空拳地向我发动突击。

　　「妈呀！」

　　这个女人打哪儿不好，她的纤纤玉手，竟在我的身体从空中落下来的时候，
一把抓住我的小腹，五指收拢，就差点把我的腹部抓穿。

　　「天魔极乐！」

　　卡尤拉的脸上露出阴寒无比的怪笑，她竟用了天魔功中最歹毒邪恶的那一招
「天魔极乐」来吸蚀我的功力。

　　一股男女**到了**时的快感传来，我浑身一阵酥麻，身体一软，体内的龙气
决堤般地从小腹处流出。

　　这个世上并不缺少吸食别的生物的力量精华来提升自己力量的武艺，但这些
武功心法都比不上天魔极乐。因为吸蚀他人功力邪功妖术施法时都有一个现象：
被吸蚀力量的对象从精神上到肉体上都痛苦万分，要知道，人在极度痛苦的时候
体内的潜能反而会被击发出来，力量会不可思议地以几何极数暴增，吸蚀别人的
功力的人弄不好会偷鸡不成蚀把米，反而被暴走的被吸蚀者在极度的痛苦中所产
生的力量给杀了。

　　而中了天魔极乐的人不但不会产生丝毫的痛苦，身体反而会产生有如男女**
到最**时极乐的快感，力量丧失得越多，快感也越强，根本不会提起反抗的意识。

　　妈呀！

　　我魂飞魄散之下，也终于尝到了这种名副其实的「欲仙欲死」的滋味了，欲
仙是没错，至于欲死，那只是快要死的意思。

　　※※※※「如果中了天魔极乐这一招，你该如何是好？」父亲曾问过我。

　　「运起力量反抗，拼命地脱离。」我说，「错！」父亲大声对我说，「那只
会让你的力量一点一滴地被对手吸蚀个干干净净！」

　　「而且，中了这一招，你能否提起精神来反抗还是个问题呢！」

　　「那该如何是好？」

　　「助纣为虐！」父亲说。

　　「助纣为虐？」

　　「不错，不但不要反抗，反而要把自己的力量全力推入对方体内。」

　　「哦，我明白了，这就好比吃饭，饭是要一口一口才能吃下去的，胃口再大
的人也无法一口就把一大碗饭一口咽下。」

　　「不错！」父亲赞赏地点了点头接着说道，「这样做，虽然一时之间力量损
失很大，可是我们是拥有无限潜力的龙战士，只要休息一两天，力量很快就会恢
复了，所以，遇上这种情况时，你绝不要吝啬自己的力量，就一口把对方噎死吧！」

　　在死亡的极乐中，我拼起最后一点意志力，将体内的龙气聚成一团，一鼓作
气地推向卡尤拉。果然，正如父亲所说的那样，卡尤拉一时之间也吃不下这么一
大团的美食，被「噎」了个正着。她的身体一震，触电般地松开了手指，同时亦
闪电般地退后，脸上露出痛苦的表情。

　　我成功地挣脱了卡尤拉，但也因此损失了近三成的力量。此时我们三人交手
到现在仅仅过了不足两秒的时间。我并没有趁机追击卡尤拉，而是扑向刚才被我
重创了的紫电龙。

　　卡尤拉正被我的力量涨得难受无比，此时去攻击她，正好给了她将把从我身
上吸蚀而去集压得太多的力量找到发泄的机会，得不偿失，倒不如痛打落水狗，
宰了这个半死不活的紫电龙。

　　而被我一剑重创的紫电龙这时才刚刚站稳步伐，但脸上的血色却一下子褪尽
了。

　　刚才我送入他体内的暗黑龙的龙气充满了蚀的特性，现在的紫电龙正痛苦地
和侵入体内强酸般不断腐蚀身体的暗黑龙的龙气对抗着，他的力量大减，正是击
杀他的好时机。

　　「活于黑暗中的亡灵，以我的鲜血为契约，应我之邀，以汝之手，毁灭我眼
前的一切生灵！」

　　我左手一动，逆鳞割破右手的手腕，鲜血流出，迅速在地上划了一个六角星
形的血阵，用自己暗黑龙龙血的力量，召唤来大自然中无数的亡魂，打出「怨魂
灭天！」

　　两个月来，斯罗特要塞吞食了无数的生命，战死者的怨魂大量的聚集在要塞
的附近，这一招召唤亡魂的黑暗魔法此时使用是再适合不过的了。无数战死者的
亡魂受到鲜血的召唤，聚集在我的周围，受到沾染着我的鲜血的逆鳞的指引，噬
向眼前的紫电龙。

　　要是被这一招击中，紫电龙全身的精气血肉会在一瞬间被恶灵亡魂们吸蚀个
干干净净。

　　「飞舞于九天的雷兽啊，将你们的愤怒，化为我无尽的力量！」

　　面对着一心想捡软柿子吃的我，紫电龙在生死关头表现出了他悍勇的一面，
拼着让伤势更重，打出他最强的魔法。

　　「雷霆万钧！」

　　一瞬间，鸣雷爪缠绕着一圈接一圈的电劲，闪闪发光，紫电龙口中再喷一口
鲜血，挥动鸣雷爪，借着爪上的雷电纹章的力量硬生生地将大气中的正离子和负
离子分开，制造出一场强力的雷暴，雷暴的力量与怨灵撞击在一起，发出惊天动
地的爆炸，四周的树木在气浪的冲击下纷纷折断，紫电龙口中鲜血狂喷，倒飞着
摔了起去。

　　趁他病，要他命！

　　我左手提着逆鳞紧逼不放，身形一闪，已来到了刚刚砸在地上的紫电龙的身
边。

　　「紫电龙这一脉要绝种了！」

　　我举起逆鳞，要把这个昏迷中的连名字也不知道的紫电龙的脑袋切下来，而
此时卡尤拉才刚刚把撑得她半死的暗黑龙的龙气「消化」，两眼精光大盛，看来
我被她吸蚀而走的龙气是让她大补了一番了。

　　只是她也太自私自利了，看着我痛宰她的战友，竟不过来帮忙，只顾着消化
吸收我送给她的「大补品」。

　　等我宰了这家伙再来对付你这个自私自利的魔族。

　　逆鳞砍下去的时候，我的脑海里已在计划着生擒卡尤拉后该用何种方式来好
好地「爱」她了。

　　「呜……不好！」

　　就在此时，我心中一动，一股危机感油然而生，凭着本能的反应，我双腿一
蹬，猛地腾空跃起。

　　就在我跃起的一瞬间，躺在地上一动不动的紫电龙身边的土堆猛地突起了一
个包，一个人影炮弹般地射出来。

　　一把无锋的大剑夹在一片青影之中带着呼啸声劈向我的脑袋，来人竟是拥有
青牙龙龙之魄的龙战士。

　　当！

　　刚打出「怨魂灭天！」的我在猝不及防之下，只能勉强提起逆鳞架住了他的
这一剑。

　　来人的力量之强，更在卡尤拉和紫电龙之上，他和我一样，也拥有龙战士第
四次变身的力量。手中的无锋大剑正是魔剑打龙牙，而剑上带着的力量竟是专门
对付龙和龙战士的破龙斩的力量。

　　此时只是以五成力量御敌的我根本就挡不住他的偷袭，两剑交击之下，打龙
牙强压着逆鳞贴上我的胸口，强行撕开了护体的暗黑龙之铠，青牙龙的龙气化成
破龙斩的力量顺着右胸被割开的二寸长的伤口，渗入我的体内，接着破龙斩的力
量在我的身体里爆炸开来。

　　「哇！」

　　我喷出漫天的血雾，在剧痛之中一脚撑出，击在他的小腹上，藉着反震之力，
投入边上的密林之中落荒而逃。

　　在两剑交击的一刹那，我看清了他的脸，他的头上长着一只金色的角，相貌
相当的英俊，望着我的两眼里透着一股说不出来的傲气。

　　来人正要追赶我，一条身影却抢在了他的前头，是卡尤拉。

　　「他是我的，哥哥！把他让给我。」卡尤拉一边说着，一边紧紧地缀在我的
后头。

　　这个拥有青牙龙力量的龙战士就是现任的魔族皇帝，路西法十三世。

　　第六章天人合一我躲在一株枝繁叶茂的大树上剧烈地喘息着，全身上下疼痛
不已，胸口上中的这一剑伤口倒是不深，却疼痛无比。路西法十三世的那一剑包
含了专门对付龙战士的破龙斩的力量，造成的创口非常难愈合，现在流血虽然已
止了，我却无法做太激烈的运动，否则的话，再撕裂伤口可就麻烦了。

　　但这还不是最糟的，路西法十三世送入我体内的饱含破龙斩力量的那一击只
差一点就要把我脑部的暗黑龙之魄给震碎了。我现在的力量不足鼎盛时的三成，
而且要命的是我无法运功疗伤，只要一运用体内的龙气，脑袋就痛得象要炸开一
样。

　　由于身边又没有高级的白魔法师为我疗伤，我只能靠龙战士身体本身的回复
能力慢慢地等待恢复了。可在这种强敌环伺的情况下，这样做实在是和等死没有
什么区别。

　　今天真是衰透顶了，先是中了卡尤拉的天魔极乐，丢掉了三成的力量，接着
又因青牙龙的偷袭，被饱含破龙斩力量的一击打成重伤，这可真是屋漏偏逢连夜
雨，更可恨的是，卡尤拉这个魔女一直追着我不放。我的天，难道还要我再用一
次天魔解体**不成？

　　我现在根本就不是她的对手，只好展开飞毛腿拼命地跑，谁知忙中出错，加
上我老妈又和良牙是亲戚，她的儿子也不识路，跑错了方向，离帝**队的控制区
是越跑越远。

　　这个小妖精的速度并不比我差多少，加上我们俩都是暗黑龙，彼此之间会有
一种奇异的心灵感应，我想尽法宝也无法摆脱她。现在我躲在一片茂密的树林里
喘息，而小妖精则手持着幻龙枪，在树林外打着转，四处地找我。

　　小妖精看来是食髓知味，把我当成了美味的佳肴，想用天魔极乐把我连皮带
骨头地吃下去。

　　为了逃避她的追杀，我开始运用「瞒天过海」来隐匿自己，以此来压制体内
的龙之魄和卡尤拉体内的龙之魄的感应。

　　「瞒天过海」这一招，是当年十贤者中那位充满传奇色彩的智贤者所创，它
并不是武功招式，而是让龙战士在第七次变身后用来隐匿行踪的。

　　作为世上最强的龙战士，还要隐匿行踪？说出来真是让人不敢相信，但这是
事实。

　　完成了七次变身的龙战士力量之强，连神要也惧之三分，那他们会怕什么东
西？

　　龙战士怕的事物不是神，也不是魔，而是天！

　　由天产生的天劫！

　　龙战士中了世上最恶毒的万神血咒，不死于龙瘟，就会死于天劫。

　　天劫发生时，大自然中代表风、火、水、土这四大元素力量的魔法攻击就会
出现，将受劫的生物摧毁，让他魂飞魄散，永不超生。

　　魔导士们对天劫的解释是：当这个世上的某种生物力量太强，有违天意之时，
天就会发怒，用他的力量，毁灭这种逆天而行的生物，以保证世界的平衡。

　　而世上最伟大的贤者，智贤者诺查_ 丹玛斯对天劫却有另一种解释：世上的
任何事物，大至恒星、宇宙，小至一草一木、一粒砂子、一条小虫子，他们身上
都有一个磁场，越强的事物，他的磁场也越强，磁场越强，对周围环境的影响力
也就越大。

　　力的作用是相对的，你对周围环境的影响力大，那自然环境对你的影响也就
更大，当双方的影响力大到某一程度时，也就产生了天劫。

　　「瞒天过海」这一招的奥妙之处，就是将人体的磁场与整个自然界的磁场合
为一体，消除彼此间的影响，这样，大自然把你当成它的一部分，天劫也就不会
发生了。

　　这一招连天都可以骗过，当然也可以瞒过追杀我的卡尤拉体内的暗黑龙之魄
和我的龙之魄之间的感应了。

　　我闭上双眼，口、眼、耳、鼻、身、意六识尽灭，我努力地调节着自己呼吸
的频率，用心去感受着周围大自然的运行节奏，让自己身体内分泌，新陈代谢的
状况与四周的环境合而为一。

　　我的六识逐一湮灭，现在的我，看不到，听不见，闻不着，可是我的心头却
一片空明，渐渐地，我与这片树林融为一体。

　　树林外，卡尤拉因为失去了对我的感应，气恼万分，手中幻龙一挥，击在边
上的一棵大树上，一人合抱粗的树杆被幻龙拦腰截为两断。

　　在一片空明之中，一股柔和的力量从我身上的每一个毛孔处缓缓地流入我的
体内，一阵清凉从胸口的受创处传来，我所受的严重的伤势竟慢慢地好了起来。

　　为我治疗伤势的力量，是来自这片树林的大自然的力量。

　　「瞒天过海」这一招，能将人和自然完美地合为一体。

　　智贤者说过，大自然是有生命的。此时自然的力量和我体内的力量产生了共
振，在大自然力量的帮助下，我体内的严重的伤势正一点一滴地好起来。

　　在天人合一的美妙感觉中，我忘记了守在树林外追杀我的卡尤拉，忘记了自
己的伤势，忘记了两个月前斯罗特要塞内的血腥，忘记了死亡，也忘记了自己。

　　身下的大树将大地吸食来的水份和养料通过枝杆内的经脉，传送到树杆上的
每一片叶片上，每一片树叶上都散发着蓬勃的生机。

　　林中的几株不知名的野花对着快要下山的夕阳，展示着她们最美丽的色彩；
几只蝴蝶正停在上面，吸食着大自然赠予的甘甜的汁液，它们的翅膀一扇一合的，
露出只有大自然这支妙笔才能绘出的最美丽的图案。

　　我的脑海里无欲无求，无悲无喜，全心全意地放开胸怀，沉醉在大自然的怀
抱中，感受着整个世界的脉搏。

　　犬吠的声音惊醒了与大自然交溶为一体的我，我睁开眼睛，抬头仰望星空，
却发现月亮竟已升得老高。不知不觉中，我在林里已呆了近三个小时。

　　我运了一**内的龙气，那么严重的内伤已完全好了，胸口上的那道伤口愈合
得象没有受过伤一样。就连被卡尤拉吸蚀而去的那三成功力也已完全恢复，而且
我的力量比以前要更上一层楼。

　　「世上最伟大的力量不是神的力量，更不是魔的力量，而是大自然的力量。」

　　我到现在才终于明白了智贤者当年所说的话的真正含义。

　　四周沉重的脚步声传来，卡尤拉这个魔女一个人找不着我，竟调来军队对我
隐身的这片树林展开拉网式的搜索。

　　看来这个魔女不找到我是不会善罢甘休的了。

　　「叮！」

　　我的指尖轻轻地弹了弹逆鳞，黑色的刃身发出金属独有的清脆高亢的声响，
直上云霄。

　　逆鳞，我的好兄弟，你又有饮血的机会了。

　　正文第五集下若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３１本
章字数：６３１９１

　　第七章极乐销魂我用心眼扫瞄了一下周围，附近共有近五十多股不同的气息，
与卡尤拉一起来追杀我的人并不是很多，可是个个都是高手。三十来个牛头怪，
七八个美杜莎，两个火君主，他们还带着六七头嗅觉灵敏的地狱犬，此外卡尤拉
的身边跟着几个拥有堕落天使化身的黑魔族的战士。

　　现在的形势是：单打独斗，这些家伙没有一个是我的对手，可是要是以多打
少的话，那我也只剩逃命的份了。我现在功力尽复，最终我在逃走和留下作战两
条路中选择了留下。

　　我伏在一棵大树上，运起瞒天过海的力量，收敛起身上的气味，将身体的气
息和大树合为一体。在树下两个手持巨斧的牛头怪和一个绿发的美杜莎正小心翼
翼地搜索着草丛，在离他们十多米远的地方还有一个周身呈火焰状态的火君主。

　　而带兵追杀我的公主卡尤拉也已进入了密林深处，就在离我数十米远的地方。

　　树下的两个牛头怪渐渐地走到前面去了，把美杜莎落在了后面。

　　「机不可失！」

　　我象壁虎一样地顺着树杆滑下来，悄悄地摸到美杜莎的背后，左手臂一勾，
卡住了他的喉咙，同时右手一爪抓住他的左胸，五指深深地陷了进去。

　　「龙魔极乐！」

　　从天魔极乐演化而来的龙魔极乐威力绝不会比天魔极乐差，美杜莎除了在被
我抓住的一瞬间还本能地反抗了一下子以外，很快就软倒在我的怀里，任由龙魔
极乐的力量将他身体的精华吸个干干净净。

　　龙魔极乐这一招我以前并不是没有用过，只是我都用在床上了。历代好色的
暗黑龙们，除了以痴情出名的先祖卡鲁兹以外，都把这一招用在和美女的交欢之
中了，还由此演出极乐销魂手等各式各样的床头搏斗用的绝招，这些更是我对付
美女的必杀绝技。象现在远在帝国苦等我回去的罗莎，就曾被我用这一招变成了
一个人尽可夫的荡妇。

　　龙魔极乐用在床上可以让石女都欲仙欲死，我过去用这一招时只是用于床第
之欢，并没有采补她们的生气，否则一夜风流之后，安达她们早成了一具干尸了。

　　从美杜莎身上吸蚀而来的力量迅速地溶入我的体内，却和我本身的力量相互
冲突，毕竟这不是我自己的力量，吸蚀过来也是有害无益。

　　而我和卡尤拉两人的力量实在是太相似了，彼此间相容得极好，如果我们俩
谁能将对方的精华元气吸个精光的话，对自己的益处简直是不可想象的。卡尤拉
从我身上蚀走三成的力量后，整个人都变了样，难怪她舍不得我了。

　　对于她来说，我可是不可多得的十全大补药啊。

　　我丢下早已变成一具干尸的美杜莎，扑向背对着我，还在拿着大斧在草丛中
乱砍的那两个牛头怪。

　　左边的那个牛头怪刚刚感觉到有人接近，逆鳞已洞穿了他的心脏，右边的那
位反应还算快，一个大转身，手持巨斧拦腰向我劈来。

　　我的右手托住他劈过来的大斧的斧柄，左手松开还插在别人体内来不及拔出
来的逆鳞，化成铁拳击在他的胸口上。

　　比我要高出一个头有余的牛头怪中了我的这一拳，胸口上多了个天窗，鲜血
从背后泉水般地喷溅出来，染得地上的草木一片的绯红。

　　此时我的脑后风声大起，是那个火君主。

　　「燃烧于地底的魔火啊，应我的指引，将眼前妖龙化为灰烬！」

　　「火焰暴击！」

　　背后杀来的火君主一出场就击出了他最强的杀招。

　　「神龙不死身，保护我的肉体！」

　　我大吼一声，将体内的神龙不死身的力量提升到极点，背对着对方击来的高
温高热的大火球，我瞧也不瞧一眼，反身撞入他的怀里。

　　大火球首先击中了我的身体，可是却几乎没有对我造成什么伤害。

　　神龙不死身力量结成的暗黑龙之铠虽然坚硬，可是我也不敢用他来硬搁对方
达到六级魔法范畴的，力量达到一千五百格雷的火球。

　　只是在我使出神龙不死身的同时，我亦把刚才从美杜莎身上吸蚀过来的饱含
石化力量的力量精华逼到皮肤的表面。

　　美杜莎的绝技是石化术，我借着从他身上蚀来的力量石化术，在皮肤表面结
成一层坚硬隔热的石质的防护层。

　　这就是我自创的「护体石肤术」，这种用损人利已方法结成的护体石肤术防
御力远比那些由魔法师咏唱咒文结成的护体石肤术要强。

　　石头的导热性极差，这一点是小孩子都明白的道理，「火焰暴击」的力量会
在十分之一秒内溶化我的护体石肤，然后才能伤害到我的肉体。

　　但十分之一秒的时间对于最爱玩「间不容发」的暗黑龙来说实在是太长了。

　　在十分之一秒内，我的身体穿过他击来的「火焰暴击」的杀伤力的范围，撞
向他的身体，在穿过的一瞬间，我运功震碎身体表面的护体石肤，让快要熔化的
石肤脱离身体。

　　由于皮肤表面还有一层暗黑龙之铠的保护，我几乎是毫发无伤。

　　我的右肩重重地撞在背后的火君主的胸口上，左手探出，插入火君主的胸膛
之中，一把捏住了他的心脏。

　　身体介于有形和无形之间的火君主，他们的心脏就象是他们的肉体，介于气
体和液体之间，有如空气和水一般，根本就捏不碎。

　　但是身上拥有七世龙战士记忆的我，又怎会不知杀死火君主的方法。

　　「寒冰环！」

　　我探入他右胸的左手，运用起三级的冰系魔法，将火君主的心脏冰冻。

　　本来威力仅是三级魔法力量的寒冰环，在一般情况下，连一个最差劲的火君
主都伤不了。

　　但再强的事物也有他脆弱的一面，暴风的中心是平静的，火君主的心脏远没
有象他的身体外表那样具有强大的抗冰冻能力。

　　水遇冷会结冰，结了冰，抽刀就可以断水！无形的心脏化为有形后，我的五
指一收，捏得粉碎。

　　刚才我在疗伤的过程中无意中进入了天人合一的境界，对魔法的奥秘也有了
更深的了解，使用五级以下的魔法已象呼吸一样的自如。当卡尤拉手提着幻龙枪
赶过来的时候，地上只留下了残缺不全的四具死尸。

　　就这样，在这片树林里，我和卡尤拉玩起了捉迷藏的游戏，敌进我退，敌退
我进，遇上落单的家伙，我毫不留情地用偷袭的方法一一杀掉。

　　不到三个小时，卡尤拉带来的追杀我的五十多个高手已被我宰掉了二十七个
之多。大概是我的杀气太盛了吧，就连那些魔族牵着的地狱犬也老老实实地闭上
了嘴，再也没有乱叫。

　　畜牲毕竟是畜牲，我是龙战士，身上有龙的气息，这世上所有的野外生物都
怕龙，卡尤拉想用它们来找出我的行踪是白费心思了。

　　※※※※「这是第二十八个了吧！」

　　我藏身在一丛灌木丛后面，偷偷地跟着眼前的这个目标，现在的这个对手是
个拥有堕落天使化身的黑魔族战士，我已跟着他走了数十米了，这个家伙现在是
我的猎物。

　　而我从卡尤拉体内龙气的位置判断出来，她现在应该在二百多米远的地方打
着转。

　　他的力量并不是很强，在偷袭的情况下，我有把握在两招之内解决他。

　　前面的草丛一动，是一只小兔子跑过，受着它的影响，对方的注意力全被吸
引过去了。

　　机不可失，我从他背后跃身出来，逆鳞无声无息地抹向他的后颈。

　　就在逆鳞离他还有三尺远的距离时，他感觉到了我身上发出来的杀气，全身
的肌肉一阵紧绷，腿一曲，猛地向前跃去。

　　他很聪明，知道在被我偷袭，失去先手的情况下，如果这个时候转身对敌，
下场只会是在措手不及下被我一剑杀了，可要是往前跑却还有一丝机会。

　　「和我比速度？」

　　我心中暗笑，这世上只有银翼龙哈尔格特家族的龙战士可以和暗黑龙比速度
的。

　　我的身子紧贴着他不放，逆鳞追着他的脑门刺去，离他的脑门已不足半尺了，
此时他的身体刚刚越过一棵数人合抱的大树。

　　就在我的身体刚刚越过这棵大树的一霎那，杀机顿现，树干的表皮猛地爆裂
开来。一杆黑色的长枪夹在树皮的碎片中象毒蛇一般地刺向我，竟是卡尤拉的幻
龙！

　　「你中计了！」

　　卡尤拉的娇笑声在我的耳边响起。

　　百忙之中，我的身体强行一扭，右臂一阵火辣辣地剧痛，幻龙的枪尖从我的
身旁刺过，擦去了一大块皮肉。

　　我还来不及感觉到疼痛，右手臂又是一麻，已被卡尤拉一爪扣在肩头。

　　「天魔极乐！」

　　敢情她是吃上瘾了，偷袭得手，立刻就用这一招来吸蚀我的力量。

　　与此同时，那个被我偷袭的黑魔族的战士转过身来，反手一拳轰向我的胸口，
力量之强，拳风之刚猛，丝毫不比卡尤拉逊色多少。

　　在这一瞬间，我立刻明白了，我落入了卡尤拉的圈套之中。

　　青牙龙路西法十三世可以藏在地下不被我发觉，可见魔族也有自己的一套的
隐匿行踪的方法，我怎么没有想到？

　　卡尤拉让一个魔族的战士用天魔功吸蚀了少许自己的力量，使他的体内带有
自己的龙气，让我产生错觉，以为她就在远处。

　　而让另外一个力量和她不相上下的魔族明明是高手，却装成低手，在我面前
扮猪吃老虎，引诱我出来。

　　可怜我还以为自己是设下套子的猎人，却不知道自己才是猎物。

　　我现在的情况比上一次被卡尤拉用天魔极乐蚀去力量时还要危险，因为我如
果此时用父亲教我的方法再把力量强行送入卡尤拉体内「撑」死她的话，那在我
「送」大礼的一瞬间，叫我用什么力量来对付轰向我面门的那个力量不下于卡尤
拉的魔族战士的那一拳？

　　「借花献佛！」

　　在死亡的边缘，我脑海里灵光一闪，任由黑魔族战士一拳轰中我的胸膛。

　　「哇！」

　　我喷出一口鲜血，强行运起龙魔心法，将对方轰入我体内的可以摧筋断骨的
霸道的力量硬是转移到被卡尤拉制住的右手臂。

　　卡尤拉惨喝一声，就象上次一样，痛苦地收手后退，我刚才「借花献佛」，
把黑魔族战士送入我体内的力量借天魔极乐之手，全部转交给了她。

　　但我的半边身子又是一阵剧痛，刚才力量的转移全部是通过自己的身体作为
传送的媒介，对方力量所到之处，经脉全部受伤，伤势之重，虽比不上几个小时
前被路西法十三世偷袭时所中的那一击，但也轻不到哪儿去。

　　趁着卡尤拉还没有回过气来，我借着对方重拳的余力，身体急速地后退，撞
入灌木丛中，再度开始了落荒而逃之旅。

　　全是好色惹的祸，若不是我想生擒卡尤拉奸个够，又何至如此，报应！

　　「别走啊，我们还没有玩够呢！」卡尤拉的声音在背后响起，天，我什么时
候成了美味佳肴了。

　　我张开双翅，拼命地跑着，而卡尤拉则紧追其后，其他的魔族虽然也想出手
拦截我，可是我的速度极快，一晃而过，他们根本连出手的机会都没有。那个和
卡尤拉一起偷袭我的魔族战士力量虽强，速度却不太快，跑了几里地就被狂奔的
我和卡尤拉甩脱了。

　　幸好在林里的时候我借着星星辨明了方向，这一回总算是往帝**队的方位跑
的。

　　该死，我心中大悔，一口气逃了近二十里路，半边身子麻痹的感觉越来越强，
我知道这是因为我受伤后大量地运用龙气产生的后果。

　　我暗叹了口气，停下身来，转过身面对从后追来的卡尤拉。

　　我不是不想跑，我只是明白，以我目前的伤势，要是照这样全力再跑下去的
话，恐怕不出数里就会倒下，倒不如回头和卡尤拉一战。

　　「终于不再逃了吗？」卡尤拉冷笑地站在我面前，两次吸蚀了我的力量，她
现在满脸容光焕发，在银色的月光下，皮肤表面透着一层淡淡的光泽，全身上下
都透着一股妖异的美丽。

　　「你到底用这招天魔极乐吸蚀了多少男人的精华啊？」看着有如魔女转世的
卡尤拉，我问道。暗黑龙的力量的生长需要异性的精气为辅，象我在第二次变身
时，就要靠吸收处女纯洁的性蛋白来生长，其实除了用男女**的方法以外，还有
另外一个办法：那就是用天魔极乐这一招吸蚀她们的精气，效果不会比男女**来
得差。

　　「不多，加上你，正好是第一百三十二个！」卡尤拉冷哼一声，幻龙一抖，
再次发出死亡的鸣叫。

　　「那就看你有没有这个本事了。」

　　我紧握着逆鳞，我虽然比她多了一次褪变的力量，可是先前受了伤，情况并
不是很妙，今天这一仗，胜负实在是难以估计。

　　幸运的是，我们交手的地方是无人区，暂时不会有人来插手，否则我的麻烦
可就更大了。

　　「吸蚀了你的力量，两条暗黑龙的力量合而为一，我就可以超越三头黄金龙，
成为最强的龙战士！」

　　卡尤拉眼中射出一缕凶光，幻龙随着她眼中一现的凶光抖了起来，舞成了一
个大枪花，她面前的空间猛地塌陷了下去，四面的空气被幻龙不断地吸蚀，聚集，
压缩，形成一个高密度的「空气球」，「空气爆裂击！」

　　漫天的枪影倏地消失，百枪化为一枪，枪尖将整个空气球吸引了过去，接着
向前一推，隔空刺向我。

　　卡尤拉和我的属性都是黑暗，用黑暗的力量对付我并不太管用，所以她用了
自己较擅长的空气魔法力量。

　　「要吸蚀我的力量也可以啊，不过你可要拿身体来换。」我一边占着她的口
头便宜，同时将全身的力量凝聚到逆鳞的刃身上，全力劈出一剑。

　　我受了伤，不利久战，所以务必要在数招之内解决问题，否则麻烦就大了。

　　「真空切！」

　　卡尤拉是用高密度的空气球来对付我，我就反其道而行，用真空切来破她。

　　面前的空气受到逆鳞的影响，象一张纸一样地一左一右地扯开来，形成一道
真空的裂缝。

　　「波！」

　　真空切的力量遇上空气球，发出沉闷的声响。

　　「呼！」

　　空气球并没有象想象中那样被劈成两爿，四面的空气反而在两种截然相反的
力量碰撞的一瞬间猛烈地搅动起来，形成一股巨大的旋涡。

　　哇！

　　这股由我们俩「合力」造出来的旋涡，力量之强，绝不是我和卡尤拉独自一
人所能抵挡的。一股大力从逆鳞上传来，逆鳞脱手而飞，与此同时，卡尤拉手中
的幻龙亦被卷上了天。

　　「小妖精，你还太嫩了！」

　　我不惊反喜，借着四面旋动的空气，身体象陀螺一样地旋了起来，化成千手
千脚的魔影，打着转攻向卡尤拉。

　　「龙魔乱舞」

　　这一招是父亲在一场沙漠风暴中悟出来的奇招，最适合在气流紊乱的环境下
作战。

　　我在这两个多月来，每天最少杀三十人，战斗的经验已丰富无比，加上我拥
有七世龙战士的记忆，什么东西没有见过？

　　我早就明白两种性质截然相反的力量相遇时会产生什么样的后果，所以我有
意制造出对眼前的这种形势，以奇招取胜。

　　我受了不轻的伤，要是硬拼，实在是负多胜少。

　　卡尤拉武功虽高，可是临场的战斗经验却远不如我，措手不及下一时竟不知
如何是好。

　　当我打出龙魔乱舞时，她才如梦方醒地出手抵挡。她身体这时已被四面高速
旋动的空气弄得站立不稳，又如何能抵得住我的猛攻？

　　我的手脚在旋转中一共攻出了三十八下，卡尤拉左挡右挡，勉强挡住了其中
的三十五下，其余的就全消受了，她的小腿、左肩、右胸各受一拳。

　　她是敌人，所以虽是美女我也毫不留情，第三十八击击出后。卡尤拉口中也
喷出了第一口血。

　　我哈哈大笑，身体在旋转中攻出第三十九击，这一击，是右拳。

　　唔！

　　一阵剧痛传来，我的右手臂一阵剧痛，刚才被卡尤拉偷袭击伤的右臂肌肉竟
在出拳的过程中撕裂了，招式也随之一窒。

　　这个时候，可是要命的一窒啊。

　　不好！

　　我在暗叫不妙的时候，击出一半的右拳脉搏立刻搭上了一只纤纤玉手，力量
海潮般地从右手臂内流出。

　　又是那招「天魔极乐」

　　「伤势发作了吗？」

　　卡尤拉死里逃生，凤眼盯着我得意地笑着。

　　「别得意！」

　　就在她的手指搭上我右腕的一瞬间，我的左手探出，一把抓住了卡尤拉的右
胸。

　　「龙魔极乐！」

　　「难道我就不会这一招吗？妖女。」我大叫着，卡尤拉体内暗黑龙的力量亦
不断地从她的右乳处流入我的体内。

　　局面成了僵持的阶段。

　　哇，有福了，真想不到弹性这么强。

　　我的左手捏着卡尤拉充满弹性的右胸的举动实在很不雅观。何况卡尤拉还是
处女之身，少女最圣洁的地方被我抓个正着，别提有多么尴尬了。可是此时双方
都是处于生死关头，谁也不敢放松半点，她除了拼命地催动天魔极乐的力量外，
也只能让我大占便宜了。

　　我的身体的右半边已经瘫痪，力量不断地从右手处流出，卡尤拉的右半边也
和我一样，她的力量也不断地流入我的体内。

　　虽然我拥有第四次褪变的力量，可是我受伤在前，力量大打折扣，龙魔极乐
的威力只能和天魔极乐战成平手。

　　我和卡尤拉都开始大口大口地喘息起来，那种蚀骨销魂的滋味随着力量的流
入和流失不断地从我们身上产生。被我抓住右胸的卡尤拉双眼一片桃红，媚眼如
丝，时不时耸动着身子，口中不住地发出少妇思春的娇吟；而我则两眼射出淫邪
的凶光，**更是突得老高，胀得难受。至于卡尤拉被我捉个正着的右乳，就更不
要说了，坚挺无比，弹性十足，更是惹得我欲火狂升。

　　我拼命地克制着自己的理智，因为我明白，我们中只要谁先崩溃，谁就会被
对方一点不剩的蚀个精光，被成一具人干。

　　由于有进有出，双方的力量倒是一点都没有减弱，只是卡尤拉体内的暗黑龙
气几乎全部流入我的体内，而我体内的龙劲也礼尚往来地毫不客气地交还给她。

　　力量就这样在我们俩的体内流动着，来来回回地转了不知多少圈。

　　我和卡尤拉的意志力可以说是越来越弱，由于我和她的距离不过二尺，彼此
之间都可以闻到对方身上散发出来的那种发情生物独有的气味。

　　不自觉地，我和她都一点一点地把身子向前移，我们俩的脸越来越近，呼出
的气息甚至都可以吹到对方的脸上。

　　我的嘴唇和她的红唇不过数寸远，卡尤拉的娇吟声和着呼出的如兰的香气直
冲我的鼻孔，望着卡尤拉那娇美的面孔，我再也忍不住了，头一伸，吻了下去。

　　卡尤拉受着我身上散发出来的男子独有气味的影响，几乎是和我同时崩溃了，
猛地松开手和我对抱在一起，她主动地张开樱桃小口，将我的**吸入嘴内，**与
**纠缠着，津液在我们的口中流动着，丰满的肉体与我的胸膛磨擦个不停。

　　「嘶！嘶！嘶！」

　　几声衣服撕裂的声响，我和卡尤拉拼命地撕扯着对方的衣物，几下子，我们
两人全身上下就清洁溜溜，一丝不挂……

　　天渐渐地亮了，阳光从阿沙尼亚大陆的东面升起来，但在草地上野合的我和
卡尤拉却一点也没有感觉到光明的到来，仍然象两只**一般疯狂地**个不停。

　　一回，两回，三回，无数回，在天魔极乐和龙魔极乐这两种世界上最淫邪的
武功的做用下，我和卡尤拉已一停不停地「苦战」了四个多小时了，也不知达到
了几次**，可是我们俩却一次精也没有射，我们的比拚还没有结束。

　　谁先败下阵来，谁就会精尽人亡，真正的精尽人亡。

　　「我要！」

　　卡尤拉大叫着，一个大翻身，把骑在她身上的我反压到身上，张开大腿，以
一种极不文雅的姿势跨坐在我的身上，双手按在我的胸口，一上一下地曲动着身
子，一直是主动之势的我，则乐得个趁机休息喘息一下，一双大手在卡尤拉身上
游移个不停，偶尔抬起头，吮吸一下她那对在我的鼻尖前乱摇的漂亮的乳头。她
的身材真是完美无缺，就连安达和希拉与她比起来也要失色少许。这一夜下来，
男上女下，男下女上的交欢姿势我们俩已不知互换了多少次了。

　　或许，越是有毒的鲜花就越是美丽吧。

　　此时我早已把龙魔极乐的力量移到了下身，与卡尤拉成「龙吸」之势的天魔
极乐对抗着。

　　两条暗黑龙的龙气，一阴一阳，此时已完全溶成为一体，我就是她，她就是
我，再也没有彼此之分，我们俩火并造成的内伤也早已好得不能再好。

　　虽然在不断地发泄和对抗，可是体内的精气之旺盛却到了前所未有的巅峰状
态，我们所需要的只是不断地**，一次两次，三次四次，越多越好，直到天地毁
灭。

　　「看我的」

　　当卡尤拉的动作因为体力的消耗稍稍地慢了下来的时候，我又开始反击……

　　我用尽最后一点力气，把卡尤拉翻了过来，而卡尤拉，也张开双臂，用最后
的一点力量搂紧了我，我们俩就这样对抱在一起，纠缠着四肢，嘴对嘴吻着，在
刚刚升起的朝阳的照耀下一起进入梦乡。

　　这一战，我们「床」上「床」下，战成平手，落了个双赢，我和卡尤拉两人，
彼此间阴阳交溶，代表至阳的我和代表至阴的卡尤拉体内的龙气合而为一，互补
不足，我和她日后的成就将远胜过历代的先祖。

　　只是，越强，越出色的龙战士，也死得越早。

　　我不知道，就在我和卡尤拉杀得昏天黑地的时候，拥有三大种族中最强壮身
体的兽人战士在魔族魔法师的配合下，已在斯罗特城下大破帝国的军队，重演了
父亲当年所经历的一幕。

　　第八章野心正午的阳光照在我的身体上，暖洋洋的日光把我从沉睡中唤醒，
我睁开眼睛，看着在身下的卡尤拉，她那吹弹得破的脸皮上还带着一片昨夜狂欢
时留下的红晕。

　　「真美。」我忍不住伸过头去，在卡尤拉的脸上吻了一下，一双大手又开始
不老实起来，而我的下身巨龙此时仍和卡尤拉的龙穴紧紧地纠缠在一起。

　　「真是让人回味无穷啊。」我意犹未尽的抚摸着卡尤拉的肉体，连留在卡尤
拉体内的**也不抽出，身体一动，将还在昏睡中的卡尤拉抱起来，成对抱之势坐
在我的腿上，我的双手捏着她完美的成钟乳形的乳房，嘴里吻着她性感的红唇，
挺动着腰肢，进行着刺激的活塞运动，开始了第二回的战斗。

　　我身后的那对龙战士的肉翼伸过来，缠上卡尤拉的翅膀，包住了她的身体，
巨龙不紧不慢地在卡尤拉的体内进出着，为了防止她突然醒来发难，我在卡尤拉
身上加了一个封龙印和一个封魔印，封住了她全身的力量。

　　真是有危险啊，要是刚才是她先清醒过来的话，我想我现在早就被卡尤拉剁
成碎块拿去喂那群地狱犬了。

　　幸好我是「久精考验」的淫龙战士，在这方面毕竟比一个处女回复得要快。

　　「呜……真不错，爽啊！」

　　「最少要再干上十回才能放过。」这两个月来除了杀人外还是杀人，根本就
没有机会放上一炮。安达她们也随我从军，这两个月来由于她们都不断施展魔法，
个个体力都消耗极大，根本就没有精力，我也没有时间和她们好好的来上那么一
回。

　　而这个妖女反正是敌人，再说已经上了一回了，就多来几炮吧。

　　「喔！」随着一声轻微的哼叫声，怀中的美女张开了双眼，「你……」

　　她惊叫一声，就象过去那些被我霸王硬上弓的美女一样，接着本能地用双手
推搡着我的胸膛，想把我推开……

　　就在我们俩甜蜜的热吻之中，我再次与卡尤拉合而为一，就在这片草地上，
我们开始了第三度的**. 第一次是身不由己，第二次是被我霸王硬上弓，至于第
三回，或者只能说是双方彼此间生理的需要吧，虽然我和她之间并不是象和安达
与希拉**时那样的灵肉合一，可是卡尤拉那淫媚动人的肉体还是给我带来了极大
的快乐。

　　整整一天，一直到天黑，我都是陪着卡尤拉度过的。

　　「加入魔族，和我联手吧，达秀！两条暗黑龙联手，我们天下无敌。」卡尤
拉对正爱不释手地抚弄着她的身体的我说，由于是以大地为床，「大战」之后的
我们两人身子都有点酸臭味，于是我和她就找了一个无人的小水潭，两人光溜溜
地在水中洗了一个鸳鸯澡。

　　我赤裸着身体和卡尤拉浸在冰凉的水潭中，水潭并不很深，人可以半躺在里
面。我的身下是细细的沙子，卡尤拉则躺在我的怀里，手指在我的胸膛上轻轻地
划动着。

　　自从被我再奸一次之后，她就象是对我已经屈服了似的，任我摆布。

　　「要我加入魔族？你在说笑吧。」

　　「你本来就是魔族啊。」

　　「喔！」我们俩相互挑逗，同时发出舒爽的呻吟，忍不住又对抱着接起吻来。

　　「你的先祖是魔族和人类的混血儿，而你的母亲，你的祖母，每一代的曾祖
母，都是魔族和人类的混血儿。」卡尤拉一边扭动着腰肢一边对我说，看来，她
对我的底细是清清楚楚。

　　「更不要说为你的祖先卡鲁兹的生下第二代的暗黑龙的奈丽公主了，她继承
了路西法家族的正统血脉。」

　　「看来你对我了解得还挺深入的啊！」我边说着边配合着她扭动着腰部，卡
尤拉并不是真的向我屈服了，她只是想招揽我。然而她对秀耐达家族的了解程度
之深还是出乎了我的意料。

　　在帝国的七大龙战士中，暗黑龙这一脉和魔族有着千丝万缕的关系。先祖卡
鲁兹本就是半个魔族，她的妻子又是完全的魔族，所以他们的后代身上就拥有了
四分之三的魔族血统。

　　到了后来的每一代暗黑龙，能为他们生下下一代暗黑龙的女性也全都是混有
魔族血统的混血儿。

　　先祖们大都是风流加下流的家伙，身边美女成群，尽管也有一些女性有幸地
中彩，为他们怀孕生下后代，可是她们生下来的孩子只是继承了堕落天使化身的
力量，而一子相传的暗黑龙的力量只能是魔族和人类的混血美女所生下的后代。

　　要是从数学的角度来计算的话，我体内魔族的血液所占的比重最少在百分之
五十以上，绝对比人类的那一部分要多，卡尤拉说我是魔族倒也没有错。

　　「不管怎么说，你身上也流着路西法家族的鲜血啊，我的表哥。」她说着把
饱满的胸脯贴上了我的胸膛，弹性十足的双乳刺激得我欲火烧得更旺。

　　「表哥？」我哭笑不得，是啊，我们还真能算是远房的亲戚啊。

　　「论辈分我还比你高一辈呢！」我边说边抚弄着她的娇躯。

　　「呜……」怀中的美女舒服得呻吟了一声，「两条暗黑龙要是联起手来，我
们天下无敌，就能雄霸天下！」卡尤拉把小嘴凑到我的耳边，娇喘着说着，嘴里
呼出来的丝丝气体刺激得我做出更强烈的反应。

　　「雄霸天下？哈哈，那个太无聊了！」

　　「没有什么事比征服象你这样的绝色美女更有意思的了。」我双手捏着卡尤
拉弹性十足的椒乳，半个身子都压在她的后背上，几乎将她的身体压成了近九十
度，这样的姿势有如两匹正在交欢中的马。

　　「你征服得了我吗？」身下的美女发出不服气的娇笑。

　　「那就试试看。」我边说边展开行动……

　　「你拥有了整个世界后，天下的美女不是任你取舍吗？」在潭边的草地上，
躺在我怀里的卡尤拉轻轻地咬了我的肩头一口对我说。

　　「雄霸天下？征服世界？那东西太累人了！」我说，「我不想。」

　　「为什么不？」我感到怀中的美女身上的热情猛地减退，她用手撑着地面直
起了上半身，娇艳美好的胸脯象鲜花一样的诱人，可是她望向我的眼神却由似水
的柔情化成了寒冷的冰山，犀利的目光甚至让我猛地打了个寒战。

　　「不想就是不想。」我回答道，身体的肌肉却在这个时候紧缩，暗中做好了
战斗的准备。

　　卡尤拉冷笑一声，站起身子，把头转向斯罗特要塞的方向，「你知道吗，如
果我没有猜错的话，现在兽人族和魔族的联军已经在要塞下大破你们人类的军队
了！」

　　「什么！」我闻言一惊，触电般的从地上跳了起来，这一整天我都被卡尤拉
的肉体给迷住了，竟把这么重要的事给忘记了！

　　「我这一整天都在这儿陪着你，就是为了阻止你回去陪那些人类一起去死。」

　　卡尤拉转过头来，眼神一转，目光又变得柔和了起来，她一把抱住我，美腿
以一种极香艳的姿势缠到了我的腰上，整个人都和我粘在了一起。

　　「别犯傻了，和我合作吧，现在就算你回去也做不了什么的。」她一边说着，
一边用香舌**着我的耳根。

　　「不！」我一把将怀中的美女推开，「我的朋友，我的爱人都在那儿，我必
须回去！」

　　我用力大了些，卡尤拉措手不及之下，身体打了个趔趄，跌倒在地上。

　　「你好狠的心！」她的紫色眼眸里再次闪过一缕寒光，接着她的脸上流露出
悲伤凄凉的表情。

　　「你根本就没有爱过我。」她说。

　　「爱？」激情过后，我们俩都开始冷静下来，我走上前去，一把搂住卡尤拉
的香肩，将她整个人紧紧地抱在了怀里，两臂象铁钳一样地卡住了她的双臂。

　　「我们认识还不到一天，而且是以敌对的身份认识的，如果我说我爱你，一
定是在骗你。」

　　我边说着边吻着她嫩白的脸蛋，卡尤拉这个女人，恐怕是我见过的最有心机
的女性了。

　　她就象是一条剧毒的美女蛇，和她在一起还是要小心为上。我很想离开她，
可偏偏她又是拥有那么致命的吸引力，骗得猎物明知有毒还是会忍不住送上门去。

　　所以搂着她的时候，我才故意这么地用力，就是怕她会突然发难。

　　「我父皇有很多儿女，斯罗是我同父异母的哥哥，他比我早出生两年，却拥
有了一切。」

　　卡尤拉有点软弱地把身体靠在了我的怀里，用悲伤的语气哀叹道，我顺势搂
着她在地上躺下，大腿忍不住与她修长洁白的玉腿贴在一起。

　　斯罗就是路西法十三世的名字。

　　「很小的时候，母亲对我说得最多的话就是，千万不要和哥哥争什么东西，
有什么好东西，都要先让给他，一定要和他搞好关系。因为我们母女俩将来的命
运就掌握在他的手里了。」

　　说话的时候，卡尤拉身体在微微的颤抖着。我听得出，这又是一个发生在世
上最肮脏的地方──皇宫里的故事。我拥有七世龙战士的记忆，对于这样的事情
早已「耳闻」了不少，后面的事卡尤拉不说我也猜得出一个大概。

　　「斯罗很早就被立为皇储，为了取得他的欢心，我想方设法地计讨好他，千
万百计的琢磨他的心思，把自己最喜欢的一切都送给他，虽然他拿去之后随手就
扔了。」

　　「你很恨他？」我问道，「不错！我是恨他！恨不得将他碎尸万段！」怀中
的美女咬牙切齿地说着，说这句话的时候她两眼杀气大盛，搂着她的我几乎以为
自己抱的不是一个人，而是一根浑身是刺的狼牙棒，差点忍不住一拳将她击飞。

　　但我知道，此时卡尤拉的内心深处最脆弱的一面却在这个时候显露出来了。

　　「别说了，后面的故事，我都猜得到！」我一边吻着从卡尤拉眼角边上流出
来的泪珠，一边轻声安慰道。

　　「不，我要说！为什么这么不公平，同样是爸爸妈妈生的，为什么他得到了
一切，我却一无所有？为什么他是皇储，皇帝；而我，只是一个毫无意义的公主？」

　　卡尤拉在我的身下恨恨地叫着。

　　「人生就是这样的，怎么可能所有的事都尽如人意呢？」我开导她道，说到
这我不禁又想起了那个和我有一夜之缘的可怜的女孩艾丽莎，不知她现在如何了？

　　「我不服，我不甘愿！」卡尤拉大叫着一把抱住了我，尖长的指甲在我的背
部划过，虽然有神龙不死身护体，我的后背依然被她划出了十道血痕，火辣辣地
发痛……

　　「呜……」在又一次地激烈地**之后，我们终于分了开来。

　　「你既然要回去，我也不想阻止你。」她边说边拿起扔在一旁的衣物穿上，
昨晚我们俩失去理智时互相把对方的衣物都撕碎了，她穿和不穿实在是没有什么
区别，好在有龙气化成的暗黑龙之铠护体，遮住了身上那些不该露出来的东西，
不过露在外头的雪臂和修长无比的玉腿依然有着万分诱人的吸引力。

　　「我是肯定要回去的。」我身上的衣服现在能穿的也只有一条短裤了，「你
将来有什么打算？」我问这个和我有了一夜之缘的女人。

　　「打算？哼！」卡尤拉冷冷一笑，「这次为了请来兽人的援军，斯罗要把我
嫁给兽人族的阿汗王子，前天斯罗带我去见了阿汗，这门亲事就算定下了，没想
到在回来的路上却遇到了你。」

　　「你是龙战士，他会舍得把魔族的龙战士送给兽人？」

　　「舍得？哼！他还巴不得呢！」卡尤拉冷笑一声，如刀的目光突然变得软弱
了起来。

　　「你知道我是怎么成为龙战士的吗？是因为我的母亲！」卡尤拉低下头小声
地说道。

　　「我的母亲奥丽娜和斯罗的母亲美雅是父皇最宠爱的两个妃子，她们之间的
关系不和。斯罗比我大两岁，由于他是长子，一生下来就成了皇太子，母凭子贵，
美雅也因此成了皇后。」

　　「你的母亲就开始受苦了？」我慢慢地伸出手去，从背后把卡尤拉搂在了怀
中，两手轻轻地揉着她傲人的双峰。

　　「是的！母亲吃了很多的苦，但她是个不会轻易认输的人，很小的时候母亲
就找来最好的名师教我武艺，训练我，直到我十五岁那年。」

　　「那年发生了什么事？」

　　「那年父皇和几位大公经过商议，决定用你们人类用过的方法创造出龙战士
来，于是斯罗就成了青牙龙的龙战士。而我的母亲在苦思了两年之后，为了让我
有能力和斯罗对抗，于是她就去找父皇，表示愿意牺牲自己的生命让我成为龙战
士。」说到这，卡尤拉的身体着凉似地发起抖来，我急忙用力的抱紧她，希望能
藉着身体的接触给她一点温暖。

　　「别说了，我都明白了。」我扭过她的头，对着卡尤拉香艳的红唇吻了下去。

　　「答应我一个要求。」就在唇舌疯狂地交缠之后，卡尤拉把嘴凑到我的耳朵
边上说道。

　　「你要我杀了他？」我抱着卡尤拉问道。

　　「没错！要是有机会遇上我的那个未婚夫，或者我哥哥，帮我杀了他们！」

　　她轻轻地在我耳边说，语气中却没有了刚才的那种咬牙切齿，恨不能食其肉，
寝其皮的感觉。

　　「我知道斯罗的内心非常地嫉妒我，他是故意要把我远嫁他乡的，好借此除
去我这个眼中钉。」

　　「可能的话我一定会做的。」我回答道。

　　「很好。」卡尤拉说着献上香吻，在**和**缠绵了许久之后，我们才不约而
同地分离开来。

　　「我要回去了。」虽然外表看上去卡尤拉是个狠毒的女人，其实生长在权力
斗争中心的她非常的可怜，如果不是敌对的身份的话，我一定会想方设法地把她
带走。

　　「附近的那个人是谁，他是你的心腹吗？」我问道，昨晚在树林里和卡尤拉
一起偷袭我的那个家伙现在正藏身水潭的附近，我感觉到了他的气息。

　　「他是我的仆人，叫纳塞尔，我的半个父亲。」卡尤拉回答道。

　　我点了点头，做皇帝的子女并不快乐，由于皇帝的子女太多，儿女们多半缺
少父爱，卡尤拉认一个从小抚养她长大的仆人为父这很正常。

　　「我真的要走了。」我慢慢地离开她的身子，当我离开的她时候，她的眼神
连续数变，一忽儿温柔无限，一忽儿冰冷无情，目光之中也饱含着一丝忧怨。

　　「记住，达克_ 秀耐达，你不愿和我合作，那我们就是敌人了。过了今天，
我会不惜一切代价地把你杀死。」目中的那丝忧怨很快地就被冰冷锋利的目光所
掩盖，她冷硬地对我说道。

　　「那我也没有办法，不过我会尽力不把你当成敌人的。」我拾起扔在地上的
逆鳞，看也不看卡尤拉地回答道。她的眼神我不喜欢，就算是被我强暴过的伦蒂
尔老师的目光也没有这么狠毒。

　　我扫了一眼纳塞尔藏身的那片树丛，从另一边离去。

　　「等一下！」当我走了十几步远，打算展翅高飞的时候，卡尤拉在背后喊道。

　　「什么事？」我回头望去，「斯罗，他是青牙龙的龙战士。」

　　「哦。」我应了一声，我听得出，她的语气含中有一丝的关切。

　　「你要小心，因为他的属性就是破龙！」说到破龙这两个字的时候，卡尤拉
运足了力量，把这两个字清晰地送入了我的耳中。

　　「破龙？我明白了。」我最后看了卡尤拉一眼，展开暗黑龙的龙翼，朝军营
飞去。

　　「记住，达克！我们下次再见面时，我会想方设法地杀死你的！」卡尤拉的
声音远远地从背后传来。

　　「这个矛盾的女人！」我暗叹一声，我知道今日和卡尤拉一别，要再想和她
这么香艳的接触那几乎是不可能的了。

　　那个叫纳赛尔的仆人已从附近钻了出来，肩并肩地站在卡尤拉的身旁抬头看
着我，他举起右手，朝我打了一个招呼。

　　第九章兵败如山倒「不要出事啊，千万别出事。」

　　离开了卡尤拉之后，我拼命地往回赶，一路上我的心中不停地喊叫着。在我
失踪的这一天一夜里，如果这一切真的象卡尤拉所说的那样，帝**队被魔族和兽
人的联军杀得大败，那安达和希拉她们的命运会怎么样？

　　当她们正在死亡线上挣扎，等着我去救援的时候，我却被卡尤拉动人的肉体
迷住了，如果她们真有个三长两短的话，我会一辈子都不会原谅自己的。

　　在回军营的路上，我发现了无数的脚印，那是大兵团移动留下来的痕迹。这
些脚印不光是魔族的，更多的是兽人的。我越接近军营，心中的担心也越来越强
烈。

　　当月亮再次升到高空之时，我终于赶到了斯罗特要塞之下。当我来到那里时，
简直不敢相信自己的眼睛。

　　要塞外四大骑士团的军营如同经历过了飓风海啸一般，早已被夷为平地，在
军营外的广阔平原上，覆盖着厚厚的死尸。兽人的、魔族的、人类士兵的，层层
叠叠地堆在一起，已经分辨不出彼此，遍地的残肢断臂横七竖八地浸在血渍里。

　　被掀翻的战车和残破断裂的旌旗武器与大大小小的尸骸穿插绞合成一团，形
成各种诡异可怖的造型。

　　四大军团的军营现在都被大火所笼罩，熊熊的火光照亮了整个天空，眼前所
有的景象都被鲜血重新染过了色彩。浓烟中夹杂着令人作呕的焦臭味。离火光较
远的地方，几条野狼围绕着从战场上拖出来的战死者的尸体，争夺着撕咬着。暮
色幽冥中阴森森翻飞着的是秃鹫的身影，嗜血的啼叫与此起彼伏的凄厉的狼嗥声
遥相呼应，打破了漫漫长夜里的寂静。

　　「天，到底发生了什么事？」我拨开地上一具帝国士兵的死尸，他是黑龙骑
士团的战士，死状惨烈，胸膛象是被什么东西硬生生地给撕开了。从伤口看得出
来，那是兽人中比蒙巨兽的巨爪造成的。在他脚边躺着一只雷鸟的尸体，它的致
命伤是喉咙处插着的一支羽箭，它应该是死在帝**队中拥有大地精灵化身的弓箭
手的箭下。死者们流出来的血早已湮没了我战靴下的黄土地。

　　很明显一天前这里曾发生了一场惊心动魄的﹛杀，就在离军营千余米外的斯
罗特要塞内，战斗还在激烈地进行着。从我这儿远远地望去，可以看到从城头上
不时掉下几具尸体。城墙上来来往往移动着的全是魔族战士的身影。而在我两天
前离开这儿的时候，控制要塞城墙的还是帝国的军队。

　　打扫战场的魔族与兽人联军的身影在布满死尸的战场上来回搜索着，其间还
有一两声隐隐约约的呼叫声传来，那是被遗弃在战场上的重伤未死的帝国士兵，
在被敌人的清扫部队干掉时发出的最后的惨叫。

　　回到军营之前我曾顺便在附近转了一圈，在这一带除了少数打扫战场的士兵
外，兽人的军队并不是很多。如果我没有猜错的话，他们应当是和魔族的军队一
起继续追杀帝国的败军了。

　　我小心翼翼地在死人堆里穿行着，同时也注意隐匿自己的行踪，魔族和兽人
的清扫战场的部队就在附近，要是被他们发现了可就麻烦了，好在黑暗的夜幕是
我最好的掩体。

　　在黑龙骑士团被摧毁的军营中，我发现了十多具被杀的魔法师的尸体，死者
都是女性，个个身体赤裸，皮肤青紫，**流着鲜血，死状惨不忍睹。

　　**是战争中最大的罪恶，无论是帝国一方还是魔族或者兽人一方，成天与死
亡打交道的士兵们几乎每个人都成了野兽。在斯罗特要塞将近三个月的绞肉战中，
帝国士兵也没少干过这样的事。而作为他们指挥官的我对此也只是睁一眼闭一眼。

　　我没有也无法阻止他们的行为，这是战争，因不断的屠杀精神上快要崩溃的
士兵需要在某些时候发泄一下。

　　「安达，希拉！」看到这个情景，我焦急地将一具具的死尸翻开，生怕我的
爱人就在其中。

　　她们都是绝色的美女，要是落入那些虎狼成性的兽人的手中，下场可想而知。

　　「这里还有一个。」

　　「哈哈，还是个女的呢！」

　　「滚开！」一声尖叫传来，在寂静的夜晚显得特别的清晰，这个声音我好像
在哪儿听到过。

　　「安达！」早已被焦急的火焰冲昏了头脑的我连忙冲了出去。

　　在月光下，一个娇小的身影在月光下跌跌撞撞地跑着，身后跟着七个如狼似
虎的魔族士兵。

　　「达克，救我！」当她看到我的身影时，不顾一切地扑了上来，撞入了迎上
来的我的怀中。

　　「娜依秀！」来人竟是第四步兵团的团长娜依秀，这个平时巾帼不让须眉的
精灵女战士现在正跌跌撞撞狼狈万分地跑着，藉着少许的月光，我发现她全身上
下血迹斑斑，原来秀美的脸现在象被涂上了一层锅灰般，黑漆漆的，她的背后几
步远的地方跟着七个淫笑追逐着的魔族士兵。

　　我一手搂住娜依秀发抖的身体，另一只手拔出了逆鳞。

　　「龙战士！」

　　就在那些魔族看清我的样子，发出惊讶的呼叫的一瞬间，逆鳞闪电般地在空
气中划了几道死亡的弧线，刺、挑、抹、掠、勾，只用了一眨眼的功夫，我就用
先祖所传的最有效率的杀人招式，让这七个人变成了七具没有生命的尸体。

　　我的武艺确实进步了，和卡尤拉的那次「惊天动地」的大战后，两条暗黑龙
的力量相互交溶，各取所需，令我的力量有了质的飞跃，反应力、速度、判断力、
眼力，全都因此而提升了不少。

　　当几具失去生命的尸体倒在地上的时候，我已抱着昏迷不醒的娜依秀飞快地
离去。

　　在一个远离战场的小树林里，我放下了不省人事的娜依秀。

　　「娜依秀，醒醒啊！大姐，到底出了什么事了，军队现在在哪？」我一边往
娜依秀的体内输入龙气，一边呼唤着她的名字。娜依秀的身上有几处较深的伤口，
好在伤的地方都不是要害，在我用了回复系的魔法后伤口很快就愈合了。因为过
度疲劳，她的身体现在非常的虚弱。

　　「兽人来了，是巨兽……快放箭……天上……小心雷鸟……」

　　无论我怎么喊，娜依秀依然昏迷不醒，从她口中迷迷糊糊间吐出来的只言片
语，我已感觉到帝**队在那一战中一定是输得非常的惨，而娜依秀则受了相当大
的刺激。无奈之下，我只好背起昏迷的娜依秀，开始了盲目地寻找军队的历程。

　　要找十几万的败军并不是很难，帝国这次被魔族和兽人的联军杀得大败溃逃，
一路上丢下了成千上万具死尸，遗弃的尸体成了我最好的路标。在路上我抓到了
几个落单的魔族士兵打听消息。那些魔族的嘴很硬，开始时什么都不肯说，最后
逼得我使用了酷刑，当着其中几个人的面把两个我认为嘴最硬的家伙活生生地肢
解了，这才打听出了一些重要的信息来。

　　这次兽人派出了十万大军援助魔族，借助横贯阿沙尼亚大陆的天水河乘船逆
流而上，经过二十八天的行军，与路西法十三世在后方集结的十八万大军汇聚在
一起，就埋伏在那天我到过的那处山谷里。而指挥兽人军队的人正是卡尤拉要我
杀的两个人之一，兽人族的阿汗王子。

　　就在我遇上卡尤拉的那天晚上，由于得知兽人的踪迹已被帝**队发现，路西
法十三世当晚就下令与兽人联军连夜进军，第二天一大早就来到斯罗特要塞城下，
向帝**队发动了进攻。

　　五大军团中军力最完整的皇龙骑士团被要塞内的巷战给缠住了，仓促之下应
战的只有守在要塞外的另外四支骑士团，但这四支骑士团早已在巷战中元气大伤，
根本就不是他们的对手。

　　魔兽联军先从实力最弱的第八军团的营地开始进攻，只是一个冲锋就击溃了
第八军团，接下来的是迪卡尼奥的钢龙骑士团和缪斯的炎龙骑士团，最后就轮到
了黑龙骑士团。

　　和一败涂地的其它三大军团比起来，黑龙骑士团的情况要好得多。黑龙骑士
团在开战前就先挖好了濠沟，建立起了一些简单的防御工事，但这些并不是决定
的因素。真正重要的那一点就是，黑龙骑士团完好无损的一万三千名骑兵在战斗
开始前就埋伏在了斯罗特要塞附近的一片树林里。

　　当魔兽联军全力进攻黑龙骑士团时，这支骑兵从林中杀了出来。当时由于魔
族和兽人族大胜，而且他们的进攻速度太快了，无论是重骑兵、强力剑士、魔法
剑士、或者是兽人的熊人、豹人、比蒙巨兽军团，几乎所有擅长肉搏的兵力都投
入了进攻之中，而提供魔法支援的魔法师却被落在了后面。这支骑兵就趁着这个
时机冲入了魔族后方魔法师的营地中，大肆砍杀着近战能力几乎为零的魔法师。

　　这支发动奇袭的骑兵团在重创了毫无防备的魔法师队伍之后，不但没有撤退，
反而迅速地从背后向魔族发动了突袭。在帝**队兵败如山倒的情况下，这支意外
冒出来搅局的骑兵团却勇猛无比，连续击败魔族和兽人族各一个兵团，最后才从
容地从战场上撤退。

　　这个战术上小小的胜利并不能改变帝**队的败局，但他突如其来的举动却打
乱了魔族和兽人的部署，也让溃败中的帝**队得到了一个珍贵的喘息之机，避免
了当场被敌人全歼的噩运。

　　至于原先留在斯罗特要塞中想要狂捞升官资本的那些贵族骑士们，措手不及
之下八万人中只有三万多人及时撤出了要塞，加入与其它军团一起溃逃的行列。

　　至于剩下的人则被重新占领了要塞城墙的魔兽联军包了饺子。

　　在那几个俘虏的「指点」下，我得知现在黑龙骑士团正和第八军团一起向西
溃退。问完这些话之后，我把那些俘虏全杀了，我现在几乎可以说是形单影孤
（要不是身上还背着一个的话），如果泄露了形踪，绝对是死无葬身之地。

　　我背着娜依秀在漆黑的夜里走了一整个晚上，虽然在军队中大家都叫她大姐，
但实际上娜依秀的年龄不过才二十七岁而已。新人类中的半精灵的寿命是最长的，
活上一二百年不成问题。受着体内精灵之魄的影响，拥有大地精灵化身的娜依秀
身体非常的轻盈，她的个子不是很高，比我要矮了整整一个头，要不是她的那张
经历了近十年战火磨练的脸看上去超越年龄般的成熟，你最多只会以为她是一个
十五六岁的小女孩。

　　「能在战争中独当一面的女人往往比男人还要强悍！」过去父亲是这么在我
面前评价军队中的那些女军官的，娜依秀正是他所说的那种女人。

　　天渐渐地亮了，稀疏的鸟叫声也随着光线的增强而变得繁杂起来。与土地肥
沃，一眼望去总是绿油油一片的阿拉西亚相比，阿沙尼亚的平原就象是一块打了
无数个色彩不同的补丁的破布。帝国出征时是春季，战争发展到了现在已是夏季
了。从地平线升起不久，骄阳很快地就露了它毒辣的真面目，在烈日之箭的照耀
下，地表昨晚残留下来的不多的水分全都被蒸发在空中，透过濛濛的水气，望去
的景物象扭曲了似地全都变了形状。

　　「唔！」

　　背上的娜依秀扭动了一下身子，尽管受着并不太厚的护心甲的阻碍，我仍能
清楚地感觉得到她的酥胸在我的后背上磨擦的感觉。要不是因为我的心早已被对
安达和希拉安危的担忧填满，以我的性格昨晚就算不趁人之危，最少也要大逞手
足之欲一番，而不是象现在这样背着她一夜没睡走了一整个晚上。

　　「啊！」娜依秀发出了梦呓般的声音，她终于从睡梦中醒过来了。

　　「大姐醒了啊！」我托着她的臀部的手掌轻轻地拍了拍，这种占便宜的行为
立刻引起了娜依秀的高分贝尖叫，美丽的精灵女战士挣扎着从我的背上跳了下来。

　　「喔！腰都快断了！」背着的时候还不觉得，刚才一松手，登时觉得整条脊
椎骨都酸痛无比。

　　「大姐总算醒了啊！我可背了你一整个晚上啊！」我捶着后腰扁着嘴邀功般
地说道。

　　「喔？」娜依秀满脸透红，警惕地看了我一眼，两手在身上左按右摸的，象
是丢了什么东西似的。

　　「怎么了大姐？」

　　「你没有趁我昏迷的时候乱来吧？」她摸着胸部恶狠狠地说道，我在风都的
风流事迹，黑暗时代做的那些丑事，相信她也耳闻了不少。

　　「什么……」我听了这话差点吐血，「大姐啊，我拼了这条老命，冒着生命
危险，从数百名黑魔族战士的围攻下把你抢救出来，原以为大姐会给我一个香吻
以示感激，真没想到听到的就是你的这么一句话，我好伤心……」我硬是从眼眶
里挤出半滴眼泪说道。

　　「哼，口花花的，天知道你安得什么心……」

　　「没有啊……」

　　「我的领口的扣子怎么松了……」

　　「那是它自己松的。」

　　「我的头发怎么这么乱？」

　　「那是风吹的。」

　　「我的……」

　　……

　　天，让我死了吧！我怎么又救了一个比卡玛还要可怕的女人出来，看来这种
英雄救美的事还是少做的好，尤其对象又是这种强悍的女人。

　　第十章回归我和娜依秀顺着地上的痕迹前进着，随着离黑龙骑士团军营的距
离越来越近，一路上遇上魔族或者兽人小股部队的次数也越来越多。兽人人如其
名，就是那种能站立起来，能象人类一样直立行走的野兽。如果你看见一个长着
熊头人脸，通体黑毛，双手成爪状，会站着跑跳，嘴中说着人话的野兽，那就是
熊族兽人。

　　兽人的力量强弱等级也可以从他们的相貌中分辨出来，长得人模人样，背后
拖着条尾巴，样子乍一看很象人，越看越不象人的家伙。那就是兽人中的高级兽
人。高级兽人的智商和人类不相上下，要不是有天生不会魔法这个最致命的弱点，
这片大陆早就是他们的了。

　　而那些一看就象是站着走路的狼或狗熊，怎么看都不象人的家伙，则是兽人
中地位低下的低级兽人。低级兽人的智商极低，属于四肢发达，头脑简单的生物。

　　虽然智商有高有低，但兽人都有一个共同点，那就是打起仗来几乎不要命。

　　手中抓上一根碗口粗的大棍，口里喊着「乌啦！」（冲啊！）连盔甲也不穿
就敢向前冲。凭着三大种族中最强壮的身体加上天生勇猛好战的性格，兽人在和
人类、魔族的争霸战中总能争得一席之地。

　　为了不必要的麻烦，我和娜依秀都换上了从死尸身上剥来的魔族士兵的衣服，
笨重的黑色面罩遮住了我们相貌上和魔族的差异。由于离帝国的军队已非常接近
了，空中还时不时见到雷鸟在飞翔。兽人族与野兽同居，相貌很接近野兽的他们
生来对野兽就有一种强烈的亲切感，兽人的小孩子从小就和风兽，比蒙巨兽，雷
鸟这些野外的猛禽猛兽同吃同睡在一起。更有甚者，据说那些所谓的「兽人少女」

　　的初夜，也是先献给他们家中眷养的那些野兽的。

　　人与**在人类看来是非常恶心的事情，但在兽人中间却是很正常的事情。据
说当年创世之神创造这个种族的时候，就是以那些野外的生物为基础的，所以他
们与野兽**之后可以生下这些象野兽一样强壮的后代。人类与兽人军队的战争场
面更象是在角斗场上角斗士与猛兽的搏斗。

　　中午的时候，我和娜依秀终于找到了失散的黑龙骑士团。

　　在广阔的帕尔斯平原上，黑龙骑士团和第八军团的败军就在距我不过数千米
远的地方，在我们头顶的天空上，兽人的空中王牌雷鸟拍打着金黄色的羽翼在高
空中翱翔着。魔族和兽人的军营一东一西地横在我们面前，将我们和帝**队分隔
开来。这里刚刚发生了激战，在帝**队和魔兽联军之间近三千米的开阔地上，躺
满了成千上万具死尸，战死者身上的甲胄与掉了满地的兵刃在阳光的反射下不时
发出耀眼的光芒。

　　眼前的一切就仿佛是我昨晚在斯罗特要塞下见到的情景的重现，唯一不同的
地方就是帝**队的营地总算没有被击溃，不过由现在的情形来看，离被摧毁也相
差不远了。

　　兽人的军营位于战场的西南面，而魔族的军营则位于东南面。从他们军营有
些散乱的分布看得出来，这里的战斗才刚刚开始。

　　「总算来得及赶回来！」站在附近的高岗上，我对正警惕地望着天空的娜依
秀说道，她的左肩上挂着一具大地精灵最擅长的武器──裂风弓。在我的背上睡
了一夜之后，娜依秀已完全从前天那场惨烈的﹛杀中恢复过来。

　　「要回去就要快，等他们完成包围圈之后，我们要想再过去就难了。」她冷
冷地对我说道。

　　「那些家伙在干什么？敌人正准备迂回包抄到他们的后方，这些人竟然按兵
不动！」站在高山顶上，可以很清楚地看到下面平原上双方部队的调动情况。兽
人和魔族的部队正频繁的调动着，军队移动卷起的砂尘遮住了半个天空，帝**队
那边却一点动静都没有。

　　「天知道是怎么回事，回去再说吧！」娜依秀说道。

　　※※※※「你简直是个疯子！」

　　当我和娜依秀身着魔族的军服，大摇大摆地穿过魔族的军营时，娜依秀悄悄
地在我的耳边骂道。

　　「但我现在和你一样，我也疯了！」

　　确实，我们俩现在的举动用疯狂来形容一点也不为过。要回到帝国的军营去
必须穿过对方重重叠叠的军营。等到夜幕降临之后再过去是个好主意，只是现在
的我片刻也不能等下去了，对安达她们安危的担忧象一把刀子，时时刻刻地在我
的心头不停地剜着。我是实在不能等了，而且从眼前的情景来看，和魔兽联军对
峙的帝**队能否支持到天黑还是一个大问题呢。

　　从天上飞过去？现在天上都是兽人的雷鸟，又是大白天，晴空万里，还要抱
着一个不会飞的美女，那是在找死。使用时空传送魔法？可惜的是这一招已达到
七级魔法，接近八级魔法的范畴了，等级太高级，我还没有学会。至于说硬闯，
我们两个人加起来只有四拳四手，可挡不住十几万人的围攻。最后我出了个馊主
意，干脆就冒充成魔族的战士，大摇大摆地走过去。

　　现在正是正午时分，该吃午饭的时候了，无论是魔族还是兽人的军营阵地上，
打了一天的仗，肚子饿得咕咕叫的士兵正忙着开饭。由于帝国的军队就在面前，
他们大都是把兵器放在脚下，双手拿着饭碗就地解决。尽管如此，防范却明显地
减弱了下来。

　　本来象我们这样公然穿过几乎是骗不了人的，但由于才刚刚进行了一场激烈
的战斗，魔族军队的队伍编队有些混乱，加上是开饭时间，我和娜依秀才有机会
「浑水摸鱼」，我们俩人在敌人的军营里「不紧不慢」地走了几百步，都没有人
注意到我们。

　　「别把头低得这么低，挺胸！你畏首畏尾的样子不是摆明了告诉别人我们是
冒牌的吗？」

　　我一边走着一边对娜依秀说道，其实我的背脊梁上也是冷汗直冒，身边来来
往往的全是魔族的战士，高大壮实的牛头怪，身材矮小的蓝魔，在阳光下打盹的
火君主，以及相貌样子与人类相差无几的黑魔族战士，只要有一个人识破我们，
我们就通通完蛋。

　　我和娜依秀的伪装其实是非常拙劣的，我还好一点，不管怎么说，我的身体
里也有一半魔族的血，不变身的时候眼珠也是紫色的，穿上盔甲根本就看不出我
是一个冒牌货了。但娜依秀就不行了，她的个头太矮了点，瘦小的身体让人一看
就感觉有异，那双大地精灵独有的碧绿色的眼珠更是最大的破绽。尽管穿在我们
俩身上厚重的铠甲面罩遮住了我们的脸，但有利就有弊，却也多了一种欲盖弥彰
的嫌疑：现在是夏天，天热得吓人，在吃饭的时候几乎所有的魔族都把脸上的面
罩头盔摘了下来，至于兽人就更不用说了，身上只围了一块毛皮，而我们却戴着
又闷又热的面罩在中午火辣的阳光下四处行走，那样子实在是古怪至极，要是落
到有心的人眼中，那可就惨了。

　　幸好现在敌人都在吃饭，嘴嚼食物的运动令他们的警惕性下降了不少。

　　「喂，好像有人在看我们！」娜依秀小声地对我说道。

　　「没事，那是你自己的心理作用。」我扫了一眼四周说道，只要再前进一百
多步，我们就可以穿过魔族的营地，到了开阔地那就好办了。

　　「是真的！有一双眼睛一直盯在我的背上，很久了。」娜依秀轻声说道，「
我是大地精灵，对目光的感应特别的敏感。」

　　「喂，你们两个，停一下！」她的话音刚落，有人在背后喊道，这个声音很
严厉。

　　「不好，被发现了！」我和娜依秀对望了一眼，我回过头望去，心中暗暗叫
苦。

　　这个声音我很熟悉，喝住我们的不是别人，正是两个月前在斯罗特要塞的攻
城战中和我交过手的第七魔将阿尔法。这个在斯罗特要塞指挥着魔族的第四军团
让帝**队吃尽无数苦头的家伙，一手拿着一块干粮，另一只手握着一把大剑向我
走来，他那古铜色的脸庞上嵌着的紫色的眼珠放出犀利的光芒，仿佛一下子就把
我们俩的伪装给看穿了。

　　「愣什么，跑啊！」

　　这个时候要是留下来和他废话一定是笨蛋的举动。我一把抓住娜依秀的后腰，
用尽全身力量将她抛了出去，接着就是变身，震碎身上过于笨重的盔甲，然后我
的身子也随即跟着娜依秀高高抛起的身体展开背上的双翼追了过去。少了几十斤
重的盔甲的负重，身体一下子轻松了许多。趁现在他离我的距离还较远，赶快逃，
出路就在前方，我们只要再前进三四十步就可以穿过魔族军队的营地了。

　　「暗黑龙！哪里走！」身后传来了阿尔法的怒喝声，他终于认出我来了，随
之而来的是兵刃划破空气的割裂声，直追我的后脑勺。我瞧也不往后瞧，凭声辨
位一剑挥向后方。

　　「当」的一声清脆的碰撞声，逆鳞与阿尔法从背后砍来的大剑相撞，阿尔法
的反应相当快。

　　「谢了！」

　　我现在的力量已稍胜阿尔法一筹，刚才那一记毫无花巧的对碰硬是把阿尔法
撞得跌回地上。而我却借着这股反冲力赶上了刚才被我抛出去的娜依秀，伸出右
手揽住了她的纤腰，这时娜依秀被我抛出去的身体正好刚刚升到最高点，而背后
一剑向我砍来的阿尔法此时正处于身体下落的阶段。他变身后也有一对翅膀，不
过人的飞翔能力是无法和鸟儿相比的，在这种情况下，他虽极不情愿却也只能痛
苦万分地向地面落去。

　　我抓住娜依秀后并没有扇动翅膀向天上飞，反而是向下俯冲。因为我们的身
下有好几千人，从天空逃走只会成为地上那些掷矛战士和弓箭手的活靶子，而且
正在高空中飞翔的兽人族的雷鸟也不是吃素的。抱着一个加上盔甲近百斤重的美
女和这些猛禽在空中作战，这个情景看上去虽是很香艳，但要是真的这样做的话
那一定是疯子自杀的举动。

　　我和娜依秀的身体以雄鹰扑向地面猎物的速度从空中俯冲下来，一下子撞到
地面上正丢下饭碗，手忙脚乱地拾起放在地上兵刃的魔族士兵中央，当场就把两
个牛头怪撞得骨折肉离，满地乱滚。

　　「就差一点了！」

　　只要再前进十几步，就可以通过魔族的军营。落到地上后，我和娜依秀同时
挥动起手中的长剑狂砍，白刃过处，血浪纷飞，拦在我们面前的魔族有如割麦子
般地纷纷倒下。在短短的一息的时间里，我和娜依秀前进了七步，身边躺下了十
余具尸体，我们俩身体四周五步之内顿时露出一片没有生人的空地。

　　但这一切只是昙花一现，仅仅过了一息的时间，四周的魔族就从刚开始时的
混乱中反应过来，进行了有组织的抵抗。持矛的战士首先举起手中的长矛，仗着
兵器长度上的优势在我们长剑不能及的地方向我们刺来，在我和娜依秀的四周竖
起了一道长矛的森林。在这种分分秒秒都要和死神打交道的情况下，强力的杀伤
性魔法根本就没有时间和机会使出来，能保住我们自己性命的只有平时苦修的武
功。

　　「别管我！」娜依秀在我身边挥舞着手中的剑喊道，从落到地面上到现在不
过数秒，我和她的身上已多了几处伤痕。

　　「闭嘴！」我怒喝道，逆鳞横扫，寒芒暴闪，敌人纷纷在血光飞溅中倒跌向
后。四面全是魔族的枪林斧海，我一手拖着娜依秀边战边前进，同时还得注意自
己所处的位置，以便让面对自己的敌人永远是一小撮，不能形成围攻的死局。

　　「我是男人，男人得保护女人！」

　　敌人很快就要从刚开始时的措手不及的混乱中清醒过来了，如果在他们完全
进入战斗状态前我们不能火速突破这道防线，穿过军营的话，那我和娜依秀只有
力战而死的结局。

　　「拼了！」

　　我右手臂弯一收，把娜依秀揽在怀里，以左肩作护盾，一个大肩撞，硬是向
正前方排成三排的人墙撞去。

　　这时候我的面前立刻竖起了一堵由几十支锋利的长矛的矛尖组成的「钉墙」。

　　「叮当叮当！」左手的逆鳞在空中画出了一个大圈，将所有的刺来的矛尖全
兜了进去，在我的全力催动之下，逆鳞寒光大盛，锋利的刃身切豆腐般地斩断了
几十把长矛的矛尖。

　　「咯吱！」骨骼破碎的声音传来，我的左肩撞在了人墙中一个魔族战士的胸
口上，登时将他的胸骨撞得粉碎，倒飞出去的身体连着将后排的四五个魔族一起
撞飞。

　　眼前的人墙登时出现了一道小小的缺口，就趁着这个难得的机会，我借着冲
势又连续撞飞了三个拦路的魔族，总算拉着娜依秀冲了过了这道长矛组成的森林。

　　前方豁然开朗，一大片空地出现在面前，现在离我最近的魔族也有四步之遥，
我们已成功地突破了敌人的军营。

　　不过我也为此付出了代价，左肩和小腿处各中一击，一记是剑伤，一下是长
矛的划伤，「间不容发」的奥秘是险中取胜，死中求生，不过在这种无数敌人的
围攻下，「间」是几乎不存在的，我所能做的也只能是在身体所将受的伤害中选
择最轻的一种。

　　几乎是不受阻拦地，我和娜依秀一起向前冲了十几步，一下子就和身后的魔
族拉开了一小段的距离。

　　但危机并没有结束，由于到了开阔地，目标明显的我们两人立刻成了最好的
活靶子。不知是哪个聪明的家伙带的头，他把手中的长矛当成标枪掷了过来，跟
风的魔族用他们手中的兵刃我们俩的身边下起了一阵「矛雨」。

　　「妈呀！」

　　幸好我见机得快，见到第一把向我掷来的长矛时就猜到了后面将会发生的事
情，抱着娜依秀就是一个难看至极的懒驴打滚，狼狈万分地躲过了随之而来刷刷
下起的「矛雨」。

　　在地上接连翻滚的时候，我的嘴无意中吻上了娜依秀的唇，在那一瞬间，我
看到了娜依秀瞪圆了的眼球。可惜在这种生死关头，如此香艳的美景我却无心去
回味。

　　「哪里走！」刚从地上爬起来的时候，怒喝声从背后响起，先前被我一剑劈
落的第七魔将阿尔法再次杀了过来。刚才要不是在乱军之中被混乱的人丛挡住了
身子，无法出手围攻我们，我们俩是绝对无法突出重围的。

　　「你先走！」

　　我奋力把娜依秀用力向前一扔，第二次将她抛出，这时我的身后传来了阿尔
法咏唱咒文的声音。

　　「钥匙之孔，门扉之眼，将四肢化为枷锁──束缚咒！」

　　阿尔法的属性是空气，这一回他向我发动了封印我四肢行动的束缚咒，由于
我刚才全力应付漫天的「矛雨」，措手不及之下来不及防御，大气中一股无形的
大力传来，瞬间锁住了我的四肢关节。

　　趁着我四肢受制的一瞬间，阿尔法举起手中那柄粗大得吓人的大剑砍向我的
脑袋。

　　「见鬼！」

　　「暗黑破魔封！」

　　生死关头，我连忙使出暗黑龙的特长魔法破魔封，手忙脚乱地解开封印。暗
黑破魔封是真正的暗黑龙的绝招之一，现在已拥有龙战士第四次蜕变力量的我已
能使出这记可以化解一切封印力量的绝招。

　　由于这一招和心灵风暴一样都是暗黑龙的特长魔法，所以我使出这一招就象
呼吸一样自如，无需施以咒文，总算在对方的大剑临头前一刻恢复了行动力，单
手举起逆鳞险而又险地架住了这一剑。

　　但是因为仓皇出招，力气不足的情况，手中的逆鳞差点被阿尔法劈得脱手而
飞，我噌噌地连退了三步，这才站稳了身子。

　　「你走不了了，暗黑龙！」

　　阿尔法趁机对我展开了猛攻，我的力量虽然要稍胜他一筹，但在失去先机的
情况也只能挥动逆鳞苦苦地抵挡着他排山倒海般的攻势。成千上万的魔族就在离
我身体十余步远的地方飞快地赶来，要是再被他们缠住了我就死定了。

　　阿尔法很明显也知道这一点，这个该死的魔族吸取了刚才的教训，手上所使
的全是绞，刺，挑这些缠斗的招式，不再和我硬碰硬，象一块牛皮糖般地死缠着
我，令我根本无法摆脱他。

　　在阿尔法的身后，无数的魔族士兵正高速地赶来，我眼角的余光已可以看到
火君主那火红色的身影。

　　就在这时，只听得一声刺耳的弓弦响动的声音，一支羽箭高速地向缠斗在一
起的我们俩飞来。

　　「啊！」

　　和我交手的阿尔法发出一声惨叫，左臂上中了一箭，射箭的人不是别人，正
是拥有大地精灵变身力量的娜依秀。这一箭她射得实在是准得吓人，二尺长的羽
箭几乎是贴着我左脸的面颊飞过，只要偏一点点，我就要破相了。

　　中了这一箭阿尔法的攻势立刻土崩瓦解，剑法登时破绽百出，我正要趁着这
个机会一剑了结了他的性命，四周已人影处处，他的手下已赶了过来。

　　「可恶！」我强迫自己放弃了这个诱人的念头，撇下他转身撒腿而逃。因为
两个速度最快的火君主，还有三个拥有堕落天使变身的黑魔族战士现在就在离我
不到四步远的地方了。

　　十几步外，娜依秀又射出了两支羽箭，将那两个想追击我的黑魔族战士阻挡
了一下。

　　「谢大姐了！」

　　我飞快地跑到娜依秀身边，这个美丽的精灵弓箭手朝我眨了眨眼睛表示不用
感谢。

　　「哇！」

　　但她的这个表情只维持了不足一秒的时间，我一把抱住娜依的纤细的腰肢将
她扛在了肩膀上，大地精灵弓箭手的箭法虽然天下无双，可是两条腿跑步的速度
却太慢了，拉着她跑还不如抱着她逃得更快点。

　　在地上跑是没有什么生物可以和暗黑龙比速度的，就算是扛着一个人我也是
最快的。经过近千米的追逐战，身后的追兵很快地就被我甩到百步远的地方，但
危机并没有因此而解除，帝**营和魔族军营间这三千米的开阔地并不好走。

　　「小心天上！」

　　被我扛在肩上的娜依秀突然大叫了起来，正在全力奔跑的我感觉到脖子上一
紧，肩膀上的佳人的身体扭动了几下，接着两条脚夹着我的脖子从我的两颈处垂
了下来，娜依秀竟然骑到了我的脖子上。

　　「嗷！」原本在高空中盘旋的雷鸟发现了地上的我们俩，立刻发出尖锐的鸣
叫，滑翔着从空中猛扑下来。发动攻击的雷鸟共有四只，正前方两只，背后两只，
这些雷鸟都受过训练，它们从四个方位以交叉俯冲的方式向我们发动攻击。

　　「你跑得稳一点！我要射箭了！」骑在我脖子上的娜依秀双腿夹紧了我的脖
子，骂骂咧咧地张开了弓。

　　「崩」「崩」两声弦响几乎是不分先后地响起，随之而来的是雷鸟的悲鸣声，
不用回头看，我已知道背后偷袭的那两只雷鸟完蛋了。大地精灵弓箭手是世上最
可怕的弓箭手，他们对弓箭有一种生来就有的悟性，能在高速运动中拉弓射中同
样是高速运动的物体，这世上也只有大地精灵弓箭手可以做到。

　　我还无暇感叹娜依秀神乎其技的箭术时，面前就出现了两片金色的云团，我
的左右前方二十米远处各有一只雷鸟向我猛扑过来，雷鸟的那对金色的锋利爪子
在日光下闪烁着死亡的光芒。

　　此时娜依秀已没有时间再拉弓射箭，剩下的两个只能靠我来对付了。利用变
身后的翅膀在空中和这种飞禽搏斗是愚蠢的行为，人怎么飞得过鸟呢？

　　我并没有和雷鸟交过手，但拥有七世龙战士记忆的我却知道这种猛禽的可怕
之处，少年时为了安达和那只狮鹫交手时所吃的苦头到现在都还让我记忆犹新。

　　逆鳞很锋利，但却不是对付这种飞行猛禽的好兵器，好在这儿刚刚发生过激
战，地上尽是丢弃的残刀断剑，有得是我可以借用的武器。

　　「抓紧我！」

　　我一边叫娜依秀注意，一边用脚挑起一杆掉在地上的长矛，左手一捞接住长
矛奋力地向左边的雷鸟掷去。

　　不愧是世上最强的飞行猛禽，看见我掷矛的动作，这只雷鸟双翼一掠，身体
一翻，斜掠着向上飞起。但是由于距离太近，它的小腹才刚刚抬起，长矛已洞穿
了长满绒毛的腹部，锋利的矛尖刺穿过了它的身体，带着漫天的血雨从它的背部
射出。

　　而右边的那只雷鸟却在我全力对付他的同伴的时候猛扑了过来，朝我扬起了
锋利的爪子。

　　「去死吧！」

　　看着带着狂风逼近的利爪，我的腰猛地向后一扭，弯成了弓形，险而又险的
躲过了雷鸟向我面孔抓来的这一击，但骑在我脖子上的娜依秀却因为我的这个动
作而被甩了出去。

　　就在我弯腰后仰的时候，持逆鳞的右手抬了起来，剑尖刺中了雷鸟的胸膛，
借着它身体前冲的势头向前一剖，逆鳞给了这只雷鸟一个彻头彻尾的开膛破肚。

　　「呜，你这混蛋！」

　　被我后仰动作「扔」出去的娜依秀跌了个人仰马翻，而我自己也好不到哪儿
去，由于身体后仰得过了头，也摔了个七荤八素。被我们俩联手干掉的四只雷鸟
这时才不分先后地坠到了地上，由于它们前冲的速度太猛了，死尸在地上连打了
几个滚，掀起了一片尘埃。我注意到，刚才被射中的两只雷鸟中箭处都是它们身
体最脆弱的咽喉部位。

　　「嘿嘿，大姐啊，你……」看着娜依秀摸着屁股满脸怨气的女性化的动作，
我正想再调笑两句，占点口水便宜，蹄声响起，魔族骑兵这时才刚刚骑着他们的
座骑格鲁巴从阵营中追过来，「保命要紧，先溜了再说！」

　　我不分由说地第三次抱起了正搂着屁股呼痛的娜依秀又一次地落荒而逃。背
着人和骑兵比耐力我是跑不过格鲁巴的，但是一两千米内的短跑对我来说并不成
问题，加上魔族的骑兵很迟才追出来，我们已拉了下了较远的一段距离，我轻易
地摆脱了他们，带着娜依秀成功地回到了营地中去。

　　第十一章无情之道本以为回到军营里以后会受到英雄般的欢迎，但当我和娜
依秀千辛万苦地逃回军营中时，我才发现一切根本就不是那么一回事。现在第八
军团和黑龙骑士团混和地驻扎在一起，两支残缺不全的军团被魔兽联军压缩在一
块长约三里，宽约两里的狭小的平原上。幸运的是，由于部队是背靠着一座高山
驻扎，所以只需抵抗敌人一面的进攻，暂时不会有腹背受敌之虞。营地上的士兵
懒懒散散地坐在地上，或靠在树边，个个神情萎顿，没精打采，整支军队都笼罩
在一片失败的阴影中。

　　「老大，你总算回来了！担心死我了！」看到我归来，波尔多立刻亲热地扑
了过来，一把搂住了我。

　　「是真心话吗？」

　　「嘿嘿，那当然了！老大放心，要是你真的去了，我会好好替你照顾希拉她
们的！」波尔多涎笑着答道。

　　「找死！我的命很硬，死不了的！」我气呼呼地在他的肩头就是一拳，这个
臭小子，整个黑龙骑士团也只有他这个乐天派的家伙还保留着一点斗志。

　　「哈哈，大姐也回来了，咦，你怎么和老大一起回来啊？」这个波尔多，真
是一点口德都没有。

　　「滚一边去！」娜依秀想起刚才在乱军中被我无意中一吻的情景，俏脸一红，
一脚朝波尔多踢去，波尔多怪叫着跑了。

　　「达秀！」一个兴奋异常的声音响起，紧接着一个倩影扑了过来，不顾一切
地搂住了我，来人正是让我朝思暮想担心不已的希拉。

　　「没事的，我回来了！」我用尽全身的力气将她紧紧地抱住，疯狂地和希拉
接吻着，根本就不在意周围的人惊异的眼神。经历了这种几乎是生离死别般的分
手之后，我才特别地感受到了真爱的宝贵。

　　「你没有受伤吧？你的身上怎么都是血？」

　　「没有，那是敌人的，你呢，其她人呢？」

　　「我也很好，她们都没有事。」希拉把身体紧紧地贴着我回应道，「安达姐
姐她现在正在给那些伤兵治伤，而其她人正在睡觉，昨晚激战了一夜，她们都没
有休息。」

　　「都是我不好，害得你们身处险境。」望着希拉沾满尘土的脸，我有点羞愧
地说道。

　　「你说什么啊，人家那天从了你，就打算和你过一辈子的。」说完这句话，
希拉的脸都红到了耳根，但脸上却挂满了幸福的笑容。

　　「哈哈哈，亲热完了吧！老大，该干正事了！」波尔多调皮的声音在耳边酸
溜溜地响起，他的耳朵此时正被娜依秀牢牢地扯住，痛得嘴脸全变了形。

　　「比利亚团长想要见你！」这时候白兰度走到我身边对我说道。

　　我跟着白兰度穿过帝**队的前沿阵地，来到军队的后方。在这之间的道路上
七歪八扭地躺满了伤兵，断手断脚的士兵或躺在临时用树枝搭成的担架上嚎叫着，
或靠在树杆上痛苦地呻吟，缺胳膊少大腿的家伙举目皆是。

　　黑龙骑士团的军营根本就不能称得上是军营了，偌大的一个军营里只有十多
顶帐篷，一天前惨败中军营被毁，所有的粮草辎重都几乎丢了个精光，大部的伤
兵都是露天「摆放」的。

　　「操你妈的，军医在哪，快过来！」

　　「老子痛得厉害，治疗魔法师在哪！」

　　「巴比快不行了，我要高级僧侣！」

　　「妈妈，我要回家！」

　　后方的营上哭闹叫骂声响起一片，为数不多的军医们不停地来回跑动着为伤
者治疗，忙得连抹掉脸上新溅的血迹的时间都没有。尽管他们一刻也没有停下来，
但被骂得最多的人还是他们，因为受伤的人实在是太多了。那些躺在地上惨嚎得
不到治疗的伤兵用所能想出来的最恶毒的语言咒骂着倒霉的医生。

　　伤兵在那儿哀嚎，而精神上受了刺激的士兵疯了似地坐在那儿又哭又叫又笑，
而老兵们则靠在树边上用块破布蒙住头呼呼大睡。整个营地象一锅烧开了的杂面
汤，到处都乱糟糟的。

　　「难道海格森他们没有来得及赶回来通知你们？」我扫了一眼满地的伤兵问
身边的白兰度。

　　「他们是赶回来了，可是一切都太迟了。敌人在发现了我们的侦察兵之后立
刻就马不停蹄地发动了突袭，我们的侦察兵前脚才回来，兽人和魔族的联军后腿
就杀到了！」白兰度摇头叹道。

　　「洛奇团长战死了，第三兵团的卡洛斯万夫长也战死了，好惨。」他悲哀地
对我说道。

　　「我们还剩下多少人？」

　　「黑龙骑士团还有三万二千人，第八军团约有二万二千人，此外还有一部分
皇龙骑士团的部队，加起来总共不到六二千万人。」他摇头叹道。

　　「扣除伤员呢？」

　　「扣掉伤员，只有四万五千不到。」

　　「那敌人呢？」

　　「包围我们的是魔族的第四、第五、第九三个兵团，共约七万人，另外兽人
的援军四万人。加起来差不多有十一万人之多。」

　　「四万五千的败兵对十一万？」我听得一头的冷汗，这样的仗还怎么打？

　　※※※※我们来到比利亚叔叔的帐篷前时，我发现我的勤务兵胡安正站在帐
篷门口，看到我急忙迎了上来。

　　「秀耐达伯爵，比利亚将军等你很久了。」我看了一眼我的这个勤务兵，胡
安的脸色极差，一看就知道是睡眠不足造成的。我朝他点了一下头，掀开帐篷的
帘子走了进去。

　　「你终于回来了！」看到我进来，神情萎靡的比利亚叔叔勉强睁开了眼睛，
他有些勉强地举起右手向我招了招。

　　「我的天，是谁伤得你这么重」比利亚叔叔的露在衣服外的左臂就象是一截
腐朽的枯枝，左半边的身子成了干枯的木乃伊，蔫得不**样，「是魔族的龙战士！」

　　说话的佩斯叔叔，他和比利亚叔叔躺在一起。

　　「路西法十三世？」我问道，比利亚叔叔身上的伤痕明显是被天魔功侵蚀后
造成的。

　　「你见过他了？」佩斯叔叔问道，他断了一条腿，由于失血过多脸色惨白无
比。

　　「我们还交过手，我几乎死在他的手上。」我把那天的遭遇简要地说了一遍，
其中当然略去了和卡尤拉的风流韵事。

　　「想不到魔族居然也会有龙战士！」佩斯叔叔说着狠狠地在行军床上击了一
掌，龙战士是帝国不败的象征，亦是帝国在和魔族、兽人争霸时心理上的优势。

　　现在魔族也有了龙战士，在精神上对帝国的打击之大，绝不会亚于斯罗特要
塞下的这次惨败。

　　「魔族和兽人的联军天刚亮就发动突袭，虽然我们早有准备，并设下埋伏，
可是仍然不敌……」比利亚叔叔低声向我说起了那次惨败的过程，「其实我们所
经历的这一败，只是七年前那次战争的重演！」佩斯叔叔寒着脸叹道，七年前的
那一仗就是父亲战死沙场的那一战。

　　「其它的部队呢？」我是问皇龙骑士团和钢龙骑士团，我在这里只看到黑龙
骑士团以及奥斯特_ 法比尔伯爵率领的第八军团。

　　「已先撤退了！」比利亚叔叔叹道。

　　「先撤退了？」

　　「皇帝要我们黑龙骑士团和第八军团负责断后！」

　　「断后？」我几乎要跳了起来。

　　「狗娘养的王八蛋！」我终于忍不住公开大骂了起来。

　　「喂，小心点！」白兰度警惕地看了一眼周围，帐篷内只有我们四个人。

　　「不要做毫无意义的事情，达克。」佩斯的声音低低地传过来，「叫骂是没
有用处的，你现在要考虑的事情应是下一步该怎么走。」

　　「白兰度，你到外面看着，不要让任何人进来，我有话要和达克说。」比利
亚叔叔费力地从床上支起了身子。

　　「胡安，给我把虎特叫进来！」他冲着屋外站着的胡安喊道。

　　白兰度掀开帐篷走了屋去，外面很快传来了他命令附近的人走开的声音。

　　「虎特？」这个名字我似乎在哪儿听到过，「他现在是骑兵团的代理团长！」

　　佩斯说道。

　　「代理团长？」我想起来了，这个叫虎特的就是当初那个和我一起进行问题
学生考试的家伙，想不到他也在黑龙骑士团中。

　　「洛奇一开战就中了一支流箭身亡，他是洛奇的副官，洛奇死后临时接替了
他的岗位。虽然是第一次，那孩子却做得极为出色，要不是他指挥着全部的骑兵
发动了一次漂亮的战术反击拖住了敌人，恐怕我们早就全军覆没了。」比利亚叔
叔向我解释道，「所以我干脆就把所有的骑兵部队的指挥权交给了他。」

　　「哦，」我应了一句，走到床边，这张所谓的床其实只是用一些枝条临时编
织而成的，上面再铺上一条毛毯。帝国这次败得很惨，几乎所有的军用物资都在
大败中丢光了。

　　「坐下！」比利亚叔叔指着「床」边的一张「椅子」对我说，所谓的「椅子」

　　其实只是一块石头而已。

　　「老虎，把我们现在的情况向他说一下吧。」

　　「那天当你和那些侦察兵出发侦察的时候，我马上就命令下面的人做好准备，
所以帝国这次大败，黑龙骑士团总算没有输得一塌糊涂！」佩斯叔叔说道，「但
那也只是相对于其它军团的。」他自嘲地笑了笑。

　　「现在皇帝要我们留下来断后，我想你也明白，这根本就没有用。别的不说，
在昨天的那场大败中，兽人和魔族的联军就咬着帝国的败军追杀不放，现在包围
我们的只是其中一部分的军队，其他的部队早已越过了我们继续追击皇帝的中央
军了。断后，哼，又从何断起？」

　　说到这里，佩斯叔叔极为不满地冷哼了一声，也难怪他要生气，打仗的时候
要我们冲在前面，撤退时却要我们断后送死，说出来谁都有气。

　　「留在这儿，那只是等死，我们必须突围！」比利亚叔叔接口说道。

　　「最气人的还是第八军团的那个老糊涂莫里斯，都这个时候了，还在那儿大
谈什么皇帝的命令，骑士的荣誉，不肯和我们一起突围，*** 蠢蛋！」佩斯叔叔
边说边骂道。

　　「指挥第八军团的不是奥斯_ 法比尔伯爵吗？」我奇道。

　　「还说呢，那些贵族们逃得比兔子还快，他是被临时任命的。莫里斯这个老
糊涂，打了一辈子的仗都升不到军团长，这次要他去送死才提拔上来，他就真的
以为皇恩浩荡了。这个顽固不化的老家伙，还在我们面前大谈什么人在阵地在，
誓死不后退一步，真妈的混帐！」佩斯叔叔边说边骂，两手不自觉地在腰上摸着。

　　这是他的习惯动作，军队里熟悉他的人都知道，当泰格_ 佩斯做这个动作的
时候，那就是要拔刀砍人了。不过这次由于受了重伤，他的刀没有挂在腰上，而
是放在床头的另一角。

　　「好了，别说了，达克，我们现在只有靠自己了，只有我们自己才能救自己！」

　　比利亚叔叔严肃地对我说道。

　　「叔叔放心，我会努力的。」我回答道。

　　「你努力了吗？」比利亚叔叔抬高了嗓音责问道，我参军也快半年了，他还
是第一次用这种口气对我说话。

　　「什么意思？」我一怔，「我每次上战场都是奋力地杀敌，可从没有逃跑溜
号过。」

　　「达克，你该长大了！现在的你，再也不能象以前那样得过且过地混日子了！

　　现在的几万条人命就把握在你的手中！」比利亚叔叔长叹了口气，伸出那只
还算完好的手握着我的右手说道。

　　「我？我能做什么？我只是一个龙战士，又不是汉尼拔那样的天才名将。除
了打仗时能多杀几个人以外，我又能做什么？」我有点害怕地回答道。

　　「你不该再逃避你肩头上的责任了。」佩斯叔叔使劲地移动着仅剩一条腿的
身子，靠近了我。

　　「多杀几个人并不能改变现在的局面，你要做的事情应是引导你的部下走向
胜利，以你的才能，你应该成为一位名将而不是一员虎将。」

　　「我？」

　　「你知道吗，一年前我和比利亚就开始注意你了！其实你的身上有着成为一
个名将的天赋。」佩斯叔叔气喘吁吁地说道，他失血过多，体力明显有些不支。

　　「名将的天赋？」要是以前有人这么对我说，我一定会捧着肚皮放声大笑，
我居然有成为名将的天赋？一个整天逃学旷课，满脑子都是如何与美女上床的念
头的家伙，居然会成为一个名将？

　　「你在开玩笑吧，叔叔！」在这种情况下，我根本就笑不出声来，正容问道。

　　「为什么不？你做事不居常理，能为人之所不能为，想人之所不敢想，这都
是一个名将所必须具备的！」比利亚叔叔正经无比地对我说。

　　「那又怎么样？这样的人满街都是，我是什么料我最清楚。」我辩道，他们
该不会是要我来领导这几万被围困的大军突围吧？

　　「那天在神龙广场上，你和那个臭人妖的手下的决斗时，我和比利亚就发现
你具备了一个名将所必不可少的两个条件。」佩斯也在一边插嘴道，鲁亚基公爵
在军队中的名声极臭，象佩斯这样半生戎马的军人都非常地瞧不起他。

　　我不禁哭笑不得，该死的神龙广场，那次让我减寿十年的决斗，竟令这么多
人因此而看上了我，前次是希美亚侯爵，现在是这两个人。

　　「那次决斗你又看出什么了？两个条件？什么条件？」我问道，「第一就是
冷静！」佩斯那双豹人独有的碧黄色眼睛射出两道黄光。

　　「还有一点呢，冷静说明不了什么。」

　　佩斯那古板的面皮动了一下，挤出一个军人式的微笑。这次大战后，他的脸
上的伤疤又多了一道，当他笑起来的时候，他的脸看上去就象爬着一只巨大的蜘
蛛。

　　比利亚叔叔低下头沉思了一会儿，忽地抬起头来。

　　「无情！」

　　「无情？」我一愣，无情？我是无情的人吗？

　　「不错，你的最大的优点就是无情！在那种情况下，你能做出那么绝的手段，
这一点就说明了你是一个无情的人！」

　　「我的天，我可不是一个无情的人！」我急忙反驳道，我根本就没有想到比
利亚叔叔会这么评价我。

　　「不要反驳，听我说！」比利亚叔叔疲惫无神的眼睛闪了一下。

　　「难道不是吗，她叫希拉吧，她是你的恋人，可是你却能说出这么绝的话来！

　　虽然这样做是为了救她，但这么绝的做法绝对不是一般人可以做到的！从那
时起，我和老虎就开始关注你了。所以当皇帝要任命你担任副军团长时，我才没
有反对，因为我想在军队中好好地观察你。」

　　「那天你毫不犹豫地射杀我们被俘的士兵时，我和比利亚就明白，你身上有
着成为一个名将的最重要的潜质！」佩斯叔叔顿了一下说道，「那就是无情！名
将都是无情的人，因为只有无情的人才能不受个人的情感所左右，以最理智的心
态去分析自己的处境，以决定下一步该怎么走。」

　　「天！」我回过头望了一眼帐篷的帘子，几乎就要拔腿而逃，他们的话让我
非常的害怕，人是最怕被人剖析自己的灵魂的。

　　「不要不好意思，无情是你的优点而不是你的弱点！」比利亚叔叔牵着我的
手说道，「战争不败之道最关键的一点就是无情！对敌人，对自己人都绝对的无
情！」比利亚叔叔沉声说道，「因为真正的名将在处理事情的时候，他能将一切
超然于自身情感之外，他的眼中只有成败，不把所有的人的生死都放在心上，能
将个人的好恶全部抛诸脑后，从而做出最理智的分析。」

　　「这是我和佩斯带兵几十年得出的心得体会，此法说易行难，而你正是最有
希望学会无情之道的人。」

　　「为什么那人会是我？奥维马斯不是更好吗？那家伙外号叫壁虎，他比我更
无情！」我抱怨道，奥维马斯这只「名震」黑龙骑士团的壁虎，他绝对比我更无
情。

　　「奥维马斯？他现在是黑龙骑士团的副军团长了。」比利亚叔叔狡黠地一笑
说道。

　　「什么？那不是更好了，撤退逃走方面他可是专家啊！」我一愣，随即恍然
大悟。

　　「他的才能确实不错，可是他缺少了一样非常重要的东西。」佩斯叔叔插口
道，「什么东西？」

　　「信任，士兵们近乎盲从的信任！现在军队刚打了败仗，士气极其的低落，
只有你，达克_ 秀耐达，暗黑龙的传人！以你龙战士的身份，利用几百年来龙战
士在人民心中建立的高不可攀的地位，才可以激起这群丧失斗志的士兵的士气，
带领他们走上回家的路。」

　　「信任？」我刚来的时候，整个军营都弥漫着一股强烈的悲观气氛，没有士
气的军队是打不了胜仗的。

　　「年轻是你最大的本钱，我们俩都老了，现在该是你们年轻人的时代了……

　　……」

　　他们两人在我的耳边疲劳轰炸般说个不停，我的脑子有如浆糊般懵成了一团，
叔叔后来在我的耳边又说了些什么，我根本一个字都没有听进去。

　　「等下马上就要召开紧急军事会议，我想这次会议就由你来主持。」直到比
利亚叔叔说了最后一句话，我这才从梦中惊醒过来。

　　「我来主持？」我倒吸了一口凉气，「不是你是谁？从现在起，你就是黑龙
骑士团的代理军团长！整个黑龙骑士团残存的三万二千名士兵，全部由你来指挥！」

　　比利亚叔叔说道。

　　「天！」从来没有承受过如此重任的我几乎以为是自己的耳朵听错了，指挥
三万人和指挥一千人根本是两码事，任何的一点失误都关系到成千上万条人命。

　　「「我想静一静！」我有点烦躁说道，「我的心现在很乱。」

　　「报告！」就在这时，一个年轻的声音在帐外响起，来人不是别人，正是刚
刚升任骑兵团团长的虎特。

　　正要转身离开的我和他在门口碰了一下头，他看见我，轻轻地点了点头。虽
然我和他曾是同一所学校的校友，但我们在学校里却是两个世界的人。

　　虎特的成绩一直很出色，而我却是那种逃学多过上学的坏学生。好学生和坏
学生向来是互相看不起的，若不是他和我都是参加过「问题学生考试」的难兄难
弟，我根本就不认得他。

　　他的目光在我的脸上停留了一下，脸上的表情有如一张白纸般一片空白，从
他那不变的神情上，我看不出他心中的任何一点想法。同样，我也极力用毫无变
化的面孔面对他，不愿把自己心中的想法泄露出来。

　　我们俩就这么相互对望了一眼，“噗”的一声，我们俩同时笑出声来。

　　人生何处不相逢，我是为我们再次在这种情况下相遇而感到命运的可笑，相
信虎特心中也是这样想的吧。

　　在三年后真正的战场上，我俩又要再接受一次新的考试。只是这次考试我们
要是考砸了的话，我和他就不是退学那么简单了，而是坠入地狱，永无翻身之日。

　　虎特侧开身子，闪出一道空间让我过去。在帐篷外，我回过头望向里面，却
发现虎特也正好回过头望向我。

　　我和他又一次地交流了彼此的目光，这才转过身去。

　　在那一刻，我突然意识到自己现在正站在人生的三叉路口上，我的每一个决
定，每一个举动，都将主宰着我将来的命运。

　　※※※※

　　正文第六集上若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３２本
章字数：６３９７３

　　第六集第一章赤血术我离开比利亚叔叔的帐篷，有点迷茫地走着。不知不觉
地，我想起了安达，每当我遇见令我迷乱的事情，无法作出决定的时候，我都会
想起她来。

　　在营中士兵的指点下，我找到了安达所在的营地。断后的黑龙骑士团守卫的
是东面的防线，而第八军团负责西面的防线，实际上两个军团是连在一起共同防
卫的。经过斯罗特要塞下的绞肉战和惨败之后，两个军团的部队加上其它部队掉
队的残兵败将，人数还没有以前黑龙骑士团一个军团的兵力多，至于战斗力就更
不用提了。

　　连日战斗中产生的大量伤兵现在就摆放在两个军团间那片长满了阔叶树的树
林里。从攻城战那天起，安达就没日没夜地工作着，用回复魔法为伤兵治疗伤口，
用轻声细语安慰那些精神上受到极度刺激的士兵。她的行动赢得了士兵们的尊敬
与热爱，士兵们在背后都称她为白衣天使。

　　“好了，睡吧，睡着了一切都会好起来的。”当我找到安达的时候，她正抱
着一个身体受了重伤，精神上处于极度错乱状态中的士兵轻声地安慰他。那个士
兵的两条腿膝盖以下的部分已齐根断去，脸上也挂着很深的一道伤痕，他的脸红
得发亮，正在发着高烧。安达的手轻轻地抚着他的头发，嘴里轻轻地念叨着。

　　“安达！”看见安达的时候，我欣喜万分地喊着她的名字，听到我的声音，
安达回过头来。

　　“不！”当我看清安达的脸时，我简直不敢相信自己的眼睛，过去那个我心
中健康完美，完彩照人的女神现在满脸憔悴，消瘦不堪，双眼都深深地陷入眼眶
中，有如刚刚生了场大病一般。

　　“你是不是用了生命魔法！”我一把抱住安达的双肩问道。

　　所谓生命魔法，就是当魔法师的精力耗尽无法再施展魔法的时候，运用某种
特殊的方式将自己的生命力转化为魔法力量。这种方法就像天魔解体**一样，其
实是提前预支自己的生命来提升力量的黑魔法。

　　“伤员太多了，而且恢复魔法师不够。”安达在我的怀中低下头，轻声说道。

　　“那也不能使用生命魔法啊！”我摸着安达消瘦的脸颊，又心痛又生气地说
道。生命魔法在魔法师中间几乎是被禁用的魔法，因为那会大大地缩减魔法师的
生命，“我只是消耗一点生命力，却可以救回一条人命，很值得了。”安达边说
边理了理有些散乱的头发说道。

　　“大人，他是你的女友吗？”边上，一个胸口缠着厚厚纱布的士兵勉强地支
起身子对我说道。

　　“是的，安达是我的未婚妻！”我说着用尽全力将安达抱在怀中，生怕她飞
走了。

　　听了我的话，安达蜡黄的脸闪过一丝红晕，头垂了下去。

　　“不要再这么做了，求你了！”我在安达的耳边低声说道。

　　安达的双手象小女孩一样地玩弄着衣角，并没有回答我。

　　“大人，你很幸福，因为你的未婚妻是个善良天使！”士兵对我说，从他的
眼中自然流传出来的敬爱的目光让我突然明白到，安达其实并不是只属于我一个
人的，她也是属于黑龙骑士团所有的伤兵的。

　　但这并不是我所喜欢的，就算是要拿全世界所有的人的生命去换安达的生命，
我也毫不犹豫地去做的，在我的心中，安达比什么都重要。

　　“但她首先是我的未婚妻！”我大声地宣布道，三年来，我第一次在公开的
场合承认了我们之间的关系。

　　“等回到家乡后，我就一定正式娶你为妻！我是认真的！”我又一次地对安
达说道，以前我也曾对安达说过类似的话，但那只是在床上。

　　话音刚落，躺满伤兵的树林里立刻响起了一片“喔喔”的起哄声。

　　“你很霸道。”在四周围的怪叫声中，安达红着脸小声地嗔怪道。

　　“我身上没有戒指，没法向你求婚，但我可以给你一个承诺：我会拼尽我的
一切努力保护你，爱护你，给你幸福！为了你，我愿意做出任何的牺牲！”

　　说完这句话，我转身离开了这片树林。

　　在那一刻，我已立下一个决心，为了安达，我不会再逃避自己肩头上的责任，
我会勇敢地去承担它，面对它！

　　我决定打开一直被封印在我的脑海深处的来自七位祖先关于战争的记忆，我
要从中找出一条可以把安达她们带出这条死路的捷径。

　　安达是我的，谁也不能从我的怀里夺走她，谁都不行！

　　“咦……”当我再次出现在比利亚叔叔的帐篷里的时候，我发现帐篷里除了
虎特以外又多了一个人，那人正是刚刚升任黑龙骑士团的副军团长，被人们称作
“壁虎”的奥维马斯。

　　“一会儿不见，你好像变了个人似的，身上多了点军人的气势！”佩斯叔叔
说道，“这才象话，以前的你嫩得象个还没有毕业的学生。”

　　“你想通了？”比利亚叔叔问道。

　　“是的，不但想通了，而且我还想出了一个绝妙的主意。”我大声说道。

　　“哦，让我听听。”说话的正是边上的那只壁虎，现在他一扫往日的颓废之
气，脸上的胡子刮得干干净净，衣服也梳理得整整齐齐，在他身上再也看不见从
前那只醉猫的影子了。

　　打扮得衣冠楚楚的壁虎看上去年轻了整整十岁，他最多不过二十八九岁。过
去那一天到晚都昏昏欲睡的眼神现在已被鹰隼般锐利的目光所代替，呈现了一副
威风凛凛的军人形象。就算是傻子看到他现在的神情也会认为这个人做起事来一
定非常的坚决果断。

　　至于刚刚从小小的副官连跳七八级一下子升为万骑长的虎特，显然还不太适
应身份的突然变化，显得有些坐立不安，毕竟他的身份、地位、资历都远远不如
我们四人，不过这个年龄只比我大一岁的学长却一点也不避讳我审视的目光。

　　“我们必须突围，留在这儿只是等死！”

　　“该怎么打？突围谁都知道！”奥维马斯插口说道，对于我这个顶头上司，
他一点也不客气。

　　“向南进攻，从兽人那个方向突围！”我抵挡着他足以刺穿一切的目光回答
道，“兽人和魔族的联盟是非常松散的，兽人毕竟是在别国的土地上、为别的国
家，而且是为有世仇的国家作战，这样的军队在战斗中是不会拼尽全力的，从那
儿突围相对会容易得多。”

　　我知道如果我不能显露出自己的真材实料的话，这只高傲的壁虎是不会服从
我的指挥的。

　　“很好，然后呢？”奥维马斯继续问道，我注意到，边上的比利亚叔叔和佩
斯叔叔两人此时都不发一语，竖起双耳，静静地看着我和这只壁虎对谈。

　　“绕道向北走吗？”

　　“不，继续向南方前进，向南方进攻！”我说道。

　　“向南？”

　　此话刚出口，屋子里所有的人都叫了起来。

　　“对，向南走，从北方回家的路是绝对行不通的，我们只有往南走才有希望。”

　　我不知道等我说出下一步的计划的时候，会不会把一屋子的人都吓傻了。

　　※※※※“这简直是个疯狂的主意！”在耐着性子听完了我突发奇想弄出来
的作战计划后，虎特第一个叫了出来，而我的两位叔叔的脸上也挂满了“震惊”

　　的“微笑”。

　　“确实是个疯狂的主意。”唯一还算镇静的人是那只壁虎，他摸着刚刚刮了
胡子的下巴平静地说道。他应该是在被任命为副军团长后刮了胡子的，三天前开
军事会议的时候，这家伙脸上的胡须又脏又长，乱得就像杂草一样。

　　“我是第一次打仗，什么都不太懂。”望着屋内目瞪口呆的四人，我有点退
缩地说道。

　　屋内的四人全都静了下来，陷入了无声的思考之中。

　　“我认为这个计划是可行的。”在冷场了许久之后，比利亚叔叔开口打破了
沉默。

　　“虽然很疯狂，却总比没有计划好。”佩斯叔叔跟着说道。

　　“虎特，你的意见呢？”比利亚叔叔问坐在阴暗的帐篷里一角的虎特道。

　　“理论上是可行的，可是，”虎特愣了一下，显然是因为突然被人询问而感
到有些不知所措，他艰难地吞下一口口水，“可是操作上的问题却很多，因为不
可预见的因素太多了。”

　　“他说得没错，现在就有两个困难的因素摆在我们面前！”看着有些紧张的
虎特，奥维马斯冷冷地说道。

　　“什么因素？”我问道。

　　“这个计划第一个要求就是快，我们每天最少要进行七八十里的急行军，用
速度甩开敌人，争取时间。如此长距离的艰苦奔袭，军队里的那些伤兵是我们最
大的累赘，两个军团加起来的伤兵达到了我们总兵力的四分之一还要多，他们会
拖我们后腿的。”

　　“伤兵？”说到伤兵，我就想起了今天看到的满地伤员，随之而来的是安达
那瘦得不**样的面孔。如果安达再像这样用生命魔法为那些伤兵治疗的话，她的
生命很快就会结束的。

　　生命魔法？我绝对不能再让安达做这种事了！

　　想到这里，一个非常残忍的主意在我的脑海里形成了。

　　“这确实是个大问题。”比利亚叔叔说道。

　　“但也不是没有解决的方法！”我深深地吸了一口气，又慢慢地呼出来，
“用赤血术就可以治好他们的伤，并且让我们重新获得一支有战斗力的精兵！”

　　“赤血术？”佩斯叔叔惊呼道。

　　“那是被禁制的黑魔法！”

　　“不错，就是用赤血术！”我慢慢地把赤血术这三个字从牙缝里挤了出来。

　　赤血术和生命魔法一样，都是以消耗生命力为代价的魔法，不同的是，生命
魔法是通过消耗自己的生命力来提升力量，而赤血术则是一种魔法师施加在伤者
身上，通过消耗伤者未来的生命达以治愈伤势的法术。

　　被施加了赤血术的人，不管受了多重的伤，只要他的身体能承受得住被施术
时巨大的消耗，身体所受的伤会在极短的时间内迅速地复原，并且力量和体力都
能马上恢复到没有受伤时的巅峰状态。

　　但用这种方法疗伤的后遗症也是非常明显的──在被施用了赤血术十年，或
者几年之后，这些人会毫无预兆地突然暴毙，因为赤血术只是消耗受术者的生命
来换取身体的康复，在治好伤势的同时也把人的身体掏空了。

　　“赤血术？说得好！这也正是我想说的。”奥维马斯赞同道。

　　“这样做好像太残忍了点。”虎特犹豫地说道。

　　“没有什么残忍的，如果那些伤兵不能恢复战斗力的话，他们会成为我们突
围的绊脚石，而且现在的情况是敌强我弱，我们根本没有多余的兵力去保护他们。”

　　奥维马斯哼了一声说道。

　　“而且你想想，我们的回复魔法师严重不足，除了赤血术根本就没法治好他
们！就算是治好了又能这么样，刚刚治好伤的士兵根本就没有战斗力，没有战斗
力就会被敌人杀死，用了赤血术最少可以让他们多活几年。”奥维马斯说话的声
音越来越大，像是要吵架一样。

　　“现在这种情况只有用赤血术了！”佩斯叔叔赞同道。

　　“好，同意！”比利亚叔叔斩钉截铁地说道。

　　“还有一点！”奥给马斯接着说道，“那就是那些无法使用赤血术的重伤员！”

　　赤血术并不能用在受了重伤的人身上，因为受了重伤的士兵本身就没有剩下
多少的精力了，如果强行施用的话必定会因为身体无法承受得住而当场死亡。一
个重伤员要两个没有受伤的士兵来抬，如果带上他们，更会严重影响部队的行军
速度。

　　解决这个问题的方法并不难，非常的简单，屋内的人谁都知道该怎么做，但
大家你看我，我看你，谁也不愿意说出来。

　　“达克！”沉默只停留了一小会儿，比利亚叔叔把这个热山芋扔给了我。

　　“为什么是我？”我不满地抗议道。

　　“因为你现在是黑龙骑士团的最高指挥官！”比利亚叔叔厉声说道。

　　“就因为这个？”

　　“当然了，谁叫你是最高指挥官！”他把“最高指挥官”这五个字加重语气
又说了一遍。

　　“下命令吧！”佩斯叔叔在边上轻轻地叹了一口气。

　　“但是……”

　　“没有什么但是的，不能为了少数人而牺牲了更多的人！”

　　“那好吧，就把他们通通抛弃！”我有些软弱地说道，要是安达知道使用赤
血术和抛弃重伤员这两个命令是我下的话，她心中会怎么想。

　　“说第二条？”比利亚叔叔把目光在我身上停了一会儿，继续问道。

　　“第二条就是兵力，光靠我们黑龙骑士团三万多一点的兵力是远远不够的，
必须得到第八军团的支持！但是莫里斯那个老顽固你们也看到了，他满口骑士的
荣誉比什么都重要，是不会同意我们的意见的，除非我们……”他故意把语气拖
长，没有把下面的话说下去。

　　“兵变！”比利亚叔叔和佩斯叔叔同时开口，替他说出了下面的话。

　　“不错，就是兵变！”奥维马斯点了点头说道。

　　“兵变夺权并不难，我们可以在召开军事会议的时候干，问题是那些第八军
团的士兵愿不愿意服从我们的指挥。阳奉阴违对我们一点好处都没有，以我们现
在的实力实在是经不起一场内哄了。”我说道，我并不怕发动兵变后回去会受到
皇帝的惩罚，就凭我龙战士的身份，皇帝最多也只是把我撤职罢了，而这也正是
我所希望的。

　　这时边上的虎特做出了欲言又止的神态，似乎想说些什么。

　　“虎特，你有什么话要说，尽管说吧，不要不好意思。”比利亚叔叔对又缩
回去了的虎特说道。

　　“我的意思是就算是兵变，最好是等开完会，把秀耐达伯爵的计划向第八军
团的将领说了之后，征求了他们每个人的意见之后再发动。”虎特说道。

　　“哦？你的意思是？”佩斯叔叔用疑问的口气答道。

　　“我想当秀耐达伯爵的计划被提出后，一定会在第八军团的高级将领中间搅
起很大的波澜，前一次的军事会议大家也看到了，除了莫里斯将军以外，其它几
个年青的将领都不赞成留下来死守。”虎特说话的语气开始变得流利起来，他已
渐渐地有了自信。

　　“等莫里斯提出反对意见时，我们从中挑拨，让他们分成两派，互相对抗争
论。然后我们再动手，把支持突围的那一派拉过来，用孤立的方法架空莫里斯的
权力，这样做的效果比直接强抢要好许多。强扭的瓜不甜，毕竟我们还是要和第
八军团一起合作的。”

　　“说得好！”

　　“好主意！”他的话得到了我们所有人的一致认同，于是这次突围计划就这
么定了下来。

　　※※※※这个五人的小会议结束之后，虎特和奥维马斯一起前去调动黑龙骑
士团的**部队──“黑色龙骑兵”，做好发动兵变的准备，而我却被比利亚叔叔
留在了帐篷中。

　　“是不是觉得我刚才有些过分，硬逼着你下这个命令。”比利亚叔叔问我道。

　　“是的！”我低头答道，我现在的脑子里尽是安达伤心痛哭的样子。

　　“你要明白，战争如棋，为了全盘的胜利，抛车弃卒是常有的事情。以后你
会经常遇上像这样左右为难的事情，你必须从大局着想，该做一只抛弃尾巴的壁
虎时就做壁虎。”佩斯叔叔也在边上苦笑着说道。

　　“像我们现在就是被皇帝抛弃的棋子。”他摇头叹道。

　　“你说出赤血术三个字时是那么的坚决，可是要你抛弃重伤员时你却在那儿
犹豫再三，你刚才是不是想起那个女人了？”比利亚叔叔把我心中的想法看得一
清二楚。

　　“是的。”我并不想骗他，老老实实地回答道。

　　“嗨，她是个好女人，也是个令人尊敬的医生，这几个月来她做的那些事我
都很清楚。可是你要明白，战争是一个杀死一部分人来救另一部分人的游戏，你
和我都不能破坏这个游戏规则。”比利亚叔叔叹道。

　　“无情之道，不光是对敌人无情，也是对自己人无情，并不是那么容易做得
到。”佩斯叔叔在边上感慨万千地说道。

　　“其实我和你一样，我也无法做到这一点，所以我无法成为名将。”比利亚
叔叔深有感触地说道。

　　“如果一个人真的做到无情了，那他就不能算是人，而是恶魔。”我说道。

　　“你说得对，可是现在只有恶魔才可以拯救我们！你别忘记了，如果这一战
我们失败了，那不光是你和我，那些伤员，连你的爱人都无法幸免！”

　　叔叔的这句话仿佛在我的脑袋上猛敲了一记，让思维一片混乱的我猛地清醒
了过来。

　　是啊，如果这一仗我们失败了的话，谁都无法得救，包括安达在内。

　　为了她们，我必须把个人的情感因素全抛到一边去。

　　“我明白了，叔叔！”想通了这一点，我终于有勇气抬起头，去直面叔叔的
目光。

　　“到外面去吸一口新鲜空气，静一静，把所有的杂念抛开，然后准备开会，
这次会议我一句话都不说，全部由你来主持。”

　　第二章会议之前离开帐篷之后，我去找波尔多，这次行动我需要波尔多的支
持。不管怎么说他也是副军团长，这么大的计划，如果不事先通知他一声就未免
有些说不过去了。

　　无论是帝国这方还是魔族或兽人那边的阵地，现在都陷入了死一般的平静中。

　　将帝**队围个水泄不通的魔族和兽人的联军似乎也被头顶上的炎炎烈日给镇
住了，自从我回到黑龙骑士团后就再也没有发动进攻。

　　但这一切只是暴风雨来临前最后的安宁，或许在天气变得凉爽的晚上，或者
在明天太阳再次升起来的时候，这里就将成为一片充满血色的人肉加工厂。

　　虽然沉默的死神持着镰刀就站在每个人的身边，却已吓唬不了任何人。苦战
了一整个昼夜的帝国士兵趁着这个难得的战斗间隙，找了块阴凉的树荫，或靠或
倒，蒙头大睡。

　　“这个时候你还有心情睡觉，而且是在这么脏的地方？”我在一棵大树下找
到波尔多，他坐在肮脏的土地上，背靠着树干小睡。

　　“为什么不能睡？我已一天一夜没有睡觉了，困死了！”波尔多边说边打了
个哈欠，战争持续到现在已快半年了，波尔多和我也从中学会了许多东西，其中
之一就是可以随时随地躺下就睡，可以十几天不洗澡不换衣服。

　　“你难道不想想我们的将来，我们下面该怎么走？不管怎么说你也是副军团
长啊！”我有些不满地说道，我的右手抓住他的左耳用力地拧了一下，惊破了波
尔多的好梦。

　　“那是我自找的。”正在半睡半醒之间的波尔多吃痛地睁开眼，天蓝色的眼
珠子闪了一下，懒洋洋地说道。

　　“自找的？”

　　“我们伟大的皇帝命令黑龙骑士团断后的时候，他还给我下了一个命令，要
我和他一起先溜。我说错了，不是溜，是战略转移，他是这么说的。”波尔多顽
皮地说道。

　　“战略转移？明明是大败溃逃，却说是战略转移，真是死要面子。”我奚落
道，“你为什么不走？”

　　“谁叫我们是兄弟呢，老大这次一去失踪了一整天，生死未卜，你不回来我
怎么好意思自己先溜了，结果我就留下来和这些断后的家伙做了一回傻瓜。”波
尔多摸着被我拧痛的耳朵说道。

　　“我这个做小弟的够意思了吧？老大，从小到大都是你罩着我，这次就算我
报答你好了。”

　　“笨蛋！”我心中一阵感动，双手用力地钳住了波尔多的双肩，不知何时起，
波尔多的双肩已变得非常的结实，他也长大了。

　　“走吧，开会了！”我一把将波尔多从地上拉起。

　　“开会？开什么会？”波尔多问道。

　　“当然是军事会议了！”我拉着波尔多边走边说道，一路上我简要地向波尔
多轻声讲述了要发动兵变和对伤兵使用赤血术这两个计划。

　　“你有什么看法？”我问道。

　　“一切都听老大的！”波尔多不假思索地回答道。

　　“没有意见？”

　　“我为什么要有意见，我才懒得动脑子呢？”波尔多不假思索地回答道。

　　“什么？”听了这话，我头冒虚汗，哑口无言。

　　“幸好刚才没有把‘你长大了’这四个字说出口。”我暗暗庆幸，这小子还
是象以前一样。

　　※※※※会场是在一片胡杨树林里召开的，在树林里我遇上了虎特和奥维马
斯。他们按照我们商议的结果，已经偷偷地把龙骑兵团调了过来，就等着莫里斯
这个老顽固钻进套子里了。

　　奥维马斯这时正在给龙骑兵团带头的拉兹副团长交待一些重要的事宜，还不
太适应自己现在身份地位的虎特则站在一旁认真地听讲。奥维马斯一边说两手一
边比划着，站在一旁的拉兹副团长频频地点头不已。当重新得到赏识与重用之后，
过去的醉猫现在已是一只充满无尽力量的猛虎，而虎特这只年青的雄鹰此时才刚
刚展开他稚嫩的翅膀，他还需要一段时间成长。

　　本是最高指挥官的比利亚叔叔这时候却和佩斯叔叔坐在地上，两人的身体成
九十度。背靠着坐在同一棵大树下，他们双眼紧闭，胸膛有节奏的起伏着，正着
打盹。

　　当我走过去的时候，拉兹朝奥维马斯行了一个军礼，转身离去，看情形他是
去命令手下做好行动的准备。

　　“秀耐达伯爵，一切都准备好了，就等那家伙过来了。”奥维马斯不卑不亢
地对我说道。

　　“你年龄比我大，叫我达克好了，叫我达秀也行。”我有些不知所云回答他
道，“你有些紧张，达秀。”奥维马斯说道，“从后台走到前台都一样的，久了
也就习惯了。”这只壁虎轻易地就看出了我心中的想法，安慰我道。

　　“还好啦……”他说得没错，我的确很紧张，主持这么一个决定几万人生命
的军事会议是我过去所不曾经历过的。

　　“虎特比我还紧张呢。”我转移目标说道。

　　“哪里！”我的学长分辩道，“只是面对十几个人嘛，比起三年前我们面对
两千多号人时可就差远了。”说着他就笑了起来，他指的自然是三年前的那次问
题学生考试。

　　“嘿嘿，那时你很会说，面对几千人面不改色，侃侃而谈！想不到这次你做
得也一样出色。”学校时期发生的事，就算是糗事也是令人怀念的。

　　“哈哈，是啊，我到现在还记得你说出舍不了孩子打不着狼这句话时那些老
家伙脸上的目瞪口呆的表情，实在是太有趣了。”勾起了对往事的回忆，弥漫在
我和虎特之间的紧张气氛在不知不觉就渐渐地消散了，这回是轮到站在一边的壁
虎有些不知所以然了，他没参加过那次问题学生考试，自然听不懂我们的对话。

　　“这次是我们的第二次考试，希望这次能考好！”笑声突地停了下来，虎特
举起右手，一脸严肃地对我说，学校的事再有趣也只是过去，而困难的现实就在
眼前。

　　“我可不想出局！”我也举起右手，啪地握住了虎特的手，我们俩的双手紧
紧地握在了一起。

　　“这次我们可没有补考的机会，一起努力吧。”我说着用力捏紧了右掌。

　　“我们在互相鼓励，你怎么不加入呢？”看着有些古怪地站在一边插不了口
的奥维马斯，虎特开口邀请道。

　　“真是无聊至极！”奥维马斯嘴里囔囔地嘟了一句，却也举起右手搭了进来，
“谁叫我也是一个无聊的人。”被我们俩的气氛感染的壁虎无奈地说道，说这句
话时他的表情非常的有趣。

　　边上比利亚叔叔和佩斯叔叔已经醒了，他们相互间对看了一眼，两人同时发
出会心的微笑。

　　“要有自信，年青人，你们俩比那群饭桶要出色多了。”奥维马斯松开手说
道。

　　“听口气好像你是前辈啊。”虎特不满说道。

　　“当然了，我也是苍龙学院毕业的，可是你们俩学长的学长了，还不叫声前
辈？”紧张的气氛一解除，壁虎也露出了他的另一面。

　　“苍龙学院最不吃的就是倚老卖老这一套了，我今年二十二岁。”

　　“我差两个月二十九岁。”

　　“不会吧，你这么年青？”我有点疑惑地问道，却发现他们两人都瞪着眼睛
注视着我。

　　“怎么了，我脸上有花吗？”

　　“你多大了？”他们俩一起发问道。

　　“我二十一！”我随口答道。

　　“那我们都比你大，我们都是前辈了……”

　　“快叫前辈……”

　　“哇，恨啊！”

　　……

　　随着开会时间的临近，其他的将领也陆陆续续地来到会场，加上第八军团来
的五个人，以及我的勤务兵兼书记员胡安，参军白兰度，到会的人共不过十五个
人，和我上次离开军营前比起来，有几位旧人已永远看不到了。

　　骑兵团的正副团长全都战死沙场，接替他们位置的是刚刚从副官提拔上来的
年龄不到二十三岁的新人虎特。娜依秀的第四兵团在这次惨败中几乎全军覆没，
虽然她人被我救回来了，却只是空头的指挥官，断了条腿的佩斯叔叔把自己的第
一兵团与第四兵团的残余部队合并在一起交给了她指挥。至于第二第三两个兵团
现在已合为一个兵团，两个兵团的活人加起来还不到一个兵团的编制，他们的指
挥官是万夫长罗尔，原先是第三兵团的指挥官，现在是第二第三两个兵团的共同
的指挥官。至于第二兵团的那些高级将领，也差不多都为国捐躯了。

　　四个步兵团的人数加起来还不到二万人。黑龙骑士团唯一还算完整的就是虎
特手下的第五骑兵团，但经过两天的激战，人数也锐减到九千人。

　　被奥维马斯和佩斯叔叔骂作是老顽固的莫里斯将军是个白发苍苍的老将，他
脸上一道道又深又长的皱纹已清楚地告诉了我们他过去所经历的风风雨雨了，或
许，就是那并不顺利的过去才让他看上去如此苍老吧。

　　在被任命为这个“断后送死”的军团长之前，莫里斯只是一个万夫长而已。

　　他并没有什么出众的军事才能，也不会溜须拍马，唯一值得称道的地方就是
他行事耿直，做事一丝不苟，对皇帝忠心耿耿。

　　想要升官，光靠正直是没有用的，所以他当了几十年的兵，打了几十年的仗
也混不到半个军团长。只有这次摆明了要你去送死，他才被皇帝“闪电般”地提
拔上来，接替了现在正在皇帝身边“护驾”的原第八军团长奥斯特_ 法比尔伯爵
的位置。

　　一向以昏庸无能出名的奥拉皇帝这次倒真是用对人了，这样的傻瓜这年头可
真不好找。

　　跟在他身边的四个将领，除了一个名叫隼人的大概有三十多岁外，其它的也
都是二十六七岁的青年。第八军团的情况比黑龙骑士团还要惨，原先的高级将领
几乎都战死了。

　　从斯罗特要塞中突围而出的皇龙骑士团人数约有八千人，他们的头是罗兰德
_ 法比尔男爵，一个年青的皇族子弟。

　　罗兰德生得仪表堂堂，个头和我差不多高，举止却比我得体多了。我们的这
次会议连个坐的地方都没有，所以到会的人要么是歪歪斜斜地靠在树干上，或者
是随随便便地坐在肮脏的土地上，而罗兰德却端端正正地挺直了腰杆站得笔直。

　　他的举止间明显散发着贵族子弟独有的习惯：非常注重自己的个人形象。虽
然打了大败仗，他的衣冠却还算整洁，从整齐的头发看得出他来开会之前刚刚整
理过。

　　“比利亚将军，如果是要讨论突围的事情，我看就不必谈了，陛下要我们在
这儿坚守三天，不得后退！军人以服从命令为天职，我是不会同意你们的意见的。”

　　一到会场，莫里斯就把我们的路堵死了，对于刚刚从“敌后”赶回来的我，
他连正眼都不瞧上一眼。

　　“谁说我们要撤退了，我这次请你来讨论的事情是进攻而不是撤退？”比利
亚叔叔焦黄的脸上露出一个狡黠的笑容，低声说道。

　　“进攻？”

　　“我受了重伤，精神不好，思维也不清晰，思维不清晰的人是绝对不能指挥
军队的，所以从现在起，我把部队的指挥权交给了达克，由于他全权负责黑龙骑
士团的事务。”他的话刚刚出口，立刻在其他人当中引起了一阵小小的骚动，莫
里斯这才第一次把目光投向了我。

　　过去在他们的心目中，我除了龙战士的身份以外，另一个身份就是**. “是
他？”莫里斯用疑问的口气说道。

　　“当然了，这次的计划就是秀耐达伯爵提出来的，所以这次会议由他来主持。”

　　提到我名字时比利亚叔叔用的是秀耐达伯爵这个称号而不是达克，他是有意
要向对方表明我并不是个乳臭未干的黄毛小子。

　　“是的，从现在起，我就是黑龙骑士团的最高指挥官，黑龙骑士团的一切事
务由我全权负责！”我不失时机地从边上站了出来，这个时候我必须处处向所有
的人表明自己成熟稳重，能够独当大局的一面，否则将来要指挥他们就困难多了，
坐在担架里的佩斯叔叔和比利亚叔叔为我的这个举动向我投来了赞许的目光。

　　“哦，是你？很好！进攻？这几天我听够了撤退突围的说法了，倒想听听你
进攻的想法。”

　　莫里斯的语气中带着少许的嘲讽，而他身边的那些年青将领听到他说这句话
时，脸上都露出愤愤不平的神态来。虎特说得没错，只要我们从中挑拨得当，就
可以兵不血刃地从这个顽固不化的老将军手中夺过兵权。

　　“胡安，把阿沙尼亚的地图给我挂起来！”我用毫不退缩的眼神与莫里斯有
些不屑的目光对冲了一眼，这才对胡安下令道。

　　胡安和虎特忙不迭地把阿沙尼亚的大地图展开挂在树干上。“我的这个计划，
并不是向北撤退，而是向南进攻！”我看着展开的阿沙尼亚的地图说道，地图上
弯弯曲曲的天水河就像是一条张牙舞爪的巨龙，在摇晃的图纸上咆哮着，这条河
将决定我们所有人的生命。

　　第三章四大优势“这次包围我们的是魔族的第四、第五和第九军团，共约七
万人，此外就是兽人祖寇的四万援军，他们的数量是我们的一倍以上。”我放松
呼吸，缓缓地把现在军队的处境向到会的诸人介绍道。

　　“敌人的数量是我们的两倍，这些我们谁都懂，我只想知道你打算如何进攻？”

　　莫里斯不耐烦地追问道。

　　“你们看！”我指着地图对莫里斯说道，“魔族的军队虽然号称三个军团，
其实他们的实力不到两个军团，我们南边的防线上是第七魔将阿尔法的第四军团，
以及魔族的第五军团，这两个军团都参加过斯罗特要塞的消耗战，他们和我们一
样损失惨重，两个军团的兵力加起来不会超过三万人，并不足惧。”

　　“但他们身边还有完整无损的魔族的第九军团，足足有四万五千人，而且边
上四万兽人大军也不吃素的。”我说话的时候，会场上全静了下来，只有莫里斯
和我一问一答地展开了辩论，比利亚叔叔则面带微笑地在一边看着，而壁虎奥维
马斯则安闲地把双手抱在胸前，将身子斜靠在一棵树干上望着我们两人冷笑。

　　“这正是我要说的。今天中午我回来的时候，魔族的第九军团和部分兽人军
队正频繁调动着，你知道他们去了哪里了吗？”我问道。

　　“他们是想绕到我们的背面，从背后夹击我们！”莫里斯沉声回答道。

　　“不错，如果我没有猜错的话，大概在今晚午夜之前，他们的部队就会布置
好一切发动攻势了。所以我们的这次行动必须在天黑前展开，否则就来不及了。”

　　“说了半天，你还没有说出要怎么做呢！”莫里斯冷哼一声说道。

　　“向南进攻！从留守的兽人那儿进攻！”我抬高了嗓门说道，“兽人在南面
的部队现在最多只有一万五千人左右，加上魔族的，撑死也只有四万余人，我们
有六万人，六比四，我们肯定能突……突袭成功。”一时失口，差点就把突围这
两个字给吐出来，幸好收得快，否则这个会也别开了。

　　“六万人对四万人，优势并不是很大，而且绕到我们背后的魔族和兽人的精
锐部队随时都会加入，到时候腹背受敌，军队马上就会崩溃。倒不如死守我们现
在的防线，反而有一线的生机。”莫里斯就算是再蠢也能听出我的言外之意，说
了半天，我的意思还是要突围，只是换了一种讲法而已。

　　果然是个笨蛋，这个时候还在谈死守，这个木头疙瘩的老混蛋！

　　看着这个象石头一样顽固的老家伙，我的火气“﹛”地一下子就上来了，差
点没有开口大骂他放屁。

　　“留下来只是等死！”我大声说道，在那一刻我已想好了，如果这老家伙再
不答应的话，我立刻拔出逆鳞劈了他。

　　“啪！”

　　我的肩膀上从背后搭上了一只手，那只手示意般地用力地在我的肩头捏了一
下。我回头望去，是奥维马斯。壁虎正以一种平静的眼神看着我，他的眼神让我
想起了深蓝色的湖水。

　　壁虎开启嘴唇，用同样平静至极，不带半点火气的口吻不紧不慢地说道：
“秀耐达伯爵，把我们向南进攻的优势向莫里斯将军说一下，等他听了你的提案
后再作决定吧。”

　　在那一瞬间，沉浸在怒气中的我一下子冷静了下来，是的，这个时候动怒是
毫无意义的。

　　“我们向南面进攻有三大优势。”明明是要突围，却硬要说成是进攻，实在
是让人气闷无比，大家都心里有数，可是遇上这种木头脑筋的笨蛋，我也只好强
行把怒气压下来。

　　“第一个优势就是敌人指挥不统一！”我不给这个木头疙瘩有机会打断我的
话，连下去说道，“兽人和魔族的部队毕竟来自两个国家，指挥不统一，各行其
是，不可能配合得象一支军队一样，而我们不同。”说这话时我真想放声大笑，
因为这句话现在完全可以用在我们自己身上。

　　这次会议完了之后，不管用什么手段，我无论如何都要把三个军团整合成一
个军团，我暗暗地下了这个决定。

　　“那第二呢？”说话的人正是站在莫里斯身边的是隼人，他是第八军团临时
任命的副军团长。刚才说话的时候我就一直在观察着他，他脸上的表情就告诉了
我他一直处在思考中。

　　“第二就是魔族和兽人比我们要累！”我盯着隼人的眼睛说道，恨不得能把
自己心中的想法烙进他的思想中去。要想从莫里斯手中夺得第八军团的指挥权必
须得到其它人的支持，隼人或许是个突破口。

　　“累？”听了我的话，隼人皱了一下眉头问道。

　　“你们知道为什么魔族和兽人现在不进攻了吗？”我环视了周围一眼，在场
所有的人现在都把注意力放在了我的身上。

　　“战斗到现在，大家已一天一夜没有睡过觉了，可是兽人和魔族却是两天两
夜没有睡过觉了。”

　　“他们不进攻是因为他们现在正在睡觉！正在养精蓄锐！魔兽联军是在被我
们的侦察兵发现后，这才连夜奔行了数十里地赶过来进攻我们的，那时他们已一
夜没睡了。”我边说边把身子转了一圈，将四周所有人脸上的表情全都收入眼中。

　　从帝**队被击溃到现在已过了整整一天半的时间了，我们的部队一夜没睡，
而陪我们“玩”了一整天的魔兽联军同样也不得休息，加上他们前一天又赶了一
夜的路，在体力方面帝**队确实有嘲笑他们的本钱，虽然这只是五十步笑百步式
的嘲笑。

　　虎特是最早明白我的话的人，因为他的脸上很快就露出了恍然大悟的神色来
；奥维马斯在我说出敌人两天两夜没睡觉时就不自觉地轻轻点着头。而隼人与罗
兰德则要比他们俩还要迟一点才明白我的话。至于娜依秀，白兰度等人就差远了，
半晌才回复过来。

　　在那一刻，与会各人军事能力的高低在我脑中已有了一个初步的印象了，因
为这个说法是我刚刚临时才想出来的。那位高唱人在阵地在的老顽固则眯着眼睛
苦思了许久才露出明白了的神色。

　　“这么后知后觉，难怪一直升不了官。”看着他的那副样子，我心中暗骂道。

　　“所以我们这次行动一定要尽早进行，否则等敌人睡够了恢复体力就不划算
了，另外……”我把目光再次投向隼人，说出了我们的第三个优势。

　　“至于第三点就是敌人兵力分散，这四万人是成半圆状把我们包围起来的，
他们的防线足足有数里长。和我们集中在一块的部队相比，敌人的兵力更加的分
散！我们只要攻其一点，就能撕开一道口子，破围而出，不会陷入持久战。”

　　集中对分散，这个道理很简单，周围的人马上就明白了我的意思。

　　“我可以说两句吗？”虎特插口说道，开会的人中除去胡安以外，资历最浅
的人就是他了。两天内从一个小小的副官连升数级，变成指挥万人的万骑长，虎
特创造了一个帝**队有史最快的“升官”记录了。

　　“大胆地说吧，这两天你已经向大家证明了你的能力了！”佩斯叔叔在一边
鼓励道。

　　虎特从树林的一角站起身来，有点怯生生地走到我身边说道：“其实我们还
有第四个优势！而且是最大的优势！”他的表情举止还有些怯弱，可是说话的声
音却很大，而且是用非常的兴奋口气说出这句话的。

　　“什么优势？”比利亚叔叔插口问道。

　　“骑兵！我们两个骑士团加起来差不多还剩下一万二千人左右的骑兵，而敌
人却缺少骑兵！”说话的时候，虎特的脚尖在地上轻轻地蹭着，靴尖在黄土地上
刨了一个小小的土坑。

　　“他们胃口太大了，既想吃掉我们断后的部队，又想吞掉皇帝陛下的军队。

　　你们注意到没有，包围我们的敌人几乎都是步兵！把我们包围在这儿以后，
魔族的格鲁巴骑兵和兽人的狼骑兵几乎都被调走去追击皇帝陛下的败军了。他们
残余的骑兵数目加起来不会超过两千人。“虎特边说边习惯性地举起了右拳，这
让我想起了三年前那次问题学生考试里的情景，那时他也是这么表演的。

　　“只要我们能把两个骑士团的所有骑兵集中起来，在对方防线的一点上强行
突破，反复地冲击，就能轻易击破敌人的防线！”

　　“说得不错，无论是突围还是断后，骑兵机动性和强大的突击力会发挥极大
的作用，可是突围后我们该怎么走？向北吗？如那样的话我们就要直接面对赶回
来的魔兽联军了。”罗兰德在边上插口道，突围这两个字还是他向大家挑明了的。

　　罗兰德是贵族子弟，贵族的傲气使他对莫里斯这个老将并不忌讳。

　　“当然不是向北走，是向南走！”我边说边大步走到地图边上。

　　“看这个，”我用手指着地图说道，“这次魔族虽然和兽人联手，但也一定
是举全国之兵来对付我们，现在他们腹地的防御非常的空虚。我的计划就是向南
进攻，十天之内急行军七百里，穿过半个阿沙尼亚大陆，占领魔族在阿沙尼亚最
大的海港──纽因斯港。”

　　帝国和魔族之间虽然战争连绵不绝，但彼此通商往来却没有中止过，纽因斯
是大陆上有名的海港。

　　“从海上走？”罗兰德微皱了一下眉头，“这个可能吗？”

　　“北行的路是走不通的，不要忘记了，追击皇帝军队的魔兽联军现在就在北
面，再加上魔族的第九军团，向北走只是自杀！”我解释道。

　　“而且往南走还有一个好处，就是可以避开兽人，打破魔兽联合这个局。”

　　奥维马斯插口说道，在开会之前我们达成了一个默契，决定用一唱一和的方
法不给莫里斯发表异议的机会。

　　“为什么还有这个好处？”莫里斯问道，他的胸膛起伏得厉害，看样子他也
是强压着心中的火气。

　　“卧榻之旁，岂容他人鼾睡！”奥维马斯故作高深地说了一句。

　　“什么意思？”罗兰德问道。

　　“魔族和兽人积怨极深，这次兽人帮助魔族，我相信只是出于自身利益的考
虑，而魔族也同样非常地忌讳兽人，他们的联盟是松散的。斯罗特要塞这一带人
烟稀少还没什么，但我们要是向南走，深入魔族的腹地，那就是人口密集区了。

　　你说魔族能容忍一支异族的军队随意践踏他们的土地吗？“

　　奥维马斯的目光在会场中所有的人脸上扫了一圈，最后目光停在莫里斯的身
上，面对着莫里斯质疑的目光，他自信地一笑，说道：“请神容易送神难！路西
法十三世如果不是太笨的话，应当明白这一点，他绝对不会允许兽人的军队深入
自己国土腹地的。所以我们突围之后所要面对的，仅仅是包围我们的魔族的三个
军团七万人的追兵而已。”

　　“主意是不错！”罗兰德点了点头赞同道。“但是如果魔族识破了我们的计
划，事先把船都开走了……”在我们三人有意无意的联手之下，莫里斯已全无了
说话的机会，毕竟他除了留下死守之外，找不出别的提议。

　　“哼，其实夺取纽因斯港只是秀耐达伯爵的吸引敌人注意力的诱敌之计而已！

　　他真正的计划是……“奥维马斯说着猛地转过头，把目光移向我。

　　“是连云山脉的天之裂痕！”我接口说道。

　　“天之裂痕？”除了前次小会中的五人以外，在场的所有的人都发出了一声
惊呼。

　　“对！就是天之裂痕！你们看这条天水河，就在这条河水的走势由向东流改
为向北流的转折点──尼尔斯城！它是我这个计划的关键所在！尼尔斯城距纽因
港约有三百里，这个内陆港才是我们真正的目标！我们用奇袭的方法攻下这座城
市之后，夺取那儿的船只，顺流而下，借水遁之法向北行军七百里，在距天之裂
痕不到五十里的莫丘迪南那儿下船，然后我们只需攻下天之裂痕的瓦伦关口，就
可以从那儿直接杀回家去了！”

　　“什么？”听着周围的人发出的惊呼声，我知道现在已到了决定我们所有人
命运的关键时刻了。

　　“我们的兵力够吗？”在静场了一会之后，隼人先开口说话了。

　　“绝对够的，我说过，魔族的腹地现在防守空虚，为了对付我们他们已把后
方的兵力都抽空了，内陆的每座城市几乎都是不设防的。”奥维马斯抢在我之前
说道，这个很冷静的人也开始有点沉不住气了。

　　“那天之裂痕呢？”莫里斯也开口问道，“那里地势险要，易守难攻，恐怕
……”他口气松动多了，用顽固堆起来的自信也因为我的这个计划而开始松动。

　　“地势险要是相对的，瓦伦关口所有的防御布置都是针对北面的，而且那儿
险要的地势也是相对于北面的，魔族在南面的防守几乎为零。”

　　“你这只是猜测，我们谁也没有到过裂痕山口的瓦伦关！”莫里斯似乎找到
了一条反驳我的理由，说话的语气也抬高了几度。

　　我知道该是给这个老将最后一击的时候了。

　　“波尔多！”

　　“什么事啊？”靠在树干边上半睡半醒的波尔多被我大声的喊叫震了一下，
跳了起来。

　　“你在天之裂痕北面的凤鸣关住了好几年了吧，你应该知道那儿的防御情况
的。”我问道。

　　“防御？很强啊，那里在路口处修了三道城墙，一重套一重的！不过我母亲
说其实根本没必要修得这么牢固。天之裂痕是神魔大战时被硬生生地劈出来的一
条羊肠小道，路面不是很宽，最窄的地方至多只允许两辆马车并排通过。只要在
谷口处驻扎上几百号人，就算是有几万人也无法从南面攻破的。”波尔多揉着惺
松的睡眼说道。

　　“但这些都是针对南面的吧？”我询问道。

　　“当然了，天之裂痕位于帝国的中部，如果真有人能从背后发动攻击的话，
那时候帝国早已经完蛋了。所以说我们从南面进攻瓦伦关是可行的，因为谁会想
到会有人绕过半个阿沙尼亚大陆从后面发动攻击呢，别忘记了裂痕山口两边几百
里地全是一马平川的平原，要是从背后进攻的话根本就无险可守。”

　　“这下该放心了吧？我想听听你们的所有人的意见。”我故意把征求这个计
划的意见踢给了第八军团的所有的军官而不是莫里斯一人，这个老家伙已不可救
药了，但他身边的隼人却是一个可以争取的对象。

　　“这个……”隼人犹豫了一下，看了身边的莫里斯一眼，脸上的表情一变再
变。至于他身后的那些人，个个都把目光放在隼人的身上，很明显，他们唯隼人
马首是瞻。

　　第四章兵不血刃莫里斯一脸铁青，他的意见不说大家也都明白。隼人望了他
许久，嘴唇动了动，迟疑再三，一直没有开口。

　　“罗兰德爵士，你呢？我想听听你所代表的皇龙骑士团的意见。”看到隼人
这个样子，我马上把目标转向罗兰德。

　　跟风和随大流是所有生物的天性，人也不例外。只要罗兰德同意了，隼人也
一样会同意。隼人身边的其它将领都是想看隼人的意见行事，我想在隼人的心中
也需要一个带头的吧，而这个带头人就是不属于第八军团军系的罗兰德。

　　“让我想想！这关系到几万条人命。”罗兰德望了我一眼，并没有马上回答
我。他低下头，开始在林子里慢慢地踱起了圈子。罗兰德很清楚，他的意见将决
定我们所有人的命运。

　　这是一个炎热沉闷的下午，空中没有一丝的云彩。来自天上的烈炎象毒箭般
毫不留情地射向干旱的大地，溅起阵阵的白烟。在绿树葱葱的树林里，除了罗兰
德机械的脚步声，就只余下众人沉重的呼吸声。虎特的眼珠随着罗兰德来回移动
的身子而左右转动着，奥维马斯的额头上也渗出豆大的汗珠，就连开会时一直在
打瞌睡的波尔多现在也收起了睡意，绷紧了身上的肌肉。

　　强抢是下下之策，那样做只会让军心分崩离析，但如果罗兰德不答应的话，
我也只好使用这下下之策了。

　　脚步声停了下来，罗兰德站在比利亚叔叔和佩斯叔叔的身边，低下头，冷冷
地看着他们两人。而已成残废之躯的两位叔叔则懒洋洋地抬起头迎接着罗兰德射
来的犀利目光。

　　“现在一切都由达克负责，我们俩都不管事。”比利亚叔叔口气就像是个快
要睡着的人一样。

　　“你们赞同他的主意？”他问道。

　　“他比我们年轻，比我们更有活力！”比利亚叔叔说道，“而且他需要锻炼！”

　　“这种情况下叫他去锻炼？”

　　“不是这时候那是什么时候？”

　　“明白了！”罗兰德轻轻地哼了一声，转身回到了会场的中央。望着罗兰德
的嘴唇，我的一颗心提到了喉咙口，罗兰德就要作出决定了。

　　“这是一个疯狂的主意，这个计划破绽很多，可以说是九死一生。”罗兰德
说道，说话的时候他茶褐色的眼睛就一直盯着我不放，而我却回避似地把目光转
到了莫里斯的身上。听到罗兰德这么说，莫里斯的脸上露出一丝喜色。

　　“可是我们现在没有比这个疯狂的计划更好一点的计划了，所以我赞同秀耐
达伯爵的意见。”罗兰猛地把头转向其他人，口风也随之一变。

　　“不行！我反对这个计划，我不能把我的第八军团交给一个乳臭未干的疯子
来指挥。”事情已经到了这个地步，莫里斯歇斯底里地大叫起来。

　　“你说达克是疯子，那你呢？你除了死守还有更好的计划吗？不要忘记了，
你的手中可是握着两万多条人命！”令我惊讶的是，虽然也动了怒，奥维马斯的
语气仍然能保持着先前的平静。

　　“皇帝的命令是要我们在这儿死守三天，一切都等三天后再说！真正的骑士
是绝对不会临阵退缩的！”

　　“要是我们支撑不了三天呢？”一直不敢说话的隼人终于也提出了自己的异
议。

　　“我答应过陛下的，宁死不后退一步！”莫里斯转身吼道，这一回，我总算
见识到什么是顽固不化了，难怪佩斯叔叔会在我面前公开地骂他。

　　“卡托，这次我原谅你，我不希望再听到类似的说法。”莫里斯摆出了一副
长官的样子骂道，卡托是隼人的真名。被骂了的隼人恨恨地垂下了头，看得出来，
他的心里非常地不满。

　　“这个弱智加白痴的蠢蛋！”看到莫里斯怒斥隼人的情景，我知道该是挑拨
他们之间的关系，架空莫里斯权力的时候了。

　　“照你这么说，在你的心中，皇帝的命令，骑士的荣誉比什么都重要了？”

　　我阴阴的说道。

　　“当然了！”看着我阴寒的脸，阴寒的眼神以及阴寒的语气，莫里斯打了一
个冷战，他底气不足的回答道。

　　“那我问你，如果要你用自己身败名裂来换取手下士兵的生命，你会选择名
誉呢，还是士兵的生命？”我边说边和站在莫里斯背后的奥维马斯交换了一个眼
神，他会意的点了点头。

　　“你这是什么意思？”莫里斯有些手足无措地问道。

　　“怎么连这么简单的问题都回答不了？”我边说边走到隼人的身边，“我来
回答你吧，就算是遗臭万年，我也会毫不犹豫地选择后者的，我手下士兵的生命
比什么都重要！而不是什么狗屁骑士的荣誉！”我说着伸出右手用力地搂了搂隼
人的肩膀，我在向他发出一个讯号──我支持你！

　　我的示意起作用了，隼人接受了我的讯号，他抬起头，感激地看着我。

　　“至于说是皇帝的命令，你没听说过将在外，君命有所不受吗？战场上的形
势千变万化，皇帝陛下的命令只适用在一天前，而不是现在！”

　　“隼人，我想听听你自己的意见，是你自己的！”我把目光牢牢地盯在隼人
的身上，诚恳地问道，其实我是要逼他表态。

　　被我盯住了的隼人看了看我，又看了看莫里斯，脸上的表情瞬息万变。

　　“我也不赞成死守！我同意秀耐达伯爵的意见。”隼人小声地说道。

　　此话刚一出口，我暗暗松了口气，总算不必强抢了。

　　“你！”莫里斯气得脸色发白。

　　“给我闭嘴，我是问他，不是问你！”我不留情面地喝道，登时将这位老将
的脸“刷”得有如猪肝一样的通红。

　　“那你们呢？你们的意见呢？”我指向站在隼人后面的年轻人，和颜悦色地
问道。

　　“我同意！”

　　“我赞成！”

　　“我和隼人一样。”

　　一切都是随大流，那些刚刚从千夫长，百夫长的位置临时提拔上来的年青人
纷纷表明自己的看法。无形之中，莫里斯已被孤立。

　　“娜依秀，罗尔！”我转向一直没有说话的两人。

　　“没意见。”

　　“同意！”

　　早就通好气，知道一切的两人自然没有什么反对的意见。

　　“既然大家都同意我的意见，那我们现在就讨论突围的事宜！”我马上宣布
道，对于身边的莫里斯，我摆出一副视而不见的架势。

　　“等一下，我还没有说话呢。”莫里斯吼道，他终于忍受不住我的傲慢爆发
了。

　　“你？”我冷哼一声，“我们是在讨论如何生存，而不是在讨论骑士的荣誉。”

　　“你竟敢用这种口气对我说话，不管怎么说，我也是第八军团的……”

　　“那是过去的！”我毫不客气地打断他的话。

　　“你这是什么意思？”

　　“从你为了自己的名誉而放弃了部下生命的那一刻起，你已没有资格做第八
军团的军团长了！

　　“什么？”

　　“还不明白吗？”我咄咄逼人地说道，“你被解职了，莫里斯先生！”

　　“你……你……”莫里斯恶狠狠地瞪着我，脸涨得通红，气得说不出话来。

　　“你是不是想问我凭什么？那我告诉你，就凭我龙战士的身份，暗黑龙卡鲁
兹_ 秀耐达的第八代传人，够了吧！”我步步紧逼，运足了力量，当着莫里斯的
面变身为龙战士。

　　变身之后，我将全身的气势提升至极点，两眼射出锐利的寒光，罩在莫里斯
身上，我用强大的杀气和不可一世的傲气紧紧地压迫着他的神经。在我气势的逼
迫下，莫里斯一步一步地向后退着，而我也一步步地紧逼着他，直到把他逼到树
林的一角，背靠大树无路可退时才停了下来。

　　莫里斯把求援的目光投向隼人一干人等，但他们四人却装作没看见似的把身
子移开，他已被孤立。

　　“罗兰德爵士，你同意我的说法吗？”我放松了压迫，转身用询问的口气对
罗兰德说道。这位可怜的老将此时浑身发软，身上的衣服都被冷汗浸透了。

　　“你真是一个疯子！”罗兰德淡淡地说道，一副不置可否的样子。

　　“在讨论如何突围之前，我想先把军队指挥的问题统一一下。我们来自三个
军系，如果指挥调动不一致，配合不当，很容易被敌人各个击破。”奥维马斯的
这个提议对于莫里斯老将可以说是最后的，也是最致命的一击，这个提议其实是
要把第八军团纳入我的指挥之下。

　　“这确实是个很严重的问题，军令不一，这是兵家大忌。”罗兰德点头道。

　　我过去很看不起这些皇族子弟，认为他们都是成事不足，败事有余的二世祖。

　　但对于初次见面的罗兰德，我却没有这种看法，他很精明，也很识大体。

　　“比利亚将军，佩斯将军，你们两个真的不说半句话吗？”罗兰德走到靠在
一起快要睡着的两位老将身边，弯下腰问道。

　　“他做得很好，我为什么要插手？”比利亚叔叔回答道。

　　“一切就全靠你们了，罗兰德爵士。”佩斯叔叔也摆出了绝不插手的架势。

　　“好！”罗兰德微微一笑，站直身子，转身面对奥维马斯。

　　“我知道你在想什么！奥维马斯，还有你伯爵先生！”罗兰德把手指向我说
道，“不过为了大局，为了我手下的八千条人命，我还是同意把皇龙骑士团并入
黑龙骑士团中，归你们指挥。”罗兰德说着向奥维马斯友好地伸出手去。

　　“我不喜欢贵族。”奥维马斯说道，“但我会试着和你做朋友！”他握着罗
兰德的手说。

　　“你呢，隼人？”由于有罗兰德的帮忙，我也省去了提出“将三个军团合而
为一”这个有些尴尬的问题。

　　“我？”隼人一愣，把目光移向莫里斯，这个顽固不化的老头子现在正凄凉
地站在树林里的一角。

　　“主持第八军团大局的人现在是你了！”我对隼人说道。

　　“你们同意让隼人主持大局吗？”我问隼人身后的三个青年将领道。

　　“同意！”三个年龄比我大不了几岁的青年看了我背后的龙翼一眼，同时答
道。

　　“好！我也同意把第八军团归入你的麾下！”隼人咬咬牙，跺了跺脚答道。

　　“谢谢！”我说着拥抱了隼人一下，以此来增进彼此之间的感情联系。比利
亚叔叔说得没错，我是龙战士，龙战士在士兵们心中崇高得近乎于神的地位是我
最大的本钱。若不是这样，我也不能兵不血刃地从莫里斯的手中夺得兵权。

　　“现在我们就正式讨论突围的事宜吧！”我大声地宣布道，在那一刻，我突
然有点同情已被我剥夺了兵权的莫里斯，这位六十余岁的老将在他的手下喊同意
的那一刻起，就仿佛一下子苍老了许多。

　　第五章恶魔_ 天使经过两个小时的商议，我们拟出了一个初步的突围计划。

　　对伤兵使用赤血术，放弃重伤员这两个问题再一次地被提了出来，虽然很无
奈，大家都不愿意这么做，但最后还是通过了。

　　为了防止有意外发生，莫里斯老将会后被软禁了起来，由拉兹派人看管着。

　　把这位老将宰了以绝后患是个很诱人的想法，但此法绝行不通，且不说将来
能否过皇帝这一关，就算是现在也会令刚刚投过来的第八军团将领们产生异心。

　　我们把三个军系的部队重新整合，黑龙骑士团的四个步兵团的残兵败将整成
两个兵团，与第八军团和罗兰德的部队组成四个步兵团。原来的参军白兰度被我
暂时调为军务长，用来协调三个军系之间的关系。而三个军团的骑兵全部集中起
来，归虎特统一指挥调动。

　　“呜，总算结束了！原来打仗是这么复杂的一件事！”会议完了之后，波尔
多捂着有点发昏的脑袋感叹道。

　　“什么都不知道的人最幸福啊！”虎特叹道。

　　“这次行动太仓促了，许多细节的地方我们都来不及考虑。”奥维马斯说道，
“比如说……”

　　“还想啊？”波尔多苦着脸叫唤着。

　　“没办法，谁叫我想得特别多！”奥维马斯白了他一眼，“比如说突围后我
们的粮草补给问题；敌人第九军团的援军会在何时赶到战场；几万人拥向被打开
的缺口时部队军心涣散，无心恋战，士气下降，这时我们该如何处理；我们被敌
人咬尾攻击时该怎么做？”

　　“天……这么复杂？”波尔多惊呼道。

　　“当然了，你当打仗是在玩游戏啊。”奥维马斯不满地训道。

　　“你说的这些都不是小事，会影响到大局。不过我们现在是在和时间赛跑，
三军合一，部队的整合调度，对伤兵的处理，几个兵团间的配合作战，这些问题
都要花费时间去处理，可是我们现在只有不到三个小时的准备时间！”罗兰德同
意道。

　　“说得没错，我们不能再在开会上浪费更多的时间，突围战必须在天黑前开
始，越早越好！大家先分头回去把伤兵和部队整合的事处理好。”我停了下来，
看了正准备散会的诸人一眼，“当然，大家做事的时候，脑子里也要多想想刚才
奥维马斯提出来的问题。一个半小时后我们在这儿会面。”

　　“秀耐达伯爵！你要把我们一个人分成两个人来用吗！”罗兰德苦笑说道。

　　“没办法，补给，伤员，敌人的情况，我方的状况，什么都要考虑，我现在
恨不得一个人能分成十几个人来用！我的脑子根本就忙不过来！”现在我终于明
白了“战争是整个国家的战争”这句话的含义了，这种心有余而力不足的感觉让
我非常的难受。

　　“好了，快去干活，别磨蹭了。”自始至终从未发表过意见的比利亚叔叔催
促道。

　　“我做得怎么样？”当所有的人都离开的时候，我问比利亚叔叔。

　　“很不错，已有点统帅的样子了，不过你现在还要去做一件事，很重要的一
件事。”

　　“什么事？”

　　“去面对自己，战胜自己！”

　　“战胜自己？”

　　“对伤兵使用赤血术，抛弃重伤员这个命令马上就要被颁下了，你说安达听
到这个命令后她会怎么做呢？”比利亚叔叔认真地对我说道，他的眼中掠过一道
让人不寒而栗的闪光。

　　我哑口无言。

　　“人最难打败的对手就是自己，你还不够成熟，基斯的儿子，秀耐达伯爵！”

　　看到我半天说不出话的样子，比利亚叔叔悠悠地说道。达克，秀耐达伯爵，
基斯的儿子，比利亚叔叔对我的称呼在一天内换了三种。

　　“你还需要更多的磨练，秀耐达将军！”比利亚叔叔用上了第四种称谓来叫
我。

　　※※※※“你知道你在做什么吗？你知道用了赤血术的后果吗。”当我来到
摆放伤兵的营地的时候，首先听到的就是安达与人激烈的争吵声。以安达为首的
回复系的白魔法师们正和奥维马斯带来的黑魔法师们对峙着。四周围着一大群观
看的士兵，大多是手脚缠着绷带的伤员。

　　我当然知道发生了什么事，可是我却不敢挤入人群中去面对安达，只能悄悄
地躲在一边。我对安达心中有愧，我提出对伤兵使用赤血术，理由是为了突围，
其实更多地是为了安达。

　　“这是上头的命令！”奥维马斯不冷不热地说道，他现在的表情就像是一个
刻板地按照上级命令行事的木偶人。

　　“他们可以选择不用赤血术的。”奥维马斯平静地说道。“我不会逼他们的，
他们可以自己决定，或用赤血术走，或者留下来。”

　　“你这不是在逼他们吗？你禁止我们用回复魔法为伤兵疗伤，同时却又下令
抛弃不能自由行动的伤员，这不是在逼他们是什么？”安达毫不退缩地反问道，
她的声音有点哑，声调却很高，这么多年来我还是第一次看到安达用这种口气和
人说话。希拉就站在她的身边，她们与一大群以女性为主的白魔法师一起，和奥
维马斯带来的要对重伤员施用赤血术的男性为主的黑魔法师对峙着。在安达的背
后，是躺了一地，排得密密麻麻的一大片伤兵。

　　新人类的力量发展到现在，“男女有别”的差异也渐渐地显示出来。男性出
于自身好斗的天性，他们在**魔法时，多半偏向于攻击型的黑魔法，而女性则相
反，所以军队的白魔法师几乎都是女性，而黑魔法师差不多都是男性。

　　对于安达的指责，奥维马斯沉默了许久，他的两眼死死地盯着安达，目光一
变再变。

　　这家伙想干什么？看到奥维马斯的样子，我开始担心安达的安危来，这只壁
虎可是什么事都做得出的。

　　就在我正准备插手这件事的时候，只听“叭嗒！”一声，奥维马斯做了一个
出乎所有人意料之外的举动──他抬起右手，以极其认真庄重的姿态，向安达行
了一个军礼。

　　众皆愕然。

　　“路易斯小姐！我向你致敬！”奥维马斯说道，“这几个月来你一直不辞辛
劳为这些伤兵疗伤，甚至不惜牺牲自己宝贵的生命力运用生命魔法，我为你的行
为向你致敬！”

　　他的话音刚落，身后的那几百名黑魔法师也一起抬起了右手。原本带着火药
味的对峙立刻变成了另外一种气氛古怪的场面──那个场面给我的感觉就好像是
一群恶魔突然良心发现，哭泣着向一个天使表示忏悔要求接受洗礼。

　　在那一刻，我突然明白这家伙想做什么事了。他想利用伤兵们对安达的尊敬，
让伤兵们主动提出要求使用赤血术！

　　“你……”安达望着奥维马斯，似乎想说些什么，突然安达的身子摇了两下，
她一手捂着头，两眼一翻，身子一软，竟昏了过去。

　　“姐姐！”站在安达身边的希拉急忙一把抱住安达，在外围偷窥的我连忙推
开众人，挤了进去。

　　“安达！”我从希拉怀中抱起安达，拼命地呼喊着他的名字。我发现安达面
如白纸，面色比我中午看见她时还要差。我把龙气注入安达体内探索她身体的情
况，发现安达非常的虚弱。

　　“我走了后她是不是又用了生命魔法了？”我抱着安达体向身后的伤兵狂吼
道，我很愤怒，甚至有些失去了控制力，我大声吼叫的样子就像是一只受伤的狮
子。

　　没有人回答我，所有的伤员都低下了头，他们都害怕我如刀的目光。

　　“下午为了救一个快死的重伤员……”希拉小声地说道。

　　“你……”我正想怒斥希拉两句，问她为什么不阻止安达，却发现希拉的面
色也比中午时要差了许多。

　　“你也用了生命魔法？”我一把抓住了希拉的手，目光扫过其它的治疗法师，
发现她们每个人的身上都有着过度使用魔法的痕迹。

　　“这个该死的战争！”我又气又怒，真想拔剑砍人，却发现不知该找谁才好，
唯有发泄似地一拳击在身边的土地上，砸出了一个深坑。

　　“你们不觉得可耻吗？”奥维马斯走到我跟前，一手指着我怀里的安达，大
声地对所有的伤兵说道，“堂堂的七尺男儿汉，竟要靠女人牺牲自己的生命来救
你们，你们不觉得可耻吗？”

　　他停了一下，狠狠地瞪了在场所有的伤兵一眼，跺了跺脚，大声地骂了一句，
“懦夫！”

　　他朝地上啐了一口，转身气呼呼地离去。

　　“对我用赤血术吧！”

　　“不能让路易斯小姐再为我们牺牲了。”

　　“来吧！”

　　四周响起了伤员们主动要求施用赤血术的呼声。

　　第六章别了，叔叔“啊──”

　　“痛啊──”

　　离伤兵营地不远处的另外一片树林里，被施用赤血术的伤兵的惨叫不断地传
来，赤血术是用痛苦激发出人体的潜力，同时消耗受术者未来生命的魔法。一声
声凄厉的惨叫让伤者云集的树林有如人间炼狱般凄惨。

　　如果不用赤血术就要被抛弃，被抛弃的代价就意味着等死──战争中的战俘
最幸运的结局就是沦为奴隶，而战俘中伤员的下场最惨。

　　“本着救死扶伤的精神，为敌人的伤兵疗伤”，那只是学校课本里为了美化
本**队宣传用的。无论是哪一方，对于浪费口粮的敌方战俘，最常用的优待方式
就是当场格杀。

　　因而除去那些断去手脚铁定要被抛弃的人以外，几乎所有的伤员都接受了这
种饮鸩止渴的做法，很多人恢复了“健康”，但也有不少人因承受不了这种巨大
的消耗而当场毙命。

　　“等安达醒来，她要是知道了这种情况，一定会伤心地痛哭吧。”我坐在一
块背阴的草地上，安达静静地躺在我的怀中，望着随着她呼吸起伏的胸脯，我又
难过又担心。如果刚才安达没有突然晕倒的话，赤血术这个命令绝对无法实行的。

　　“对不起。”希拉向我道歉道，“其实都是我不好，要不是因为我，鲁亚基
公爵也不会……”

　　“这不关你的事，傻姑娘。”我伸过另一只手把希拉也搂到怀里，“要怪就
怪这场该死的战争吧！皇帝一个人就决定了我们所有人的不幸。”我边说边亲吻
着希拉的脸蛋安慰她。

　　“姐姐她怎么样了？不会有事吧。”希拉关切地问道。

　　“还好，她只是疲劳过度，但如果再象现在这样运用生命魔法的话，那就我
就不敢说了。”我不禁暗暗痛骂发明生命魔法的魔法师。安达的情况属于过度使
用魔法，身体极度疲劳，对于这种情况唯一治疗的方法就是好好地静养。

　　但现在是军队最艰苦的时期，马上就要进行大范围的战略转移了，想想都让
人头痛。我能做的事也就是在安达身上施一个安魂魔法准备让她好好地睡上一整
天。

　　“朵拉和梅儿呢？我怎么没有看见她们？”

　　“她们是魔法剑士，回复魔法并不擅长。朵拉看到大家都在医治伤员自己却
无法插手，感到过意不去，所以她主动地要求到前线去，结果梅儿也跟着去了。”

　　希拉说道，“这两个笨女人！”我急得差点跳起来，这两个女孩根本没有半
点战斗经验，过去我和比利亚叔叔都很照顾她们，从没让她们打过仗，这样子上
战场只是送死。

　　就在这时，胡安一路小跑地来到我们跟前，“大人，大家都到齐了，就等你
了。”他畏畏缩缩地对我说道。

　　我看了胡安一眼，我在这儿已呆了很久了，许多该做的事情因为安达都忘了
做。我知道现在应当做什么，可是安达的情况实在是让我劳心牵怀。

　　“我会好好照看安达姐姐的。”希拉看出了我的犹豫，对我说道。

　　“你还说呢，你不也用了生命魔法。”我爱怜地摸着希拉束成一团随便用一
根红线绑在脑后的秀发，过去住在那个小山村的时候，我最喜欢做的事情就是给
希拉梳头了，战争让我们平静的生活变得面目全非。

　　“答应我，别再干这种傻事了。”我说着在希拉的嘴上轻轻地吻了一记，又
看了安达一眼，这才将安达交给希拉照顾。

　　“大人……”胡安那还带着童音的声音又一次响起，催促我快点离去。

　　“你放心地去吧，达秀。”希拉接过安达对我说道，“别耽误了正事。”

　　我朝希拉点了点头，又看了一眼沉睡中的安达，站起身来随胡安离去。

　　在树林的边缘处我遇上了奥维马斯，他早已在那儿恭候多时了。

　　“你先走，胡安，我们有话要说。”

　　胡安识趣地离开了，只余下我们两人面对面。

　　“谢谢你！”

　　“不必了，反正人家都叫我壁虎！我的名声很臭，也不在乎更臭。”

　　“不过你为她浪费了太多的时间和精力了。”

　　“我知道。”

　　“但是你因为她而狠不下心其实反会害了她。我们现在的情况绝容不下半点
感情用事。”

　　“我知道。”

　　“知道就好，你的那两个女孩我已做好安排了，我把她们编入保卫魔法师的
护卫队中，你暂时可以放心，至于安达我也会特别照顾的，尽量让她得到最好的
照料，你就专心地处理突围的事吧。”

　　“谢谢！”我很感激奥维马斯，这个人做事真的很细心。

　　“现在部队的粮草还够吃几天？”

　　“如果只是黑龙骑士团，够我们吃上七天，但要是加上其他部队的嘴，只够
三天！”

　　“还不算少嘛，我还以为什么都丢光了。”

　　“还算运气，你走了之后比利亚将军就命下面的人把重要的物资全都打了包，
大溃逃的时候及时带出一部分，总算没有一贫如洗！”

　　“我已命令下面的人把所有可吃的东西全都做成干粮了，这三天会是我们最
艰苦的日子，时间宝贵。不过三天后我们就要面临断粮的难题。”

　　“补给问题，我们可以以战养战，命令先头的骑兵四处抢掠村庄，就地解决
口粮问题，再往南走就是魔族的人口密集区了，应该不是很困难的事。”

　　“我也是这么想的，突围的事呢？”

　　“突围的事好办，我想由你来负责指挥调动全军，为了全局，你可以砍掉任
何一条尾巴，牺牲多少人都没有关系。”

　　“又要我做壁虎？你不觉得这样很残忍？”

　　“残忍总比被败家子败掉几万条人命好！我和你一样，只注重结果，不在乎
手段。”

　　“啊！”听到我这么说，奥维马斯的脸上露出一丝喜色。

　　“谢谢！”他感动地对我说道。

　　命运很有意思，有时候一句话、一件小事，就会改变一个人、甚至几个人的
命运。就因为我说的“我和你一样”这句话，从此以后，我成为奥维马斯最好的
知交。

　　“再说我毕竟是新手，很多东西都考虑不周全，而你不一样，这方面你比我
强得多。至于如何突围，我想虎特应当已经想好了，他在这方面的才能是有目共
睹的。”我并没有注意奥维马斯的表情，继续说道。

　　“你倒挺会偷懒的。”他笑着回答我。

　　“父亲说过，一个好的将军不一定需要有很好的军事才华，但一定要会用人。

　　你和虎特，罗兰德的能力都比我强，不用你们用谁？“我用一句土得不能再
土的话回复他。

　　“这句话听起来怎么这么熟悉啊？”奥维马斯促狭地说道。

　　在去会场的路上，我们俩进行了一次短暂的交谈。这次接触让我对这只壁虎
有了全新的认识，亦是我们日后相互信任的伙伴关系的开始。其实奥维马斯才是
比利亚叔叔所说的那种理智型的人物，他做事心细如发，什么细节都能考虑到，
而且最令人敬畏的是不受个人情感所左右，处事的手段冷静得近乎冷酷。

　　第二次的军事会议只开了一小会儿就结束了。虎特一到场，就拿出了详细而
完整的突围计划。按他的要求，我们的部队决定排成菱形的阵式突围。重新整编
后的近一万二千骑的骑兵排在菱形阵式前半截，以三角攻击阵形发动攻击；娜依
秀的部队作为菱形的左翼，第八军团为右翼，罗尔的部队担任断后的任务。罗兰
德的部队作为机动兵力，与三个军系所有的魔法师一起集中在这个菱形的中间位
置，这样可以随时对其它军团提供支持。

　　我把指挥全军的重任委托给了奥维马斯，自己则与波尔多一起加入虎特的骑
兵团中。现在部队士气低落，我们只有用身先士卒的方法才能提升士兵的士气。

　　分配完所有人的任务之后，大家分头办事去了，比利亚叔叔又一次赶走了树
林里所有的人，把奥维马斯和我留了下来。

　　“我们还有什么不足之处吗？”我问叔叔道。

　　“你们都做得很好，非常的好。”比利亚叔叔点了点头，欣慰地说道。

　　“不过……”

　　比利亚叔叔把目光从我身上移开，在奥维马斯和佩斯叔叔身上转了一圈，最
后又回到了我的身上，他用一种令人担忧的口气说道：“有一件事我还要达克去
做，奥维马斯，还有老虎，你们俩给我做个见证。”

　　“什么事？”我感觉有些不妙，叔叔的语气就是像是在交待后事一般。

　　“你们都疏忽了一件事，现在三个军团的士气都太低落了，这个样子的军队
是没法打仗的。”比利亚叔叔长叹了一口气说道。

　　“我会用我龙战士的身份鼓舞起他们的士气的。”我拍着胸脯说道。

　　“光靠这个还不够！”比利亚叔叔微笑着答道，他笑得很安详。

　　“那我该怎么做？”

　　比利亚叔叔又笑了笑，他把头一扭，转向北方，那是家乡的方向。

　　“我有个女儿，她叫雅格丽，二十三岁了，前年她的丈夫刚战死在东方的所
罗门要塞下。我还有一个儿子，他叫亚莱，今年十三岁。”

　　“叔叔！我们一起突围吧！”就算是傻瓜也能听得出叔叔的意思，我紧紧握
住比利亚叔叔的手喊道。

　　“请你帮我照顾好她们！这是我给我女儿和儿子的信。”比利亚叔叔说着从
怀里掏出一封信递给了我。

　　“叔叔！”我几乎要哭出声来。

　　“别打断，听我说！”比利亚叔叔用他那只还能动的右手抓住我的左臂把我
拉到他的跟前。

　　“看着我的眼睛！基斯的儿子，不对，应是秀耐达将军才是！我要你做的事
情就是，就是……”

　　比利亚叔叔把眼神定格在我的眼睛上，然后一个字一个字地拖长语气吐出了
下面的话。

　　“杀──了──我！”

　　“什么？”我以为自己的耳朵听错了。

　　“杀──了──我！”这一次我听得很清楚。

　　“为什么？”

　　“哀兵必胜！你需要的是一支哀兵！秀耐达将军！”他特意把将军这两字加
重了语气。

　　“我死了之后，把我的尸体在全体士兵面前火化！这样你就会得到一支无敌
的哀兵！”叔叔抓着我的衣领说道。

　　“我做不到！”我摇着头说道，“做不到也要做！”

　　“不！”我膝盖一软，跪在了叔叔的面前，拼命着摇着头。我哭了，母亲死
后这么多年，我还是第一次哭。在这几个月的相处中，比利亚叔叔一直很照顾我，
在我的潜意识里，我已把他当成了自己的父亲。

　　啪！比利亚叔叔狠狠地打了我一个耳光，脸颊上清晰地留下了五个指印。

　　“忘了我教给你的无情之道了吗？无情之道，对敌人无情，对自己人也要无
情！我受了不治之伤，你连对我这个快要死的人都狠不下心来下杀手，如何能做
到真正的无情？咳，咳……”一时气急，比利亚叔叔剧烈地咳嗽着，象哮喘病人
般喘着气。受了重伤的人是经不起情绪激烈的波动的，我急忙把手按在叔叔的背
上输入龙气为他疗伤，然而比利亚叔叔一把抓住我的手，狠狠地把我的手甩开。

　　“你的力量应用在突围上，而不是浪费在我这个没用的废人身上！”他厉声
说道。

　　“为什么要我这么做？为什么是我？”我哭着喊道。

　　“因为你还不够成熟！所以比利亚将军才要你亲自动手。”一直在边上旁观
的佩斯叔叔终于开了口。

　　“成长需要经历磨难和痛苦的锻炼，他想用自己的死让你快点成熟。”佩斯
叔叔说道，对于比利亚叔叔的举动，他显得非常的平静。

　　“我不希望你将来付出更大的代价后才成熟，才学会无情。来！达克！就用
我的死作为你成熟的祭品吧！杀了我，秀耐达将军！”比利亚叔叔单手托起跪在
地上的我的下巴，让我的脸能够直接面对着他的脸。

　　“杀了我！秀耐达将军！我不想再重复！”叔叔的鼻尖几乎和我的鼻尖贴在
了一起，平静的目光象标枪一样地扎入了我眼中，深深地插入我的灵魂深处，我
的灵魂和他的灵魂在那一刻被目光联系在了一起。我的眼神被锁住了，我无法移
动我的眼珠。

　　我象被催眠似的，缓缓站起身来，藏有逆鳞的左手，慢慢地举过了叔叔的头
顶。手臂上青筋暴起，微微颤抖着。

　　叔叔的眼睛轻轻地合上。

　　周围象死一般的寂静，我的眼前茫然失去了所有的景象，只听见我和叔叔两
人粗重的呼吸声还在空气回荡着。

　　只要一击，我就会把叔叔送进另一个世界。

　　力量已凝聚到极点，手心的汗水蒸腾起发光的雾气。我把头扭向一边，不敢
再看叔叔一眼，泪水毫无控制地从我的眼角滴进脚下的尘土。

　　我还是不能……

　　我尽力阻止自己想起几个月来和叔叔一起生活战斗的片断，但是这一切冲破
了所有的障碍，不停地浮现在我的脑海中。渐渐地，我的手开始不知不觉地下垂。

　　“快点！”

　　声音仿佛是从遥远的地方传过来的，刺进了我的神经，我感到有人用重锤砸
进我的心口，我好像听到心上的一道锁链也应声而断。

　　“啊！──”

　　我紧闭着双目，在自己的狂啸声中，左掌像是已经不属于我自己了，印在叔
叔干瘪的胸膛上。

　　“你──终于──长大了！”

　　叔叔倒下前，我听到了叔叔与我诀别时最后的话。然后，一切都化为了虚无。

　　我做了什么？我到底做了什么？为什么会这样，我的泪水竟然不再流动？我
出手前发出的那一声狂啸使得四下的密林里一片寂静，就像我现在的心一样。

　　过了许久，我睁开眼，我还在树林里，前面是断了条腿的佩斯叔叔，身后站
着一只壁虎，面前躺着的人是我的叔叔，他的胸口上有一个明显的掌印，那是我
的掌印。

　　叔叔已经死了，他的脸上还挂着一丝安详的微笑。

　　我拭去叔叔嘴角的血迹，木然地抱起余温尚存的遗体，离开了这片树林。

　　坐在地上的佩斯叔叔始终默默地看着我，他没有说一句话，就这么两眼一眨
不眨地目送着我离去。至于奥维马斯，我始终都看不清他的脸，因为他总是有意
无意地背对着我，回避着我的目光。

　　※※※※比利亚叔叔的遗体平放在高高的木柴堆上，那是我部下的士兵从林
子里砍来的松枝，就堆放在准备就绪即将突围的六万名战士的面前。

　　六万人现在已整装待发，就等我一声令下了。

　　所有的高级将领都站在木柴堆前，波尔多、白兰度、娜依秀、虎特、奥维马
斯、罗尔，连被我夺去兵权的老将莫里斯也来了，大家全都不发一语，静静地望
着木柴堆上一动不动的尸体。

　　火烧了起来，熊熊燃起的焰火逐渐吞没了比利亚叔叔的身体。

　　生命真是一种脆弱的东西，只是一掌，刚刚还在教育我，指导我的叔叔就这
么去了。

　　尸体在火焰中燃烧着，袅袅升起的烟雾将哀伤的气息传遍了军营中的每一个
角落。受着烟雾的感染，在场的每一个士兵的眼中都包含着悲愤。

　　我会永远记住这一天，因为我知道自己也会有这么一天。

　　我将体内的力量提升到极点，就在周围六万人的面前变身为龙战士，当暗黑
龙那巨大的肉翼从我的背后升起时，我猛地回过身去，运足了目力将目光一个接
一个地扫向我面前的将领，然后是他们身后的六万名战士。

　　我要把勇气，斗志和信心，尽我所能地通过目光传播到他们的身上。无论是
奥维马斯、虎特、白兰度、娜依秀、隼人、罗兰德，或者是他们身后无数的我不
认识的士兵，他们每一个人都毫不畏惧地迎上了我的目光。

　　我将身体升到了半空，开始了我参军以来的第一次演讲。

　　“大家离开家乡已经很久了！我知道你们每个人都很怀念家乡，怀念着家乡
那肥沃的土地上出产的香甜的水果，怀念那绿油油的蔬菜，甘甜的泉水，怀念着
我们远在千里之外的父母，妻子，儿女，还有情人！”

　　我的目光又一次扫过整个军营，营地里现在一片寂静，只有燃烧的火把发出
爆裂的声响以及战马原地踏步撞出的微弱蹄声。

　　“大家都很想回家，可是我们现在身陷重围！兽人的四万雄兵，魔族的七万
大军，他们挡住了我们回家的路。如果我们不能突出重围，那等待我们的只有弃
尸荒野，成为敌人铁蹄下的肉泥，连被火化的权力都没有！”

　　“我刚才说了这么多的废话，只是为了让你们所有的人明白，我们今天的战
斗，不是为了皇帝，更不是为了正义，而是为了我们自己，为了我们能够活着回
到家乡去！”我放开嗓门，尽我之所能声嘶力竭地喊叫着。

　　“我们今天的这一战，不是为了别人，只是为了能活着回家！──回家！─
─回家！”我一连吼出三次“回家”这个词，声音一次比一次响亮，但空旷的原
野很快地就把我的声音吞噬了，因为我一个人的力量太弱。

　　“我说的是不是这样，回答我！”

　　“是！”人群中有人小声地答道。

　　“大声点，是男人的就给我大声地喊出来！”

　　“是！”

　　周围平静了一秒，然后六万人整齐的大吼就如一声炸雷，回荡在整个帕尔斯
平原上。

　　“是为了什么？”我又问了一句，“回家！”几万人举起了手中的兵器，发
出了最响亮的呐喊，火一样的热情已在他们身上燃烧了起来。

　　一股热流从我的心中涌起，在那一刻我已明白，这几万人已完全恢复了斗志。

　　我望向地上依旧燃烧着的火堆，火焰中的尸体已缩得很小。

　　“看到了吧，叔叔，你的牺牲并没有白废！现在我们已拥有了一支充满斗志
的哀兵，你放心，我会尽我最大的努力，把这六万人都活着带回家乡去！”

　　火焰中传出“劈啪”的脆响，那是比利亚叔叔对我的回应。

　　“咚──咚──咚”

　　激昂的鼓声就在这个时候响起，我从半空中望去，在厚厚的人墙后面，断了
一条腿的佩斯叔叔正坐在一块大石头上，一下接一下地擂着军中仅余的一面战鼓。

　　“你也不想走吗，叔叔！”我飞过人群，来到叔叔的跟前，鼓声停了下来。

　　“走吧，别管我！达克，就让我用鼓声送年青的小鹰飞上蓝天！”叔叔伸出
右手，一掌拍在我的肩头上。

　　“叔叔……”

　　“对伤兵用赤血术，把重伤员抛弃，这是我出的主意，我下的命令。我断了
一条腿，应算是重伤员，所以我应该留下来陪他们！”佩斯叔叔故意大声地说道，
在他的背后，躺满了千余名因无法自主行动而被我们抛弃的重伤员。

　　“叔叔……”

　　佩斯叔叔这么做是有意地把这两件事全都揽到自己一人身上，目的是为了消
除因这件事而对我领兵打仗产生的负面影响。

　　望着佩斯叔叔坚毅的双眼，我知道我是说什么都没有用了。我强忍着眼眶中
溢出的泪水，抬起右手，两脚一蹬，认认真真地朝佩斯叔叔行了一个军礼，身后，
所有的人都庄重地举起右手，向他表示敬意。

　　“准备突围！”我转过身下令道，我迈开步伐，大步地向前走去，前方的士
兵为我让开了一条道路。而我身后的士兵们开始向被我们抛弃的伤兵们拥抱告别，
哭泣的声音充满了整个军营。

　　“年青的小鹰，尽情的飞翔吧！未来，是属于你们的！”佩斯叔叔在我的身
后高声喊着。

　　听着再度响起的鼓声，泪水终于止不住地从我的眼中流了出来。

　　我回到阵前，跨上马背，却发现虎特也和我一样泪流满面，“走吧，回家了！”

　　我说。

　　“是的，回家了！”虎特向我举起了紧握长矛的手臂，用力地挥了一下。

　　“出发！”虎特发出带着哭腔的命令，矛尖指向了前方。在那一刻，我们俩
的眼泪已经流干。

　　嗒嗒作响的马蹄声淹没了咚咚的鼓声，一万一千匹战马聚集在一起，排成整
齐的三角形攻击的阵式，形成一道奔腾的铁流向前滚动着。战马的铁蹄震撼着天
空，就连挂在西边的残阳也被这股铁流冲击得晃动个不停。

　　尘土在飞驰着的人马左右两方飞扬着，厚重的铁甲发出了单调的碰撞声。

　　我们在回家的路上奔驰着。

　　大地就在脚下，命运就在掌中！

　　决定我们六万人命运的不是正义，也不是皇帝，而是我们手中的武器。

　　第七章血色黄昏兽人的营地越来越近，借着西边的残阳，可以清楚地看到严
阵以待的兽人的队伍，站在兽人阵营最前列的，是一排一手持大斧，一手持厚盾
的熊人战士。

　　一千步，八百步，五百步，二百五十步……

　　已进入了弓箭的射程了。

　　“放箭！”随着队列中指挥官的一声令下，一万一千名铁骑擎出大弓，搭上
羽箭，弦声响动，一万一千支羽箭化成一万一千只蝗虫飞向空中，射向兽人。

　　尽管有坚实的盾牌抵挡漫天的箭雨，仍有大量的羽箭送入兽人的队列中，引
出一声声为人送终的惨嚎。

　　前排的骑兵只来得及射出一支箭，就已了进入兽人远程兵种的射程。兽人中
精壮的掷斧战士朝我们投出了短斧，掷矛兵掷出了短矛，不时有人从马背上跌落，
骑兵的惨喝和战马的悲鸣不断响起。

　　两军越来越接近，二百步，一百五步，一百步，前面几排的骑兵已收起了弓
箭，换上了长矛。他们压低了身子紧贴在马背上，长矛水平地指向前方，帕尔斯
平原上立刻多了一道波涛起伏的海浪。

　　后排的骑兵依旧在放箭，和兽人的远程攻击手对抗着。

　　铁流组成的狂涛呼啸呐喊着冲向用钢铁和血肉铸成的堤岸，五十步，四十步，
三十步，距离越来越近，我们甚至可以清晰地看清前排的兽人那因紧张兴奋而剧
烈起伏的胸膛。

　　“杀！”

　　几千张嘴在同一时刻发出了同一声的怒吼，冲在第一排的骑兵借着强大的前
冲力，用长矛轻易地刺穿前排的兽人护身的盾牌，扎入他们坚实的身体中。卟哧
卟哧溅起的红光比五月的鲜花还要艳丽，身体被洞穿的兽人的惨嚎与战马的嘶鸣
声连成一片，就像潮水拍打岸堤一般连绵不绝。

　　同样是用钢铁和血肉之躯铸成的防波堤马上对这股铁流发起了反击。排在第
二排的兽人趁着第一排的骑兵的前冲势头受阻的一刹那猛地突向前来，笨拙粗重
的狼牙棒准确无误地将战马的前肢一一打折。在天上盘旋的雷鸟也趁着铁流受阻
的那一刻从空中俯冲而下，用他们那锐利的尖爪将马背上骑士的脑壳活生生地抓
碎。

　　从马背上跌落下来的骑兵们根本就感受不到跌落的疼痛，因为随之而来的呼
啸声已让他们再也不知痛苦为何物。而刚刚敲碎了骑兵脑袋的兽人战士们还来不
及把沾满血汁和白浆的兵刃举起，第二波的铁流已汹涌无比地当头压来，再次将
他们淹没在红与黑的海洋中。

　　我的战马在第一波的攻击中就折断了前蹄，虽然在冲锋的时候我用手中的长
矛挑飞了无数飞斧和短矛，可是我也无法抵挡住从四面八方攻来的专剁马脚的兵
器。

　　从马背上掉下来的我比其它情况相同的骑兵们要幸运得多，身后龙翼的帮助
我及时地以战斗的姿态离开马背，比一般人强得多的龙战士的力量让我在和兽人
的近身格斗中获得了更多的生存机会。

　　逆鳞很锋利，但我还是觉得杀起人来太慢，太钝。兽人强壮的身体比魔族具
有更强的忍受痛苦的能力，在骁勇方面却过之而无不及──明明被我一剑削去双
腿，可是这些家伙却还能趴在地上用力抱住我的大腿不放，用牙齿咬我的脚肉；
肚皮都被破开了，却一手捂着流出来的肠子，一手却仍然持着大斧朝我猛砍。

　　“如果不用魔法，在近身格斗方面兽人天下无敌！”这句话一点也不假，就
算只是把剑刺入他们的皮粗肉厚的身体，费的劲也要大许多。

　　冲得太快，失去了魔法师的支持，激烈得没有使用魔法空隙的近身肉搏战，
那些从马背上摔下来没死的骑兵在地上根本就不是这些兽人的对手，除了我以外，
落马的骑兵们几乎都被兽人杀了个精光。

　　但兽人的优势只是相对于从马背上跌下来的骑兵的──骑兵们**的战马在高
度上抵消了兽人的一部分近身格斗的优势，而骑兵高速突击时威不可挡的冲击力，
坐骑跃起时的“践踏”攻击，都给兽人带来极大的杀伤。

　　两万人就挤压在长不足三百米，纵深不过百米的狭窄空间里绞杀着，兵刃的
寒光在阳光下奔窜闪烁，化作贯穿云层的电光，所到之处都卷起了混浊的火焰，
掀起了一片血色的腥臭。

　　这种你杀我，他杀你，我又杀他的相互对杀的战斗并没有持续很久，紧跟在
铁骑后面的步兵已赶了上来，在夹杂在步兵队伍中间的魔法师们的支持下，战局
出现了一边倒的倾向──由于兽人和魔族是分开来驻扎的，他们得不到来自魔族
魔法师的支持，兽人不会魔法的弱点在这个时候暴露无疑。在圣光系的支援加强
型魔法的帮助下，力量大增的骑兵剑士们更是杀得人数上本就处于劣势的兽人溃
不成军。而原先在天空中逞威一时的兽人的空中王牌──雷鸟，面对着大地精灵
弓箭手精准得吓人的裂风弓，也失去了原先不可一世的锐气，不是被射落就是吓
得远远地飞到高空躲起来了。

　　当我手中的逆鳞砍倒第四十一个兽人的时候，先头的骑兵已将兽人整条防线
打通──和高度集中的人类部队比起来，兽人的防线只是一扇并不太厚实的门板。

　　在兽人防线几十米宽的断面上，已再也找不到半个敌人。

　　“突破了！”身边的骑兵们兴奋地喊着，被堤岸堵住了的铁流迅速地从这个
破口处疯狂地涌出。

　　一切似乎都很顺利，但这一切只是刚刚开始。

　　风之大陆上最伟大的军事家汉尼拔曾经说过：对突围的部队来说，最危险，
最困难的时刻并不是他们突破包围的过程，而是他们突破敌人防线，生路就在眼
前的时候。因为这时整支军队只想着逃走，已完全丧失了斗志。

　　右翼的号角声响起，就在这一刻，魔族的第四，第五两个军团加入了战场，
对我们的右翼发动了攻击。

　　正文第六集下若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３２本
章字数：６８８３６

　　第八章破袭比武打斗，最忌讳的事情就是腹背受敌。同样，行军打仗被敌人
两面夹击也是很危险的一件事。

　　被骑兵截成两段的兽人部队现在就一左一右地分布在我们军队的两侧，而魔
族的部队又从我们的右翼发动了攻击。

　　“兵分两路，分而击之！”面对这种情况，如果有将领下了一个这样的命令，
一定会被人骂作是不负责任的饭桶指挥官，但现在统率全军指挥大局的奥维马斯
就下了这么一个命令，而提出这种做法的人则是虎特。

　　唯一不同的是他这么做是我们事先计划好的，因为这种情况也是我们早就预
料到的。

　　“在那些绕到我们背后的七万敌人赶回战场之前，我们的兵力比敌人要多，
并不怕被敌人两面夹击！”虎特解释道。

　　“这样做是很愚蠢的，两线做战是兵家大忌，何况情况随时会变成三面受敌，
因为那七万人随时会赶回来。”罗兰德毫不客气地指责道。

　　“不一样，第一，这是我们有意为之的，和仓促下这个命令不一样，每个兵
团分工到位，大家知道自己该干什么，不会乱成一团；第二，当时兽人的部队已
被我们打得七零八落，对我们的左翼的威胁不会很大；第三，也就是最重要的一
点。”对于罗兰德的指责，虎特毫不在意，嘴唇飞快地动着，一条一条地列出了
他的理由。

　　“我们拥有骑兵，这是我们最大的优势！”

　　“骑兵？我知道你对骑兵运用得很好，但我想你打算怎么做？”罗兰德问道。

　　“兽人的防线很长，也很薄，我们的骑兵集结在一起，一次冲锋就可以突破
了。”

　　“突破敌人的防线并不难，关键是我们这几万大军如何平安地穿过这个缺口，
我想你也应该知道‘围城必阙’的战术，敌人只要不断地在我们的侧翼和尾翼发
动攻击，就可以把我们的部队消灭在逃跑过程中。”虎特和罗兰德的争执是那次
短会中唯一的一次争执，我们就是通过这次争执定下了整个突围的方案。

　　“通过缺口的只有我手下的骑兵，也只能是骑兵！骑兵不怕被人咬尾攻击，
因为两条腿是跑不过四条腿的。”虎特自信地答道，那次会议的焦点人物不是我
也不是奥维马斯，而是这个新任的骑兵团长。

　　“只有你的骑兵？”众人一起发出了疑问。

　　“是的，当我们突破兽人的防线后，这个时候魔族的增援部队应该已向我们
的右翼发动攻击了。我就带领全部的骑兵突到外围，绕到他们的背后，从后面袭
击他们！”

　　“背后给他们一刀？”罗兰德说道。

　　“不错！”虎特微微一笑答道。

　　“好主意！我同意你的意见！”罗兰德称赞道，他的身份地位都要比虎特高
出许多，但他从不以此压人，更不会为了所谓的面子而不顾一切地死硬坚持自己
错误的意见，这亦是我们后来能合作得很好的原因之一。

　　※※※※“冲啊！”一万骑的骑兵就在我们的右翼受到攻击时疯狂地从兽人
防线的缺口处涌了出去，那个情景就像河堤决口，洪水倾泄而下时一般壮观。

　　决堤的洪水是任何力量都阻挡不住的。同样，当一万铁甲骑兵集结在一起发
动冲锋时，想靠侧面的狙击就把他们拦住那只是痴人说梦。只是一顿饭的功夫，
虎特的铁骑就已消失在缺口处，唯一留下来的，就是愈来愈远的蹄声。

　　当虎特的骑兵消失在视野里的时候，魔族第五军团和第四军团的部队已冲入
了第八军团的阵地，展开了惨烈的白刃战。在长达一里的战线上，几万把白晃晃
的刀刃在阳光下闪烁着银色的鳞光，而抵挡来自左翼兽人部队攻势的任务则由娜
依秀的第一兵团担任。

　　就在这一里长的战线的头顶上，空气剧烈地放电着。在帕尔斯平原的西面，
阳光明媚，晚霞如锦；而在我们的上方，风起云涌，乌云密布，雷电交加，天空
像是被蒙上了一层黑纱，光线在短短数息的时间里一下子暗淡了许多。

　　这是因为交战双方的魔法师不断地运用魔法，从大自然中提取力量，破坏了
四大元素的平衡，从而产生了异变。

　　魔法就是运用自己的力量和大自然的力量产生共鸣，当数千名魔法师同时咏
唱同一种元素魔法咒文，同时向大自然提取力量，同时施展同一种魔法时，对自
然环境的影响更加的恐怖。

　　这里是平原，地势开阔，既没有可燃的树木也没有水，土系的魔法适合用在
沙漠且不擅长攻击，黑暗系的反噬力太强了，所以空气系的攻击魔法成为双方魔
法师的不二选择。两边的魔法师现在使用的都是杀伤力极强的连环闪电魔法。当
千余名黑魔法师同时使出一招连环闪电的时候，其威力可以在瞬间消灭数千人的
军队。

　　尽管这招魔法的威力非常可怕，却几乎没有对交战双方的士兵造成多少杀伤。

　　因为有矛就有盾，空气护盾这种抵御连环闪电的防御结界可以轻易地御开闪
电的攻击。

　　因为交战双方头顶上都有着一堵无形的墙，这堵墙就是双方魔法师布下的防
御结界，抵消了魔法攻击的效果。

　　但平衡只是暂时的，两边的魔法师都在拼命地积蓄能量，彼此间的攻击都被
对方的结界挡住了，但能量却依然存在着，并且在不断地增值，只是被结界压制
在一个无形的空间里。魔族和人类军队之间的阵地上，就像是放上了两颗能量在
不断提升的炸弹，当某一边的力量减弱，破坏了平衡，炸弹就会被引爆。

　　我并没有跟随着虎特的骑兵一起突围，而是穿过半个战场来到部队的右翼参
加战斗。我并不担心部队的左翼，兽人的军队现在被我们一分为二，人数上处于
劣势，加上缺乏魔法师的支持，防守左翼的第一兵团就足以抵挡他们的攻击。

　　第八军团的情况现在只能用乱字来形容，到处都乱糟糟的，魔族，兽人，新
人类，三大种族的战士们夹杂在一起，扭成一团胡乱砍杀着。

　　这儿的情况并不是很妙，残余的兽人部队已和魔族军队会合在一起，再次联
起手来，又成魔兽联合之势。最糟的是由于双方的魔法师都在同一时刻施展同一
种魔法，高度集中的魔法凝聚力就像是一块巨大的磁石，将战场上的所有魔法力
量全都吸走，从而造成了一种奇异的环境──除非你放弃个人单独使用魔法，加
入双方正在拼命施放魔法对抗的魔法师行列中去，陪他们一起施展同一种魔法，
否则你绝对无法使用别的魔法。

　　这种被魔法师们称作“磁石效应”的环境，几乎把整个战场变成了另一个死
亡大三角。失去了骑兵，近身格斗又无法施展魔法，兽人的优势再次显现出来，
而人类中力量最强的魔法剑士的威力却大打折扣。在魔兽联军的挤压下，第八军
团的防线不断地收缩变形着。

　　幸好这次突围时我们采用的是密集排列的布阵方式，严格规定相邻两个步兵
的间距不得超过一只手臂的长度。双方军队的战线的接触面虽然很广阔，可是纵
深断面却不足五米。魔兽联军和人类部队的战事其实只发生在双方军队接触面的
表层，大量的军队都集中在战线的背后插不了手。更重要的是，兽人军队陆战的
超级王牌──比蒙巨兽兵团并没有出现在战场上，否则在这种因“磁石效应”而
难以自由使用魔法的环境下，帝**队这边的情况会变得更糟。

　　所以魔兽联军虽然在近身格斗上占了优势，却不能很快地攻入帝**队的阵地，
只能是一点一点地往里渗透。

　　密集排列的阵式很利于防守，但弱点也很明显，一旦部队崩溃了，士兵向后
溃逃的时候就会挤成一团，互相践踏。但只要我们能支撑到骑兵从敌后发动突袭
的那一刻，那胜利就属于我们的了。

　　我在纵贯战场的战线边缘由南向北一边砍杀一边寻找有价值的大目标。杀死
敌人的主将可以令对方的士气崩溃，我在寻找着敌方的高级将领，希望能够想和
他们单挑。但人海茫茫，又一片混乱，想要找到象阿尔法这样的大鱼又谈何容易。

　　我不知道这是我今天杀死的第几个敌人了，我只知道逆鳞刺入他的身体里时，
透过逆鳞剑身传来的肩胛骨咯滋咯滋破碎的声音听起来非常的亲切，而对方的惨
喝由于和周围战死者的惨叫声太接近，反而听得不太清楚。

　　我把逆鳞从一个刚被我刺穿身体的魔族体内拔出，身体迅速地贴上前去，不
等对方倒地，右手已一把抓在对方刚被我刺了一个大洞的伤口上，将他整个人举
了起来。

　　“卟，卟！”这是刀枪砍入肌肉的声音，我把手上的这人做为盾牌，挡住了
其它地方向我攻来的四件兵器。

　　脸上一热，手上的这个人临死前吐出的一口热血喷到了我的脸上，我这时才
注意到，手上的这个人是一个身体较矮小的蓝魔。我抓在他伤口处的右手也成了
一只染满人血的血手。

　　我把手中的尸体当做暗器丢出去，将两个向我袭击的敌人压倒，然后杀死另
外两个人，最后再干掉刚刚从地上爬地的另外两个。

　　为了鼓舞士气，打击敌人，我冲在最前头，用最残忍的手段将挡在我面前的
魔族兽人杀死。或砍掉他们的脑袋，或扭断他们的脖子，每个死在我手上的敌人
几乎都是肢体不全。我现在的样子就像是刚从血池里捞出来一样，身体不停滴着
血──大部分都是敌人溅到我身上的，我每前进一步，地上都会留下一个带血的
脚印。

　　背后的龙翼和身上的暗黑龙之铠都早已被鲜血染成了亮丽的红色，我全身上
下都是血，有自己的，更多的是敌人的。天快要黑了，在昏黄的光线下，我一闪
一闪的金色的眼珠令我看上去更像是一个从地狱里出来的恶魔。

　　逆鳞在我的手上兴奋地颤抖着，每一次的横掠竖砍都会激起成排的血浪。在
夺去了两百多条生命之后，这把邪剑在我的手中释放着紫色的光芒，每吞噬一条
生命它都兴奋异常。

　　“这把剑好邪，爸爸你一定用他杀过很多人吧？”

　　“是的。”

　　“多少人？”

　　“很多！”

　　“很多又是多少？”

　　“很多的意思就是数不清。”

　　“爸爸，你第一次杀人时有何感觉？”

　　“说不清楚，很痛苦，也很兴奋。”

　　“什么意思？”

　　“很痛苦是因为我杀了人了，很兴奋则是因为我终于杀过人了。”

　　“那你最近一次杀人时有什么感觉？”

　　“我当时的想法就是，”说到这，父亲突然露出了疲惫的神态，“我总算把
今天要杀的人都杀光了。”父亲低声说道，这是过去在我面前总是以强人形象出
现的父亲难得地表露出软弱的神态。

　　“今天要杀的人实在是多得杀不光！”我现在很烦，虽然我象赶家庭作业似
地砍下一个又一个敌人的脑袋，但身边的敌人却越来越多，帝**队这方的情况也
越来越糟糕。

　　明月渐渐地挂上梢头，在不知不觉之中，夕阳已被大地吞没。魔族和兽人的
七万援军随时都会加入战场，虎特的突袭部队此时依然不见人影。少了一万铁骑，
帝**队在兵力上已不占多大的优势。魔兽联军逐步地突入第八军团的阵地，离我
们的魔法师队列的距离已不到三百步远了，现在就连罗兰德的预备部队也加入了
战斗。一旦敌人突入我们魔法师的行列中，失去了魔法师的保护，那帝**队就会
变成被魔族魔法师任意屠宰的羔羊。

　　虎特你这混蛋，该不会是迷路了吧！

　　但现在的我已无暇去考虑虎特了，我唯一想做的事情就是尽早完成杀人的任
务。

　　“阿尔法，你这懦夫，给我滚出来，敢不敢和我单挑！”我在战场上大声喊
叫着，剁了这么多人的脑袋，我的手臂也感到非常的酸痛。

　　似乎是对我挑战的回应，我的话音刚落，立刻就感到有一个物体正高速地从
左前方向我飞来。我看也不看一眼，左臂凭着本能驱动逆鳞一剑劈去。

　　“啊！”

　　我直到一剑砍出时才注意到逆鳞砍中的物体竟是一名人类的士兵，锋利的刃
身顺着来势一剑将他拦腰砍成两截。

　　“不妙！”我心中暗叫不好，逆鳞一翻，向上反挑，险而又险地架住了隐藏
在尸体后面要命的一刀。

　　“好，错手杀了自己人，居然还能做到波澜不惊！”来人赞道，在刀剑凝滞
的那一瞬间，我看清了对手的脸。

　　“你是谁？”我右手一拳轰出，接住了他击过来的一拳，我们俩一起同时后
退一步。我苦战至今，早已元气大损，这一击只能勉强和他战成平手。

　　“斯罗陛下座下的第八魔将曼罗_ 巴洛兹。”来人停下身来，并没有再向我
发动攻击。

　　“第八魔将？我怎么没有在斯罗特要塞的攻防战中见过你？”我问道。

　　“原来的第八魔将办事不力，已被斯罗陛下免职了！”曼罗回答道，说这话
的时候，曼罗的脸上露出几分得色。

　　“原来是替代品，难怪武艺比老辣的阿尔法差了好大一截。”我心中暗喜。

　　我们俩交谈的时候，不时有不识相的家伙趁着我们俩停下不动的时候朝我们
下黑刀子，弄得我们俩不能畅快地交谈。

　　“兄弟们们给我闪一边去，我要和第八魔将好好地亲近亲近！”我大声地喊
道，我向曼罗下了战书。

　　“给我滚到一边去！”曼罗也向他的部下下令道，在混乱的战场上，我们俩
之间让出了一片无人的空地。

　　“这刀不错，叫什么名字！”望着曼罗那张带着几分傲气的俊脸，我已暗暗
地定下了击杀这位新近替补的第八魔将的战术。

　　“此刀名为半月，刀柄龙牙所铸，重二十五斤，长三尺四寸，宽……”曼罗
望了我一眼，左手摸着如雪的刀身向我介绍道。

　　“老子不是收购破铜烂铁的，对这把烂刀不感兴趣！”我一改先前有礼的姿
态，打断他的话奚落道，然后我摆出和他相同的架势，右手指尖摸着逆鳞上的血
槽，从头划到尾，学着曼罗的语气介绍道，“此剑名曰逆鳞，我爷爷传给我爸爸，
我爸爸再传给我，有多长，重几斤几两我也不清楚，你要是想知道的话到就到地
下去问我老爸好了。”

　　“什么？”原本想象骑士的决斗一样，先向我介绍一番再要和我打的曼罗被
我一阵无礼外加莫明其妙的抢白弄得目瞪口呆。他一定没有想到和他同样是贵族
身份的我的言语怎么突然间变得象个无赖。

　　“这剑不是用来杀人的，而是用来屠狗杀猪的！”我边说边把沾满鲜血的右
手在身上擦了擦，手上都是敌人的血，湿乎乎的，握剑的手感不好，对单挑很是
不利。杀人杀到现在，我身上只有背部还算干净一点。

　　“我爸爸用他杀了一千一百一十一头猪，我爷爷用他宰了二千二百二十二头
猪，加上我爷爷的爸爸，爷爷的爷爷，最后再补上我杀过的数量，正好是九千九
百九十九头。”说到这时，我已把右掌上的血擦净，逆鳞交给右手，然后把左手
也放到了后腰上擦了擦。

　　“你想说什么？”这个笨蛋居然听不出我在胡扯，还傻乎乎地问道。

　　“如果加上你，正好是一万人，凑成万猪斩之数！明白了吗，大白猪！”我
用手拍拍逆鳞的刃身说道。杀了这么多人，逆鳞上半点血渍都没有。

　　“混蛋！”被我用言语一再侮辱，曼罗终于也动怒了。

　　“接我这招乱蝶斩！”半月刀在他的手中化为一道迅若闪电的银光，斜斜地
穿过我们之间十步远的距离，朝我当头猛劈过来。

　　“这样就动怒了，真是一个轻浮的小子。”看到曼罗来势汹汹的杀势，我不
惊反喜。人的性格就决定了他武艺的特点，这种轻浮的小子是最好对付的。我过
去所遭遇的对手中，缪斯一心向武，十几年如一日，专心致志于武道之中，所以
他的刀法风格也就是朴实无华，平淡中见新奇；如月公主出身高贵，从小到大所
受的教育都是如何做一个皇者，加上有一个已经被人们神化了的先祖雷兹_ 法比
尔为榜样，她的剑法自然而然地也就流露出一股皇者之气。这两个人都是最令我
头痛的对手，和他们交手，想要速战速决根本就办不到。

　　曼罗是个出身高贵的贵族，这一点从他身上披着的那条非常不合时宜的白色
披风就可以看出来。这种白色华贵的丝织披风在帝国很流行，那些年青的贵族子
弟骑马在风都城内的大街上横冲直撞的时候，背上高高扬起的东西就是这玩意。

　　他应该是刚刚才加入战场的，因为披风一点血迹都没沾上。若不是这条白色
的披风太招眼，刚才在那种情况下我也不一定能及时架住曼罗的偷袭。

　　先前曼罗偷袭我的这一刀虽然够毒够狠，但我却感到一种很虚的感觉。这是
养尊处优的贵族子弟常有的毛病──经验不足，磨练不够，火候不够老到。

　　半月刀鸣叫了起来，银色的刀光，刺耳的鸣叫霎时将直立不动的我包裹在其
中。

　　“没有用的招式太多了。”面对着漫天的光雨，我坚如磬石般地站立着，连
眉毛也不动一下，冷冷地看着不断逼近的曼罗。望着我不动的眼神，曼罗的眼中
闪过一丝惧意。

　　这招乱蝶斩的前半段根本就是没有用的多此一举的花拳绣腿，后半招才象点
样子。

　　真正有用的杀招终于临头了，彗星般的一刀，从上到下，从左往右，砍向我
的脑袋。

　　我从来没现在这么冷静过，万籁俱静，喧闹的战场在我的眼中成了平静的湖
水，呼啸的刀声，似乎是遥远地方的事情。

　　这一刀的力道，走向，角度，在我的眼中看得清清楚楚。

　　“你长大了！”一个声音从远方飘来，似乎是比利亚叔叔的声音。

　　在刀临头的一刻，我的脚向前踏进一步，身子随之摇了摇，变成是以肩膀去
硬受这一刀。

　　“咔嚓”一声响，那是刀刃砍在骨头上的声音，神龙不死身也挡不住锐利的
刀气，半月刀的刀身有一半已没入我的身体。苦战至今，我的身上有轻有重地挨
了十多刀，但直到这一刀，才让我感到了疼痛的感觉。

　　“啊！”就在这时，曼罗发出了一声撕心裂肺的惨叫，因为我的右手就在他
的刀砍中我右肩的那一刻送入了他的胸膛中，捏住了他的心脏，脆弱的心脏被捏
成了肉浆，那种感觉就像是捏碎一颗葡萄似的，“你的招式太花哨了！”当曼罗
凝固的脸与我贴身而过时，我在他的耳边轻轻地念了一句，右手一运劲，嘴中喷
血的曼罗带着一脸死亡的恐惧飞了出去，尸体重重地砸在了还在冒着热气的大地
上。

　　如果刚才曼罗那一刀是老老实实一刀猛劈过来，没有这么多的花哨，那一定
会把我劈成两截；如果他的刀砍中我身体的部位是刀力道最强的中前端而不是力
道最弱的靠近刀柄的底端，死的人也一定是我而不是他。可惜世间没有这么多如
果，在战场上，走错一步，就是万劫不复，永不超生。

　　“谢谢你，叔叔！”我暗念着比利亚叔叔的名字，用还在滴着鲜血的右手把
嵌在左肩上的半月刀拔了下来，受伤的左肩登时血如泉涌。刚才这凶险无比的一
招代表了先祖卡鲁兹所创的“间不容发”的最高境界。

　　间不容发的真谛──置之死地而后生，生死全在一念之间。

　　若不是我受了比利亚叔叔之死的刺激，变得更成熟，更冷静了，我就是花上
一辈子的时间也使不出这种根本就是在和死神拥抱的招式来。

　　“看什么看，给我杀！”我朝那些因这场搏杀而忘记了自己正在做什么，停
下手来的敌我双方的士兵吼道。我的左肩伤得很重，整条手臂都动弹不得，这只
左手现在已丧失了战斗力了。

　　“曼罗死了，第八魔将曼罗死了！”我一边用曼罗那条漂亮的白色披风擦尽
右手的鲜血，一边呐喊着把这个新得的战绩传到第八军团阵地上的每一个角落，
让这个消息鼓舞部队的士气。

　　“这种丝织的东西真是好看不好用，不吸水，还是绵布更好擦。”擦尽手上
的污血之后，我砍下曼罗的脑袋，用仅余一点力气的左手提着滴血的头颅继续在
战场上游荡。我当然不会蠢得再去找阿尔法单挑，但用这家伙的脑袋打击敌人的
士气，杀杀那些武艺远不如我的虾兵蟹将，这样的事还是可以办到的。

　　但我的举动很快变成了毫无意义的无聊的行为，就在我击杀了曼罗不足一刻
的时间之后，和第八军团纠缠在一起的魔族军队的后方突然乱了起来，虎特的骑
兵终于杀到了。

　　就像是那天在斯罗特要塞下发生的事情的重演，所有精锐部队都压在前方，
后方的魔法师缺少保护，正全力和人类魔法师对抗的魔族的魔法师们又一次地成
了骑兵铁蹄下的牺牲品。

　　第七魔将阿尔法现在一定在那儿大骂自己愚蠢，两天之内竟犯了两次相同的
错误──让同一个毛头小子，率领着同一支军队，用同样的方法摸了他同一个地
方两次。

　　失去了魔法师的掩护，保护魔族的防御结界立刻减弱消失。积蓄了多时的闪
电魔法终于爆发出来。随着一声“劈啪劈啪”的暴响，一条巨大的白色电龙挥舞
着巨爪从天上云层中直扑而下，冲入了魔族的阵地之中，耀眼的电矛化出无数游
走的分身在人丛中窜动着，顷刻间数千条人命化为乌有，在那一刻的魔兽联军的
伤亡总数超过了双方先前苦战的总和。

　　“援军到了！”原本陷入不利境地的帝**队这边登时士气大振，而少了魔法
师支援的魔兽联军的阵脚则动摇了起来。随着第二波连环闪电的发出，魔兽联军
终于开始溃逃了。

　　首先撤走的是兽人。毕竟是在别的国家的土地上，为了别的国家作战，他们
不可能拼死作战。由于他们的部队是主要集中部署在南面，所以兽人也是往南面
撤退。

　　残余的魔族部队也没有多支持多久，主将被杀，兽人离去，后方被袭，这些
因素都足以让他们军心涣散，在第三波的魔法攻击发出之后，魔族军队也加入了
溃逃的行列。

　　“冲啊，回家啦！”我把曼罗的脑袋扔到空中，站在阵地的最前沿，一手高
举着逆鳞呼喊着。身后的部队顺着魔族的败军掩杀过去，很快地就和虎特的骑兵
会合在一起。

　　“干得不错啊，虎特！”两军会合在一起的时候，我找到了虎特。

　　“哪里哪里！”骑在马背上的虎特摘下头盔，摇了摇一头的乱发回答道。

　　“你上辈子一定是偷鸡摸狗出身，不然的话怎么对这种在别人背后捅刀子的
事情这么精通，两天之内摸人别人的屁股两次。”我开玩笑地说道。

　　“嘿嘿！去死！”虎特骂道，“你刚才在杀猪吗，不然的话现在怎么浑身上
下都是血。”

　　我这时才注意到自己现在早已是“血染征袍透甲红”，成了一个不折不扣的
“红”人了。几个回复魔法师就趁着我们俩瞎扯的功夫走到我的身边，用圣光术
为我治疗左肩上深得吓人的伤口。

　　“别高兴得太早，魔族的第九兵团，祖寇的精锐部队，现在已经赶到了。”

　　就在这时，和我同样浑身是血的波尔多跑到我们的身前报告了这个最坏的消
息。

　　“现在他们离我们已不到一里了！”波尔多的语气透着惊慌。

　　“该干活了，兄弟们！”虎特举起手中的长矛下令道，在他的命令下，一万
铁骑卷起漫天的尘埃，向奥维马斯率领的后军驰去，阻挡从背后向我们攻来的魔
兽联军的任务就靠他了。

　　“真是命苦啊，为什么这些最脏乱的脏活都是我来做？”策马远去的时候，
虎特回过头向我抱怨道。

　　“所有的部队跟我向东追击敌人！”我的左肩的伤势经过治疗已经好转，为
了不影响士气，我又一次地把向东撤退说成向东追击，反正是有一部分魔族的败
军也往那儿逃的，向东追击这句话倒也没有说错。

　　“波尔多，我突然想起了一个很有趣的问题。”我对波尔多说道。

　　“什么事啊，老大？”

　　“你说是苦战了半天的我们跑得快，还是两天两夜没睡觉，又来来回回来地
赶了几十里地的魔兽联军跑得快呢。”

　　“你问我我去问谁啊？这个问题就像是在问黑马和白马谁跑得更快一样无聊，
大家比比看不就清楚了？”

　　说话的时候，我回头向黑龙骑士团原先的营地望去，那儿现在已被魔兽联军
的铁蹄踏平了。

　　第九章推骨牌原想绕到背后夹击我们这支断后部队的魔兽七万联军因为黑龙
骑士团的抢先行动而贻误了战机。当他们匆匆忙忙地赶回战场时，重新整编后的
黑龙骑士团已击溃了阻拦在面前的敌人，紧咬着被击败的第四第五军团的部队向
东南方向撤退。

　　虽然第九军团的援军已经赶到，可是对于刚刚被我们杀得大败的第四第五军
团的魔族士兵们来说，这只是远水解不了近渴。何况人心已涣散，他们只顾埋头
着拼命向跑，溃逃的队伍中根本就没有人注意到援军已经到来，更不要说留下来
阻击敌人为自己的友军争取追击的时间了。

　　于是，在宽阔的帕尔斯平原上出来了这么一个奇异的景象：一只逃跑的兔子
的背后跟着一只同样在逃跑的狼，而在这只狼的背后，又有一只狮子在追击着它。

　　兔子只要敢回过头来窜狼一脚，就足以让狼因行动受阻碍而被身后的狮子追
上吃掉。可惜兔子太胆小了，他们已被狼吓破了胆，只想着自己能逃出生天。

　　三种生物彼此间的追击战中唯一不和谐的音调就是虎特的那一万名不长眼的
断后骑兵。这支铁骑趁着新来的援军加入战场前那短暂的间隙，先是冲入原先与
娜依秀的第一兵团纠缠在一起的兽人部队中，在大肆践踏痛打了本已筋疲力尽的
落水狗一顿之后，方才掉转枪头对准了赶到战场的援军。

　　一万骑兵对七万余人的魔兽大军，想要阻止他们听起来就像是在说天方夜谭。

　　但魔兽联军的部队却在这个时候犯了一个不能不犯的错误──七万人经过几
十里路的奔跑，队形早已散乱不堪，整个队列被拉成了一条前后长达五公里的长
蛇。

　　魔族和兽人部队中不同兵种间的实力差异已在这几十里地的长途跋涉中表露
无遗。这条长蛇的最前列是由清一色的兽人部队组成的，拥有世上最强壮身体的
兽人在耐力和体力方面都要远胜过魔族；而中军则是魔族中地位低下，战斗力最
弱的蓝魔兵团，这种手持长矛的步兵身上装甲较薄，没有过多的负担，反而跑在
了魔族队伍的最前列；至于殿后的则是魔族的魔法师和身披重铠的重步兵团，铠
甲的重量让魔族最精锐的部队落在了最后面。

　　面对这种情况，虎特毫不犹豫地命令手下的骑兵对敌人的援军展开了冲锋攻
击。对付骑兵的冲锋攻击最好的战术就是靠持矛步兵掩护，然后集中所有的魔法
师向高速运动，缺乏魔法师保护的敌方骑兵发动大规模的魔法攻击。

　　然而遗憾的是，魔法师们都是些头脑发达，四体不勤的家伙，长达几十里的
马拉松式奔跑早就将体力极差的他们远远地抛在了这五里长的队列的尾巴后面。

　　面对疯狂攻击着自己前军的人类骑兵，心有余而力不足的他们只能干瞪眼。

　　纵使在这种情况下，冲在这条长蛇最前头的身强体壮的兽人部队和魔族中力
量强大的牛头怪，以他们的实力仍然足以对抗苦战了半天，体力损耗极大的人类
骑兵。但虎特却指挥骑兵绕过了他们，无耻下流地专挑软柿子捏──一万铁骑从
魔兽联军队伍的中段插入，直接攻击战斗力最弱的蓝魔兵团。

　　由蓝魔组成的长矛兵阵列本来是对付骑兵很好的防御部队，可是长途的跋涉
已令蓝魔的队伍散乱不堪，而长矛兵只有排成整齐的密集的方阵才能阻挡住铁甲
骑兵的冲锋攻击，但现在的他们只是一条排得松松垮垮的烂蛇。

　　当骑兵踏着死亡的节拍从侧翼杀到时，这些持矛的长枪兵才匆忙地掉转身子
与骑兵对抗。就在马蹄轰隆声中，黑压压的人类骑兵已象一座移动的巍峨大山般，
急速地压到了他们的头上。

　　彼此间的间距高达五步之遥的持矛枪兵在间距只有半个马身的人类骑兵面前，
连抵挡片刻都做不到，顷刻间就化成了踩在骑兵蹄下的烂泥。

　　“杀！”人类骑兵震天的吼声化成了一把锋利的匕首，一下子扎入了魔兽联
军的软肋中，魔兽联军长达五里的追击部队几乎被他们的这次冲锋截成两段。

　　魔兽联军中加起来人数不过二千人的格鲁巴骑兵和狼骑兵虽然也零零散散地
从侧翼对人类骑兵展开攻击，但由于人数上相差太大且指挥混乱，根本就起不了
多大作用。

　　在人类骑兵的冲击下，蓝魔兵团的阵营就像是被大风袭过的稻浪，成排成排
地倒下。虽然敌我双方的人数比是七比一，虎特却巧妙地利用敌人远道而来，队
形散乱且缺少骑兵的弱点，在有限的空间和时间里制造出了人类军队数量上和军
力上压倒性的优势──单打独斗本就不是人类骑兵对手的蓝魔们甚至要同时对付
二到三个人类骑兵。在这种不是一个级别的战斗环境下，成片成片的持矛步兵就
这么殒命倒地。

　　“那家伙可真有本事啊，这样的事情我是绝对做不来的。”望着一里外发生
的战斗，和奥维马斯并肩站在撤退的大军最后一排的我感叹道。

　　“是啊，他对骑兵的运用简直可以和汉尼拔相媲美！不过你注意到了没有，
那个白兰度他也不差啊！”

　　“哦，你是说他的协调能力吗？”刚刚突出重围的部队现在正整齐而又有序
地“追击”着面前的败军。这四万多人的部队来自三个军系，在这种又要“追击”

　　又要逃走的情况下，几万人居然没有乱成一团，还能保持着较整齐而又有序
的队列前进，就让人不得不佩服负责协调三个军系间关系的白兰度的能力了。

　　“在协调军务方面这家伙挺有一手的，叫他当参军真是误了他，军务长这个
位置就让他长期干下去吧。”我对奥维马斯说道。

　　“是啊。”奥维马斯点头答道，“看，推骨牌，那小子要来这一招了！”奥
维马斯突然兴奋地举起右手喊了起来。

　　※※※※战场上的形势千变万化，就在我和奥维马斯说话的当儿，虎特建立
起来的优势很快地就变成了最危险的劣势。冲在追击队伍最前端的兽人大军已调
过头来，与被人类骑兵截成两段的魔族军队配合，成半月形的阵式向虎特的骑兵
包抄过来。

　　在这种情况下，一般的战场指挥官常用的手段就是在敌人的包围圈合拢前，
利用骑兵的高速机动性杀出重围，但虎特并没有这么做。

　　他置已受到攻击的后军于不顾，依然命令所有的骑兵向前攻击，咬着已被击
垮的蓝魔兵团的尾巴向前突击。在人类骑兵的有意地“引导”下，精神和斗志在
刚才的冲击中早已被摧毁的蓝魔们已完全丧失了理智，他们在一片歇斯底里的恐
慌中拼命地向南逃窜着，正好与掉过头来要对付虎特的兽人军队撞在了一块。

　　如果这些逃跑的蓝魔们面对的是自己的部队，那掉过头来要对虎特骑兵的魔
族将领会命令手下射出一排箭雨禁止这些向后溃逃的部队冲入己方的营地，强逼
这些败兵稳下阵脚来。由于这是自己人对自己干的，所以在思想上他们可以接受
这种惩罚逃兵的举动。

　　但他们面对的偏偏是和自己有隙的“盟友”们，兽人们朝蓝魔们投掷长矛阻
止他们溃逃的行为立刻遭到了蓝魔的反击报复。

　　“你妈的该死的兽人，竟然落井下石！”只想逃出人类骑兵噩梦的蓝魔们一
边用手中的长矛回敬兽人，一边继续向前溃逃着。

　　“我们是来支援魔族的啊！”

　　“我们的敌人是人类！”

　　“好像我们不该这么对付自己的盟友啊！”

　　被蓝魔们回敬了一下，受到教训的兽人犹豫地停下了手。几千名败兵就趁着
这个时机如潮水般地涌进来，撞入了他们的队列中，紧跟在他们背后的，是挥舞
着大刀长矛的人类骑兵。

　　原来准备用来对抗人类骑兵的兽人的阵伍立刻被这股浊流冲了个落花流水。

　　被魔族带来的混乱传染了的兽人队伍现在就算不想阵脚大乱也不行了，在魔
族和人类骑兵的“联手”冲压下，很快兽人的部队也陷入了一片混乱之中。人类
的骑兵就夹在这片混乱之中，从兽人的阵营里硬生生地“挤”了出来。

　　虽然有蓝魔“助威”，可是凶悍无比的熊人，皮粗肉厚的科摩多龙人在混乱
中的反击仍然给缺少其他兵种支援的人类骑兵造成了极大的杀伤。由于虎特采用
的是只管向前冲，对背部和侧翼受到的攻击视而不见的战术，后部的骑兵更是被
杀得血肉横飞。但这些损失是绝对值得的，因为魔兽联军的队伍在这次冲锋下已
被杀得阵脚大乱。当他们重新整理好队伍想继续追击的时候，黑龙骑士团已和他
们拉下了好几里的距离。

　　第十章遇伏夜深了，三种“生物”相互间怪异的追击战也渐渐进入了尾声。

　　背后追击我们的魔兽联军在人类骑兵的不断干扰突袭下，离帝**队的距离也
是越来越远。冲垮了蓝魔兵团，打乱了兽人的阵脚之后，人类骑兵采用了一击即
逝的骚扰战术，虎特把残余的骑兵分成十几个小队，每队数百人，他们仗着自己
的速度比敌人快的特点，或从侧翼，或从正面，或绕到背后，运动到魔兽联军的
部队面前百余步远的地方，朝他们射出一排箭雨，然后在魔兽联军冲上来之前迅
速地后撤，绕到其它地方继续进行同样的事情。

　　兵力已减少到八千人的人类骑兵变成了八千只嗡嗡鸣叫的苍蝇，围绕着魔兽
联军七万人的部队不停地打着转，时不时地叮上一口，摸上一把，这种近似于无
赖的游击作战方式牢牢地束缚住了追兵的步伐。面对这种情况，率领魔兽大军追
击我们的第三魔将罗西和兽人的首领祖寇现在一定是恨得咬碎了满口的钢牙了吧，
谁叫他们的皇帝胃口太大，把所有的骑兵都调走了呢。

　　从地面的植被情况来看，帕尔斯平原其实是一片森林退化后形成的大草原，
在并不是很肥沃的土地上，东一块，西一块，稀稀拉拉分布着几十片大小不一的
树林。几万人的大军现在就在树林间宽敞的开阔地上静静地行走着。明月高挂在
半空中，在每个人的左方拖出黯淡的身影，远方一片迷茫。原先“挡”在我们面
前的魔族部队早已在几十里的长途奔跑中四散开去，溃散在帕尔斯平原的野地里。

　　他们要想再集中起来重新对帝**队发动攻击至少也是一两天以后的事了。

　　虎特的骑兵现在就跟在突围队伍的后方，突围时一万一千人的骑兵现在只余
下不到七千人，由此可见这几十里地的阻击战的激烈。由于行军方向的改变，原
为左翼的第八军团变成了前军，而原来负责保护右翼的娜依秀的第一兵团变成了
后军。

　　“为什么你不再拖一拖，这样的话我们可以把敌人甩得更远。”波尔多问大
汗淋漓的战马上驮着的昏昏欲睡的虎特道。

　　“还拖啊，再拖连我也要被拖进去了。马都跑不动了，现在就算是一只蜗牛
也要比我的马跑得快！”几乎要瘫在马背上的虎特强撑着眼皮有气无力地说道，
他**的战马直喷白气，简直就要趴在地上了。这种大范围的游击作战非常消耗体
力，用人困马乏这四个字来形容骑兵现在的状况实在是最贴切不过了。

　　“现在就看我们双方谁的脚力更好了！”奥维马斯望着队伍左边茂密的树林
困乏地对我说道，突围战到现在，整条神经都一直绷得紧紧的，现在才稍微松懈
下来，所有的人都有一种如释重负的感觉。

　　“不过我突然想到了一件我们疏忽了的事情。”奥维马斯突然正容对我说道。

　　“什么事？”一看到他用这种口气对我说话，我就知道奥维马斯又从我的计
划中找出了一个破绽。

　　“如果魔族的第九军团还象现在这样一直跟在我们背后的话，我们根本就没
法实施突袭尼尔斯城的作战计划！”奥维马斯回过头，望着队列后方蹒跚行进的
骑兵说道。

　　“在我们奇袭尼尔斯之前，必须击败紧咬在我们屁股后面的追兵，至少不能
让他们再象现在这样跟在我们的背后！”奥维马斯严肃地说道，“而且这一仗我
们不但要获胜，还要大胜！如果是惨胜的话，我们将来就没有足够的兵力攻下天
之裂痕瓦伦要塞！”

　　“我的妈呀！”我捂着脑袋叫道，原先想出这个计划的时候根本就没有考虑
过这么多东西，现在经奥维马斯一说，我立刻就注意自己天才的计划原来破绽处
处，初生牛犊不怕虎，想得越多，考虑得越多就越下不了决定。只有我这种经验
不足，考虑不周全的人才会想出这么一个疯狂的计划。

　　“那你说我们该怎么做？改道向北走吗？”我信心不足地问道。

　　“向北？那是找死！”奥维马斯摇头叹道，“现在这种情况，我们也只有向
南走了。好在还有十几天的缓冲时间，这段时间内还不知会有多少我们估计之外
的异数发生呢。我也是刚刚才想起这一点的，现在也只有走一步算一步，随机应
变了。”

　　就在我们说话的当儿，黑龙骑士团右翼不远处的一片树林发出一阵嘈杂声，
随着几声令人毛骨悚然的狼嚎，一队兽人从树林里冲了出来，猛地杀入了正沿着
树林边缘行进的第二兵团的阵营中。

　　“这是哪里来的军队！”

　　“是科摩多龙人！”

　　就在一片惊呼和惨叫声中，兽人的部队就与近在咫尺的帝**队展开了短兵相
接。现在的情况几乎是刚才虎特突袭魔兽联军的翻版，甚至连被攻击的部位都一
样，黑龙骑士团遇伏的位置正是部队的中部。

　　起初突围时部队排得很紧密，可是经过半天苦战和几十里的奔跑，队列早已
拉得老长，筋疲力尽的人类士兵根本就不是以逸待劳的兽人战士的对手。倾刻间，
守护右翼的第二兵团就被从树林里冲出来的兽人砍倒了一大片。这次偷袭我们的
兽人部队以科摩多龙人（一种直立行走的蜥蜴人）和豹人为主，他们应该在树林
里埋伏了有一小会儿了。科摩多龙人身上绿色的鳞甲坚硬无比，臂力不够的人就
算是拿把刀往他们身上猛砍也伤害不了他们；而兽人中的豹人的力量虽然比熊人
稍弱一些，但灵活得多的身手却使其成为比动作笨拙的熊人更可怕的敌人。

　　只是一个照面，罗尔的第二兵团就崩溃了。他们的士气早就在前面的突围战
中耗尽，现在又中了埋伏，右翼的部队几乎是一触即垮。更要命的是，恐慌与惊
惧是会传染的，受了他们的影响，位置已由右军变为前军的第八军团也开始乱了
起来，混乱甚至蔓延到了位于中军位置的罗兰德的部队。

　　“稳住，稳住，不准后退！”虽然罗尔站在阵地的最前列大声叫喊着，可是
也阻止不了士兵们向后溃逃。第二兵团的败军被兽人的部队推挤着向罗兰德的中
军压过来，一排排的人类士兵像是被推倒的多米诺骨牌般纷纷倒下，手脚早已累
得发软的人类士兵根本就跑不过行动迅捷的豹人，几乎所有被杀的人类士兵都是
面朝下，背向上地躺在地上。这已不是在打仗，而是一场狮子老虎对羔羊进行的
屠杀。

　　指挥第二兵团的万夫长罗尔是一个拥有火烈鸟变身力量的新人类，作为一个
打了十几年仗的老将，他知道在这种情况下自己该怎么做。他站在阵地的最前头，
一边高声呐喊着要部下顶住，一边奋力地与越来越多的兽人孤身奋战。但没有一
个士兵把他的话听到耳朵里去，大家都只想逃命。

　　“跑不过兽人没有关系，只要跑得过自己人就行了！”每一个逃跑的士兵心
中都是这么想的，几乎没有人想到要停下来抵抗，大家都只想着逃跑。

　　“跟着部下一起向后逃走，那是懦夫的举动！”可怜的老将就像堂吉诃德一
般，独自一人面对着成千上万猛扑过来的兽人。

　　剑折断了，盾牌也早就不知道飞到哪儿去了，身上的盔甲更是被砍得千疮百
孔，当罗尔用手中的半截剑砍倒一个兽人的时候，他猛地感到背部一痛，似乎被
什么东西重重地击了一下。在那一瞬间，罗尔眼前一黑，什么也看不到了。他只
感觉到自己的身体飞了起来，在空中升起，然后重重地砸在地上。当他的左肩与
大地再次接触的时候，疼痛的感觉让他本已迷糊了的意识猛地回光返照般地清醒
了过来。

　　他勉强睁开眼睛，却发现自己的脸边上正贴着一只毛茸茸的大脚，那条腿有
柱子般粗细，上面生着黑乎乎的长毛，脚趾上更是生着鹰爪般锐利的指甲。

　　“比蒙巨兽！”

　　当他意识到这是什么生物的脚掌时，那只脚动了，一个黑影随之朝他的脸压
了下来，头盖骨的破碎声成为这位老将最后听到的声响。

　　※※※※“那些家伙是哪儿来的！”当兽人的伏兵从边上的树林里冒出来的
时候，我的心仿佛一下子坠入了冰窑之中。

　　“应当是斯罗特要塞那边过来的援军，那些贵族真是太不中用了，连两天的
时间都撑不住！”奥维马斯恨恨地叫道。

　　“该死的！娜依秀，你的部队去攻击兽人的侧翼！”

　　“虎特，绕到背后去，打他们的屁股！”

　　“奥维马斯，这里由你全权指挥！我去支援罗兰德！”我飞快地下了三个命
令，我不等奥维马斯回答我就变身飞走了，波尔多紧跟在我们的背后。

　　三个军系团所有的魔法师都集中在中央的位置，安达希拉她们也在那儿。受
到袭击的第二兵团在兽人面前几乎是一触即垮，只不过是说了几句话的功夫，整
个兵团已全面溃散。当第二兵团的部队受到袭击时，罗兰德就命令全军收缩，围
成一个铁桶阵，将所有的魔法师都保护起来，这是一个聪明的举动，避免了他的
部队受到友军混乱的感染。现在他的部队组成了一个传统的密集防御方阵，他的
步兵排成四排厚实的队列，第一排的步兵持厚盾护住身体，单膝跪在地上，第二
排步兵则将手中的长矛向前突出，架在前排的肩膀上，第三排的步兵又把长矛从
前排两人的缝隙中伸出，从而在这个队列的正面形成了真正的丛枪如林。

　　这种阵式保证了他的队列不会受到面前溃逃的败军的冲击，那些四散而逃的
第二兵团的败军冲到皇龙骑士团的阵地前十几步远的地方就知趣地往两边散去。

　　当然也有一些跑昏了头，慌不择路的，这些人冲得过了头的人立刻成了挂在
矛尖上的肉串。

　　前方两百步远的地方就是屠宰场，最近的兽人离他不到一百五十步，但罗兰
德的表现却镇定得让人钦佩。他骑在马背上，坚如磐石地立在长矛森林的最前沿。

　　面对着前面血肉飞溅的场面，他连眼皮都不眨一下，右手紧握着长矛，尾端
柱地，腰板挺得笔直。那坚定不移的面庞，炯炯有神的双眼，长官的带头作用，
勉强维持了士兵们即将崩溃的士气。

　　“意外冒出来搅局的人太多了！”看到我匆匆地赶来，罗兰德说道。

　　就在我们说话的当儿，第二兵团的败兵已大量地涌入我们的阵地前沿，不时
地有人撞上了长矛的钉墙上，有的人是因为跑得太急收不住脚，有的人本已在矛
尖前收住了脚，但却被后面的人推着撞上死墙。皇龙骑士团的阵营出现了动荡，
长矛做的树林被染成了红色，淌着鲜血。如果再这样下去，就连皇龙骑士团的阵
营也会被败兵冲垮的。

　　我和罗兰德迅速交换了眼色，我们俩同时点了点头。

　　“魔法师准备，前方两百步，连环闪电！”罗兰德把手中的长矛水平地指向
前方。

　　“无差别攻击！”我在后面追加了一句。

　　所谓的无差别攻击，就是不分敌我，全力地施放闪电，既杀敌，也杀我。

　　“老大，我们的人也在那儿，”波尔多惊呼道。

　　“不能为了几百人而牺牲了几万人！”我拿比利亚叔叔对我说的话训道。波
尔多猛地闭上了嘴，一脸的无奈。

　　“放！”

　　随着一声刺耳的霹雳啪啦的脆响，躲在队列后面的魔法师发动了魔法攻击，
一条电龙从天而降，横扫了前方的阵地，耀眼的蓝光就像是过节时在风都城内施
放的烟火般美丽。

　　兽人和人类士兵之间猛地出现了一块纵深达数十步的无人区，无人区里堆满
了死尸，有兽人的，也有人类士兵的，足足有千余具之多，都是这一击的战果。

　　刚才还杀声震天的战场猛的静了下来，逃得撞了钉墙也不知回头的帝国士兵
与正杀得兴高采烈的兽人都被这一波的闪电攻击给镇住了。

　　“你们无路可退了，只有停下来死战！”趁着这稍纵即逝的平静期，我对那
些被钉墙阻挡了去路的人类士兵喊道。

　　“所有的士兵听令，后退者杀无赦！”听了我的命令之后，“钉墙”立刻自
动地向前移进了一尺。

　　面对着还滴着自己人鲜血的成排的矛尖，以及钉墙前面百余具被洞穿了的死
尸，第二兵团的败兵们终于明白后退只有死路一条了，他们停下步子，转过身去。

　　这时，兽人已从刚才的魔法攻击中回过神来，他们再次怪叫着扑了上来，几
十步宽的无人区再次被填满。他们很清楚，我们是支疲惫之师，近身格斗根本就
不是他们的对手。只要能贴上来，人类就完了。

　　第二波的连环闪电再次发出，又有几百个兽人命丧黄泉，接着是第三波。在
极短的时间里，兽人冲击了三次，但每次都被魔法师们用连环闪电击退，但人类
魔法攻击的威力也越来越弱，千余名黑魔法师发动的第四波的魔法攻击只制造了
一个范围很小的连环闪电。

　　“不好！”罗兰德终于注意到了其中的不妥之处了，刚才死在连环闪电魔法
下的兽人全都是豹人和科摩多龙人或者狼人这些力量较弱的兵种，而兽人中最强
的近身格斗部队──比蒙巨兽却远远地落在后面，丝毫无损。

　　“停止攻击！”我也注意到了这一点，急忙下令阻止，但已经太迟了，连续
四波的魔法攻击几乎将所有魔法师的魔法力量都耗尽了。

　　“比蒙巨兽！”

　　就在这时，仿佛是从地下钻出来似的，刚才杀出兽人伏兵的那片树林猛地冒
出了数十个高大的身影。

　　“六十，七十，八十只，这么多的巨兽！”悬浮在我身边的波尔多惊呼道。

　　“你说错了，最少在一百只以上！”我纠正他的错误道。

　　这些象小山一样高大的巨兽迅速地移动到了兽人队伍的最前排，排成一条直
线，然后嚎叫着再次向我们的阵地扑来。这种巨型生物虽然看上去很笨拙，但如
果要和我手下的士兵赛跑的话，绝对跑得过我们这群几乎累连路都走不了的疲兵。

　　“一百头比蒙巨兽抵得上半个帝**团”，这种说法未免有些夸张，但如果在
前面加上“不用魔法”这个前提条件，那这句话就绝对的名副其实。身上那层厚
得象城墙般的兽皮让比蒙巨兽根本就不怕寻常的物理攻击；它有着蛮横无比的巨
力，胜过狮虎的利爪轻轻地一扬，就可以把连人带马加起来体型不到其三分之一
的人类骑兵活生生地拍成肉浆。

　　这种力量仅次于龙的恐怖生物的弱点就是怕魔法，怕火怕闪电，另外就是智
商低下。对付他们最最有效的方式是发动强大的魔法攻击，不幸的是我们的魔法
师在刚才的战斗中已耗尽了力量。

　　“怎么办？”一直都镇定自若的罗兰德望着正不断逼近的比蒙巨兽，他的脸
上也出现了惧色。我把目光投向左右两方，隼人的第八军团虽然没怎么受到攻击，
现在却是一片混乱，根本就帮不了我们的忙；娜依秀的第一兵团是步兵，最少还
要过一会儿才能赶到；虎特的骑兵本想赶过来支援我们，却另外一支兽人的部队
挡住了，他的骑兵团是黑龙骑士团中最累的部队，苦战之后战斗力大减，现在已
是强弩之末，虽然人数上占了优势，却无法突破兵力不足其四分之一的兽人的拦
截。

　　他们都帮不了我们，就算是来了又如何？所有的魔法师都集中在这儿，这些
缺少魔法师的部队来了也只是作为比蒙巨兽的点心而已。

　　望着比蒙巨兽渐渐逼近的高大身影，包括我在内，每个人的脸上都表现出恐
慌的表情，整个兵团全面的崩溃就在眼前。

　　“神龙保佑我们！”

　　“先祖雷兹保佑我们！”罗兰德闭着双眼，双手放在嘴边默默地祈祷着。

　　“难道我们真的要命丧于此吗？”我用力地捏紧了左拳，左肩传来一阵剧痛。

　　刚才与曼罗一战那儿受了重创，虽然经过圣光术的治疗，但这条左臂在两天
之内是无法战斗的。以我的力量，就算是在没有受伤的巅峰状态，最多也只能同
时应付三四头比蒙巨兽。

　　我回过头望向身后，那些排在步兵后面的魔法师们正拼命地聚集着力量，想
要再次发出强有力的魔法攻击，可是他们现在只能在战场上制造出微不足道的小
闪电，连比蒙巨兽的皮毛都伤不了。

　　难道除了用魔法外，就没办法对付这些恶心的生物了吗？望着不断接近的比
蒙巨兽那丑陋不堪的嘴脸，我恨恨地想到。

　　“要是我现在就拥有第七次褪变后的力量，要是我能使出那招神龙变，要是
我是雷兹_ 法比尔，要是……对了，还有那一招啊！”

　　我一连想了好几个没有用的要是，突然，我的脑中灵光一闪，我猛地想到了
对付比蒙巨兽的好办法了。

　　“还没有到这个地步呢，罗兰德！”我说着扇动翅膀，升到了空中。

　　“把你们所有的精神力量都集中到我身上！”我对身后的魔法师下命令道。

　　“你想做什么？”罗兰德仰起头望着我问道。

　　“我要把所有人的精神力量集中起来，使出那招精神攻击魔法——心灵风暴！”

　　我对罗兰德大声地说道，为了安达，为了希拉，就算是精神崩溃，变成一个
疯子我也在所不惜！

　　“波尔多，准备好封龙印！罗兰德，准备好封魔印，等我发出那招心灵风暴
之后，你们马上就将我的力量封住！”我对他们俩说道。

　　“老大，对付这么多比蒙巨兽？你受得了吗？”波尔多惊呼道。

　　“没时间废话了！把你们的精神力量都集中到我的身上来！”我飞到阵地的
最前方，拔出逆鳞指向前方，将全部的意识力量都集中到逆鳞剑柄上嵌着的黑暗
纹章上去。

　　魔法师们的魔法力量已经耗尽，但他们的精神力量还在，我要集中所有人的
精神力量，发出我最擅长的这招精神攻击魔法──心灵风暴。

　　第十一章心灵风暴比蒙巨兽现在离我们已不到百步的距离了，在月光下，比
蒙巨兽锋利的爪子，血盆的大口清晰可见。

　　我的感到身体猛地一沉，身后千余名黑魔法师正全力地将他们的精神力量传
到我的身上来。

　　我的头一阵剧痛，接着眼睛也痛了起来，接着是脊椎骨，脚心，我觉得仿佛
有成千上万根针在我的身体的每一处猛扎似的，全身上下每一处有感觉的地方都
痛得要死。

　　没等我发出惨叫，全身上下的痛感仿佛遇见了黑洞一般，流水般地汇聚到了
脑部！

　　“哇！”

　　我的脑袋如受电殛，大脑像是被来自四面八方的力量挤压似的，痛苦不堪，
视听亦同时模糊起来。本来排成一条直线的比蒙巨兽在我的面前却化成了一条不
断扭动着的五彩斑澜的大蟒蛇。蟒蛇在我的面前扭动着腰肢，身上散发着七彩的
霞光，扭动的身躯与霞光连在一起，盘成一圈，接着象节日的烟花一般炸裂开来，
化成无数的彩蝶飞舞着。

　　一只只的彩蝶在我的面前舞蹈着，聚合，分开，聚合，分开，一次次重复着
这个过程，五颜六色的羽翼，在我的面前组合出无数怪异的图案。有马，有龙，
有飞禽，图案不断地变化着。我就像处在一个巨大的万花筒里，渐渐地迷失在变
幻的色彩中。这些有如白驹过隙般闪过的图案在我的面前变幻着，慢慢地停了下
来，最终变成了一张脸，那是父亲铁青的脸。

　　父亲大马金刀地坐在家中客厅的正中央的长椅子上，他正强压着心中的怒火
等着我回来，因为我今天又逃到外面玩耍鬼混了。

　　“现在是什么时候了，你这没出息的小子，又溜到哪儿去了？”玩到半夜，
筋疲力尽方知回家的我脱了鞋子，光着脚，正准备神不知鬼不觉地溜回房间时，
当场就被守在客厅的父亲逮了个正着。

　　“我和几个朋友一起到外面玩。”我不想骗父亲，老老实实地回答他，因为
我知道骗是骗不了他的。

　　“玩玩玩，你就知道玩！”父亲打了我一个耳光，怒气冲冲地喝道。

　　“谁家的孩子象你这样，整天就知道玩！”

　　“为什么不能玩？谁家的孩子像我这样，连玩都要偷偷摸摸的！”我捂着火
辣辣的脸蛋回斥着父亲。

　　“一天二十四小时，八个小时的时间用来吃饭睡觉，八个小时读书学习，剩
下八个小时还要接受你那**的训练，我是人，不是机器！就算是机器也要休息的！”

　　我冲着父亲把积蓄在心中多年的不满一口气吼了出来。

　　“你……”父亲瞪着我，扬起的右手要打下来，却又强行止住了，就那么悬
在了空中。

　　许久，右手无力地垂了下来，搭在了我的肩膀。

　　“谁叫你是龙战士的传人，这是秀耐达家族肩负的责任啊！我们家族的宿命
啊！”父亲低声叹气道。

　　“我才不相信什么宿命，我也不想做龙战士，更不会蠢得为别人承担什么责
任，去*** 龙战士！我只想做一个普普通通的小孩，我只想玩，只想象一个十一
岁小孩一样自在地玩耍！”我哭着向父亲喊道。

　　父亲没有打我，也没有再说我，只是悲哀地望着我，目光中充满了无奈。

　　“爸爸……”

　　我喊着爸爸的名字，想扑到父亲的怀里去寻求安慰，父亲的脸却转变成了另
外一张面孔，那是义父的脸。

　　义父摸着我的脑袋，摇头说道，“这孩子天性叛逆，双眼中蕴含着野性，体
内埋藏着魔性，做事不拘常理，可惜性格偏激，易走极端！他若为恶，则必成为
灭世之魔君，给大地带来无尽的灾难。”

　　“若为正呢？”父亲问道。

　　“为正？我为什么要做好人，为什么要象你们一样重复你们的命运？我只想
做个大坏蛋，做个无恶不作，逍遥自在的恶魔！”我插口说道。

　　“基斯，对你的儿子，我实在是无话可说！”义父苦笑的脸在我的面前渐渐
地隐去，又换成另外一个窈窕的倩影。那是一片飘满枫叶的枫树林，一个十四五
岁的男孩抬着头，正痴痴地望着站在他面前的一位白衣白裙的少女。

　　“姐姐好美，姐姐好香。”

　　“姐姐叫什么名字，姐姐的家住在哪？”

　　“我叫安达，安达_ 路易斯，小弟弟，你叫什么名字？”少女红着脸，微笑
地回答道，她的声音有如天籁般动听。

　　安达？安达！

　　我在做什么？

　　听到安达的名字，我的脑海一震，猛地清醒了过来，我在做什么啊？

　　我睁眼望去，发现自己正悬在空中，面前是一整列的比蒙巨兽，脚下是成堆
的死尸，鼻子呼吸的是带着血腥味的空气。我的大脑就像是一个不断膨胀的气球，
已到了爆炸的极限，可是仍然有人在向里面不停地充气。

　　为了将这种不断地增强的胀痛宣泄掉，我把这股即将爆炸的能量转移到了逆
鳞上的黑暗纹章之上，一点耀眼的寒星随之在逆鳞黑色的刃身上亮起，蔓延，扩
散，耀眼的光芒包裹了这把黑暗之剑。我以逆鳞为介质，以自己大脑为牵引，全
力向不远处的比蒙巨兽发出我最擅长的特色魔法——心灵风暴。

　　集中了千余人精神力量的心灵风暴化作一道紫虹，几乎将所有的比蒙巨兽全
都卷了进去，并波及到了跟在他们身后的一部分兽人。

　　受到心灵风暴攻击的比蒙巨兽和兽人猛地刹住了脚步，象中了定身咒般地停
下来。在沉默了一秒钟之后，比蒙巨兽发出一片惊天动地的怒吼，然后就对自己
的同伴展开了疯狂的攻击。他们嘶咬着身边的同伴身体，击碎他们的头颅，抓烂
他们的脸，挖开他们的胸膛，掏出里面的内脏。紧跟在比蒙巨兽背后的豹人和科
摩多龙人成为比蒙巨兽利爪下最大的牺牲品，短短的数秒间，数百个兽人血肉飞
溅，惨死在自己人的利爪之下，人类阵地前百步远的地方成为了兽人们自相残杀
的屠宰场。

　　心灵风暴作用就是让敌人失去理智，发疯发狂，自相残杀。

　　“快封住我！”

　　一打出那招心灵风暴后，我就快速地向后退回已方阵地，因为我知道我马上
就会变得和眼前的兽人一样，变成不折不扣的疯子。

　　罗兰德和波尔多出手很快，我刚退回来，两个封印就施加到了我的身上，把
我全身的力量都封住。

　　就在我的龙力被封龙印封住的那一刻，我只觉得后脑像是被人猛击了一掌，
喉咙一甜，哇地喷出一大口鲜血，我的身子一软，瘫倒在背后扑上来的波尔多的
怀里，心灵风暴的反噬终于开始了。

　　因为魔法是利用身体共鸣的原理发出的，所以世上任何魔法的运用，其实都
会对施法者自身产生一定的伤害。你用炎系的魔法攻击敌人，就必须在自己的体
内制造一个属于“炎”的小环境，让自己的身体先承受受到“炎”的伤害，这样
才能引发大自然的共鸣产生强大的攻击力。若是运用冰系的魔法，自己的身体就
先要遭受冰冻的伤害。

　　“要灭别人，先灭自己”，这种说法对魔法师来讲一点也不过份。魔法师制
造出的魔法杀伤力越强，自己所受的伤害也越大。当然了，由于人的身体有一定
的承受伤害的能力，在一般的情况下，这种伤害微乎其微，几乎感觉不到。但当
人使出超越自己承受力极限的魔法时，这种伤害力就非常的恐怖了。

　　心灵风暴是种让敌人产生幻觉并发狂的魔法，想要用它让敌人发疯发狂，那
自己首先就要承受精神分裂的痛苦，先要“发疯”一次。过去我虽也用过这一招，
但那只是在很小的范围内施展，威力不是很强，受到伤害几乎为零。

　　但这一次就不同了，精神魔法与其他的物理攻击魔法不一样。一般的魔法，
集中的魔法师越多，其攻击效果也越强。而心灵风暴是用意志力展开攻击的精神
魔法，“人多脑杂”，人越多，效果反而越差。为了制造出威力更大的心灵风暴，
我把千余人的意志力全都集中到自己的身上，强行融合在一起，其威力远远地超
过了自身的承受能力。

　　当我强行打出这招心灵风暴魔法时，大脑立刻遭到了反噬力量的冲击。在思
维一片混乱之中，我看到一只巨大的拳头从天而降，狠狠地将我贯入地下。

　　“哇！”

　　我还没有从疼痛中回过神来，立刻又被另一只拳头击到了空中，紧接着一道
强烈的闪电劈了下来，象绳索一样地把我缠住。这一切只是我恶梦的开始，就在
我动弹不得的时候，从天而降的流星火球，地下喷出的熔焰，北风带来的寒冰，
海底卷起的怒涛，象转动的车轮般一波接一波地向我发动攻击。

　　我的眼前全是闪电烈焰，寒冰怒涛，耳朵里听到的都是鬼哭雷鸣，四肢百骸
仿佛被无数只手扭住似的，往不同的方向拉扯着，挤压着，仿佛要把我的每一个
骨头都拧碎。我的身体受到雷电击打，烈焰焚烧，洪水灌顶，陨石直击，我一边
用尽全力对抗着来自大自然力量的冲击，一边绝望地问自己，这就是龙战士第七
次变身后所要遭受的天劫吗？

　　就在这时，眼前代表风火水土四大元素力量的攻击猛地消失了，大地化成了
一个深不见底的黑洞，一下子把我整个人吞噬了。黑洞那巨大的压力从四面八方
涌过来，把我身上的每一寸肌肉，每一根骨头都压得粉碎。

　　我的肉体崩溃了，精神也快崩溃了，隐隐约约的，我感到自己现在所经历一
切都是幻觉，一切都是虚无，但我偏偏就分辨不出真实与虚幻的差别。

　　我无助、我茫然，在一片无尽的虚空中，我有如一只断了线的风筝，不知自
己将飞向何方、落向何处，我唯一能做的只有祈祷，祈求上天开眼，祈求有人能
伸出手来拉我一把。

　　我在黑洞中越坠越深，我无法呼吸，也听不到半点声音，眼前更是一片漆黑，
地狱之门已朝我打开。

　　光明！

　　有如被打穿了一个洞一般，就在连我自己都想放弃的那一刻，一道淡黄色的
圣光从高空射下，撕破了黑暗，照在了我的头上。

　　这道光柱并不很亮，却很柔和、很清晰，如北斗的星光、海中的灯塔，让我
几近绝望的心重新获得了希望。

　　达克，达克……一声声焦急温柔的呼唤，穿透了无尽的虚空，传入我的耳中。

　　“是安达吗？安达是你吗？”

　　我大声地喊道，就在这时，我看见在那个圣光射入的洞口，有一双手正在努
力的撑开洞的边沿，让更多的光从洞口照进来。我发现我其实不是在黑洞中，我
只是被关在一间黑屋子里。

　　屋顶上伸出一只手向我发出召唤，我认得这只手，这是安达的手。

　　“安达，是你吗！”

　　我兴奋地伸出左手，想握住这只手，可是，一次、两次………我发现我的手
似乎依然在虚空中舞动，每次离那只温暖白细的手掌都只差分毫，但仿佛就是遥
不可及，可是，我并没有放弃，因为，我看见那只手也在努力的舞动。不知多少
次后，我终于抓住了这只给我希望的手，那种彼此触碰的温暖立刻给了双方力量，
安达一下子就把我拉出了那让人窒息的黑屋……

　　外面是一片光明，光线很亮，很柔和，却让我这个在黑暗中呆得太久的人睁
不开眼。我躺在了一个温暖的怀抱里，虽然眼睛睁不开，可是我却知道抱着我的
人是谁，那淡淡的体香，那指尖轻抚我脸庞的温柔，都是我非常熟悉的。

　　在温柔的爱抚中，我感到了从未有过的安然。在那片柔柔的暖意中，我舒服
得连眼皮也懒得睁开，慢慢地遁入了梦乡。

　　第十二章死局我做了一个梦，很乱的一个梦。在梦中我听见了无数的声音，
父亲的训斥，希拉的哭泣，安达的呼唤，鲁亚基公爵的阴笑，在我的耳边嘈杂地
响个不停。

　　这个梦并不是一个好梦，梦里的景色变化得太快，梦里人的脸也切换得太频
繁，把我的眼都看花了；这个梦也太吵了，无数的声音在我的耳边轰鸣着，让我
不得安息；梦里的环境有如日月星辰般转变着，一会儿是白雪铠铠的冬季，一会
儿又是炎炎的夏日，刚才还是绿树葱葱的森林，忽地又成了喷吐着熔岩的火山，
冰与火，黑暗与光明轮回交替，一点一点地消磨着我的意识。

　　这个梦我做了很久，那种感觉就像是在追着太阳跑，又像是迷失在沙漠之中，
漂浮在大海上，我的这个梦永远没有边际，永远没有尽头。

　　我很累，但我绝不会放弃，因为我有希望。在这个梦里，一直有人在身边鼓
励着我，呼唤着我。虽然我看不见她的身影，可是我却能感觉到她的存在，因为
她的声音就一直守护在我的身旁，伴随着我走完这段最艰苦的历程。

　　路走完了，太阳就在头顶，绿洲就在眼前，当一切都慢下来的时候，我听到
了一个熟悉的声音。

　　“啊！”

　　一声欢呼在耳边响起，那是希拉的声音。

　　我迷迷糊糊地张开几乎粘在一起的眼皮，映入眼帘的是希拉的脸蛋。我想直
起上半身，身子却被颠了一下，身上似乎压着什么东西，我这才注意到，原来我
怀里还抱着另外一个人，那个人不是别人，正是把我从精神分裂的边缘拉回来的
安达。

　　车厢里没有座位，只是在地板上铺了张席子，我躺在地席上，头上枕着个松
软的枕头。我和安达肢体交缠，以一种极香艳的姿势抱在一起，安达和我搂成一
团，秀脸紧贴在我的胸口酣然沉睡着，而希拉则盘腿坐在我的身边。我慢慢地松
开手脚，小心地把纠缠在安达身上的四肢松开。我感自己的身体非常的虚弱，大
脑仍然有些晕乎乎的，全靠希拉在一边帮忙，才没有把安达给弄醒了。

　　“这是怎么回事？”我费力地从轻微摇晃的车厢里支起身子，我似乎睡了很
久，四肢有些僵硬。

　　“这三天真是担心死我了，我们还以为你再也醒不过来了呢！”希拉扑到我
的怀里哭道。

　　三天，我竟昏迷了整整三天。

　　我用力地摇了摇脑袋，努力地想把脑子里残余的混乱摇掉，又咬了一下舌尖，
疼痛让自己又清醒了一点。

　　“你瘦了！”

　　我摸着希拉梨花带雨的脸庞，轻轻地用手指抹去挂在她眼角的一滴泪珠。

　　“没……”希拉还想说些什么，我的头一低，我用我的嘴封住了她下面的话。

　　在一阵发泄似地唇舌间的抵死缠绵之后，我们才喘着粗气分离开了。

　　“你知道吗，那天你用了那招精神攻击魔法之后就昏过去了。可是就算在昏
迷中，你也是又哭又叫的，身子不停地发抖，我们用尽了所有的办法都没法让你
平静下来。最后是波尔多提议叫安达姐姐过来，很奇怪，当她抱住你的时候，你
马上就平静了下来。”希拉在我的怀中轻声说道。

　　“结果你就这么一直紧紧地抱着安达姐姐过了三天，可把姐姐累坏了。”

　　听了希拉的话，我愧疚地把目光移向身边的安达，安达侧着身蜷成一团，躺
在柔软的垫子上沉沉地睡着，长长的秀发拖下来，遮住了她有点苍白的半个面庞。

　　摸着安达有些失去光泽的头发，感动、悔恨、愧疚、爱怜，各种各样的情感
顺着指尖涌上了我的心头，安达为我牺牲了这么多，为我做了这么多，可是我却
没有为她做过多少事，我欠安达的，恐怕这一辈子都还不清了。

　　伏在我怀中的希拉发出细微的鼾声，她竟趴在我的怀里睡着了，看来在我失
去意识的这两天，她们两人一直都没日没夜地照顾着我。我轻轻地放下希拉，移
过枕头，让两女肩并肩地睡在一起。

　　我昏迷了三天了，也不知道这三天来军队的情况现在怎么样了。我不忍心吵
醒她们，决定自己亲自下车去看看。

　　“呜，好刺眼！”当我打开车厢门，只觉得眼前金光直闪，一时间竟无法适
应外面强烈的阳光。

　　“大人，你醒了？”胡安的声音那嫩生生的声音传来。

　　“胡安，奥维马斯在哪，部队现在的情况怎么样？”我用手掌遮住过多的强
光，眯起眼。胡安和另外一个驾车的御者肩并肩地坐在御手的位置。御者挥舞着
皮鞭，驱赶着拉车的格鲁巴前进着。拉车的牲口是魔族的“马”——格鲁巴，这
种体型和马差不多的生物，在耐力方面比马稍强，但奔跑速度方面稍弱于马，不
过它们性子暴躁，并不好驾御。格鲁巴在魔族中的作用就和马在人类中的用途一
样，是魔族最常用的代步工具，魔族的骑兵**就是骑着这种生物。如果我没有猜
错的话，这辆马车应当是从魔族手中抢过来的。

　　我过了一小会儿才适应了强光。在我的身边，部队拉成一条长长的队列，正
在空旷的草原上行进着。烈日当空，阳光耀眼，现在已临近中午。

　　“奥维马斯大人刚才还来过，看到你昏迷不醒，他又走了，后来……”

　　“老大，你没有死啊！”胡安才说了一半就被波尔多的声音打断了，老友从
边上跳上马车，一把搂住了我，“老大，担心死我了，我还以为你再也醒不过来
了。”波尔多高兴地搂着我说。

　　“呸，我没有那么容易死的，波尔多，快告诉我，部队的情况怎么样了。”

　　我没空和波尔多闲扯，部队现在的情况才是我最关心的。

　　“还不算很糟，胡安，你去告诉大家老大醒过来了。”波尔多一边打发胡安
去叫其他人过来，一边和我一起背靠着车厢坐下。

　　“部队的情况怎么样了？我们还剩多少兵力，其他人如何了？”一坐下我就
急急忙忙地问道。

　　“还不算太坏。”波尔多答道，“你使出那招心灵风暴之后，伏击我们的兽
人立刻阵脚大乱了，自相残杀。真恐怖啊，那些疯了的比蒙巨兽疯狂地攻击着自
己身边的同伴，把什么东西都活生地撕碎，那血淋淋的场面……唔……”波尔多
说着闭上眼，露出恶心的表情。

　　“后来呢？”

　　“罗兰德就趁这个时候带着我们撤退了。不过娜依秀大姐可就惨了。”

　　“怎么回事，她出事了？”我焦急地问道。

　　“不是啊。”波尔多象在吊我胃口似地慢慢吞吞地叹了一口气，“她的部队
是后军，等她的部队移动到我们原先的位置时，正好和那些乱成一团的兽人撞上
了，结果……”

　　“结果怎么了？”我追问道。

　　“结果就是那只壁虎又把第一兵团当成尾巴扔掉了。”波尔多说道。

　　“他做了什么？”

　　“他命令虎特的骑兵立刻撤出战斗，不准他去支援，还强令本来要回过头救
援的第八军团也撤出战斗，只留下第一兵团的部队在那儿苦战！”波尔多用嘲弄
的口气说道。

　　“那第一兵团现在怎么样了？”

　　“很惨，损失了近一半的部队。”

　　“娜依秀呢？”

　　“她倒没事，活着回来了，只是受了点伤。不过她一回来就拔剑砍向那只壁
虎，两人差点大打出手。”

　　“怎么会这样，那奥维马斯怎么说的？”我关切地问道。

　　“还能怎么样？那家伙什么话也不说，铁青着脸，最后被娜依秀大姐逼得没
有办法了，他才开口说了一句。”波尔多不满地说道。

　　“他说什么？”

　　“他说在你醒过来之前，他是最高指挥官，我们无权干涉他的决定。操*** ，
这只该死的壁虎。”波尔多边说边啐了一口。

　　“咦，老大啊，没必要为这种人生气啊。”看到我的脸色有些变了，波尔多
好言相劝道。

　　“谁说我为他生气了？”我说着站起身来，“我是生你们的气！”我冷冷地
对波尔多说道。

　　“什么意思？”

　　“奥维马斯做得一点也没有错！他做得很好，如果我是他，我也会这么做的！”

　　波尔多目瞪口呆，张开的大嘴久久没有合上。

　　“幸好你们当时没有回去支援第一兵团，否则现在我们就是全军覆没的局面！

　　别忘记了魔兽联军当时就跟在我们的背后！“

　　“可是也不能见死不救啊！”波尔多被我的话震得发呆，讷讷地说道。

　　“笨蛋，什么叫见死不救？那是自寻死路！一旦部队陷入僵持战的泥潭，大
家统统完蛋！”我朝波尔多猛轰了一炮，我们相交多年，用这种口气和老友说话
还是第一次。

　　无情之道，对敌人无情，对自己人也无情！

　　这个时候，我开始明白叔叔教给我这句话的真正含义了。

　　※※※※知道我醒来之后，奥维马斯在第一时间就赶过来看我了，从他匆匆
忙忙的举动我看得出，在我昏迷的这几天时间里，他的日子过得很不好。

　　“这两天受了不少白眼吧。”

　　“习惯了，这样的白眼我看多了。”

　　我与奥维马斯肩度肩地在长长的队列中行走着，醒来的时候我身上只穿了一
件单衣，这个样子走在路上，未免有损形象。不过现在是夏季，毒箭般的阳光几
乎让每一个在路上行走的男人都不自觉地撩起上衣，露出赤裸的肚皮，有人甚至
光着膀子赤着上身。男人倒也罢了，那些女兵们可就惨了，偏偏又不能罗裳轻解，
个个是热得湿汗淋淋，因汗湿而紧贴在身上的衣服清晰地将她们窈窕的身材表露
无遗，倒是让像我一样的同类们趁机大饱眼福，看得鼻血都差点流出来了。

　　在这种炎热的天气下行军是很不明智的一件事，但背后追击我们的魔兽大军
从突围战起就一直缀在我们的背后，逼着我们不得不头顶着火炉，脚踩在可以把
人烤焦的铁板上行进。

　　“你做得很对，妇人之仁只会坏事，你做得一点也没有错！”

　　“谢谢，真的谢谢你。”奥维马斯诚恳地说道，声音中充满了感激。恐怕我
是世上第一个赞同他这种作法的人吧，过去奥维马斯就是因为太理智，得不到别
人的理解，最终由于一个万夫长被降为参军。

　　“这种话就别说了，现在追兵的情况怎么样？魔兽联合还没有打破吗？”我
问道。

　　“他们还跟在我们后面，不过你放心，我相信只要再向南走几天，随着我们
进入魔族人口密集区，魔族和兽人之间的矛盾就会爆发了，到时候你看着吧。”

　　“粮草补给情况怎么样了？”

　　“这三天的口粮暂时不用担心，我们已逐渐进入魔族的人口密集区，虎特专
门派了二千骑兵冲在前头四处收集食物，筹粮不成问题。昨天我们攻下一座小城
镇时，获得了不少的补给，就连你坐的那辆马车也是从那儿弄来的。”奥给马斯
微笑地答道。

　　“那就好，不过有一点你要注意，一定要严令手下遵守军纪，不得杀人纵火！

　　除了收集食物和获取军队必需品外，不得对城镇居民造成任何的伤害。要知
道，如果我们逼得太急，做得太过份的话，就会让魔族和兽人联盟更加的紧密，
魔族就不会赶兽人走了。“我对奥维马斯说道。

　　“嗨，你怎么不早说啊！太迟了！”奥维马斯作恍然大悟状道。

　　“怎么了？”我惊问道，该不会这些家伙真的四处烧杀抢劫了吧？

　　“你这个命令下得太迟了。”奥维马斯摇头叹道。

　　“难道你们已经……”

　　“因为我早就这么做了！”奥维马斯淡淡地说道。

　　“你这家伙！哈哈哈……”我被奥维马斯吓了一大跳，当我明白过来时，我
们俩一起开怀地放声大笑起来。

　　“我喜欢你，奥维马斯。”我把右手拾在奥维马斯的肩膀上笑得喘不过气来。

　　“我也喜欢你，秀耐达伯爵。”奥维马斯斜着眼睛望着我说道。

　　附近的人听到我们的“恐怖”的对话，一起转过头望着我们两人，眼睛里充
满惊讶，因为我们俩的话实在是太容易让人误会了。

　　“看什么看！我们只是朋友间的喜欢，不是男人间的，转过头去！”我朝那
些家伙吼道，恶狠狠地瞪了他们一眼，吓得众人连忙把头转了回去。不过我的凶
样维持了不到半秒，我和奥维马斯对看了一眼，又忍不住大声笑了起来，和聪明
的人合作实在是很快乐的一件事。

　　临近中午的时候，我们这支突围的部队进入了一个不大不小的城镇，这是一
个数千人规模的中等城镇。由于镇子不是很大，所以连保护城镇的城墙都没有。

　　由于魔族的主力军队都集中在斯罗特要塞一带，后方空虚，这种中小城镇的
防御更是差得近似于无。加上为了应付帝国的侵略，城镇所有的壮丁几乎都被抽
去前线当兵打仗了，负责前方开路搜刮粮食的骑兵没有花费多少力气就占领了这
座城镇。

　　当我们进入这座城镇时，一阵饭香迎面扑来，在空旷无人的大街上支着近百
口大锅，烧着热腾腾的饭菜，等着我们这支四处流窜的部队去吃。

　　烧饭的人除了人类的士兵外，更多的是居住在当地的老弱妇孺。他们这么做
当然不是象帝国宣传的那样，“烧好饭菜，热情地欢迎帝国的解放军进入他们的
领地，解放所有受压迫的人民”，这一切都是人类的士兵把刀架在他们的脖子上
逼他们这么做的。

　　人类的军队进入这座城镇之后，立刻以三人为一个小组，挨家挨户地搜刮食
物。

　　“我们只要你们给我们准备吃的就行了。”

　　按照奥维马斯的命令，我们用极“友好”的手段“请”来当地的居民为我们
准备了一顿并不是十分丰盛，却足够让几万大军吃饱的中饭。由于这儿缺少年青
气盛的爱打架的青年人，原住民基本上都很合作。当然了，遇上一些特别爱国的，
人类士兵们也会友好地利用他们的家人去“开导”他们，让他们“心甘情愿”地
为我们服务。

　　**敌国的妇女是军队常干的事情，也是造成两国间仇恨的主要因素。为了防
止军队中那些管不住自己裤腰带的家伙乱来，奥维马斯专门组织了一支执法队，
用严厉的军法惩罚这些大门没关好的士兵。两天前就有两个士兵因为大门没关好
被抓，执行军法的执法队当着全军和受害家属的面，将他们活生生地阉割掉了。

　　这样做的目的，只是为了安抚指挥魔族第九军团的路西十三世的弟弟罗西_
路西法，让他认为我们是一支“仁义之师”，虽然在魔族境内四处流窜作案，但
不会对当地的老百姓造成太大的伤害，免得他们恼羞成怒之下不顾一切地联合
“盟友”来追杀我们。

　　军队中的大锅饭味道自然比不上家中可口的饭菜，更何况大部分饭菜都是当
地的原住民为我们“准备”的，其味道可想而知。酷热的天气下，人的胃口也变
得极差，但为了保持充沛的体力，将官都用军令逼着士兵们填下缺盐少油的食物。

　　安达和希拉仍然熟睡着，她们睡得很香，很沉，这两天为了照顾我，她们都
没有好好地睡过觉。这么炎热的天气，在闷热的车内睡觉简直是受罪，为了让两
女睡好，我不惜消耗力量，在车内施加了一个结界，隔开了外面的热气。

　　但是在施法的时候，我发现一件可怕的事情──我竟失去了变身为龙战士的
能力。

　　我心知肚明这是怎么一回事，这全是三天前过度使用精神攻击魔法的后遗症。

　　和一般人不同，龙战士的力量来源于脑部的龙之魄。由于那天我使出那招超
越极限的心灵风暴，以至精神崩溃，连带着脑部的龙之魄也受到了伤害。现在只
要我一运用龙的力量，脑袋就像针刺般的剧痛无比。

　　这样的情况过去也曾在我的曾祖身上发生过，他的情况也和我差不多。这不
是无法治愈的伤，只要休息几天，多晒几次月光浴，也就可以慢慢复原了。好在
我拥有两种变身力量，自魔族血统遗传的堕落天使的力量并不受影响，我还是可
以不受限制地变成堕落天使。在完成第五次褪变之前，堕落天使变身的力量和龙
战士变身相差无几，这对我的影响并不是很大。

　　“呜，这是什么玩意啊，这是人吃的吗？”我皱着眉头，痛苦万分地往肚里
灌下一碗用乱七八糟的东西煮出来的杂烩粥，几乎没有呕吐出来。我吃的东西和
所有的士兵一样，并没有搞特殊化，在这种艰苦的情况下，也只有这样才能做到
将士齐心。

　　“没有美人喂你，当然觉得难吃啦。”波尔多做出呕吐状说道，他也和我一
样痛苦地吞咽着一碗难吃的饭粥。

　　“怎么了？”听到波尔多话里有话，我不禁问道。

　　“嘿嘿，在你昏迷的三天时间里，你的四大美女可是用自己的樱桃小口，一
口一口把食物渡到你的嘴里去的，好香艳啊！”罗兰德端着碗，促狭地朝我眨了
眨眼睛。

　　“什么？”听到他这么一说，我的脸登时红到了耳根。

　　“其实老大也不必这么吃得这么辛苦的，你的两个美女，天天都冲在最前头，
为你四处搜罗好吃滋补的食物，真是羡慕死我了，要是卡玛有她们的一半好我就
很满足了。”波尔多羡慕地说道。

　　“瞧，她们回来了！”波尔多笑着指着我的背后说道。

　　我回头望去，看见朵拉双手捧着一个陶罐，正和梅儿一起兴冲冲地赶回来。

　　“朵拉，你为我煮了什么好东西啊？”我堆了一脸的笑容迎上前去，罐子里
不知装了什么，冒着热气，闻起来香喷喷的。

　　“啊，哼！”看到我，朵拉先是露出欣喜的表情，俏脸一红，她看了看我周
围的人，把脸一板，狠狠地瞪了我一眼。

　　“呜，好香啊，朵拉你到底为我煮了什么东西啊？”我厚着脸皮涎着口水问
道。

　　“不是为你煮的，我是给安达姐姐准备的！姐姐呢？”朵拉道。

　　“她还在睡觉。”我哭丧着脸朝马车的方向指了指。

　　“我去找她了！”朵拉理也不理我，带着梅儿离去。

　　“这年头女人怎么都这样？”被朵拉当众涮了一道，我向波尔多抱怨道。

　　“其实都一样的，老哥，女人嘛，嘴上一套，心里一套，外冷内热嘛！象卡
玛在外面对我不也是这么凶悍，可是在背后她对我是非常好的，天天煮好东西给
我吃。”波尔多在一边安慰我道。

　　“嗨，女人啊，真是一种奇怪的……”我正要再发表一通高谈阔论，却发现
娜依秀正恶狠狠地盯着我看，连忙把话咽了下去。

　　吃过午饭，部队并没有马上开拔，而是在这儿逗留了两个小时。除了必须的
警戒部队外，所有人都被勒令去睡午觉。这段时间是夏日的阳光最毒辣的时光，
这时候行军体力消耗极大，得不偿失，倒不如躺下来好好地睡上一觉恢复体力。

　　身后的追兵现在离我们约有二十多里远，这段距离正好够我们好好地睡上一
觉。

　　下达这个命令的人是负责协调军务的白兰度，按照他的计划，当身后的追兵
与我们间的距离达到二里时，部队才会继续开拔，据说最危险的时候，部队的前
脚才刚刚迈开，背后的追兵就追到了。尽管这样，但黑龙骑士团和身后追兵的
“平均距离”却在不知不觉中拉开了，因为白兰度合理的调配让部队最好地分配
了体力，当黑龙骑士团的部队迈开两条腿跑的时候，身后的追兵根本就跑不过我
们。

　　趁着部队睡午觉的时机，我又把所有的高级将领聚在一起，在一棵遮天的大
树下开了个短会。突围战开始到现在，我们已损失了三分之一的部队了，所有的
部队加起来仅余四万人。在我们的身后则跟着近十万如狼似虎的追兵，在这种情
况下，要想大胜他们几乎是不可能的。

　　“我不管你们过去有什么恩怨，但我不想有人把个人的私怨带到军队里来！”

　　开会的时候，我盯着娜依秀严肃地说道。波尔多偷偷地告诉我，过去当她和
奥维马斯一起在碧姬手下任职的时候，奥维马斯就曾象这次一样把她的部队当作
尾巴给割掉了。

　　“我事先对奥维马斯说过，为了全局，就算是牺牲掉一整个兵团也在所不惜，
他只是按照我的命令行事而已。”一开会的时候，我就板着一张恶狠狠的脸，一
付择人而噬的模样。波尔多、罗兰德、娜依秀，所有来开会的人都被我一脸杀气
的样子给镇住了，在我如刀的目光下他们个个噤若寒蝉，不敢正眼看我。

　　“如果你要怪的话那就怪我好了，是我叫他这么做的！”我走到娜依秀跟前，
放松脸上的表情，用柔和的语气说道。

　　“我知道了。”这位比我矮了一个头的精灵弓箭手低下头，象犯错的小女孩
般低声答道。

　　“真是够头大的。”我暗暗苦笑，最高指挥官真不是那么好当的，不但要领
兵打仗，还要绞尽脑汁地处理好部下间的关系，真是烦死人了。

　　“我不希望再有类似的事情发生！”我把口气再次一转，提高嗓音对所有人
喝道。娜依秀的头几乎低到地下去了，就连最高傲的罗兰德也垂下了双眼。

　　“好了，现在不谈这个了，先讨论如何击退身后的追兵吧。”我看到已把这
些人镇得差不多了，连忙降低嗓音，收缓了语气。

　　“罗兰德爵士，你对我们现在的情况有什么建议？”这次能成功地从莫里斯
手中夺得兵权，罗兰德功不可没，而且他现在的身份地位影响非同一般，所以我
第一个就询问他的意见。

　　“要想实行奇袭尼尔斯的计划，首先就要摆脱身后的追兵，但我们现在的情
况……”罗兰德摇了摇头说道，“相当的麻烦，除非魔兽联军分开，否则我们根
本就没有半点机会。”我听得出，罗兰德有点悲观，事实上在场的人中，除了奥
维马斯以外每个人都缺少斗志。

　　“好，那我们现在就讨论魔兽联军分开后如何击败魔族的追兵！”我的这句
话刚出口，周围所有的人全都露出愕然的神色来。

　　“怎么了？难道要等到追兵只剩下魔族的时候我们才考虑如何对付他们吗，
战机一纵即逝，到时候就来不及了！我知道你们现在对击败魔兽联军没有自信，
没有自信的将领是打不了胜仗的！除非你们不想活了，否则只要有一丝希望，我
们谁都不能放弃！”炎热的天气让人昏昏欲睡，也在不知不觉中消磨着所有人的
斗志，看着死气沉沉的众人，我狠狠地大声吼道。

　　“我们现在只有等了，只有等到魔兽联军分开才有机会，不知道魔族还能忍
受兽人践踏他们的土地多久。”在死气沉沉的气氛中，奥维马斯算是与会诸人中
唯一的一个亮点。

　　“问题不仅这些。”罗兰德沉声说道，“魔族也不是笨蛋，如果他们把兽人
赶走，单独过来追击我们，说明他们这时已有了全歼我们的实力。也就是说，这
个时候魔族的兵力绝不是现在追击我们的五万多人那么简单！毕竟他们是本土作
战，随时可以从其它地方调兵过来。”

　　“是啊，你说得没错。”奥维马斯感叹道，“大胜，谈何容易！”

　　他们俩的话让气氛本就有些压抑的会议陷入了令人难以忍受的沉闷之中，所
有的人都露出了愁眉苦脸的表情。

　　战局如棋，从魔兽联军大败帝**队于斯罗特要塞那一刻起，这盘棋就已成了
必败的死局。我们现在所能做的，只是在这场死棋中多救出几只棋子而已。突围
战的那一步下得虽然近乎完美（如果不是遇上伏兵的话），但如果我不能想出摆
脱眼前困境的妙招的话，这一步也只是让我们这几颗被放弃的棋子多活几步的毫
无意义的妙招而已。

　　“真是一个破绽百出的天才计划。”我自嘲地想着。

　　那天他们能那么快地接受我的意见只是因为时间紧迫，没有来得及细想。我
的这个计划其实破绽很多，问题不少，根本就经不起细细地推敲。在我昏迷的这
三天时间里，他们有了足够的时间思考，想得多怕得也多，什么都不想反而胆大
妄为，长长的思考几乎让到会的大多数人都对前途失去了信心。

　　这场会议最终在冷场中结束，什么计划也没有被提出来。

　　“战场上不可预料的东西实在是太多了，大家别放弃，我们还有十天的时间，
大家好好地想想。”

　　会议结束的时候，我装出充满希望的神态对在场所有的人说，在那一刻，我
突然间发觉我的肩膀好沉重。

　　“叔叔，你看到了吗？你不在，现在这一切都压在我一个人的肩膀上，几万
条人命，领军打仗，处理部下的矛盾，这些都是我过去从未经历过的，我好累！

　　刚才开会的人，他们几乎每个人年龄都比我大，可是我却要装出一副少年老
成的样子去指挥他们，这未免超过我的承受能力了吧？叔叔，你告诉我，我该怎
么做？“

　　会后，我坐在一个无人的角落里，背靠着冰凉的墙壁颓丧地想着刚才的事。

　　“这么快就没有信心了？”我觉得眼前一暗，面前多了一个人，正是安达。

　　安达刚刚睡醒，她的头发有点乱，零零散散地披在肩膀上，面色虽然没有三
天前那么可怕，但仍然可以看得出精力损耗过度的痕迹。

　　“情况很糟，我不知道下一步该怎么走。”我无力地说道。

　　“吃吧，我想你一定吃不惯军队里的食物，吃饱了才能好好地思考啊。”安
达低声说道，她蹲下身子，把那罐肉汤放在我的身边。

　　我没有动手，依然坐在地上，靠在墙边，静静地看着安达弯下腰，又直起身
来。

　　“我不想吃。”我说。

　　“你已是个大人了，可有时还象个孩子。”安达嫣然一笑，她笑起来的样子
依然是那么的美丽。

　　“这是朵拉特地为你做的，我和希拉都吃过了。”安达再次蹲下来，拾起瓦
罐，掀掉盖子送到我的嘴边，一股肉香扑鼻而来，罐子里炖的是只鸡，只不过被
吃掉了一半。

　　“不好意思，只剩下半只了，另外半只朵拉硬要我和希拉分着吃掉了。”安
达端着瓦罐的手就停在我的面前，脸上依然挂着让人无法抗拒的微笑。

　　“安达！”我猛地心中涌起一股说不出来的感动与温暖，我紧紧地抓住了安
达的手，我发现安达微笑的眼中其实藏着一丝悲哀。

　　我知道这些悲哀是从何而来的，是对那些被我抛弃了的伤兵，是对那些用了
赤血术的伤员，是对在战场上不断消失的生命的无声的哭泣。

　　“安达，我答应你！”我抓过瓦罐放在一旁，一把将安达搂到了怀中。

　　“为了你，安达！为了你的微笑，为了你不再伤心，我答应你，我一定不会
放弃的！我会尽我最大的努力，把所有人都从这个死局中解救出来。”我把安达
搂在怀里，真诚地发誓道。

　　第十三章暴风前夕部队继续向南行进着，在突围战后的第十天，我们已向阿
沙尼亚的南方行走了快六百里路，属于我们的空间和时间也越来越少，这盘棋就
快要下完了。

　　随着离纽因斯港越来越近，部队的士气也渐渐地高涨起来，为了迷惑敌人，
我们故意对士兵们说是要夺取纽因斯港乘海船回家，那些在十天六百里的艰苦行
军中掉队的士兵将把这个计划及时地传给我们背后的追兵，让他们产生错觉。

　　如果没有猜错的话，魔族现在一定已调动了内陆所有的部队，在纽因斯港那
儿摆下大口袋等着我们往里钻。如果是这样的话，离纽因斯港有三百里的尼尔斯
城那儿的防御将更加的空虚。只要我们能摆脱身后追兵的纠缠，快速杀到尼尔斯
城下，就可以轻易地攻下那里，但摆脱身后近十万的追兵又谈何容易。

　　脚下的土地在草原和荒漠间变换着，头上的阳光依然毒辣，经过十天日光的
暴晒后，所有的人都黑了一圈，也瘦了一圈。不过在第十天，老天爷似乎也开始
怜悯起我们这支逃亡的军队，帕尔斯平原上刮起了令人感动的大风。

　　大风带来了厚厚的云团，也吹走了夏日的暑气。这阵大风是从昨晚开始刮起
的，越刮越大，到今天早上的时候，风的威力已相当的惊人，风卷起地上的黄土，
形成一堵堵黄色的沙墙，从右面向我们打来，击在脸上，刺刺地生痛。

　　大风带来了凉爽与沙尘，也送来了一个好消息和一个坏消息。

　　好消息就是一直滞在后面担任警戒的骑兵今早没有发现兽人的踪迹，也就是
说他们没有跟上来，现在追击我们的只有魔族的军队了，这个消息实在是令人振
奋。

　　坏消息就是追兵中多了七千骑着格鲁巴的骑兵，当路西法十三世知道我们这
支突围的部队孤注一掷地杀向他的老家时，立刻调动七千骑兵过来追击我们，现
在已和以第九军团为主的追兵汇聚在一起。而在追击我们的过程中，魔族的兵力
也在不断地增加，其中既有逐渐归队的第四第五军团的败兵，也有从其他地方七
拼八凑得来的援军，现在他们的总兵力已达七万四千人，几乎是我们的两倍。

　　这个消息是从两个被俘的魔族骑兵口中得到的，昨晚我们负责后防的骑兵与
魔数的追上来的少量先头部队发生了一次接触战，在战斗中俘虏了这两人。

　　经过严刑拷打以及用催眠术诱供等手段逼问之后，直至把两个俘虏变成了白
痴，我们方才得到了这个宝贵而又残酷的消息。

　　“我的手上只有五千多人的骑兵！”虎特叹道，我们的最后一点优势也没了。

　　“决战要开始了。”罗兰德苦笑着说道，得到这个消息之后，三个军系所有
的将领全都聚在一起商计如何面对这已挂在鼻尖上的严峻问题。大家全都愁眉不
展，因为在这种情况下，要想击败身后的追兵几乎是不可能的。

　　风又一次地刮起，越刮越大，呼呼作响，像是死神的催命鼓一般敲打在我们
的心头。

　　“风越来越大了。”娜依秀望着远方涌来的尘浪说道。

　　“风？”说到风，我的脑中不禁灵光一闪，似乎捕捉到了什么。

　　“这是怎么回事，现在是大夏天，怎么会刮这么大的风。”我问道。

　　“是飓风，从西面大海那边刮来的飓风，这只是前奏。”奥维马斯回答道。

　　“飓风？”

　　“每年到了夏季这个时候，阿沙尼亚大陆的西海岸都会发生几次飓风灾难，
这是今年的第一次。啊……”说到这，奥维马斯突然两眼发光，他也想到了什么。

　　“难道你想……”我举手挡在嘴前，用来阻挡砂尘进入口中。

　　“上天并没有抛弃我们啊，哈哈……咳，咳！”奥维马斯得意地仰起头大笑
着，却一不小心被砂尘呛到，剧烈地咳嗽起来。

　　“你们想在暴风雨的天气发动突袭？”罗兰德问道，他也听出了我们的言外
之意。

　　“不是突袭，是夜袭！”我说道。

　　“在风雨交加，伸手不见五指的夜晚发动突袭。”

　　※※※※中午的时候，我们这支流浪军队在一个靠山背风的小村庄里扎下营
来，一方面要藉此躲避即将到来的暴风，另一方面，我们将在这儿挑选出参与今
晚夜袭的精兵。

　　“我也要去！”就在我忙着点兵选将，为今晚的夜袭做准备的时候，朵拉却
在这个时候跑过来找我，要我也带他参加这次的行动。

　　“你？你能行吗？这不是在家里闹着玩的。”我当场就拒绝了她的这个要求。

　　“为什么别人行我就不行？”朵拉不满地说道。

　　“因为你是女孩子嘛。”

　　“娜依秀不也是女人吗？”朵拉抗议道。

　　“她和你不一样，她是象男人一样的女人，而你是我的女人！我是男人，男
人不能拿自己心爱的女人去冒险。”我双手扶着朵拉的双肩说道。

　　“啊，你说什么？”听到我这么说，朵拉的颊上立刻现出两朵红晕，虽然我
的话有点大男子主义的味道，不过任何女人听到她的男人这么说都会很快乐的。

　　女人是要哄的，这是老爸过去常说的话。

　　“今天这一战凶险无比，可不是以前在学校时玩耍那么简单，你从来没有杀
过人，我不能让你去冒这个险。”我说着从朵拉的右手中拿过她的剑。

　　“你的这把剑从来没有杀过人，沾过血，这种事并不适合你，你还是别去了。”

　　“不，我还是要去！”朵拉脸上露出坚决的神态，一把将剑从我的手中夺过。

　　“我不想做花瓶！大家都有事情做，就我一个闲着。我和安达，希拉不一样，
我是个魔法剑士，我不会治病救人，可是你却不让我上战场，我不想象现在这样
只吃饭不干事。”朵拉闭着眼睛摇头说道，从参军到现在，在我和比利亚叔叔有
意地安排下，她从来就没有上过战场打过仗。

　　“可是你根本就没有杀过人，在现实中杀人和你想象中杀人完全不一样，根
本是两码事。”我劝道。

　　“我还是要去，我不想做花瓶。”朵拉倔强地说道。

　　我劝了半天，根本拗不过她，朵拉执意要去，我们差点吵翻了。

　　“不会吧，老大，你真的要让这么美丽的女孩子上战场啊？”和我一起的波
尔多问我道。

　　“当然不会啦，可是我说不过她，你说我该怎么办，我知道你小子鬼主意多。”

　　我向波尔多求教道。

　　“老大聪明一世，怎么连这种小事都做不了？”波尔多一脸奸笑，他把嘴凑
到我耳边，叽叽咕咕地说了几句。

　　“你这个臭小子，这么恶心的事都想得出来，滚开。”我为之气结，一拳打
在波尔多的左肩上。

　　“老大要是不愿意做，我可以代劳啊！”波尔多淫笑着说道。

　　“你敢，小心我阉了你！”我气呼呼地骂道。

　　“嘿嘿，老大我不打扰你了，时间宝贵，快点行事吧。”看着我扬起的拳头，
波尔多怪叫着跑掉了。

　　※※※※“朵拉，你真的要去吗？”当我找到朵拉的时候，梅儿正帮着朵拉
准备今晚行动的行装。

　　“当然了，我的理想是做象伦蒂尔老师那样的人，我不想整天都靠着那条色
龙生活。”朵拉一边说着一边扣着身上皮甲的扣子说道。今天的风很大，为了不
让头发刺到眼睛，朵拉在额头上缠了一根白色的带子。

　　“为我祝福吧，梅儿。”朵拉整理好身上的装备说道。

　　“姐姐，打仗好恐怖的，这么多天来你也看到了，断手断脚，血淋淋的，好
恶心。”说到这里，想到战场上血肉横飞的情景，梅儿后怕得闭上了双眼。

　　“不管怎么说，我也是要去的，不要以为只有男人会打仗！”朵拉的这句话，
明显是故意说给站在一旁的我听的。

　　“你要去也行。”我对朵拉说道，“不过我得看你的武功够不够！”

　　“你想怎么做？”朵拉问道。

　　“当然是看看你有多少斤两啦。”我笑了，指着朵拉手中的剑说道。

　　※※※※我带着朵拉来到营地附近数百米外的一个树林边，刮了一个上午的
大风在中午的时候突然间停了下来，但我知道更大的风暴还在后头。

　　我扫了一眼附近，周围一个人也没有，真是太好了。

　　“我不变身，也不用剑，只要你能伤到我一片衣角，一根头发，我就让你参
加今晚的行动。”我对朵拉说道。

　　“不要这么瞧不起人！”朵拉气呼呼地拔出了剑指着我。

　　“你毛躁的毛病还是没有改，这么容易就情绪激动失去理智，我怎么能放心
让你去呢？”我摇着脑袋说道。

　　“你才是自高自大的人呢！”朵拉说着就变身了，她原本象人类一样正常的
双耳随之化做朝天的利箭般向上突起，一下子尖长了许多。与新人类中的半兽人
变身后身体急剧兽化，全身挂满长毛，破坏原先的形象不同，半精灵们变身之后，
外表唯一变化的地方就是他们的耳朵。

　　“你会后悔的！”朵拉说着举起手中的剑，左手食指贴在刃身上。

　　“等一下！”就在我以为朵拉马上就要动手的时候，她突然间叫了暂停。

　　“你是不是怕了啊？”我问道。

　　“我知道你用魔法的本领也比我强，万一你耍无赖，一出手就对我使用强力
的魔法把我制住，我不是就完了？”

　　“我的天啊，我不变身不用剑，已让你占了莫大的便宜了，好了好了，我答
应你就是了，绝对不用级别超过二级以上的魔法。”我现在对自己的武功非常的
自信，对于和朵拉的这个赌只是抱着玩玩的想法而已。

　　“哈哈哈，你一定会后悔的！”听到我这个承诺后，朵拉像是奸计得逞似地
得意地笑了起来。

　　“苏醒吧，地狱中的魔龙，化作我愤怒的火焰消灭我眼前的敌人吧。”她念
动着咒语，引起剑柄上的火之纹章的共鸣，将火焰魔法施加到剑身上，很快的，
整把剑就像火把一样燃烧了起来。

　　“嗨，说你没有经验你还不服气，打仗的时候，哪个傻瓜会像我这样给你这
么多的时间念动咒语使用魔法剑啊。”我双手合抱在胸前，半嘲弄地教训她道。

　　“可是你就是这样的傻瓜啊！”朵拉朝我送了一个迷死人的微笑，然后大喝
一声，挥动着手中燃烧的长剑向我劈来。

　　“小意思。”看着她还不够成熟的剑势，我正准备习惯地拔出逆鳞去招架，
却突然想到自己曾大话说在前头，说既不变身也不用剑的。

　　“那就空手入白刃吧！”

　　我打算用双手夹住她的剑刃好让她乖乖地认输，可是剑刃上的火焰却逼着我
放弃了这种想法，暗的属性的我可没有缪斯那种火中取栗的本领，用手夹她的剑
只会让我的手变成一对红烧鹅掌。

　　“上当了，这只狡猾的小精灵。”

　　不能变身，不能用剑，不能用强力魔法，一时间我竟不知如何招架才好，无
奈之下我只好向边上一跳躲过这一剑。

　　“这下看你还敢小瞧女人。”朵拉笑眯眯地挥着手中的火焰之剑，横砍竖劈，
朝我猛攻。她的剑上都是火，只要一碰上衣角就会烧出一个洞来，那我也就输了。

　　“可恶！”无计可施之下，一连十几剑，我都被她打得狼狈万分，“看我秀
耐达家族家传的无敌的绝招！”

　　在几乎被朵拉逼得走投无路的情况下，我总算想出了一个不是办法的办法。

　　我不再和她正面交锋，而是借着林子里的树木做掩护，和她玩起了追追逃逃
的游戏。

　　“这就是你的无敌绝招吗？”

　　在背后拿着剑追着砍我的朵拉由于速度差了我一截，她的剑总是够不着我。

　　“当然了！”我边跑边回过头说道。

　　“这记无敌绝招的名称就叫跑——思——攻！”

　　“什么意思？”朵拉听到了这么奇怪的名称，停了下来问道。

　　“跑的意思就是逃跑，思的意思就是思考，攻当然就是进攻啦！三个加起来
就是在逃跑中思考，想清楚了再进攻。”我也趁机停下来喘口气。

　　“﹛哧！”朵拉笑得差点连剑都掉了，她嘲弄道，“这也叫绝招啊？这是谁
创造的？”

　　“就是你面前伟大的龙战士，暗黑龙达克_ 秀耐达！”我竖起一根大拇指，
指着自己说道。

　　“脸皮好厚哦！看剑！”

　　“哎呀，谋杀亲夫啊！”我一边怪叫着一边带头跑着，不知不觉中，我引着
朵拉跑出了这片小树林，来到了一条小溪边上。溪水是从附近的山上流下来的，
由于今天刮着大风，卷来了不少的尘土，溪水有些混浊。

　　“你再跑就算是认输了！”追不上我的朵拉在背后两步远的地方喊着。

　　“我已经想到对付你的办法了，我要反击了！”看到溪水，我灵机一动，立
刻想到了对付朵拉的办法。

　　我奋力一跳，跃入溪水之中，小溪很浅，水仅能没过我的脚背，我弯下腰一
掌拍在水面上。

　　“看这招水龙箭！”

　　溪中的水受到我发出力量的牵引向天飞起，化成一条白龙飞向朵拉，当场将
朵拉浇成了落汤鸡，剑上的火焰当然也被浇灭了。

　　就在朵拉的尖叫和惊呼声中，我已闪到了她的身后，双手一揽，从背后抱住
她的纤腰一用力，顺势将她推倒在地，双腿一跨，骑在了她的背上。

　　“你要干什么？”朵拉发现我居然在脱她的裤子，惊呼道。

　　“朵拉，好像我们好久没有那个了啊！”我一手压着朵拉的后背，另一只伸
到她的小腹处为她解去腰带。我的最佳损友教给我的提议就是叫我把朵拉干得爬
不起来，这样她就没法参加今晚的行动了，这么好的主意我当然就却之不恭了。

　　“不要啊，这是在白天啊，会有人的，啊！”朵拉不顾一切地从唇间吐出娇
柔的声音，想要阻止我四处作恶的大手，她的双手紧紧地提着已被我扯掉结扣的
裤腰带，说什么也不让我把她的裤子脱下来。

　　我过去奸女无数，应付这种低级的少女防狼术更是得心应手。我的左手顺着
她的裤腰的边沿伸进去，一下子就抓住了她的**，朵拉下身浓密的体毛尽入我手
；另一只手则由上方攻下，从领口伸入，直接抓住朵拉的右峰，尽情揉捏逗弄着。

　　自从用了那招心灵风暴之后，我的身体到现在都还没有完全复原，头虽然不
再痛了，可是我依然无法使出龙战士变身，否则的话借着我龙翼“第三只手”的
功能，我可以轻易地把朵拉剥个精光。

　　“会有人看见的，别这样！”

　　发现防线失守，纵想反抗亦力有未逮的朵拉能做的只有隔着衣裤死死地抓住
我的魔手，用言语来求我放过她。

　　我用力地把朵拉压在身下，右手五指恣意地在被我掌握的玉峰上由揉到捏地
揉搓着，而我的左手也不停隔着体毛，摩擦着朵拉触觉敏感的**. “对不起，朵
拉。”我低下头，含着朵拉雪白的耳垂，柔声说道，“今晚这一仗非常的凶险，
我们是以弱击强，就连我也不知道自己能否活着回来，我不让你去是因为我爱你，
我不希望我爱的女人和我一起去冒这个险。”

　　我的话让朵拉感到非常的受用，她虽然依旧羞赧不已，却高兴得涌出了泪水。

　　朵拉没有再挣扎反抗我，她而主动地送上樱唇。

　　“不准说这些不吉利的说话……”

　　朵拉抓住裤腰的手也随之松开来，揽住了我的腰。我们象即将生离死别的恋
人般死命地接吻着，**翻江捣海般地滚动着。

　　“啊……”朵拉从喉头里传出了诱人至极的喘叫。

　　我粗重的呼吸声与朵拉如泣如诉的娇吟，外面愈来愈大的风声融和在一起，
塞满了整个树林。

　　云消雨收之后，我扶着连路都走不动的朵拉走出了树林，却被一个人撞了个
正着。

　　“啊，大姐，你怎么会在这儿啊？”

　　“你们……”这个美丽的精灵女弓箭手一脸潮红，望着衣裳不整的我们两个
说不出话来。

　　“今天的风好大啊！”心中有鬼的我摸着脑袋不知所云地说道。

　　“混蛋！”娜依秀狠狠地瞪了我一眼，转过身逃命似地跑掉了。

　　风从她跑走的方向吹过来，我闻到了一股淡淡的腥味，那是发情生物常有的
气味。

　　正文第七集上若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３２本
章字数：４０５７３

　　第一章血战到了下午，还没有近黄昏，天就暗了起来，一朵朵厚厚的乌云象
是冲锋的战车一般，排得密密麻麻地从西边压过来。在大自然这只魔手的策划下，
风化是他的凶器，毫不留情地冲击破坏着阻挡在它面前的任何生灵；乌云是它得
力的助手，遮住了朗朗的晴空，将大地变成黑暗的温床；砂尘是它的小喽罗，洗
涤着大地上的一草一木。在大自然的力量面前，所有的生物都只能痛苦地扭曲着
身子，今晚的风暴将会很猛烈。

　　根据夜袭的特点，我们从部队中精心挑选出了一千人。今晚的夜战将发生在
一个睁眼如盲的环境下，所以这次准备夜袭魔族的部队都是极擅长夜战的新人类
战士，比如说拥有大地精灵变身力量的半精灵，猫人变身力量的半兽人，或者就
是极擅长潜踪之术的拥有兽人中“地鼠精”之魄的新人类战士。

　　这一千人现在就集中在村子里的空地上，每个人端着碗牛肉，吃着他们“最
后的晚餐”。牛当然是从当地的居民那儿“借”来的，虽然条件恶劣，但按照过
去给敢死队的待遇要求，负责打理后勤的白兰度还是努力地为今晚即将奔赴险境
的勇士们做了顿味道最好的饯行宴。

　　罗兰德和虎特各有各的任务，暂时不在这里，娜依秀这次将和我一起参加这
次夜袭战，他们俩现在正在下面为部队分配任务。我只能找到奥维马斯和已升为
龙骑兵团团长的拉兹，一起商议今晚行动的事项。事实上在我手下的这几个将领
之中，我最信任的人就是奥维马斯。不知从何时起，在做出任何决定之前，我都
习惯性地想要听听他的意见。

　　“魔族的情况现在怎么样了？”我问奥维马斯道。

　　“据侦察兵报告，他们在离我们约有四里远的地方扎下了营，由于风太大，
现在已停止了行军。”拉兹向我报告说，这十天来他的任务就是负责临视身后的
追兵。

　　“照现在的情况来看，暴风雨会在午夜来临，或者更早。”奥维马斯望着乌
云密布的天空说道。

　　“你对今晚的行动有什么建议？”我问奥维马斯道。

　　“一个字，乱！”奥维马斯沉声说道。

　　“对，我们今晚这一战，将在乱中取胜。”我说。

　　轰！就在这时，天上落下一个惊雷，炸在村庄附近，放出耀眼的闪光。震耳
的雷声登时将引起战马的一片嘶鸣，有几匹受惊的马挣脱了缰绳在大风中没有目
标地乱闯着，给本就被大风吹得东倒西歪的部队添加了更多的混乱。

　　“现在才是开始，今晚的风暴会更猛烈的。”奥维马斯盯着前方说道。

　　不远处有两个士兵捉住了一匹跑失了的战马，正抓着缰绳向回拖，受了惊的
马象发脾气的倔牛一般死命地想要向前跑，而人则拼命地向后扯着不让马逃走，
两人一马，形成一个相互较劲的奇异情景。

　　“你的乱字让我有个想法，拉兹，今晚的行动，以伤人为主。”我望着人马
对峙的场面，转头对站在我们身边的拉兹说道。

　　“伤人？”拉兹不解地问道。

　　“试想一下，在一个伸手不见五指的黑夜里，一个被砍掉腿的士兵不断发出
痛苦的惨叫声和一个被一剑洞穿要害的死人发出来的厉嚎，哪一样对人的心理影
响来得更大？”我说这句话的时候，又有几个人跑上前去拖住了那匹马，几个人
合力之下，受惊的战马终于被乖乖地制服了。

　　“死人只会叫一声，伤者会叫很久，我们今晚的目的就是要让魔族在黑暗中
自相残杀。”奥维马斯幽幽地自语道，他的脑袋转得比谁都快，立刻就明白了我
的意思。

　　“明白了，我马上把这个命令传达下去。”经奥维马斯一解释，拉兹马上明
白过来。

　　“告诉下面的人，今晚夜袭的时候，尽量砍敌人的腿。看不见东西没关系，
只要闭着眼睛把刀在地上乱抹就行了。”

　　远处那匹受惊的马现在已被戴上了眼罩，堵住了耳朵，由人牵着进到风较小
的林子里去了。

　　※※※※暴风雨来临之前，总会有那么一段令人窒息的平静。临近傍晚的时
候，风象被截断的流水般突然停止了，树木不再摇晃，尘土不再飞扬，一切又归
于安宁。

　　该是我们出发的时候了。

　　风虽然暂时不刮了，但我们驻扎的这片营地现在却人声涌动，在军队中偷偷
恋爱的少男少女，曾一起并肩作战的战友，就在这时一一挥泪告别。因为谁都知
道今晚这一战是孤注一掷的亡命攻击，能否活着回来还是未知之数。

　　身为最高指挥官的我，情况也和他们一样。我呆在属于我的那间小屋内，静
静地享受着风暴前最后的温馨。

　　安达和希拉一前一后地站在我身旁，细心地为我整理身上的行装，而梅儿则
弯腰蹲在地上，为我穿好靴子。今晚的行动是奇袭，轻快灵巧最重要，所以我们
这支夜袭的部队身上只穿了轻便的皮甲。本来我有神龙不死身护体，并不需要穿
戴盔甲，可是我现在只能使用堕落天使变身的力量，无法用上这一招。

　　“保重，我们在这儿等你回来。”安达在我的耳边轻轻地说道。

　　“你放心好了。”我摸着安达滑嫩的脸蛋说道，“因为家里有我最爱的女人
在等我，为了她们，我一定会回来的。”我看了看正躺在屋内的榻上大睡的朵拉，
现在的正做着香甜的美梦。

　　“色狼，整天就想着做这种事。”希拉醋劲大发，正在为我整理衣领的双手
向上一抬，抓住我的耳朵使劲地向下一扯。

　　“呜……”我在呼痛中把希拉搂进怀里，一双贼手立刻乱摸起来。

　　“嘿嘿，如果你愿意的话，我现在就可以给你，好象我们也快三个月没有行
房了。你要知道，男人要是在某些地方得不到发泄，到时候谷精上脑，会落得个
半身不遂的……”我的手一只摸着她的小屁股，另一只却隔着衣服揉着她胸前的
双峰，眼睛却盯着蹲在地上的梅儿。梅儿弯着腰，衣领下垂，胸前的双峰若隐若
现，这个小妮子好象又丰满了不少。

　　“你这个坏蛋！朵拉才刚刚被你……现在又想……”整个身体和我贴在一起
的希拉感觉到了我下身的男性反应，触电般地用力推开了我，脸涨得通红。

　　“安达……”我转过身子，用甜得令人发毛的声音向安达发出暗示。

　　“别把你的坏东西对着我！”安达板着脸，硬是装出一副恶狠狠的面目对着
我。

　　“老大，部队要出发了！”就在我们闹得不可开交的时候，该死的波尔多在
外面猛敲着门坏我的好事。

　　“我知道了，别叫了！”我不满地朝屋外吼了一起，外面立刻鸦雀无声。

　　“安达，希拉，还有梅儿，我要走了，你们等我回来。”我收起刚才玩世不
恭的姿态，正容对三女说道。

　　“这个你带上吧。”安达说着从怀里掏出一个东西递给我，那是一个三角形
状的小荷包，上面系着一根红头绳。

　　“是护身符吗？”我用手捏了捏荷包，有种沙沙的感觉。

　　“是的，里面装的是姐姐的头发。”希拉解释道。

　　“安达……”我的心中涌起一股热流，感激的说道。

　　“别说了。”安达伸出右手按在我的嘴唇上，“要回来，我们等你。”

　　安达温和的微笑让我不禁想起了那个小村庄，那个春意绵绵的雨夜。

　　“为了你们，我会回来的。”我发誓道。

　　※※※※风变了，来也匆匆，去也匆匆的怪风代替了原先狂吹不止的大风。

　　有一阵，没一阵的暴雨也夹在风中当头浇向我们，豆大的水滴打在脸上，落
入脖子里，凉飕飕的。乌云遮住了阳光，百步之外已看不清人脸。

　　前路一片黑暗，但并非没有光明。在西边尽头，天空白茫茫的一片，时不时
地可以看见从天上击下的雷电，白色的闪光撕破了黑暗，将天与地连接在一起。

　　突袭部队在风雨默默地行走着，每个人都身着黑衣，用布包住了口鼻，只有
两只眼睛露在外头。风雨用泥水在我们的身体上抹上了一层黑色的伪装，湿漉漉，
粘乎乎的。当西边的天空也被黑暗吞噬的时候，我们终于到达了目的地。

　　近八万人的追兵现在就挤在一个紧挨着高山的小盆地里，在平坦得没有多少
起伏的帕尔斯平原上，这里是这方圆几十里地内最适合大兵团避风的地方。正因
为如此，所以当我们定下夜袭这个计划的时候，这里也就理所当然地成为了魔族
将会驻扎的假想地，而情况也正是如此，他们的合作让我们省去了许多烦心的事。

　　赶了一天路的魔族部队正忙着铺设营帐，生火做饭，安顿好坐骑，为即将到
来的暴风做好准备，丝毫没有发觉到杀星已经接近。在这种恶劣的天气下，连行
走都变成了极为困难和痛苦的事情，更不要说骑着马四处乱逛了。一路过来我们
都非常地顺利，居然没有遇上过半个敌人的警戒部队。

　　风暴将在深夜从西面登陆，自然而然的，我们也就选择了魔族营地的西面作
为突破口。一千人的突击部队拉成一条长长的单列纵队，趴在潮湿的草原上，与
地上的泥水融为一体。浸在泥水里的滋味很不好受，但大家都默默地忍受着，等
待着，等待着风暴为我们吹响行动的号角。

　　等待是烦人的，时间在等待中总是过得特别的慢。风暴就是怕了什么似的，
迟迟不肯到来。趴在我身边的波尔多开始不耐烦起来，一根一根地拔着地上的青
草。

　　“这样要等多久啊？老大？”波尔多抱怨道。

　　“慢慢熬吧！”我心不在焉对波尔多说道，对付这种烦人的等待最好的方法
就是胡思乱想，我的思绪早已飞到了安达她们的身边，飞到了那个平静祥和的小
山村里。

　　“安达她们现在一定是正在为我祈祷吧，等这场战争结束，我们回到风都之
后，我就向皇帝要求辞去一切官职爵位，带上她们回到那个小村庄里，去过正常
人的生活。”

　　我开始构筑起未来山村生活的美景：我为安达画眉，为希拉梳头，看罗莎为
我一人表演的艳舞，与雪芝一起赏月观花，顺便再教她一些床上格斗的技巧，和
几女一起在床上胡闹，把安达她们的肚子全都搞大，生下一打的孩子……

　　时间就在我编织美梦的时候飞快从身边流过，不知过了多久，格鲁巴的叫声
和耳膜的刺痛惊醒了我的美梦，来自西海岸的飓风终于到达了。

　　“轰！轰！轰”

　　狂风带来的声响就象是攻城锤撞击着城门般震耳，压得我的耳膜都欲碎裂，
风挤压着我后颈上的肉，将它们堆成一层叠一层的皱纹。在风中人根本就直不起
身子来，因为只要一直起身子，背后传来的巨大压力就将我们的身体向前猛推。

　　在狂怒的大自然面前，人的力量显得那么的脆弱。

　　“该行动了！”我从泥水爬起来，半跪着身子，发出总攻击的命令。在大风
中顺着风向前跑，有种飞起来的感觉，一千人猫着腰，借着风力，滑翔般地潜入
了魔族的营地中。

　　对于防范夜袭，魔族并不是没有丝毫准备的。他们在营地附近布下了好几个
结界，可是在恶劣的环境下，结界早已被大自然的力量破坏无遗，起不了半点的
作用。

　　我们顺风而来，黑暗是我们的掩护，遮住了我们的身影；风沙是我们的盟友，
掩盖了我们的脚步声。营地里乱槽槽的，风把所有较轻的物品全都卷上了天，军
营里的魔族虽然没有睡着，却都在忙着保护帐篷行李不被大风吹走，根本就没有
发现敌人已经潜入了他们的营地中。

　　趴下，拔刀，挥刀，砍！

　　单调的风鸣声中添加了新的音节，在短短的数息的时间里，这个世界一下子
多了成百上千个残疾青年。

　　刀再挥，再砍，热血飞溅，残疾青年的数量又翻了一番。

　　我们这一千人成为跑到别人家里四处作怪的坏小孩，到处破坏，制造混乱。

　　为了最大限度地将混乱扩散到整个军营，几乎所有人用的都是“地趟刀”法
：趴在地上，见到脚就砍。坏孩子们的手脚动个不停，嘴巴也没有闲着，一千张
大嘴一边砍杀一边怪叫着制造谣言惑乱军心。

　　“我们中埋伏了！”

　　“我们被包围了！

　　“周围全是敌人啊，快逃啊！”

　　在帝国建立之前，人类和魔族杂居在一起，双方共用同一语言，所以人类和
魔族之间的语言沟通不成问题。

　　断了脚掌，少了大腿的魔族痛得在地上嚎叫着，打滚着，整个军营立刻成了
炸开的马蜂窝，人们互相碰撞着，践踏着，到处都是惊呼与惨叫。

　　在这种大风的天气里，对着风头人根本就睁不开眼睛，更何况是在一片黑漆
漆的深夜。暴风造成的小混乱在人类的催化下很快就变成了大混乱，面对着时不
时地从地下冒出来的黑刀子，魔族根本就无从抵抗也无法抵抗，因为他们现在全
成了瞎子。敌我双方其实都看不见东西，但人数不过一千人的人类部队在这个时
候反而占了人少的便宜，只要闭上眼，趴在地上，握着刀子的右臂反复地做钟摆
运动，总能砍到几个“木桩”。偶尔遇到敌人的抵抗招架时，早有准备的人类士
兵立刻就聪明地大叫起来：“不要打！是自己人！”然后趁着对方发呆的一刹那
就是一刀。

　　这次追击我们的敌人中也不乏会闪光球，光明术之类照明魔法的魔法师。不
过当他们的手上凝聚起一个照明闪光球的时候，这些“黑暗中最醒目的人”立刻
就成了大地精灵弓箭手裂风弓下最好的猎物。纵使在大风的环境，大地精灵弓箭
手的准星仍然是高得吓人。

　　在这种敌我难辨的情况下，一些聪明的魔族认识到只有先下手为强才是让自
己活命的硬道理，他们开始不分敌我地攻击着身边的人。可惜这种没有目标的攻
击准星实在太差了，误伤率几乎达到了百分之一百——因为我们这一千人的夜袭
部队全都是象蛇一样地贴在地上专攻下三路，只是必要时才抬起半个身子。站着
的人乱舞大刀所能砍中的也只有自己人而已，当晚魔族近三万阵亡人员中，超过
一半的人是死在自己人的手下。

　　在黑暗中我也不知道自己现在杀到哪儿，反正见人就砍准没错，趴在地上作
战样子虽然难看了点，却基本上没有什么危险。那晚我也不知道砍了多少条人腿，
我只知道我的身边惨叫声一直持续不断。砍人虽然过瘾，但是也要付出一点代价
的：因为趴在地上，在黑灯瞎火中我也不知让敌人踩在脚下多少次了，蓝魔和美
杜莎也就罢了，最惨的就是遇上那些蠢笨的牛头怪。在混乱中被几百斤重的牛头
怪一脚踏在背上，骨头都会碎掉的，恐怕我是这个世界上第一个让别人“踩”在
脚下的龙战士了吧！幸好不是惟一的，和我一起参战的波尔多估计也好不到哪儿
去，有他做伴，就算是被老爸骂没出息也有一个陪骂的。

　　飓风来得快，去得也快，只刮了半夜风就过去了。风吹走了所有可以吹走的
东西，留给魔族的却是无尽的噩梦。而且在天亮之前，这个噩梦还将持续不断地
做下去。

　　久违的太阳在无数魔族的千呼万唤中终于慢慢吞吞地从东边探出了一点头皮，
微弱的光线总算让人可以勉强看见自己的手指。但对于魔族来说，光明并没有带
给他们希望，而是更多的阴影，更多的恐怖——暴风过后就做好突击准备的人类
骑兵，在天明前的那一刻朝魔族军营发动了冲锋。

　　面对着汹涌扑来的铁流，被夜战折磨了一整个晚上的魔族士兵立刻就作鸟兽
散，朝各个不同的方向逃亡。但这正中人类骑兵的下怀，两条腿怎么跑得过四条
腿，战马的铁蹄毫不留情地将他们再次践踏在逃跑与追击的过程中。

　　虎特的骑兵是从北面发动攻击的，这是一个精心策划的阴谋。他象赶鸭子似
地将残余的魔族部队向南赶，将他们送入另一个陷阱中：趁着风停的契机，罗兰
德率领着精锐步兵早就在魔族营地南面二里的地方设下了一个大大的口袋阵。南
北夹击，以逸待劳，一下子就将往南逃窜的魔族吞了下去，只有向东西方向逃窜
的部队才算幸运地躲了这一劫。

　　这一战黑龙骑士团大获全胜，毙敌四万余人，俘虏四千人，彻底解决了后顾
之忧，我们回家的路已经走完了一半。

　　第二章隔阂飓风过后，碧空如洗，湛蓝如水，和用无数死尸做装饰品的大地
相比，天空纯洁得就象是不染尘埃的净土。

　　“波尔多，娜依秀，拉兹，没死的话都给我出声！”

　　当战斗结束的时候，我拖着疲惫不堪的身子在被摧毁的军营里游荡着，口中
一遍又一遍的喊着这几个人的名字。一夜的恶战，加上今早又被虎特的骑兵用
“梳子”梳了一遍，营地里到处都是散落的脚掌大腿，趴在地上痛苦呻吟的残疾
青年就更多了，这全是“地趟刀”战术的杰作。

　　“老大，我在这呢！呜，好痛。”波尔多的声音从右边传过来，我转过头望
去，发现一个脏得象泥猴一样的人正扭动肢体费力地从死人堆里爬起来，这个人
除了一双闪动的眼睛还算干净点外，全身上下都是泥，仿佛是刚从泥浆中钻出来
的泥鳅。

　　“瞧你现在的样子，哈哈……呜……”望着波尔多脏兮兮的样子，我指着他
的鼻子大笑起来，却不小心牵动了昨晚新受的创伤，胸口一阵疼痛。

　　“还笑我，你也好不到哪儿去！”波尔多以碧落枪为拐杖拄着挨到我身边。

　　“累死我了，让我扶一下。”波尔多用左手勾住我的脖子，把半个身子的重
量都压在了我右肩上。

　　“啊，别这样！”连路都走不稳的我哪里驮得动这条百余斤重的肥猪，两腿
一软，身子向后一仰，两人一起向后跌了个四脚朝天，滚倒在烂泥之中。

　　“嘿嘿，波尔多，记住我们现在的样子，将来也许用得着。”我和波尔多肩
并肩地躺在被血水染红的泥浆里，懒得连身子也不想移动半分。

　　“这有什么用处啊，老大？”波尔多不解地问道。

　　“万一哪一天我们俩身边的美女太多，想把她赶走又不忍心的时候，我们就
打扮成现在这副样子，绝对能够把她们通通吓跑的。”我笑着对波尔多说道，波
尔多脏兮兮的象只泥猴，我想我的样子也好不到哪儿去。

　　“哈哈哈，好主意，不过美女我是从来都不嫌多的。啊，对了，老大，”波
尔多象是想起什么似地，转过头来问我道。

　　“昨晚你怎么用的是堕落天使变身的力量啊？为什么不用龙战士的力量？”

　　“嗨，那天我过度使用黑暗魔法，脑部的龙之魄受损，暂时不能运用龙战士
的力量了。”我向波尔多解释道。

　　“什么？那现在怎么样了？这么重要的事情你怎么一直瞒着我们？”波尔多
闻言一惊，连忙关切地追问道。

　　“告诉你？这十天来你们斗志全无，我要是说了的话不是添乱吗？”

　　“那现在你的情况怎么样了？”

　　“还好，等过了月圆之夜，应该就可以恢复龙战士的变身能力了，再等几天
吧。”我回答道。

　　“不过你那招心灵风暴的反噬力实在是太可怕了，以后最好还少用为妙。”

　　波尔多好心地劝道。

　　“还有以后啊？我这一辈子都不会用这一招的。”我对波尔多说道。

　　“怎么了？”

　　“那一招非要有坚强的意志力才能使出，我这次差点精神分裂，心灵上已出
现一处破绽，以后绝对不能使用这招，否则必定发疯发狂变成一个丧失理智的疯
子。”我老实向波尔多坦白道。

　　“这么严重？”波尔多惊呼道。

　　“当然了，这次没有发疯实在是运气好，打死我以后也不用这一招了。”我
心有余悸地说道，同时也感到惋惜，失去了特色魔法，以后和强者交手时将会吃
亏不少。

　　战斗在中午时基本结束，虎特的骑兵结束了对败兵的追击。打扫战场的时候，
我们在死人堆里发现了一具敌方高级将领的尸体，死者的右脚脚掌被剁掉了，衣
服上布满了脚印，他是在乱军之中被人活生生地踩死的。

　　经过俘虏的指认和尸体上发现物件的查证，此人正是追击我们的第九军团的
军团长，路西法十三世的弟弟罗西_ 路西法。

　　“这就是所谓的第三魔将吗，死得也实在是太冤枉了。”站在尸体面前我得
意万分地嘲弄着，罗西两眼瞪得老大，一副死不甘心的样子。昨晚这一战大捷，
参加突袭作战的“坏孩子”仅损失了四百三十七人，而且多半是被人踩死或者是
在乱军中被魔族胡乱砍杀时死于瞎猫碰死老鼠的几率下的。

　　“就算是汉尼拔重生也不过如此吧。”看到昨晚的战绩，虽然心里很清楚自
己是什么货色，可是我仍然禁不住有些飘飘然起来。

　　“这么多天来受了这么多的窝囊气，这回总算出了口恶气了。”波尔多高兴
地说道，打了胜仗，大家都很高兴。娜依秀和拉兹两人正在边上接受治疗师的疗
伤，他们两人身上的伤不轻，事实上昨晚的夜袭部队，除了我和波尔多以外，活
下来的人都只剩下半条命了。

　　“这次打了大胜仗，缴获了大量的粮草补给，最珍贵的是得到了好多坐骑，
这对我们实行第二步计划非常的重要。”刚刚从战场上撤退下来的虎特也兴奋得
满脸发红。

　　“白兰度在哪？我需要他为我们重新做一个合理的行军表，现在没有了追兵
的威胁，行军方式该改变了。”奥维马斯依然保持着他一贯冷静，胜不喜，败不
忧，这就是他的性格。

　　“找到了，找到了，这就是我要的东西！”就在这时，白兰度抱着一堆地图，
兴冲冲地跑过来。

　　“找到什么宝贝了，我们向导先生？”波尔多笑着问道，向导是大家给白兰
度取的新外号。

　　“阿沙尼亚的大地图，魔族版的！”白兰度有些情绪激动地说道。

　　“这有什么好高兴的？”波尔多不解地问道。

　　“这点你就不明白了。”白兰度笑着解释道，“魔族和帝国的战争打了三百
年了，我们手中的地图都是一两百年前的旧货，错误非常的多。地图上标注的河
流，山川，城市和实际上的地理位置的出入极大，有的地方甚至偏差了一百多里。”

　　“哦，是这样啊。”波尔多摸摸脑袋，做出个明白了的神态出来。

　　“这个地图是路西法十二世时期做的，精确度要比我们原先的那份高多了，
原来的可以扔掉了。”白兰度说道。

　　“啊……这样吧……啊！”我打了一个哈欠，厮杀了一夜，现在手软脚软，
连脑筋也懒得动了。

　　“奥维马斯，打扫战场的事就由你来处理吧，以后的行军路线，你们几个人
先商量决定吧，我现在要先去睡一觉。”我说着又伸了一个懒腰。

　　“什么？”

　　包括罗兰德在内，所有的人都露出愕然的神情来。

　　“难道我休息一下都不行吗？这十天来我费尽心血，绞尽脑汁苦思如何击败
敌人的良策，就差没有油尽灯枯了。现在事情全都解决了，这种鸡毛蒜皮的小事
就不用烦我了吧？”我问道。

　　“行军可不是鸡毛蒜皮的小事哦。”罗兰德不满地说道。

　　“就因为不是鸡毛蒜皮的小事我才先要去休息的！”我辩道，“我一晚没睡，
现在脑袋里全是浆糊，神志不清的人不能指挥军队，这是比利亚叔叔说的。”提
到比利亚叔叔，大家全都沉默下来，你看我，我看你，彼此间相对无语。

　　“我先去睡一会儿，傍晚的时候你们把商量好的结果做个总结交给我。”我
打破沉寂说道，我的心里沉甸甸的。

　　两匹格鲁巴喘着粗气，拉着满满一车的粮食，载着我慢吞吞地朝黑龙骑士团
的营地驶去。这次夜袭战大胜全胜，部队从魔族手中缴获了大量的补给物资，最
珍贵的，就是得到了近二千匹的格鲁巴，以及几百辆运粮的粮车。有了这么多的
交通工具，部队实行长途奔袭，奇袭尼尔斯城的计划也胜算大增。由于对未来再
次燃起了希望，十多天来一直绷得紧紧的神经随之放松下来，加上摇摇晃晃的车
厢，车辘咯吱咯吱的声音的催眠作用，不知不觉地，我躺在运粮车上遁入了梦乡。

　　“喂，达秀，快醒醒啊，喂！”才睡了没多久，希拉的呼唤声把我从梦中摇
醒。

　　“唔，好困，别打扰我了！”我揉着惺松的眼睛很不情愿地从爬起来。

　　“你又脏又臭，这儿又这么热，洗个澡再睡吧。”希拉一手拉着我的手，一
手捂着鼻子说道。

　　“安达呢？”我慢慢吞吞地爬下马车，落地时还差点跌倒。

　　“姐姐刚才来过了，看到你睡得正香，交待了几句就走了。”希拉把手往远
处一指说道，“她正在那儿为昨晚夜战新增的伤兵疗伤呢。”

　　“疗伤？”听到疗伤这两个字，我的睡意全被赶跑了。

　　“不会吧，她又要用生命魔法？”我追问道。

　　“今天的伤员不是很多，我们的回复师忙得过来。”希拉安慰我道。

　　尽管希拉这么说，可是我还是很担心，还是忍不住要过去看个究竟，因为我
知道安达的身体再也经受不住生命魔法的消耗了。

　　在第一次认识安达的那个晚上，安达就曾告诉我说她立志要做一个治病救人
的回复师，她也一直是在朝这个方向努力的，她在回复魔法上的造诣并不比那些
皇帝养着的自以为高人一等的僧侣神官们差多少。

　　“不要乱动，忍住，有点痛。”我找到安达时，她正专心致志地为一个左肩
受了重创的士兵疗伤。安达的右手心里聚集了一团淡蓝色的水元素球，她把水元
素球放在创口处轻轻地来回滚动着。

　　回复魔法分为水系和光明系两种，圣光术（光明系）或复原术（水系）这些
较低级的魔法只能治疗不太重的皮肉之伤。而遇到这现在这种情况，就必须用上
较高级的回复咒文。安达的变身力量是水精灵，属性是水，她现在用的这招魔法
就叫做“生命之水”，在魔法中属于第六级的范畴，而安达的特长魔法正是这招
“生命之水”。

　　“唔……啊……”世上任何的回复魔法在治疗伤口的时候，因为要刺激伤口
附近的组织，令受损的肌肉再生，所以疼痛是免不了的。用魔法疗伤等于是要让
自己再承受一次受伤的痛苦，甚至更重。

　　这个士兵和娜依秀一样，是个大地精灵弓箭手，他参加了昨晚的夜袭战，左
边的肩膀上中了一刀，伤口很深，皮肉全翻了出来，整个锁骨几乎都劈断了。如
果得不到及时治疗的话，这条手臂就要废掉了。

　　虽然四肢手脚都被人压住了，这个伤兵的身体仍痛得不住地扭曲着。若不是
嘴里塞了一团布，恐怕连牙齿都要咬碎了。和他比起来身为龙战士的我要幸运多
了，龙战士那奇异的体质让我在被魔法师疗伤时少吃了许多苦头。

　　“好了，忍着点，别乱动。”安达把另一只手掌按在士兵的额头上轻声地安
慰他道，安达的声音似乎有着催眠的作用，伤兵不断抖动的身体渐渐地平息下来，
他肩膀上的伤口逐渐地愈合，而安达手中的水元素球也渐渐地缩小消失。

　　“好了。”安达收回右手，有些疲惫地站起来，额角上还带着几滴冷汗，她
的心思全都放在那个伤兵的身上，丝毫没有发觉我就站在她的身后。

　　“啊，你醒了。”转过来身来正好和我撞个正着的安达看清是我，擦了擦头
上的汗珠说道。

　　我动了动嘴唇，心中有千言万语要对安达说，却不知从何说起。我的脑子驱
动嘴唇，说了一句没用的话。

　　“我回来了。”我开始有些羡慕起眼前的伤兵来，受伤人为什么不是我？

　　“我还有事，还有很多的伤员。你先去洗个澡睡一觉吧，我走了。”说完这
话安达就离开我去为另一个伤员治伤。望着她的背影，我的心里有种说不出来的
酸溜溜的味道，我觉得自己和安达的距离一下子变得很远很远。

　　“你怎么了？”希拉发现我的脸色有些异常，关切地问道。

　　“没事，我有点累。”我回答道，“我要去洗个澡。”

　　“朵拉和梅儿已经为你烧好热水啦，可以直接洗了，你看你全身上下都是臭
泥。”希拉边说边手擦去我脸上已经硬结的泥土。

　　“现在天气这么热，用冷水就行啦，洗热水澡？太夸张了吧？”我不解地问
道。

　　“你呀，”希拉用手指在我的额角上轻轻地点了一下，“这是姐姐特地交待
的，她说你昨晚淋了一夜的雨，又吹了一夜的冷风，湿气侵入身体，必须泡热水
才能除去侵入身体的寒气的，不然会生病的，姐姐她很关心你啊。”

　　“啊，安达还是很关心，很在意我的。”听希拉这么一说，我的心中刚刚冒
起的那个涟漪立刻就化为水泡消失在空气中。“希拉，等下我们一起洗好吗？”

　　我抓着希拉的手说道，下半身正逐渐地变硬。

　　“我会教你一些新的格斗技巧的。”

　　“……”

　　没办法，现在安达的心都被那些伤兵夺走了，我也只好拿我最疼爱的希拉来
消消火气了。

　　第三章淫荡的圣洁（去掉这章名或者改名吧）

　　“喔”，坐在装满滚烫热水的大木桶中，我舒服得喘了一口气。这间水汽腾
腾的屋子里，现在充满了热气和少女的体香。

　　木桶很大，足够一男一女在里面洗个鸳鸯浴。我全身浸在热水中，背靠着木
桶壁，美滋滋地享受着希拉的服务。希拉现在就和我一起浸在同一个水桶里，手
里拿着一条毛巾，轻轻地为我擦拭着左肩上新增的伤口。希拉的头上包了一块白
毛巾，把她漂亮的长发束了起来，这个装扮使得她看上去更象是一个少妇。至于
朵拉和梅儿，她们俩人也没有闲着，现在正在屋内另外一角的床上在为我和希拉
表演一出“美女裸体摔跤”的好戏。

　　朵拉的行动是我默许的，可是她疯狂的举动却是出乎我的意料之外。

　　“你们以前是情人的关系吗？”我的下巴枕在手背上靠在木桶边沿，色迷迷
地看着床上香艳的游戏，希拉现在就在我的背后，用她的纤纤玉手按摩着我的双
肩。对于床上发生的事情，她是装作没有看见，但我从她粗重的呼吸声听得出来，
小妮子也情动了。

　　“还说呢，要不是你，我本来就是梅儿的男人！”朵拉瞪了我一眼说道。

　　“卟哧！”我不禁莞尔。

　　在学校里的时候，朵拉和梅儿就一直住在一起相依为命。由于有伦蒂尔这个
严厉的老师的存在，两女都一直没有男朋友。学院的生活是枯燥乏味的，我过去
时常从一些好事的同学那儿听说过一些发生在同居女生中间虚凰假凤的事情。

　　“今天你都是我的。”朵拉说着伏下身子，另一只手也加入其中，将梅儿的
双手都扭到了背后，她的整个身体现在都压在了梅儿的身体上，梅儿在朵拉的身
下挣扎求饶着，小嘴却被朵拉一口封了个正着。看着两人的淫靡的动作，听着如
泣如诉的淫声浪语，在一旁的我登时血脉贲张。

　　“啊……”身后的希拉也受不了这种香艳的场面，从背后贴上了我，双手揽
住了我的腰。

　　“怎么了？”我知道她想要什么，故意装傻逗她道。

　　“很痛吗？”希拉满脸通红，却毫不相干地问起了我左肩的伤势。

　　“还好啦，打仗的时候没有注意到，等注意到的时候伤口已愈合了。”我也
装作不知道地回答道，这道伤口是昨晚夜战时留下的，约有两指长。长度虽然吓
人，却是很浅的皮外伤，靠着龙战士奇异的体质，没有用回复魔法就自动痊愈了，
现在只留下一条淡淡的红痕。

　　“昨晚让你担心了，唔……”我正说着，左肩上一热，希拉已用她那条火热
小舌轻轻地**着我肩上的伤痕。

　　享受希拉香舌麻痒湿热的刺激，听着朵拉和梅儿两女在床头的淫叫，感受着
希拉的胸前那两团嫩肉，我终于也忍不住了。

　　我一把抱住希拉，以过去从未对她用过的最粗暴的手段占有了希拉。

　　第四集裂痕我浑身舒泰地走出屋外，对于“淫龙”身份的我来说，做这种阴
阳调和的运动有益身心健康。

　　我刚刚在屋外伸了一个懒腰，立刻就被波尔多“请”了去开会。

　　“老大，刚才睡得好吗？”从波尔多那不怀好意的笑脸里我就知道他是什么
意思了。

　　“当然好啦，好久没有么舒服过了。”我白了他一眼说道，呀，刚刚做过全
身运动，骨头都舒展开来，真不错啊。

　　“波尔多，你在干什么？”

　　“没有啊，我在看她们睡着了没有？”

　　“找死啊，老大的女人在里面睡觉，竟敢偷窥？”

　　“里面的风景不错啊……”

　　“混蛋！”

　　“事出突然，纯属意外啊！只是巧合，老大，你拔剑干什么？”

　　“宰了你！”

　　※※※※傍晚的时候，打扫完战场，我把罗兰德几人又聚在一间屋子里，商
议下一步的走向。

　　“幸好得到这份地图！”开会的时候，白兰度拿着新得来的地图说道。

　　“怎么了，旧的那份不能用吗？”我问道。

　　“当然了。”白兰度说道，“原来的那份错得一塌糊涂！尼尔斯城的位置和
这份新的差了整整一百多里，尼尔斯城是在纽因斯港的东北面而不是在它的西北
面，二者间的间距是四百里！”白兰度指着新得来的地图说道。

　　“还不算很糟，我们现在距尼尔斯城有多远？”我问道。

　　“如果地图没有错误的话，也有四百里。”白兰度回答道。

　　“我们距纽因斯港多远？”

　　“一百里左右吧。”白兰度瞄了一下铺在桌上的地图说道。

　　“那你的意思就是说我们现在可以直接去尼尔斯城了？”

　　“是的。”

　　我把眼光移向奥维马斯。

　　“奥维马斯？”

　　“差不多了。”这只壁虎微微地点了一下头。

　　“罗兰德？你还有你们呢？”接着我转向征询其他人的意见。

　　“可以。”

　　“就这样吧。”

　　最终我们定下一个方案，部队不再向南行进，直接转向移动到尼尔斯城。为
了达到奇袭的效果，我和奥维马斯率领六千骑兵脱离部队，提前行军，突袭尼尔
斯城，行军的时间就是今晚。

　　“我们击溃了身后的追兵，这个消息很快就会传到路西法十三世的耳中，相
信他立刻就会调动全部的兵力来围剿我们，所以下面我们的行动一定要快，要和
时间赛跑！”

　　会议中奥维马斯向我提出了这个忠告，因而我们的这个计划一切都以快为主。

　　我将亲率先头部队的六千人将在三天内向东北方向斜插，急行军四百里，杀
到尼尔斯城下，夺取那儿的船只。我离开部队后，军队的总指挥权则交给罗兰德，
由他指挥三军在四天半时间赶到尼尔斯城下。

　　其实在我心中指挥步兵行动的最佳人选应是奥维马斯才对，可惜这次奇袭尼
尔斯城比什么都重要，我需要他的现场建议，好在罗兰德也是个不错的人选，虎
特还太年青，其他的人我都放心不下。

　　“还有一件事。”就在我准备宣布散会的时候，罗兰德问道。

　　“那些俘虏怎么办？我们不可能带着他们走的。" ”俘虏？“这可是一个令
人头痛的问题，放也不是，杀也不是。

　　“放了他们，还是……”罗兰德问道。

　　“这个，让我想想……”我深吸了一口气，从座位上站起身来，这真是一个
令人头痛的问题。

　　屠杀战俘在战争中并不是什么稀奇的事情，帝国和魔族都干过。由于这样做
很残忍，有违人道精神。所以除了用来指责对方以外，双方的宣传机构对这种事
都是秘而不宣的。在帝国的宣传中，永远只有发生在帝国护士和敌国战俘之间的
战地爱情故事，屠杀战俘，那都是野蛮凶残的魔族和兽人干的。

　　“安达要是知道我下了这样的命令后，她会怎么想？上次我抛弃重伤员已够
让安达伤心的了，她虽然表面上没有说什么，可是我觉察得到她眼中的悲哀。”

　　我低着头来回地在屋里兜着圈子，刚刚从战场上撤下来的几员大将由于还来
不及洗澡，身上散发着一股臭味，熏得我烦躁不已。

　　“你的意见？”我把目光投向奥维马斯示意道。

　　“按照老规矩！”奥维马斯举起右手，做了个切的动作。

　　“娜依秀？”我一个个地问下去。

　　“好象太残忍了一点。”这个精灵弓箭手皱了皱眉头说道。

　　“虎特？”

　　“屠杀战俘？”虎特摇了摇头，“我不同意，这不是骑士应当做的。”

　　“战争只有生死胜负，骑士精神？那是骗小孩的。”我对虎特说道。

　　“卡托？”

　　“我？这个……”隼人犹豫了一下，他看了看奥维马斯，又瞧了瞧另一边的
罗兰德，最后把目光停在我的脸上，似乎想从我的脸上看出我的想法。

　　“我服从大人您的意见。”

　　“混蛋！”我心中暗骂一句，“唯唯诺诺，没有主见！要不是用人之时，我
一定撤了你！”我心中想。

　　“罗兰德？”

　　“杀了他们？这太残忍，会激怒路西法十三世的，他一定会调动所有的兵力
来追杀我们；放了他们，难道要给他们以后拿起武器再来杀我们的机会吗？早知
道是这样，当时不必这么麻烦了。”罗兰德摇头说道，他没有正面回答我，却把
这个皮球踢给了我。

　　“就算我们不杀他们，路西法十三世也一样会全力地来追杀我们的，我们现
在是他背上的一根刺，必拔之而后快。”奥维马斯说道。

　　“那就挑断他们的脚筋吧！”我折衷道，“这样也可以为魔族增加赡养残疾
人的负担。”

　　“挑断脚筋？这不切实际！”我的提议马上遭到奥维马斯的反驳。

　　“首先这个很费时间，其次俘虏们也不会坐以待毙，他们会拼死反抗，很麻
烦的，再次就是……”奥维马斯说着停顿了一下，把目光停在我的脸上。

　　“有人会阻止这种行为的，所以还是……”奥维马斯说着把切的动作又做了
一遍。

　　我当然听得出他们话里的意思，他是指安达，安达一定不会赞成我用这么残
忍的手段对待战俘的。

　　“杀？放？弄残他们？”

　　这三个念头在我的脑海里来回转动着，屋子里鸦雀无声，大家都在等着我做
出最后的决定。

　　早知道如此，当时就应当在战场上将他们直接杀死，也省去这么多的麻烦。

　　我透过窗户朝屋外望去，现在已临近傍晚，晚霞在给大地镀上了一层丽的金
装，经过一天暴晒，昨晚暴风雨后遗留下来的积水早已蒸发殆尽。

　　安达应当已经处理完那些伤兵的事情了吧？或者还在为那些伤员疗伤呢？

　　“大人？”看到我的样子有点失态，奥维马斯在边上轻轻地提点道。

　　我应声望向奥维马斯，阳光从西边的窗子里射入，映在他的脸上，把他的脸
染成了古铜色，一时眼花，我差点把他当成了比利亚叔叔。

　　“要是叔叔在，他一定会要我屠杀战俘；如果是安达的话，她肯定不喜欢我
这样做。”

　　一切都要以大局为重，在个人的情感和理智这两方面，我最终选择了理智。

　　“老大，放了他们吧，太残忍了点。”波尔多和我从小一块长大，看到我的
脸色，他已猜到了我心中的想法。

　　“就这样吧，最省事的方法，杀！”我没有理会波尔多，右手一扬，将桌子
的一角切了下来。

　　我下这个命令时很坚决，可是心却很痛，为什么人生总是要有这么多痛苦的
抉择呢？

　　“安达要是知道我下令屠杀战俘，她会怎么想？”

　　※※※※四千多名战俘集中在一片没有半点树荫的空地上，双手反绑，被分
成十几个组看押着。被俘之后，他们已整整一天水米未进，加上又在日光下暴晒
了一整天，个个全都萎靡不堪。重装步兵手持厚盾，围成一个个的铁桶阵已将他
们分割包围起来，在步兵的身后是三排的长矛兵，两排的弓箭手，最后是黑魔法
师。只要我一声令下，他们就可以在数十秒内解决这儿所有的战俘。

　　为那些伤员疗完伤之后，由于过度疲倦，安达早早地就睡着了，她并不知道
屠杀战俘之件事，而我也不想让她知道——我下了军令，严禁任何人打扰安达，
也严禁任何人将这件事告诉她，一切都是瞒着安达偷偷地进行着。

　　纸是包不住火的，安达迟早会知道这件事，但我已别无选择，我是最高统帅，
任何一个命令都应当是为全军着想，而不是为个人的情感。

　　到时候我该怎么向她解释这一切？道歉吗？讲道理？还是死不认错？

　　望着黑压压的一片人群，我不停地问自己这个问题，杀了这些战俘之后，我
该如何面对安达？

　　他们现在是怎么想的？

　　我把目光一一地扫过身边的将领：壁虎终究是壁虎，在这种情况下他依然是
一副悠闲自得的样子；娜依秀和隼人的脸上则流露出不忍的神态；罗兰德则是保
持着他惯有的镇定与冷静；至于虎特，他对我说他不愿意看到这种情况，并没有
跟来。

　　“波尔多呢？他到哪儿去了？”我发现人丛中少了波尔多，问身边的人道。

　　“波尔多大人他刚才急急忙忙地跑走了。”我的跟班胡安回答我，看到要屠
杀这么多的战俘，他的声音有些颤抖。

　　“急急忙忙？”我感到有些奇怪，隐隐约约地，我猜到了波尔多干什么去了。

　　“快点动手吧，小心夜长梦多。”听到胡安的话，奥维马斯转过头来对我说
道。

　　“夜长梦多？”

　　奥维马斯这么一说，我已猜到波尔多做什么去了，我朝奥维马斯点头示意了
一下。

　　“动手！”随着一声令下，弓弦的响声拉开了屠杀的序幕。

　　先箭雨，然后是大规模的雷电魔法攻击，短短的几秒内，千余条人命化为乌
有。俘虏们在这个时候开始反抗起来，可是手无寸铁，双手被缚的他们在武装到
牙齿的人类士兵面前只是一只只扑火的飞蛾，很快就消失在铁血的海洋中。

　　“不……”

　　在无数死亡的叫喊声中，我隐隐约约地听见了一声熟悉的呼唤。

　　我寻声望去，发现波尔多正抱着一个人从空中朝我这儿飞过来，声音就是从
那儿传来的。

　　“是安达的声音？该死的波尔多！”

　　波尔多扇动着翅膀落在我的面前，他还没有着地，安达就从他的怀里跳了出
来，她赤着脚，没有穿鞋子，头发乱蓬蓬地。由于跳得太早了，她差点摔倒在地，
幸好娜依秀出手快，将她扶住了。

　　安达来迟了，屠杀在数秒前就结束了，刚杀完人的重装步兵现在正在把刀收
入鞘中，这些训练有素的士兵办事效率比帝国里的那些官僚们要高多了。

　　安达摆脱娜依秀的搀扶，跑到铺了一地的死尸堆里，跪下来，她从地上扶起
一具死尸。

　　“你为什么要这么做？”安达的眼中尽是泪花，她哭了，哭得很伤心，我还
是第一次看到安达哭，也是第一次看到她生气，生我的气。

　　安达的身边除了死尸之外，就是那些正抹着刀上血迹的人类士兵，在安达面
前，他们全都羞愧地低下了头，因为安达曾救过他们中间很多人的性命。

　　“安达……”我低下了头，我不敢面对安达的目光，我感到所有的人都把目
光集中到了我和她的身上。安达象是在寻找什么似的，在死人堆中一具接一具地
翻动着，她在寻找还没有断气的伤者。

　　最终她在死人堆里翻出了一个还没有断气的魔族，那是一个少年模样的魔族
战士，脸还很稚嫩，胸口中了一刀。安达把手放在他的胸口上，驱动着“生命之
水”魔法为他疗伤，从伤者身上流下来的血沾在安达衣服上，将安达一身的白衣
染得鲜红。

　　四周一片平静，安达跪在死人堆中，独自一人抢救着伤者。

　　时间一秒一秒地过去，我很想过去帮安达的忙，我挪动脚步，发现四周所有
的人都在看着我，我犹豫地停下了脚步。

　　许久，安达沮丧地站起身来，因为那条生命她还是没有抢救回来，伤者变成
了死者。

　　“安达？”

　　我走上前去，扶住安达摇晃的身体，我想了无数的理由向安达解释这一切，
可是望着安达那悲伤的双眼，我竟不知该说什么才好。

　　“你长大了，也成熟了。”安达轻轻地推开了我，疲倦地对我说道，就在我
咀嚼着这句话的个中含义时，安达已迈动着沾满血水的双足蹒跚地离我而去，围
在周围的人丛自动地为她让出一条路来。白衣上的那块血渍看上去很象是一片染
成红色的枫叶，在夕阳下非常的醒目。

　　“我知道安达会原谅我的。”

　　“过去无论犯过多大的错误，安达总能原谅我的，她一定会原谅我的。”

　　“会的，安达一定会原谅我的。”

　　我不停地对自己说道。

　　※※※※在骑兵出发之前，我终于鼓起勇气去见安达。或许是心理作用吧，
我总觉身边所有的人看我的眼神都有些怪怪的，甚至连希拉她们也一样。

　　当我走进安达住的那间屋子时，安达正躺在床上。自从发生那件事开始，安
达就没有吃过一点东西。看到我进来，安达转过身去背对着我。看到我和安达现
在的这样的关系，其她女孩都识趣地离开了屋子。

　　“还在生我的气吗？我知道今天我不对，可是我没有选择的余地……”

　　“我答应比利亚叔叔的，我要尽力地把所有人都活着带回家去，这次我是万
不得已。”

　　“我答应你，这次回到风都后，我无论如何都会抛开一切，和你一起回到那
个山村去过普通人的生活。”

　　我坐在床边，一遍又一遍地向安达解释着今天这么做的理由，同时也许下一
个又一个的誓言，可是安达仍然没有理会我。

　　“大人，部队要出发了。”就在这时，胡安在外面轻轻地敲着门催促着我。

　　“知道了！”我朝门外吼了一句。

　　“我马上就要出发了，我们可能要分开四到五天的时间，你多保重。”安达
依然装作睡着的样子，默不作声。

　　我捏了捏胸口戴着的那个护身符，低下头，轻轻地吻了一下安达的耳珠，又
恋恋不舍地看了安达一眼，这才推开门走出去。

　　所有的高级将领都站在屋外，他们早都准备好了，就等我一人了。

　　“你放心，我会照顾好姐姐的。”希拉看出我心中的担忧安慰我道。

　　“我今天是不是做得很过分？”我问希拉。

　　“也许是吧。”希拉回答道，“我也觉得你做得有些过头。”她低着头说道。

　　“秀耐达将军，该走了，大家都在等你呢。”这时奥维马斯走过来，打断我
们的话头道。

　　“好，我要走了。”看到大家都在等我一人，我知道不能再拖下去了，于是
和希拉朵拉她们一一挥手告别。

　　※※※※“你想对我说什么，奥维马斯？”当我跨上座骑准备出发的时候，
我问我身边的奥维马斯道。这次奇袭尼尔斯城，我把奥维马斯也带在了身边，我
需要他的建议。

　　“没有什么。”奥维马斯理了理马鞍说道。

　　“你在骗我，刚才你故意打断我和希拉的话，你想说什么就说吧。”我逼问
道。

　　“真的要我说吗？”奥维马斯这才抬起头来面对我。

　　“是的，说吧。”

　　“我们今天能走到这一步，不光是我们的运气好……”奥维马斯说道，“还
有很大的一点就是身为最高指挥官你的英明的指挥。”

　　“英明的指挥？”我嘲弄道，“奥维马斯，你什么时候学会溜须拍马了？”

　　“英明的指挥的意思并不是拍马屁，我从来就不会拍人家的马屁，否则也不
会落到这个田地。”奥维马斯严肃地对我说道，“这十多天来，你一直以一种理
智的心态指挥着整支军队，你的眼中只有胜负而没有情感，但今天你不同了……”

　　“我知道了。”我把头转向安达住的那间屋子，想看看她会不会跑出来送我。

　　“我们现在拥有的时间和空间越来越少，实在是没有多少的本钱在这些地方
消耗……”

　　“你放心好了，这一点我很清楚，我不会用情绪来指挥军队的。”我心不在
焉地说道，我很失望，安达并没出来送我，她一定不肯原谅我。

　　“该出发了。”奥维马斯也朝那间屋子看了一眼，再次催促着我。

　　部队开始行动了，战马和格鲁巴载着骑士们向东北方向远去。城市做战和平
原上作战不同，在城市复杂的地形条件下，骑兵的作用大受限制，所以这次奇袭
尼尔斯城的五千五百名骑兵中，只有二千五百人是属于原先的骑兵，其他的都是
从部队中挑选出来的精兵。出于欺骗敌人的战术考虑，五千多骑骑兵中有近一千
人骑的是格鲁巴而不是马，并且所有人身上穿的都是魔族的制服盔甲。

　　性子暴躁的格鲁巴并不好驾御，就象魔族无法骑马一般，它们根本不受非魔
族的生物的驱使。好在新人类是个血统复杂混乱的种族，军队中也不乏象我这样
的混血儿，混有魔族血统的人类士兵就可以较好的驾御它们。

　　按照白兰度的要求，我为剩余的部队留下了近千匹坐骑，这是为新缴获的那
几百辆运粮车准备的。除了必需的十几天的口粮外，多余的粮食全被烧掉了，运
粮车上空出来的空间将被用来拉人。

　　先头部队将用二天半的时间跑完四百多里的路程，而和我们同时出发的步兵
的我也只给了他们四天半的时间。要想用这么短的时间走完四百多里的路程，无
论对谁都是一种严峻的考验，作为部队移动的休息平台——车辆在这个时候也就
显得极其的珍贵。

　　部队一批批地离开营地走向远方，我是走在队伍最后面的人，我在等安达为
我送行。

　　当最后一匹马也开始行动的时候，安达仍然没有出现。

　　“你该走了。”为我送行的罗兰德催促道。

　　“看来安达还是不肯原谅我。”我暗叹一声。

　　“罗兰德，告诉下面的人！”我对罗兰德说，“这次几天的急行军无论如何
都不要掉队，都要赶上前部。我们这次屠杀四千战俘，魔族一定会对我们采取报
复的！如果被俘的话，魔族肯定也会把我们对他们所做的成百倍地回赠给我们，
我们已没有半点退路了。”

　　“我知道了，你放心好了！就算是再用一次赤血术，狂暴术这样的魔法，我
也会逼着那些人在规定的时间内赶到尼尔斯城下。”罗兰德点头说道。

　　“我们的时间不多，你记住了！”我最后向罗兰德交待道，那次遇伏之后，
罗兰德的稳重给我留下了沉刻的印象。

　　“我走了。”我向希拉他们挥手告别，准备离开。

　　“达克……”

　　正当我要挥动鞭子离去的时候，安达的声音终于出现了。

　　“啊，是安达。”本来是垂头丧气的我听见安达的声音，一下子兴奋了起来，
我跳下马背，迎上前去，紧紧地把安达搂在怀中。

　　“多保重。”安达在我的耳边轻声交待着。

　　我紧搂着安达，疯狂地吻着她，天地在这一刻仿佛都凝固了，嗅着安达身上
那熟悉的气味，我的心中充满了失而复得的幸福感。

　　“安达，我不会再做出让你伤心的事情来。”我暗暗地发誓道。

　　第五章兽王变夏天行军里是件极令人痛苦的事情，为了最大限度地利用体力，
同时也是了隐蔽行军的需要，昼伏夜行成为我们这次四百多里急行军的主要方式。

　　魔族地广人稀，新缴获的地图标明了城市的详细位置，一路上我们有意地避
开城镇，尽挑人烟稀少的地方行走，避免和当地居民接触。当然也有不幸遇上我
们的普通平民，为了保密，这一路上我们血洗了好几个村庄，杀光了数百个见到
我们的居民。

　　“这样做合适吗？”和我一起随军的虎特对这种行为提出了质疑。

　　“我们的情况非常恶劣，必须把握往任何一点对我们有利的优势。”奥维马
斯用这个理由驳回了虎特的抗议。

　　“秀耐达大人？”

　　“快点行军，我们的时间不多。”我装作没有听见他的问话，把头扭一向边
说道。

　　我现在烦恼的事情就是罗兰德的部队会顺着我们的行军路线跟来，肯定会发
现这一路被血洗的村子，到时候我该如何再向安达解释这一切？

　　经过两天两夜的急行军，我们终于在第三天中午前赶到了尼尔斯城下，为了
让座骑跑得更快更持久，我们不惜将类似于赤血术的透支体力的魔法施加到坐骑
身上。当我们到达尼尔斯城附近的一片茂密树林里停下来时，五千多匹战马和格
鲁巴中竟有一千多匹同时倒毙在地。马背上的骑士经过这两天两夜的折磨，个个
都累得不**形。

　　“我的骑兵……”和我一起同行的虎特看着一匹匹倒在地上口吐白沫的战马
和格鲁巴，心痛得大叫不已。

　　“回到帝国后你要多少骑兵我给你弄多少来。”看着抚马尸痛哭的虎特，我
安慰他道。

　　由于人马现在都疲惫不堪，自然不可能马上去进攻尼尔斯城。命令部队就地
休息之后，我和奥维马斯，虎特三人一起亲自去查看尼尔斯城的地形。至于娜依
秀和拉兹，我命他们俩带人去扫荡附近的村庄，清除掉附近的居民，以防泄露了
我们的行踪。

　　等我们亲眼看见尼尔斯城的情景之后，我们三人同时倒吸了一口凉气。尼尔
斯城依山傍水，城高墙厚，易守难攻，虽然比不上斯罗特要塞那样固若金汤，但
也差不到哪儿去。

　　“不知这儿的守军有多少？”

　　“估计不会很多，但他们据城而守，加上有城市居民的支援，也绝对不是我
们这点兵力可以攻下的。”奥维马斯回答道。

　　“这还不是最坏的，就算我们攻下了这座城市，他们在我们进攻的时候把船
开走怎么办？”我们几乎是空手而来，没有任何的攻城器械，就这样想攻下尼尔
斯城，简直是痴人说梦。

　　“除非他们的城主是个白痴，否则强攻根本就没有用处，只有用老掉牙的木
马计了。”我对奥维马斯说道。

　　我们这五千多人的突袭部队身上穿的全是魔族的军服，按原来的计划，我们
打算装成魔族的军队骗开城门，杀入城去。这次我们大败追兵，连第三魔将罗西
的帅印也缴获了，伪造一份文书并不是很难的事。

　　当晚我们在尼尔斯城附近的树林里过了一夜，经过一夜的大扫除，附近的村
庄的闲杂人员全部被清理干净。所谓的清理，自然也就是杀光所有的原住民，不
留半个活口。全部杀光比把人关起来更省事也更安全，现在魔兽联合已被打破，
所以我们也没有必要再装成是仁义之师。除非有意外发生，否则这几天之内暂时
不会有人发现我们的行踪。

　　我和奥维马斯商议完后，决定让部队休整一天，在第二天夜里装成魔族第九
军团的部队骗开城门。就在我们等待天黑的时候，一个突如其来的意外事件最终
改变了我们的计划。

　　※※※※第二天一早，当我吃过早饭，正准备和奥维马斯细细商量攻城的事
宜的时候，拉兹向我报告说捉到了一条大鱼。

　　“大鱼？”

　　“带上来！”拉兹打了一个响指，两个士兵把一名双手反绑，脸如死灰，身
穿军官服饰的男子押到我的跟前。这个男子是个拥有黑魔族血统的魔族，脸上风
尘仆仆，他身上穿的虽是下级军官的制服，可是服装的布料却很高级，看来这个
人的主子不简单啊。

　　“这是从他身上搜来的。”拉兹把一封信递给我。

　　我接过信件，上面盖着一个红色玫瑰花印记，这是路西法家族中皇族独有的
印记，我的直觉告诉我，这封信对我们非常的有用。

　　我小心地撕开封口，打开信纸，纸上只写了一句话。

　　“埃洛斯亲王和米兰达公爵将于三日后中午到达尼尔斯城，请拉涅利城主做
好接待工作。”

　　落款是圣卡门_ 路西法，另外还盖着一个元老会的大印。圣卡门这个名字对
我并不陌生，这人是魔族的大祭师，身份尊贵，在魔族的地位仅次于皇帝斯罗。

　　至于埃洛斯亲王和米兰达公爵这两个家伙，我却半点印象都没有，不过看他
们公爵亲王的头衔，估计他们都是皇帝的亲戚吧。

　　“真是一条大鱼啊。”我把信递给了奥维马斯，为了封锁消息，除了水路以
外，我派拉兹在通往尼尔斯城的两条官道上都设下了埋伏，见到这样通讯官之类
的人就抓，原意是为了阻止我们大败第九军团的消息传进尼尔斯城，却没有想到
抓到了这么一个重要的人物。

　　“带下去好好地审讯！”我对拉兹命令道。

　　“我感到个消息我们可以好好地利用一番。”看着拉兹拉着俘虏出去，我对
奥维马斯说道。

　　“是啊，先抓住这两个人再说吧，这封信是三天前发出的，他们正好是今天
到达。”奥维马斯说着把信交给波尔多。

　　经过审讯，我从俘虏口中得知这个埃洛斯亲王实际上是斯罗的亲弟弟，而那
个米兰达的身份却是个兽人，身份竟是兽人驻阿沙尼亚的外交官。

　　得到这个消息之后，我们在这两位亲王公爵来的必经之路上设下了陷阱，准
备生擒这两人。

　　※※※※

　　正文第七集下若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３３本
章字数：５５７１７

　　艳阳当空，灼烫的热气化成了无数的波涛覆盖着大地，草木仿佛濒临死亡般
昏昏欲睡。刚刚过了中午，目标终于出现，远方的地平线上出现了两辆黑色的马
车，四周则由三百多骑骑兵护卫着。

　　看到目标接近，本已快要睡着的伏兵全都忍不住紧张起来，大地精灵弓箭手
迅速爬到林荫大道两旁的树上，弩箭瞄准逐渐接近的目标。

　　我身上穿着被我们捉来的那个传讯兵的盔甲，骑着格鲁巴从拐角处冒出身来，
我来朝车队前打出停止前进的手号。

　　指挥车队的头目大讶，喝问着勒马停步，我注意到这个车队竟混杂着几个兽
人，在第二辆马车前，一个具有比蒙巨兽血统的比蒙战士引起了我的注意，因为
他**的坐骑非常的奇特，不是马也不是格鲁巴，而是一条黑色的地龙。

　　地龙这种生物说它是龙还真有点污辱了龙这种高贵的生物，因为它是力量最
差劲的龙，差劲得可以让别人骑在背上的龙。

　　地龙不会飞——它们没有翅膀，只会象马一样地跑。

　　地龙的个头不大——只有大象个头的一半。

　　地龙的力量马马虎虎——比起狮子老虎强一点，要是同时遇上四五只老虎那
它只有逃跑的份了。

　　它们的智力还算过得去——问它一加一等于几，回答的速度肯定比龙族中那
些力量远胜过它的，头脑简单四肢发达的兄弟们要快好几十秒。

　　最擅长的本领——传宗接代，三十年生育一次，而它的其他兄弟们三百年都
生不了半个种。

　　据说创世之神在造龙这种生物时，剩下了一些边角料，一时兴起就用“废物”

　　造出了这种丢“龙”现眼的生物来。它们的身体并不值钱，除了一身的龙皮
剥下来勉强可以做成靴子外，身体的其他部分几乎一分不值。由于力量太弱，地
龙被杀死后，连龙之魄都无法留下来。

　　但比起它的那些兄弟来，最没有用的地龙却是最幸运的。黑龙、金龙、绿龙
等由于全身上下都是宝，自然而然地成为了那些胆大妄为的寻宝者猎捕的对象而
惨遭屠戮——“盗猎者”中最出名的就是创造出龙战士的十贤者了。而三百年前
路西法三世为了消灭不知为何物的“龙人”，下令屠龙，世界各地的龙遭受了诞
生以来最大的一次灾难。加上这几百年来不断地有人运用召唤魔法召唤龙为己用，
当做战争中的工具，死于战场之上。经过多次的“洗劫”，龙这种最强的生物几
乎都成了出土文物，只存在于传说之中。惟一还算留下来没有灭绝的，就只剩下
这种相对最没用的地龙。

　　虽然地龙很没用，但要把它当马骑也不是一般人能办到的。骑在它背上的是
一个身材粗壮的巨汉，他的身型有如半只比蒙巨兽般高大，肌肉坚实，孔武有力，
身上不着盔甲，紧绷的肌肉令他看上去好象一头充满无穷力量的公牛。他赤裸的
上半身长着又黑又密的胸毛，在黑乎乎的胸毛中间隐隐可以看见一道触目惊心的
伤疤，伤疤有手指粗细，从左肩开始，斜拉着穿过半个身体划过小腹，弯弯曲曲
的，象条蛇一样。

　　“什么人？”领路的将官喝问道。

　　“你爷爷我！”我回答道。

　　我的话音刚落，两边箭声嗤嗤，几百支羽箭从林荫道两旁飞蝗般飞出，惨叫
闷哼声接连响起，发问的那个将官更是被乱箭射成了刺猬。

　　“杀啊！”

　　早已埋伏在道旁的人类伏兵纷纷掀开身上的伪装跳出来，将残余的敌人包围
了起来，喊杀声登时撕破了中午的宁静。

　　“比蒙兽人？”我根本就不理会那些已是刀俎上的鱼肉的魔族，直接跃离马
背穿过混战的人群向巨汉挑战。

　　龙战士变身暂时不能用了，好在堕落天使变身也不差。堕落天使黑色的羽翼
在背后展开，我的身体在空中画出一条弧线，越过人丛，当头压向骑在地龙背上
的巨汉。

　　“魔道轮回！”我的身体在空中以脚尖为中轴，不断地旋转着，这一击我用
上了全力。

　　七代先祖性格各异，或高傲，或孤僻，他们的武艺也都不尽相同，但最强的，
也最实用的武功还是第一代龙战士卡鲁兹的武艺，堪称世上最有效率的杀人招式。

　　在这种四面被围的情况下，巨汉仍能保持着让人畏惧的冷静，他一手按在地
龙背上，让受到弓箭手攻击的地龙平静下来，另一只右手却举了起来。地龙皮粗
肉厚，几乎刀枪不入，一般的弓箭伤不了它们，只能让它们感到痛。

　　当我们俩的目光在空中相撞的时候，我发现巨汉的眼珠在那一瞬间化为了赤
红色，放出令人不寒而栗的光芒，树杆一般粗壮的手臂一阵膨胀，竟象发泡似地
增粗了一倍有余，巨大的拳头迎上了我从天而降的一击。

　　这是“兽王变！”

　　比蒙兽人的兽王变和龙战士变身，魔族的堕落天使变身有异曲同工之妙，通
过令身体兽化的方法，产生超过原先体能数倍的力量。但在力量增幅方面，兽王
变的效果甚至超过了堕落天使变身。若不是有天生不会魔法这个弱点，比蒙兽人
在大陆上可以说是天下无敌。

　　“嘭！”

　　一声爆响传来，我只觉得脚尖一痛，占尽天时地利的一击已被他击溃。我的
身体从哪儿来就顺着哪儿回去——不过是被打得飞回去的，而巨汉的情况也好不
到哪去，他的身体猛烈地摇晃了一下，差点掉下龙背，而**的地龙也被这股反震
的力道推得后退了一步。

　　树枝折断的声音不断地传来，我的后背碰断了无数的树枝，波尔多从背后伸
过来一只手托住了我，方才停了下来。

　　“厉害！”

　　我的右脚震得发麻，好可怕的对手，老爸过去常对我说，除非你拥有第六次
变身后的力量，否则绝对不要和兽人比力气。

　　“没受伤吧，老大。”波尔多扶住我的身体关切地问道。

　　“没事，我来对付他，他是我的，别插手。”我暗叫遗憾，如果我用的是龙
战士变身的力量，刚才这一击最少可以和他平分秋色而不是现在这样落于下风。

　　一拳击退我之后，巨汉已从地龙背上跳了下来，拔出了他的武器。巨汉的兵
刃是一件碗口粗的大铁棍，大棍横扫竖劈，密不透风。在这百余斤重的重兵器面
前，和他交手的人类士兵不是兵刃折断武器脱手，就是连人带武器一直被砸成肉
浆。最后是龙骑兵团的团长拉兹接下了他，不过看拉兹那手忙脚乱的样子，情况
也好不到哪儿去。

　　我从拉兹手里接下了这个可怕的对手，才交手一会儿，拉兹就满身大汗，气
喘如牛，这个家伙的力气之大，足以和铁背龙迪卡尼奥相媲美。

　　“你是什么人？”看到我提着逆鳞扑上前来，巨汉问道，由于还不能使用龙
战士变身，所以他认不出以堕落天使变身形态出现在他面前的我。

　　“暗黑龙达克_ 秀耐达！”

　　巨汉那丑陋的脸庞我似乎在哪儿见过，我开始搜索起父亲留给我的记忆，想
知道他到底是何方神圣。

　　“暗黑龙？你是基斯的儿子？”说话间我们俩已再次交上了手，铁棍和逆鳞
不断地撞击着，发出叮叮当当的声音。

　　“没错。”吃过刚才的苦头，我不再和他硬拼，而是改为游斗的方式。和兽
人进行近身肉搏是很不明智的作战方式，周围都是自己人，用强力的杀伤魔法容
易误伤己方，我准备慢慢地把他引到混乱的战圈外，然后再施展强力的黑魔法。

　　“你是谁？”我也反问道，我终于从记忆之海中找到了这个人的资料了，父
亲和兽人第一勇士迪斯_ 比蒙的最后一战，这个家伙就曾在边上观战过，在和迪
斯决斗前，父亲还和他短暂地交过一次手。

　　“亚瑟王座下的第五勇士——亚蒙”

　　亚瑟王？

　　亚瑟是兽人王的姓，那天卡尤拉要我杀的阿汗王子全名就叫汉斯_ 亚瑟。兽
人和魔族一样，以强者为尊，都喜欢按武功的高低来排座次，这个所谓的第五勇
士，他的武功在兽人里应当排第五。说话间我们俩不约而同地停下手来，我们刚
才一番打斗虽然很激烈，但大家只是在试探彼此间的实力。

　　“这道疤是你的父亲留给我的纪念品，我到现在都还带着它。”亚蒙摸着左
肩的伤痕对我说道，眼中竟流露出无限崇拜的神情来。兽人很崇拜强者，当年那
一战父亲的豪勇一定在他心中留下了不可磨灭的印象。

　　“你是他的儿子？很好！”看着我，亚蒙的眼中闪过一道兴奋的光彩。就在
我们说话的当口，周围战斗已经结束了，除了这个叫亚蒙的兽人以外，其他的敌
人不是跪下被俘就是倒在地上休息，毕竟他们在人数和实力上都差我们太多。

　　“不想投降吗？我们优待俘虏。”我看了一眼周围劝亚蒙道，亚蒙的坐骑，
那条最没出息的地龙现在正趴在地上，身体缩成一团象小兔一般地颤抖着，这是
因为波尔多骑在它的背上。由于波尔多是碧玉龙，面对着这个比自己强得太多的
“兄弟”，分不清龙战士和龙之间区别的地龙吓得象猫一样的老实。

　　“你在说笑吗？世上只有战死的兽人，没有投降的狗！”虽然陷入绝地，可
是亚蒙一点也没有显出害怕和慌乱，相反他反而有点兴奋。兽人是天生好战的种
族，以战斗为生命，对手越强，他们的斗志也越高昴。

　　“你为什么不会暗黑龙的力量？”注意到我身后堕落天使黑色的羽翼，亚蒙
喝问道。

　　“今天心情不大好，所以不想用。”我当然不会把自己失去龙战士变身的事
到处宣扬，胡乱找了个理由回答道。

　　“瞧不起我吗？”亚蒙怒道。

　　“如果你有本事的话，我自然会用龙战士变身的。”现在离月圆之夜还有三
天的时间，我的旧伤还没有完全好，不能使用龙战士变身。

　　“好！”亚蒙冷哼一声，举起手中的大铁棍再次向我扑来。

　　“风！吹吧！”我把手往地上一指，提取空气元素，发动低级的风系魔法，
卷起地上的沙土盖向亚蒙的脸。

　　“混蛋！”面对我的沙土攻势，亚蒙及时的闭上双目，仅凭着听觉和直觉向
我攻击，但手底却缓了一下。

　　趁着这个时机，我高速地向后飞退，一下子将两人间的距离拉远了十几步。

　　“燃烧于地底的魔火啊，应我的指引，将眼前的妖兽化为灰烬！”

　　“火焰暴击！”

　　“烧死你！”拉开距离后，我发动魔法攻击，右手接连放出两个大火球。

　　本来对付不会魔法的兽人，用黑暗系的魔法比其他属性的魔法效果都好。由
于担心旧伤发作，我不敢运用反噬力较强的黑暗魔法，只好用火系的魔法来对付
他。黑暗属性的我运用火系的力量，自然发动魔法攻击的速度就要慢了一点，毕
竟这方面不是我擅长的。

　　在高手对决中，慢了一点就包含了许多东西。

　　面对我发出来的大火球，亚蒙将手中的大铁棍狠狠地往地上一捣，半截棍身
插入地下，用力一挑。

　　“起来！”他大喝一声，恐怖的蛮力传入地下，只听“嘣！”的一声响，坚
硬的泥地竟被他这一下硬生生地揭起了桌面大的一块“泥板”，竖在面前化成一
堵墙挡住了火焰攻击。

　　发出火球之后，我立刻人剑合一，反扑回来，逆鳞斩向亚蒙的右颈。由于视
线受阻，判断错误，亚蒙手中的大铁棍并没有挡住逆鳞。

　　“你完蛋了！”

　　我心中暗喜，就在这时，这个亚瑟王座下的第五勇士却突然做了一件令我意
想不到的事情：他把脖子一缩，右肩一摇，竟主动地用右肩迎向我的这一剑。

　　“哚！”

　　逆鳞砍中了他的右肩，发出象击中木头一般的声音，血水飞溅。

　　“兽神附体！”

　　虽然击伤了亚蒙，我却暗叫不妙。

　　兽神附体和神龙不死身相类似，都是防御型的武艺。创世之神在剥夺了兽人
使用魔法的能力，却给了兽人更强壮的身体作为补偿。在运用了“兽神附体”以
后，兽人无论在防御魔法攻击或者物理攻击这两方面的能力都成倍地提升。我用
尽全力的一剑只砍进了不足二指宽的深度，而顺着逆鳞攻入亚蒙体内的魔气却有
如泥牛入海一般，消失得无影无踪。比蒙兽人是世上仅有的对天魔功有天生免疫
力的种族，天魔功“蚀”的特性在身体硬得象铁板似的比蒙兽人面前几乎不起半
点作用。

　　右肩受创，亚蒙连眉头也不皱一下，硬是用肌肉夹住逆鳞，右手闪电般地抛
掉铁棍，五指抓住逆鳞的刃身用力一扯。

　　大力传来，我被亚蒙扯得连人带剑撞向他的怀中，对方的左拳顺着来势向我
的脑袋击来。

　　在那一瞬间，我被迫在弃剑保命和挨上一拳间做出选择，很自然地我选择了
前者：现在无法我使用神龙不死身，抗击打能力远不如对方，挨上比蒙兽人的一
记重拳可不是说笑的。

　　虽然我及时地弃剑，但在这么近的距离，又是失去重心的情况下想要躲过亚
蒙的这一拳也是相当的困难。少年时在哥里德尔叔叔那儿学到的科学知识却在这
个时候帮了我一把——我抬起我的右肘，轻轻地撞了一下他左前臂突起的弓二头
肌。

　　亚蒙的拳依旧顺着拳路打在了我的头上，打得我很痛，但也只是很痛而已—
—手臂的力量是主要集中在弓二头肌上，弓二头肌受到击打，威力登时减少了一
大半。义父的弟弟哥里德尔是个科学家，他从来就不知道真气，魔功，法术是什
么东西，在他们这种摆弄巫术科学的科学家的眼里，武功只是一些奇怪的专有名
词，魔力，法术是能量的别称。小时候他告诉过我，如果躲不过对方的重拳，就
去击打对方前臂靠近手肘的那块肌肉，这样就算是挨上一拳也不会很痛的，他还
很有意思地把这一套称之为“人体肌肉解剖学”。

　　这一招很管用，釜底抽薪之下，亚蒙的这一拳的威力大打折扣，只发挥出了
不到二成的威力，虽然击得我眼冒金星，却没有造成太大的伤害。我马上进行反
击，左拳一挥，一拳击在亚蒙的右肋下。

　　亚蒙仗着皮粗肉厚的身体以及兽神附体的保护，硬受这一拳。

　　“卟！”

　　我感到这一拳象是击在垫着皮革的石头上一般，软中带硬，亚蒙连身子也没
有摇一下。

　　“厉害！”就在我大叫厉害的时候，亚蒙的双拳再次连环击出，轰向我全身，
而我如法炮制，再用同样的方法化解，然后也以一拳换一拳的方式展开反击。

　　“很有趣啊，你还是世上第一个敢这样和我对轰的人。”亚蒙对这样的打法
感到非常地有趣，边打边笑道。

　　“皮厚原来有这么多的好处啊！”我有感而发地叹道。

　　我们就这样你一拳，我一拳地对轰了二十多拳，从表面上看，这种低劣的格
斗伎俩可以说是丢尽了武术家的脸，完全是无赖式的打斗，双方比的不是武艺而
是谁更经打。

　　在互轰了三十多拳之后，亚蒙出拳速度渐渐地慢了下来，越来越慢，每击出
一拳都象是要费极大的力量似的，在摇摇摆摆地击出最后一拳之后，他象喝醉了
酒似地摇晃着粗壮的身体趴在了地上。

　　“怎么会这样？”软在地上的时候，他不服气地喃喃说道。

　　“这是科学的力量！”我以胜利者的姿态站在亚蒙面前说道，我的情况也好
不到哪去，那三十多记重拳尽管力量无法用足，只是造成了皮肉之伤，但也不是
那么好消受的。

　　“科学？这是什么玩意？”亚蒙有气无力地说道，他输得不明不白。

　　也难怪他输得不服气也不明白，由于要分出很大一部分的精力去应付他的重
拳，我的那三十几拳只能用上四成力量，按理说根本就伤不了他的。

　　“刚才我只是破坏你的神经，而不是你伤害你的身体肌肉。”我对亚蒙说道，
“这又是怎么一回事？”不懂科学的亚蒙当然不明白这是怎么回事，我也懒得向
他解释了，因为个中的道理实在是太复杂了。

　　小时候哥里德尔叔叔在向我解释为何要击打弓二头肌时说过，人体之所以能
行动，完全是由大脑的神经向身体的肌肉发出讯号，再由肌肉驱动骨骼动作的。

　　比蒙兽人的肌肉和骨骼强悍异常，甚至连天魔功都很难伤害他们。但这世上
没有完美无缺的东西，再强的事物也有他脆弱的一面，神经是任何生物体内最脆
弱的东西，就连神也不例外。通过刚才互轰的那三十几拳，我慢慢地将蚀骨摧经
的魔气送入亚蒙的体内，腐蚀破坏着他的神经。本来这一过程相当地缓慢，不打
上一二百拳不会有明显的效果，可是亚蒙全力的进攻却为我大开方便之门，他全
力出拳的时候身体防御力下降，血气流动速度加快，大大缩短了这一破坏的过程。

　　这时娜依秀已打开了第一辆马车的车门，在持续了数秒的打斗之后，娜依秀
制住了里面的人，把他象丢沙包似地从马车上扔了下来。那人一身华服，看样子
身份很尊贵，却被娜依秀不客气地摔了个狗吃屎，狼狈不堪。

　　“别这么粗暴啊大姐，人家可是亲王公爵的身份啊。”波尔多在一旁叫道，
几个龙骑兵团的士兵冲上前去，三拳两脚之下制住了他。

　　波尔多走过去，抓着那人的头发让他抬起头来，看清了那人的脸之后，波尔
多笑了。

　　“嘿，老大，我们抓到了你的弟弟！”波尔多冲着我大声说道。

　　第六集尤物_ 妖物“弟弟？”我听得有些莫名其妙。

　　“怎么回事？”我感到有些奇怪。

　　“大人，他和你很象哦！”拉兹指着他对我说道。

　　“是吗？”

　　“这家伙长得倒是玉树临风，英俊挺拔，确实很象我啊。”我仔细地看了看
男子的脸说道，我们确实有点象啊。

　　“可惜是个小白脸，少了我那股天生的英雄气质。”我叹道。

　　“呕……”边上娜依秀和拉兹都在做呕吐状。

　　“老大，我们才刚吃过午饭……”波尔多对我说道。

　　“我只是在赞美这家伙，又不是在说我。”我瞪了波尔多一眼骂道。

　　“我是埃洛斯亲王，别杀我。”小白脸早已吓得嘴青唇白，战战兢兢地求饶
道。

　　“亲王？那另一辆马车上坐着就是米兰达公爵了。”说话的时候，娜依秀从
车厢里跳出来，身后还带着两个如花似玉的“狗美人”。

　　之所以说是“狗美人”，是因为这两个美女的脖子上都戴着狗项圈，身上缠
着锁链，脚上扣着镣铐，一条金链子将她们脖子上的项圈和脚上的镣铐连在了一
起，使得她无法站起身子，只能象狗一样地从车厢内爬出来。

　　两女面貌固然美艳，但打扮却让人精血沸腾，除了下身裹着的一小块布片之
外，其他地方都一丝不挂。

　　左边那个黑发紫瞳，体型高挺修长，体型象祭坛里神女的雕像般完美。一对
足以媲美罗莎的巨乳上戴着一只用珍珠编织而成的胸罩，胸罩不过婴儿的手掌大
小，仅能遮住不到三分之一的酥胸。看得在场的所有男士全成了斗鸡眼。

　　至于右边的那个，棕发碧眼，身材娇小玲珑，相貌娇美清纯，如雪的肌肤娇
嫩得象婴孩一般，仿佛用力捏一下就可以挤出水来。她和娜依秀一样，是个半精
灵。遮住她酥胸的不是珍珠胸罩，而是一个用白色的玉兰花编成花环，众人看得
直吞口水。最要命的是她一身性感的穿着偏偏配着一张挂满惊恐，象不通人事的
处女般羞涩的面孔，合成另外一种致命的吸引力。

　　“喔！”

　　“哇！”

　　两女才刚刚现身，四周立刻吹起了响哨，怪叫声连连，包括我在内，所有人
男人全都眼睛发绿，口水长流。

　　“还是给我回进去吧。”娜依秀叫骂着把无限的春光赶回车厢内，这个举动
立刻让在场所有男士恨得咬碎了一口的钢牙。

　　“臭男人，淫魔，恶棍，**……”看到众位男士的丑态，火冒三丈的娜依秀
把一肚子的怒气都施加在了这一切的罪魁祸首，可怜的埃洛斯亲王身上，拳打脚
踢吐口水，打得他象待猪一般惨嚎连连。这个小白脸看来对自己的脸非常地爱护，
身体曲成一团，双手抱头，死死地护着脸。圈养“狗美人”，是魔族权贵中间很
流行的一种习俗，也难怪女性身份的娜依秀见了之后会勃然大怒，痛打其主人了。

　　“真是个可怕的女人。”虽然她打的是别人，我却觉得象打在我身上一般，
我过去在风都的所作所为，比起这个亲王也好不到哪儿去。我一边感叹着战争让
女人变得比男人还要凶残，一边来到第二辆马车前，敲了敲车门。

　　“开门吧，公爵先生，你被俘了！”我在车厢外喊道。

　　车厢内毫无动静。

　　“不开门吗？那我只好硬闯了。”我在车外恐吓道，我并不想破坏马车，因
为这两辆马车对我们极有用处，刚才娜依秀破门而入已弄坏了一辆了，这一辆可
不能再砸坏了。

　　“好粗鲁哦，这就是龙战士的待客之道吗？秀耐达伯爵。”一个含娇带嗲的
女音隔着窗帘从车内传来，阻止了我再次敲门的举动。低沉的嗓音充满了磁性，
象蜜糖一样的甜美难言，传入耳里，更好似一根羽毛在心头上轻轻搔动，教人心
痒难耐。

　　“是个女的？”我开始时还以为这个米兰达公爵是个男人，却没有想到会是
一个女人。

　　“咯吱”

　　车厢的门慢慢地被打开一扇，所有的人都自然地把目光投到开了一半的门口
上。车厢里伸出了一条腿，一条穿着红色高跟鞋的玉腿。玉腿的上半截被淡蓝色
的裙底所掩盖，露出来的只是半截的雪白中透着粉红的小腿肚。这是一条完美无
缺的小腿，虽然只露半截，却已春色盎然，加上她的主人那可以吸走天下任何男
人灵魂的声音，刚刚才被两个美女的艳姿勾了魂的男人们再次在这条腿上丧失了
理性。

　　“好漂亮的腿。”波尔多在我身边猛咽了一口口水说道，腿是女人的第二张
脸，光是条腿就这么美，那其他部位呢。

　　就在众人暗自猜测的时候，半个女身慢慢地从门背后挤了出来，我终于看清
了这条腿的女主人的全貌。

　　她身穿着一件淡蓝色的连体长裙，裙子的下摆开了老大的一个叉，一直开到
大腿处。裙子束得很紧，把她饱满丰盈身材完全地表露出来。暴露裙子外的肌肤
娇嫩无比，诱人的身体一动一摇，都夸张地显露出充满媚惑的曲线。但这一回夺
走我双眼视线的不是她魔鬼般的身材，天使般的面孔，而是那对银色的双眸。

　　那对流光转动的银眸象磁石一般，只是微微一扫，就将我的三魂七魄吸走了
一大半。所有的人都忍不住屏住了呼吸。虽然明知她在打量我们所有的人，可是
在场的每个人都生出了同一种感觉：她只是在专心地看着我一人。

　　“是个狐女？”

　　那对尖长的狐耳告诉了我她是狐族的女人，狐族是兽人中的一个异类：狐族
的男人相貌和其他的兽人一样，都生得极为的丑陋——至少在人类的审美观里是
这样的，而狐族的女人却生得极美，几乎个个都是美人胚子。她们体态窈窕，肤
色白嫩，没有其她兽人的通体浓毛，除了一双尖狐耳以外，身体的其他部分基本
上与人类无异。

　　美丽的身体给了她们取之不尽的本钱——狐女生性淫荡，几乎个个都是勾引
男人的高手，眼前的这位，更是其中的佼佼者。

　　她转动着银眸在四周绕了一圈之后，最终停在了我的身上。

　　“达克_ 秀耐达？暗黑龙？”她启动着淡紫色的两片薄唇问我道。

　　“米兰达公爵？”我努力地把失魂落魄的神态收藏起来，歪着脑袋，用看猪
肉的眼光盯着她散发着无限魅力的秀脸说道。

　　用看猪肉的眼光去看这样的美女，未免过分至极。

　　但这绝对是一个正确的做法，对于这种颠倒众生，倾国倾城的尤物，我只能
用看猪肉的眼光去看她。如果用看美女的眼光去看，只怕我被她宰了都不知道是
怎么回事。在大陆上，关于狐女有着无数充满传奇色彩的传说，说她们个个都是
吸精女王，要不停地吸蚀男人的阳气才能保持青春和美丽，死在狐女肚皮上的男
人比死在战场上的还要多好几倍。这或许是有人有意恶毒的中伤，但我想把这种
说法用在这个能令所有的男人色授魂予的女人身上并不太过分吧。

　　“你说呢？”她娇笑着反问道，声音就象银铃一样动听。

　　“你现在是我们的俘虏了，米兰达公爵！下来吧！”虽然知道不应该，可是
我还是忍不住伸出手去要接她下车。

　　“俘虏？很有意思，我还没有做过俘虏呢。”米兰达微笑着伸出右手牵住了
我的右手，弯下腰，伸出那条吸引了无数男人目光的左腿，做出要下车的姿态来。

　　“哎哟！”

　　米兰达缓缓地跨下马车，在脚尖及将着地的时候，身体突然打了一个趔趄，
向我这个位置扑倒下来。人未到，一股香风就迎面扑来，这不是香水的香气，而
是来自她的身体上散发出来的体香，这种香气对男人有着无法抗拒的吸引力，熏
得我头脑发昏。

　　我装出要扶她的架势伸出双手去，在她的身体快要扑到我怀里的那一刹身体
猛地一闪，让到一边。失去重心米兰达弄巧成拙扑了个空，摔倒在地，跌了个灰
头土脸，狼狈不堪的样子把先前的美态破坏殆尽。

　　但这只是我心中的臆想，事实上我就象无数个被狐女勾引过的男人一样，在
这招被用过无数次的把戏面前，我重复了无数个男人犯过的无数次的错误——我
伸出手，顺势抱住了“跌”下来的米兰达。

　　“哦……”米兰达嘤咛一声，双手勾上我的脖子，趁机将整个身子都贴到我
的身上，水蛇腰扭了扭，胸前的两团嫩肉趁机在我的胸口研磨了两下，虽隔着两
层衣服，我仍能清晰地感觉到米兰达双乳惊人的弹性。

　　米兰达软绵绵地靠在我怀里，头靠在我的肩膀上，轻轻地我的耳边说了一句，
“谢谢你哦，伯爵！”

　　她口中吹出来的气体刺得我的耳根微微地发痒，一团火焰崩地一声在我的心
里喷了出来。表面上我还装出一副目不斜视石像般的架式，可是我不争气的下身
却告诉了米兰达我心中的想法。

　　要不是周围有这么多人，我立刻会以最快的速度扒光眼前这个女人的衣服，
用最凶猛残暴的手段将她大干特干，这个女人简直是上天造出来专门勾引男人的
妖妇。

　　“不要脸。”娜依秀在边上低声地骂道。

　　“我还以为你不是个男人呢。”感觉到我下身的反应之后，米兰达又在我的
耳边咕了一句，大腿故意地在我身上厮磨了一下，这才松开了缠住我脖子的手，
离开了我。

　　离开我时，她的“媚力”不断的变化着，先前还是人尽可夫的荡妇，等她站
直了身子，板起了面孔之后，立刻就变成了一位身份尊贵，不容亵渎的贵妇，其
间变化的过程，只有不到一秒的时间。

　　“我——是亚瑟王座下的苏菲娅_ 米兰达公爵，很高兴会在这儿遇见你，传
说中的暗黑龙的龙战士，达克_ 秀耐达。”她向我们自我介绍道，说这句话时，
米兰达的语气和神态就象是一个正和敌国交涉的外交官，严肃，庄重，不失礼节。

　　在这股气势的感染下，所有男人的魂魄以最快的速度飞回体内，回过神来的
他们这才急急忙忙地收起双目呆滞，口水长流的丑态。

　　“很高兴在这儿遇见你。”我以绅士的风度弯下腰，托起米兰达的右手，以
宫廷礼仪的礼节在她的手背上轻轻一吻。

　　“不过现在你是我们的俘虏了，苏菲娅小姐。”

　　米兰达？我突然想起来了，以前在风都时曾听好事者说过，兽人族的第一美
女，她的名字就叫米兰达。

　　第七章较量“真是一个迷死人的妖物！”把俘虏们收押起来之后，拉兹朝我
感叹道。对付这种女人最好的方法就是用女人，很自然的，我把看管米兰达的任
务交给了娜依秀，让男人看管她真是让人不放心。

　　“是啊，这个女人能把自己的气质随意地变化，将所有的男人玩弄于股掌之
上，恐怕我们才是她的俘虏吧。”想起自己刚才在她面前**立正敬礼的丑态，我
暗叫惭愧，刚才在米兰达的挑逗下，要不是因为身边有无数的人在看着，我立刻
就会把她抱到车上，大干特干。

　　“嘿嘿，差不多吧！要是真的做了她的俘虏，我也认了！”拉兹裂开大嘴，
和我一起发出邪恶的大笑。

　　“她和路易斯小姐是完全相反的两种人……”拉兹感慨道，话说了一半，拉
兹似乎顾忌到我的反应，猛地收住了嘴。

　　“受不了啦，那娘们真骚啊！”

　　就在时，“看望”米兰达的波尔多也回来了，一见面就大呼妖妇媚力惊人。

　　三个无聊男人聚在一起，话题依然离不开这个“淫”乱全军的妖妇，差点连
正事都忘记了。

　　“别再谈这种事了，我刚刚得到了一个非常重要的好消息。”正当我们三人
忙着吹吁自己过去的风流史的时候，奥维马斯带着一个衣衫褴褛，落魄至极的人
急急忙忙地赶过来，打断了我们的胡侃。

　　此人是人类，他的手脚都有被镣铐铐过的伤痕。

　　“这是谁？”

　　“我们被在斯罗特要塞下被俘的士兵！”奥维马斯微笑着答道。

　　和早已废除了奴隶制的帝国不同，魔族和兽人依然实行着严重的等级制和奴
隶制。这次魔兽联军大败帝**队于斯罗特要塞下，俘虏了大批的战俘，也吸引来
了各地奴隶商人。作为阿沙尼亚的最大的内陆港和商业中心的尼尔斯城，现在就
聚集了数百条贩卖奴隶的船只。

　　魔族和兽人的办事效率比起帝国来要高多了，从在斯罗特要塞下重创帝**队
到现在，仅仅过了不到半个月的时间，那些被俘的帝国士兵就已被运到这儿交给
奴隶主们进行大拍卖，这两天城内的奴隶市场的拍卖会是空前的火热。

　　由于对尼尔斯城一无所知，为了能弄到更多的情报，我在尼尔斯城外的两条
大道上埋伏了军队，随时袭击从城内出来的居民。这个人原先是皇龙骑士团的士
兵，名字叫莫雷，他在拍卖会上被卖掉后，他的“新主人”带着他出城，正好遇
上了人类的伏兵。

　　莫雷带来的这个消息令我们希望大增，只要我们能悄悄地潜入城内，救出被
俘数千名士兵，里应外合，就能轻易地攻下尼尔斯城。经过一番商议，大家一致
决定在原先木马计的基础上再加上招偷梁换柱，由我出面，冒充成这个埃洛斯亲
王，带上五百名精兵混入城去，在城内制造混乱，里应外合。

　　长相不一并不是问题，我的身材相貌本就和埃洛斯亲王很接近，而且我可以
用克隆术的魔法，把埃洛斯的脸暂时地克隆到我的脸上。头上的角也不是麻烦，
割下那些魔族的角，用魔法临时粘到自己的头上就行了。这次来的时候，我手下
的每个士兵身上都带着一只角。至于手下的士兵，我可以叫他们化装成黑魔族战
士混进去，这次为了突袭尼尔斯城，我就特意挑选出了一千名混有魔族血统的人
类士兵。

　　这个计划最大的难点就是我要以亲王的名义混入城去，尼尔斯城的城主拉涅
利一定会亲自来迎接我，但我并不是埃洛斯亲王，对魔族的情况一无所知，就这
么大摇大摆地混进去，两句话就会被人认出我是冒牌货。

　　但三百年前星贤者别有用心地留给我的先祖，第一代暗黑龙卡鲁兹的一件小
礼物，却让这个问题轻易地迎刃而解。

　　星贤者的这件礼物是一块石头，一块藏在逆鳞剑柄里的灵魂石，这块石头的
功用就是可以贮存人的记忆。我的七世先祖留给我的记忆，就贮存在这块石头中。

　　这个秘密是秀耐达家族最大的秘密，当年星贤者把灵魂石交给先祖卡鲁兹时，
再三地交代他要求秀耐达家族世世代代保守这个秘密，所以这世上除了安达和义
父以外，根本就没人知道逆鳞被星贤者特别地加了料。

　　“不要杀我啊，只要你们放了我，要什么我都能给你。”路西法十三世的亲
弟弟除了好色外真是半点用处都没有，看到我把看守他的所有的人都支开，吓得
屁滚尿流，跪在我面前磕头如捣蒜般地求饶着。

　　“你放心，我不会杀你的。”我对他说，“我只要你身上的两样东西。”

　　说话的时候，我的左手心里捏着一块拇指头大小的石头，这块石头就是能让
我拥有七世龙战士记忆的灵魂石，平时他都是藏在逆鳞的剑柄中的，这次我将它
取了出来。

　　“什么东西？”看着我阴暗的表情，埃洛斯住忍不住后退了一步。

　　“我要你的记忆，还有你的脸！”说完这句话，我已把扣着灵魂石的手掌扣
在了他的脑门上。

　　“天魔蚀魂！”

　　我借助灵魂石可以贮存记忆的特点，以灵魂石为介质，运起天魔功，强行从
埃洛斯亲王的脑海里提取记忆。天魔功本身并不能提取别人脑海里的记忆，但有
灵魂石的帮助，就又是另外一回事了。

　　“呜……”

　　这种强行提取记忆的方法非常的残忍，埃洛斯亲王的身体象是被牵线的傀儡
般抖动个不停，痛得惨叫连连，七窍不停地喷出鲜血。

　　“老大，你在干什么？”在树林外的波尔多听到里面的惨叫声，连忙闯进来
看个究竟。

　　“别打扰我！”我让背后的波尔多止步，继续加紧力量提取记忆，在我榨干
了他脑子里最后一点记忆之后，我运用克隆术，把他的脸转移到我的脸上。克隆
术这种魔法可以通过身体的接触，让施法的模仿出受术者的脸复制到自己的脸上。

　　“你说我现在象不象这个埃洛斯亲王？”我转过头去把脸对着着波尔多。

　　“很象……”看到我的脸之后，波尔多瞪大了眼睛，“不过我觉得你更象魔
鬼，老大！”说话的时候，波尔多向后退了一步。

　　“哼！”我没有理会波尔多，悄悄地把灵魂石重心“放”回藏于左臂的逆鳞
的剑柄中去，这个秘密我并不想让波尔多知道。由于心灵风暴后遗症的原因，我
并不敢把埃洛斯亲王的记忆“吸”入体内，只是将他们放在灵魂石中贮存起来，
到需要时再去提取。

　　当我松开左手五指后，这个相貌本和我有七分相貌的亲王象抽了风似地瘫倒
在地，身体不停地打着摆子，嘴角边布满了红红白白的体液，下身因为大小便失
禁早已湿了一大片。经过这一番的折磨，就算他能活下来以后也会变成一个白痴。

　　“真是一个混蛋！”我快速地扫描了藏于灵魂石中的记忆，发现这个狗屁亲
王只是一个纵情女色的二世祖，记忆里尽是一大堆荒淫无耻的男女群交，乱交的
恶心龌龊的垃圾。他这次来尼尔斯城，正是到这儿来猎艳的。

　　“喔，可怕……”看着他的惨象，波尔多惊惧的吐了吐**. “没想到老大你
是这么邪恶的人啊，恐怖……”

　　“你到现在才发现啊，波尔多？”我对波尔多是越来越不满了，我肩头的压
力很大，需要有人替我分担重任，可是波尔多到现在还象个没有长大的孩子，不
能为我分担半点责任。

　　※※※“怎么样，相貌不成问题，气质怎么样，装得象不象那家伙？”我穿
着从埃洛斯身上剥下来的衣服，在众人面前摆弄了几个姿势。

　　“很象啊，头！如果你的眼睛再淫邪一点就完美无缺了。”虎特叫道，“头”

　　是手下的那些年青军官们对我的新的称呼，因为我对他们口口声声叫我大人
感到非常的刺耳，下令要他们改口。

　　“这好办啊，嘿嘿嘿，娜依秀大姐……”我立刻摆出一副淫魔本色，色迷迷
地把目光投向娜依秀。

　　“恶心！别看我！”娜依秀羞得满脸通红，恨不得找条地缝钻下去。

　　“第一次用这种魔法，面部肌肉有些僵硬。”我边说边解除克隆魔法，恢复
自己本来的面目。

　　“还少了一样东西！”奥维马斯在一旁提醒道，“什么东西？”

　　“女人！”奥维马斯说。

　　“女人？”我奇道。

　　“埃洛斯亲王应是无耻的酒色之徒，这样的人的身边应当少不了女人的。”

　　奥维马斯沉声说道。

　　“那到哪儿去找女人呢？”

　　这时，所有的男人都把目光转移到了娜依秀的身上。

　　“别打我的主意！”娜依秀大声反对道，眼中喷出杀人的火焰，吓得所有的
男士通通收住了嘴。

　　“那两个女孩怎么样？”我问奥维马斯，我的指当然就是那两位“狗美人”。

　　“那个魔族的女孩不行，万一她特别爱国的话，那我们不就完蛋了！”奥维
马斯摇头拒绝道。

　　“那个半精灵的小女孩倒很不错啊，她应该会帮我们的，不管怎么说，我们
也是她的同类。”波尔多提议道。

　　“她是可以的，刚才我和她谈过了，她是过去战争中被俘的帝国士兵的后裔，
在魔族这儿吃尽了苦头，受尽了折磨，她很愿意和我们合作。”奥维马斯说，把
他带到这儿绝对是个正确的选择，心细的奥维马斯在背后帮我做了许多事情。

　　“那就太好了，就由她来扮作我的性奴吧！她毕竟在魔族住了很多年，有她
帮忙，冒充这个亲王就容易多了。”我高兴地连连点头。

　　“不行，我反对！”就在这时，娜依秀突然在一边大叫道。

　　“大姐想说什么？”

　　“我也要跟着去！”娜依秀瞪着我，两颊微红地说道。

　　“以何种身份？你刚才不是不愿意吗？”波尔多存心捣蛋地问道。

　　“我现在改变主意了，不行吗？”娜依秀气鼓鼓地说道。

　　我不禁莞尔，娜依秀扮成我的性奴？刚才那两个“狗美人”暴露的服装穿在
她的身上，脖子上加个狗项圈，系条金链子，让我牵着四处招摇过市，哇，那情
景……_ ※※※※趁着拉兹和奥维马斯在挑选混入魔族的士兵人选时，我偷空溜
了去见米兰达，这位妖女是最令我不放心的人。她的武艺不是很高，但媚惑男人
却是一绝。奥维马斯曾向我提议说一刀杀了她一了百了，结果当场就遭到了众多
男士的反对。

　　“没有男人会狠得下心来对这样一个女人下毒手的。”我对奥维马斯说。

　　“胡说，我就狠得下心来！”壁虎不信地摇着头，却忘记了当米兰达出现的
时候，他也和众人一样看得两眼发直。

　　“那你就亲手去宰了她吧，我不会怪你的。”我对奥维马斯说。

　　壁虎一言不发，寒着脸，杀气腾腾地去了。

　　“不会吧，这么狠？辣手摧花？”波尔多在一旁心痛地叫唤道。

　　就在我们还在担心他真的会杀了米兰达时，壁虎象斗败了的公鸡般垂头丧气
地回来了。

　　“妖女厉害！”堪称黑龙骑士团中最铁石心肠的壁虎对我们说道。

　　米兰达被我们关在一个附近村落的一间小屋内，我特地派了二百名士兵看管
她。二百个大男人看一个女人，未免有些夸张，但我我还是觉得少了点，连奥维
马斯这样的壁虎都抵挡不住她的“媚力”，其他人我又怎么放心得下？

　　“呜…喔…哦…”

　　在关押米兰达的小屋附近的树林边，我听见男人沉重的喘息声。

　　“这种声音？好象是……”我大感有趣，悄悄地潜入树林中。

　　“什么？”

　　“倒霉，晦气！”

　　本以为可以看到一场好戏，谁知却见到了两个黑龙骑士团的士兵光着屁股，
双手握着自己的下身在那儿打麻雀！

　　“你们在干什么？”我站在两个淫虫后面怒喝道。

　　“大人，我们……”两人一惊，转过身来，看到是我，登时吓得面色苍白。

　　“是不是那个妖女？”这两人竟是我派去看管米兰达的士兵。

　　“大人……”两人哭丧着脸，那模样极其的窝囊。

　　“我知道了，把裤子穿好！男人做这种事很正常的，我什么都没有看到。”

　　看到两人的表情，我心知肚明是怎么回事。看来光靠人多来看住这个妖女并
不是一个很理智的选择，如果让她在军队中多呆几天，恐怕整个黑龙骑士团里所
有的士兵的处男身都会因她而丧失在自己的五指山下了。

　　我悄悄地走进屋子去见米兰达，入门前我命令门外守候的士兵禁口，没有发
出半点声响就闯入了屋内。正如我所想象的那样，屋子里的景观也绝不比刚才我
在树林里见到的逊色多少。

　　妖艳动人的米兰达在屋里受到了女皇般的待遇：她舒舒服服地坐在这个村子
里最舒适的一张靠背椅上，两条修长的玉腿高翘着枕在一块人体肉垫上，白色的
内裤若隐若现。做肉垫的人是我的手下的一个士兵，在她的身后有另外一个士兵
在为她揉肩捶背，两个士兵在为她扇扇子。她身边的桌子上放了一大堆的水果，
加外有两个士兵正把削了皮的瓜果往她嘴里送。

　　“很会享受啊！”当我闯进来时，屋内所有的男人通通吓得魂飞魄散，触电
般地从米兰达身边逃离开来。做女人真是好，尤其是做一个美女，身为最高将领
的我到现在还没有享受过这么高档的待遇呢。

　　“你来了，我等你很久了，伯爵先生。”米兰达靠在椅背上，千娇百媚地横
了我一眼笑道。

　　“真没出息，这样人尽可夫的烂货你们也看得上眼，给我滚出去！”我装作
没有听见她的话，对屋里其它人命令道。

　　这些丢尽了男人脸的家伙一个个低着头鱼贯而出，临出门前个个都还不忘偷
瞧米兰达一眼。

　　“外面的人听着，没我的命令，任何人不得靠近这间屋子二十步！”我对外
头的人喊道。

　　“你很没有风度哦，竟然这样说一个女孩子？”米兰达地白了我一眼说道，
幽怨的眼神看得我心头火热。

　　若只是论美貌，安达希拉和罗莎都不会比她差，可是要是比媚态，就连罗莎
这个淫妇也远不及她，米兰达的一举一动，一颦一笑，都象磁石一般散发着致命
的吸引力。

　　“苏菲娅_ 米兰达，亚瑟王的义女，今年二十四岁，兽人族有史以来最年青
的女公爵，在魔族和兽人间负责牵线搭桥的外交官，这次兽人肯出兵帮忙魔族，
全靠你从中帮忙撮合。我没有说错吧，公爵小姐？”

　　我把自己变成一个审问犯人的法官，两眼死死地盯着米兰达那美若皎月的俏
脸，眼中不带半点色欲，一字一句地把米兰达的老底揭出来，这些资料都是我刚
刚从埃洛斯亲王的记忆里提取出来得到的。

　　“你知道很多啊，秀耐达伯爵！”米兰达的眼中射出冰冷的杀意，寒得象冰
雪般刺骨，接着她的嘴角绽出一丝笑意，把冰封了的冷脸融解，而秀眸亦由寒转
热。这种表情在瞬间内的变化，更能让人为她添加了一道神秘的魅力。

　　“那当然了，我还知道这次兽人之所以肯出兵帮助魔族，都是因为你。”我
说着走到米兰达的背后，伸出双手为她揉着香肩。

　　“你是怎么知道的？”米兰达虽然强做镇静，可是我还是通过她的心跳感觉
到她心灵的波动。

　　“哼，那个饭桶亲王。”我半真半假地回答道，手上慢慢地加重力道。

　　米兰达眯着眼，眉头微微蹙起，露出享受的表情。

　　“那个酒囊饭袋确实很没有用啊！”

　　她一语双关地回答道，米兰达身上穿的连身裙和丰腴的身材比较起来显得有
点紧，站在后面从上向下看去，硕大的玉乳随着她的呼吸起伏着。由于天气很热，
她微微泛着汗，乳沟之间凝结了一滴滴晶莹剔透的水珠，闪烁着诱人的光泽。

　　“很热啊！年青的暗黑龙！”米兰达抓着裙子领口部分，扇凉似地抖了抖，
将本就半遮半掩的丰胸更加地暴露在我的眼前。看着令人喷血的美景，我差点就
要崩溃了，硬是猛咬舌尖，保持住最后一分理智。

　　我知道她在勾引我，对于这个任何男人都不会拒绝的艳妇，我百分百愿意和
她上床。但我不想这么就被她给“弄”上床，那样就显得我和那两个在树林里自
己解决的家伙一样的窝囊，有种被美女诱奸的感觉！

　　这个女人我一定不会放过她的，但不是现在，因为时间和时机都不合适。我
要在她最不愿意和我**的情况下，用最暴力的手段**她，凌辱她。

　　我现在要做的事，就是彻底地摧毁她的自信，免得她趁我不在的时候勾引了
我几百个手下逃走，并捎带着让几千个士兵的处男身丧失在自己的手指上。

　　“你在勾引我吗？”我边说边把双手顺着米兰达的肩膀从后背摸下去，一寸
一寸地探索她身体的奥秘。米兰达的皮肤很光滑，象婴儿一样的娇嫩，除了右手
腕上戴着一个银制的手镯之外，她的身上没有半点的饰物。

　　“啊……谁叫你是个帅哥啊。”米兰达动情似地仰起头，娇艳的红唇在离我
鼻尖不过两寸的地方吐出芬芳的气息。

　　“很强壮的手臂嘛，挺有力的，喔……”米兰达眯着眼，露出享受的表情。

　　即使不刻意撒娇，只是静静地说话，米兰达的声音仍是非常好听，一字一字
象音符一样流入耳里，一样可以挑动人的瑕思。

　　“哼！妖妇！”

　　我冷笑一声，双手用力向前，接着一收，猛地把手放在将米兰达的胸前。

　　“哇，真是太完美了！”双手和米兰达的胸部直接接触，我也不禁谅讶米兰
达丰胸的完美。

　　“呀，你好坏哦！不要嘛！”

　　双峰被抓，米兰达条件反射地用手隔衣裙抓住我的双手，想阻止我继续作恶，
她的身体也做出回应似地在椅子上不住地扭动着，摆出各种各样诱人的姿态。

　　由于中间隔着椅子背，米兰达扭动的身体无法和我的身体做直接的接触，否
则的话，在这种情况下我一定会丧失理智。我努力地保持着心头的清明和冷静，
我不是不想上，而是想和米兰达玩一玩这个游戏。我要粉碎这个女人的自信，我
要让她知道，别以为自己很了不起，可以把所有的男人都玩弄于股掌之下。

　　“很有弹性嘛！”

　　“你好粗暴！”

　　米兰达并没有怪我的无礼，媚态十足地白了我一眼，幽幽地说道。

　　“我不是绅士！”我一边说着一边在她弹力十足的乳房肆虐着。

　　“不要以为我不知道你在想什么，你最爱做的事情就是挑逗那些男人，弄得
他虚火上升却又不让别人得手，这种把戏对我行不通。”我把嘴凑到米兰达的耳
边轻声说道。

　　“我和别的男人不一样！”

　　“我很没风度，我讨厌做绅士。”

　　“我想干什么就干什么，我不受道德束缚。”

　　“最重要的，我不是一个好人！”

　　“你真是一条淫龙啊？”米兰达娇吟一声。

　　“你都知道了？”我一怔。

　　“当然了，暗黑龙的黑暗时代，可是很出名的哦！”米兰达边说边把手伸到
后面，抓住我的分身用力地捏了一把。

　　我心中大呼妖妇厉害！想不到连用流氓无赖的手段也对付不了她！

　　真是一个很麻烦的女人，我的脑袋里又转过了三个对付她的念头。

　　一刀杀了她，一了百了？

　　太残忍了吧，美女血肉横飞，实在有损我“惜花”的形象。

　　叫所有的士兵都上了她，让她充当慰安妇？

　　这个主意不错，趁机让所有被她勾引了的士兵们都满足一下，可是这个主意
首先就我过不了我自己这一关，这样的美人，舍不得啊！

　　亲自上马，就地**她，把她变成我的性奴？

　　这个想法是我最喜欢也最想要的，可惜现在时间不够，部队马上就要出发了，
连好好地打上一炮都不太可能，更不要说是花上几天几夜的时间调教了。

　　最后我决定，在出发之前，狠狠地羞辱她一番，打破她的自信心。

　　我打算先把米兰达挑逗得变成一个人尽可夫的荡妇，然后等她春情大发求我
的时候再象扔垃圾一样将她抛弃置之不理，也好让她尝尝被男人玩弄的痛苦。

　　米兰达盘成一团束在头上的发鬓不知何时已经松开，披散的金发垂下来遮住
了她娇柔艳丽的玉容，令她本就有些让人看不透的脸又多增了几分神秘与朦胧。

　　看着米兰达挑逗的目光，我感到自己已经落入下风，顿时有些意兴索然。我
松开了压在米兰达后背上的右手，让她站起身子。

　　“没兴趣吗？”米兰达站直身子，她的表情很自然，丝毫没有半点羞涩。接
着头一甩，将遮住眼睛的头发甩到脑后，秀发甩动时的风情，加上月色般朦胧的
银眸，绝美的身体曲线，把我的三魂七魄勾走了一大半。

　　“不能再这样啦，不然俘虏就是我而不是她了！”在那一刻，我决定主动出
击。

　　“美丽的苏菲娅小姐，米兰达公爵，我还想要向姐姐你要一样东西做纪念。”

　　“什么东西？”

　　“姐姐身上穿的内裤！”

　　“什么？”

　　米兰达的嘴张成了“Ｏ”型，我不等她做出反应就将米兰达掀翻在椅子上，
然后强行从她身上剥下了内裤。

　　“弟弟有收集美女内裤的癖好吗？”米兰达半推半就地让我脱下内裤，不知
何时起，本来是敌对身份的我们俩，已变成了亲腻无比的姐弟相称，不知情的人
要是看在眼里，还会以为我们是一对情侣呢。

　　“这条内裤我有用。”我回答道，这句话是大实话，我从埃洛斯亲王的记忆
里知道，尼尔斯城的城主拉涅利有收集美女内裤的习惯，他和埃洛斯亲王臭气相
投，两人是女人肚皮上的床友，这东西是我送给他的见面礼。

　　“秀耐达将军呢？她在哪儿？”就在这时，娜依秀的声音在门外响起，幸好
我刚才没有乱来，否则赤裸裸地被她当场逮到了，那可就糗大了。

　　“其实以你的美貌，你的气质，不应当是做一个出卖肉体和色相的交际花。”

　　我收好内裤，对坐在座椅上的米兰达说道，想必她是强做欢颜，心里其实也
一样不好受。

　　没有女人生下来就喜欢出卖自己的色相和肉体去博得男人的欢笑，交际花也
罢，政治妓女也罢，她们和我们一样，她们都是“人”，她们也有自己的尊严。

　　纵使是人尽可夫的妓女，她们的心中也有不可亵渎，不容侵犯的一面。

　　这就是米兰达的弱点，表面上她是媚惑众生的尤物，但她的内心也一定是非
常的悲哀的，只是这些都被她很好地隐藏了起来。

　　“你应当是坐在一间豪华的宫殿里，听着美妙动听的音乐，和你的心爱的情
人一起跳舞。”我说着托起米兰达的手，在她的手背上轻轻一吻。

　　“我为刚才对你做的事向你道歉，对不起，苏菲娅小姐！我很无奈，你也很
无奈，这就是人生。”我用真诚无比的语气对米兰达说道。我知道要打败米兰达，
就必须唤醒她心中的悲哀。

　　米兰达沉默了。

　　说完这话我立刻就推开屋子走出房门，我没有看到米兰达脸上的表情，因为
我知道我刚才的话已成功地在她的心灵上打开了一条缝，或者说是伤害了她消失
了许多年的自尊。

　　或许我不应该用这种方法唤醒米兰达心中唯一的纯真，对于一直过着奢靡生
活的米兰达，浑浑噩噩地活着比清醒更幸福，利用别人的纯真来打击对手，这很
卑劣，但我还是这么做了。

　　“你是一个无情的人。”这是比利亚叔叔对我说的。

　　或许他说得没错，如果是别人，在神龙广场上那样的情况下，一定不会说出
要亲手杀死自己最爱的女人的话吧。

　　“大人，你关着门在里面做什么？”门外，娜依秀用带着疑虑的眼神问我。

　　“娜依秀将军，难道我做什么还要向你报告不成吗？”我狠狠地瞪了她一眼，
摆出统帅的架子反问道。

　　我的威严立刻让这位精灵弓箭手噤口不语，她在我面前又一次地露出惶恐。

　　“给我看好这个女人，如果再发生类似的事件，你们就给我小心了！”我对
看管米兰达的士兵们喝道。

　　第九章偷梁换柱马车载着我们朝十里外的尼尔斯城驶去，马车的周围则跟着
五百名骑着格鲁巴，伪装成黑魔族战士的人类士兵，他们本来都是混有魔族血统
的混血儿，眼珠和魔族一样都是紫色的，头上都用魔法粘了一只角，样子和真正
的魔族一模一样。

　　由于需要有人在城外主持大局，加上眼睛的颜色又不一样，奥维马斯和虎特
都没有跟着我一道进城。现在马车上共坐了五个人，我、波尔多、拉兹、娜依秀，
还有一个人就是那个“狗美人”，那个名叫茉莉的半精灵少女。

　　波尔多和拉兹由于眼睛的颜色不同，没法伪装成魔族，所以我就把这两条大
汉塞进马车顶上的行李箱里，这么热的天，呆在那儿也真够两人受的了，希望不
要把他们俩人烤熟了。

　　曾经是埃洛斯亲王性奴的茉莉依然是原先的那副打扮，只是她眼中时不时流
露出来的凄楚的神情实在是惹人怜爱。也难怪，一个十五六岁的少女就成为别人
的性奴，对她来说是多么痛苦的一件事。她所受的噩梦因为我们的出现已经结束
了，但往事留下来的伤痕，恐怕要花上很多年的时间才能平复。

　　平时对我都是粗声粗气的娜依秀象大姐姐一般地将茉莉抱在怀里，爱怜地抚
摸着她稚嫩的脸蛋。娜依秀的眼中尽是温柔的神色。另一位“狗美人”，那个魔
族少女身上的装备，现在已完完全全地移到了她的身上。虽然她的个头娇小，那
件珍珠胸罩戴在她身上，却依然是让人心动不已。由于长期刻苦地**，娜依秀的
身体非常的结实，手臂上，小腹处，都可以看见一块一块结实的肌肉，加上这身
性感的穿着，构成了另外一种野性美。如果说茉莉是只可爱的小白兔，那娜依秀
就是一头充满劲力的雌豹。

　　娜依秀对我这条淫龙处处提防，对这个“同族”的“妹妹”却很照顾，衣裳
不整的她抱着茉莉坐在车厢内的另一角，低声细语的安慰着她。

　　自从当上黑龙骑士团的总指挥之后，我做事逐渐的霸道起来，但在这种地方，
我还是知道自己该怎么做的，我识趣地扭过身去，把背对着她们俩。趁着马车到
达尼尔斯城前的间隙，我临时恶补，迅速地把从埃洛斯亲王身上得来的记忆扫描
一遍，查找有关尼尔斯城以及他的床友拉涅利城主的资料。

　　我们是在一大堆人的欢迎中进入尼尔斯城的，埃洛斯亲王虽然是个酒色之徒，
却是斯罗皇帝的亲弟弟，身份非比寻常。二个小时前，奥维马斯挑选了一个胆大
精明的小伙子假扮成传令官，把那封圣卡门给尼尔斯城主拉涅利的信重新封好交
给了拉涅利城主。

　　“欢迎您的到来，尊贵的亲王殿下！”当我在城门口打开车门，把头探出马
车时，首先迎上来的，就是尼尔斯城城主拉涅利_ 弗洛依德。

　　尼尔斯城城主拉涅利一头银色的白发，身子又肥又胖，脑门有点秃。因为太
胖了，又加上洒色过度的原因，脸上的皮肤皱得象蚕一样，脸皮一层叠一层的塌
下来堆在一起，那样子让我想帝国皇宫中贵妇们的宠物——皱皮越多越值钱的沙
皮狗。

　　看到我打开车门探出身来，他急急忙忙拖着肥重的身躯迎上前来，他走路的
样子就象一条快要结茧吐丝的肥蚕。拉涅利的身边站着一大堆大大小小的地方官
员，个个衣着笔挺，面带微笑，对于我这个来自皇族的大人物，谁也不敢怠慢半
分。

　　“哈哈哈，你这头淫狐，什么时候也和我玩起正经来了？”我装出一副玩世
不恭的样子，笑着从马车上跳下去，亲热地把手放在肥蚕的肩头。

　　真正的埃洛斯亲王和拉涅利城主曾有一面之缘，三年前埃洛斯亲王路过此地，
这条肥蚕为了邀宠，不惜血本地好好地“招待”了他一番，将他侍候得服服帖帖，
俩人在几天之内成为“好友至交”，淫狐就是他为这给肥蚕取的外号。要不是我
得到了埃洛斯亲王的全部记忆，光是这个这称呼就足以让我穿帮了。

　　“噫！”拉涅利初见我时，先是发呆般地愣了一下，脸上露出遇见陌生人般
的表情，直到我喊他淫狐，这才如梦方醒地回过神来，脸上肥肉挤成一团。

　　“三年不见，亲王殿下风采更胜从前，我都几乎认不出来了。”肥蚕用认错
人道歉的口气说道。

　　我闻言一惊，心知肚明是怎么一回事。我可以用克隆术把埃洛斯亲王的脸完
完整整地复制到自己身上，但神态气质却是无法复制的，这只肥蚕还是凭着直觉
感觉出有些不妥。

　　“废话，本王三年来苦练天魔功，武艺大进，自然风采更胜从前了。”我尽
力把自己伪装成原先那个外强中干，自高自大的埃洛斯亲王向拉涅利吹吁道。

　　“前几天我弄到了两个极品的美女，让你瞧瞧，可别眼红哦。”气质是最难
伪装的，我知道自己毕竟和真正的洒色之徒埃洛斯亲王还是有差距，急忙把车厢
内的两女拉出来。

　　“哇！”

　　当脖戴项狗项圈，身穿性感三点装的两女从车厢内爬出来的时候，周围响起
了一片惊呼，所有的男人都两眼发直，目光全被吸引去了。

　　“哇，亲王殿下，你是哪儿弄来的这两个极品的女奴？”拉涅利色迷迷地盯
着两女的娇躯，涎着口水问道。这种“狗美人”在魔族中是权力和地位的象征，
两女一出场，就把所有人给镇往了，再也不会有人认为我是冒牌的。

　　其实不象女人的女人娜依秀并不适合扮演这种性奴的角色，纵使脖戴项圈，
手铐脚镣，却也掩盖不住她身上充满凶性和野性的女强人的本色。但她身边有一
个懦弱清纯的茉莉作衬托，对比之下，懦弱与凶悍，清纯对野性，不适合也变成
适合了。

　　“年纪较大的是姐姐，较小的是妹妹，她们俩一个象火，一个象水，上了床，
风味各异，你不亲自品尝是不会知道个中的滋味的。”我走到两女身边，牵起她
们脖子上的链子向拉涅利胡吹道。我说这话时心中暗笑，这样说她，娜依秀一定
是把我恨得牙痒痒的吧我扯着娜依秀的链子，对着她满嘴污言秽语，气得娜依秀
的眼中直冒火花。

　　“哈哈，原来亲王殿下最近对野马感兴趣啊，好啊，晚上我给你送两个过去。”

　　肥蚕趁机献媚道，现在他已对我深信不疑了。

　　“哈哈，本亲王可不收二手货啊！”我露出一脸的淫笑答道。

　　“那当然了！”肥蚕脸上的五官再次挤成一团。

　　“咦，怎么不见米兰达公爵啊，听说她是兽人第一美女。”没有看见米兰达
的影踪，肥蚕一脸的失望。

　　“苏菲娅小姐因为路上有事担搁了半天，要过一段时间才能到达。”我用早
就想好的理由回答道。

　　“啊，可惜了。”肥蚕露出一脸的的失望。

　　“是亚瑟王派来的特使把她留住的，不过她说她最迟明早就会到达这儿。”

　　看到拉涅利的熊样，我心中暗笑，故意留下话头，好为将来引城外的部队入
城做好准备。

　　两个男人边走边谈风月，胡吹神侃着，我牵着链子和拉涅利走在前头，两女
趴在地毯上，象狗一样地爬着跟在后面。初次为“奴”的娜依秀表现得极差，桀
骜不驯的样子根本就都不象我的性奴，幸好我有“野马”之说，别人都还以为这
是她的“特色”。

　　一路上，拉涅利也随口向我介绍当地官员的名字，职位，其中有不少人都是
当年埃洛斯亲王“过境”时和他们一起在风月场上的“朋友”。我仔细地观察了
这些人的脸，他们个个要么是满面红光，一付养尊处优的富态，或者一脸惨白—
—那是酒色过度的结果，惟一还算精明的是那个一直跟在拉涅利身边的青年将领
——自从娜依秀两女出现之后，他从来就没有正眼看过她们一眼。

　　每个国家都一样，无论是帝国还是魔族，都养着象一大群对国家没有无半点
用处的饭桶和寄生虫。前方的将士在战场上拼死累活，可是他们却在后方过着醉
生梦死，酒池肉林的生活。不过也幸好如此，对付这样一群饭桶比对付一个精明
的对手要容易多了。

　　走过铺了几十米的红地毯，我“牵”着两女一起登上了他特地为我准备的凉
爽的敞篷车。由于两女是我这个亲王的“女人”。没有我的授意，给他天做胆也
不敢对两女毛手毛脚。否则以娜依秀的性格，我真担心她会不顾一切地爆发开来，
给这个城主就是一记**大勾拳。

　　“那家伙不是男人吗？我的宠物这么漂亮，他竟然连看也不看一眼？”在车
上，我试探地向拉涅利问起关于那个青年将军的情况，因为我感觉到这个人将会
是我们奇袭尼尔斯城的障碍。

　　肥蚕城主很合作，讨好地把此人的一切资料都告诉了我。此人名叫熙德，是
负责尼尔斯城治安的卫队长。他本来倒也是一位风月场上的风流人物，但自从三
年前他娶妻生子，又当上这个卫队长之后就性情大变，收敛起一切放浪的行为，
除了对家中妻子之外，他再也不会对外面任何女子动心。

　　听了他这么一说，我更加地觉得此人不简单，要想攻下尼尔斯城，首先就要
杀死象熙德这样认真负责的家伙！

　　拉涅利一直把我们送到尼尔斯城里的驿馆中，我手下的五百亲兵则紧跟在我
们车子的后面，拉涅利城主带来的护卫队则在边上为我们开道。埃洛斯亲王是个
荒淫无耻的二世祖，仗着斯罗亲弟弟的身份，抢妻霸女，胡作非为，仇家无数，
倒也为我这么大张旗鼓地带上几百号人招摇过市找到了最好的借口。

　　魔族和兽人一样，都是缺少创造力的种族，但战争却改变了魔族的生活方式。

　　战争破坏了生产，却在某些地方促进了文化的交融。帝国和魔族之间长达三
百年的战争，魔族虽然一直都处于守势，但每场战争的最终胜利者却几乎都是魔
族。

　　富有创造力的人类战俘沦为奴隶之后，给魔族带来了先进的技术和充满创意
的人类文明。那些被俘的人类士兵与魔族生下来的后代，也把创造力传染给了魔
族。

　　作为阿沙尼亚最大的内陆港口，经济和文化的中心，尼尔斯城的建筑物都处
处显露着人类文化的影子。尼尔斯城的街道虽然比不上风都宽敞，但我们这一行
近千人的队伍浩浩荡荡地在上面走着，加上两旁围观的路人，竟没有半点拥挤的
感觉。穿过种满鲜花，树立着魔神路西法雕像的奈落广场时，我一时眼花，差点
以为自己又回到了风都的神龙广场。虽然魔族和人类互相仇视，可是在不知不觉
之中，魔族也受着来自人类先进文化的冲击，毕竟爱美之心，向上之心对任何一
个种族都是相同的。

　　魔神路西法的雕像是广场上最吸引人的建筑，当我从马车上下来时，我的目
光就被他所吸引。

　　雕像是一个高达数十尺的汉白玉石刻，在帝国的宣传中，路西法是世间最丑
恶最恐怖的生物：个头上长角，人头蛇身，面目狰狞血盆大口，眼神凶狠，浑身
上下长满黑毛，厚厚的嘴唇里冒出可怕的獠牙，说起话来瓮声瓮气的魔鬼形象。

　　但我在奈落广场所看见的路西法的形象，却和我自己运用堕落天使化身后的
形态毫无差别——唯一的差别就是他是拥有三对翅膀的堕落天使而已。

　　雕像中的路西法，双手持剑指向天空，眼中露出坚毅无匹的神情，六只羽翼
在他的背上众星拱月般地展开。不知是不是因为雕刻的技艺太传神的原因，路西
法的雕像在我的眼中看去，就象是一个举着剑的哲人。

　　关于路西法的这个动作，在魔族中流传着一个史诗般的传说。

　　“正义是什么？如果说父神的意志就是正义，或者说我们神族的正义才是正
义，那么……”当年面对着前来讨伐他的众天使们，路西法冷冷一笑，说出了他
“堕落”的宣言，“这样的正义，我路西法才不要呢！”

　　随后他一跃而起，将掌中的利剑指向苍穹，用尽全力割开天空，他用这个动
作和他的过去划清了界限。

　　“来吧！兄弟们！”

　　一道雷电从空中闪过，电光照亮了的路西法的身姿，那一刻的风采，几千年
后仍凝固在魔族的传说之中。

　　这个传说到现在还依然存在着，如果三天前我们是继续向南走而不是向北行
的话，只要再行进十天，就会到达堕落天使路西法隐居的住处——沉月峡的奈落。

　　“当年神所下的诅咒，堕落天使路西法也有份，不知道他有没有办法解除这
个诅咒？”望着雕像，我突然有了一个荒谬致极的想法。

　　“那是我们的守护神最伟大的传说！”肥蚕看到我望着雕像出神，在一旁感
叹地说道。

　　“有我们的守护神在，这些人类来多少死多少！”我这才发现自己有些失态，
连忙圆场说道。

　　拉涅利为我安排的住处是位于奈落广场附近的一所豪华的别墅，这儿也是他
用来招待路西法十三世的。把我送到别墅后拉涅利就向我请辞，临走前他交给我
一个请贴。

　　“以十二万分的诚挚心情邀请尊贵的埃洛斯亲王参加今晚的洗尘宴。”走的
时候他不停地向我眨着老鼠眼，暗示我今晚将会有非常精彩的节目。

　　我心知肚明是怎么一回事：拉涅利城主和埃洛斯亲王本是一鼻孔出气的床友，
今晚的夜宴，自然是一场“丰盛异常”超级夜宴，主菜当然是从各地搜罗而来的
美女了。为了表示感激，我把从米兰达身上剥下来的内裤做为礼物送给了拉涅利
城主。

　　“这真是米兰达小姐的内裤吗？”肥蚕激动万分地接过内裤，放在鼻子边上
用力猛嗅着。

　　“当然了，这是我费尽心机才弄到的，那个骚货真是美极了，撩得老子心头
痒痒的却又吃不到嘴里，只好偷她的内裤过干瘾。”我挤鼻子弄眼地说道。

　　“果然是兽人第一美女啊，连内裤的气味闻起来都这么特别！”拉涅利再次
猛嗅了一口，眯着老鼠眼，陶醉不已地说道，那模样差点没有让我呕出来。

　　“多谢亲王了！今晚的宴会亲王一定要来啊，我可是为您准备了许多非常精
彩的节目啊！”

　　看到我已有送客之意，肥蚕主动地向我请辞，两条又粗又短的肥腿拖着一身
的肥肉，象蜗牛般费力地爬上车子离去，“过了今晚，你永远都不会都这么辛苦
了。”

　　看着肥蚕辛苦地离去，悬在我心口的上的大石总算放了下来，现在的拉涅利
己完完全全地把我当成那个埃洛斯亲王，下面的事情就好办多了。

　　※※※有埃洛斯亲王的记忆加上莫雷及俘虏们的描述，我们对尼尔斯城的布
局并非一无所知。我派出去侦察情报的伪装成魔族的士兵很轻易地就找到了关押
战俘的地方，那是紧挨着船坞的一个大型集中营，边上就是奴隶拍卖市场。自从
帝**队在斯罗特要塞下惨败之后，天天都有船只顺着天水河把大批帝国被俘的士
兵运到这儿。几天下来，集中营里关押了近万名战俘，最近几天奴隶市场的交易
也因此而空前火爆，尼尔斯城的街头巷尾随处都可以见到来自魔族其他地方和布
鲁斯大陆的奴隶贩子。

　　至于城市的守备情况，在我以亲王的身份关切地“询问”之下，负责招待我
们的魔族官员立刻受宠若惊把所知道的一切倾囊相告。我们向南移动声东击西的
战术果然起了作用，七天前城内的守军奉斯罗皇帝之命，都被调到纽因斯港去了，
现在城内的留守部队，仅仅三千人而已，而且其中的一千人还被用来看管那些战
俘。

　　赶走了闲杂人等之后，躲在马车行李厢里的波尔多和拉兹总算有机会从车厢
里出来透气，闷了大半天，爬出来时两人全身上下都汗湿透了。

　　“你们注意到没有，这座城市里的建筑多半都是土木结构的，只要一点点的
火星，就会引发一场不可收拾的大火。”商量今晚的行动要点时，我点拨着娜依
秀和波尔多道。奥维马斯不在身边，一切都只能靠我自己来出主意。

　　“你的意思是？”周围没人，娜依秀自然就在身上披上了一件外衣，遮住了
原先外露的春光。

　　“老大要我们四处纵火吗？”

　　“对，今晚你们在城内的居民区内四处纵火，火烧全城！然后趁乱袭击俘虏
营，救出我们被俘的士兵！后面的事，我不说你们也该知道怎么办了吧。”

　　“我们去杀人放火，那老大你呢？老大今晚做什么？”波尔多问我道。

　　“我？我是堂堂的亲王殿下，当然是去参加这个他们的宴会了，我会把那些
官员全都拖在宴会上的。我可是一人面对一群狼啊，这么危险的事也只好由我来
做了。”说这话时我心中直笑，参加这个宴会的男人还是越少越好，要是波尔多
也跟去了，岂不是多了一个人和我一起抢美女？

　　“大人真是为我们着想啊！”不知道事实真相的拉兹感动万分地说道。

　　“那我呢？我和茉莉呢？”娜依秀平静地望着我问道。

　　“你？”

　　望着娜依秀柔中带刚的面孔，我不禁想起了那天在树林外撞见她时的情景。

　　“你是我的奴隶，当然要和我一起去赴宴了，至于茉莉，她就留下来吧。”

　　我今天在拉涅利面前污言秽语满天飞，想必已大大地破坏了我在她心中本就
不是很好的形象，既然如此，索性和她开个玩笑，让她也见识见识什么是世界上
最强的男人，哈哈……

　　“老大，你笑得好邪啊，又想害谁啊？”最了解我的波尔多看到我一脸的奸
相，颤抖地问道。

　　“我在想今晚的事。”我扫了一眼娜依秀被外衣遮住不少春光的身体说道，
在这个女强人面前举行一场荒唐至极的无遮大会，一定是很有趣的一件事。

　　※※※宴会就在离我的住处不到千余步远的拉涅利城主的住所中举行。这个
肥蚕城主吃得这么胖，肥得连放屁裤子都会冒油，家中的摆设自然也豪华得象皇
宫一般，他肯定是个**. 由于有上一次接待亲王的经验，宴会厅里开了十几桌流
水席，“身份尊贵”的我自然是做为贵宾坐在上座。

　　按照魔族的习惯，所有来宾都是席地而坐。而“宠物”身份的娜依秀，此时
身体蜷缩成一团，就象巴儿狗一般地趴在我的身边——对她来说，当着这么多的
男人穿着这身暴露的打扮，实在是比受刑还要难过百倍。把身体缩成一团，可以
保住一些不该露出来的春光。

　　身披轻纱，三点若隐若现的美丽的女仆们，有如穿花蝴蝶般来来回回地在各
张桌子间穿行着，将一份份的精心调制的美点送上桌来。就连娜依秀面前，也照
惯例摆放了一盘专门用来喂狗的狗食。虽然是狗食，盛食物的盘子却是用金子铸
成的，毕竟她是亲王的“宠物”，怠慢不得。

　　“尊贵的亲王殿下，你的另一头宠物呢？她怎么没有跟来？”与会的来宾，
除了当地的重要官员外，其余的人都是当年埃洛斯亲王来这儿猎艳时结交的“床
头好友”，看见我只带了娜依秀一人来，纷纷发问道。

　　“这两头宠物是我新收的，还需要调教一番，那一头我来之前刚刚好好地调
教过她了，现在她连路都走不了，所以嘛……哈哈哈……”我指着下身狂笑道，
言下之意只要是男人都听得出来。

　　“亲王果然勇猛无比！”

　　“亲王真乃当世之**也！”

　　这群成天只知吃喝玩乐的贵族们趁机大笑起哄，对我大献殷勤，只有那个坐
在离我有四个桌位的熙德例外。他面无表情，没有笑也没有说话，只是默默地用
刀子切下一小块肉，然后送入口中细细地咀嚼，连看都不看我一眼。在他的对桌
处则坐着一个兽人，下午进城时拉涅利向我介绍过他，此人是兽人阿汗王子手下
的猛将，名叫祖宾，是斯罗特突围战时我对付我们的兽人大将祖寇的弟弟，他这
次在这儿就是迎接米兰达的。和所有的兽人一样，祖宾身体如牛般的强壮，由于
他是高级的兽人，除了体毛较粗，皮肤较黑之外，相貌长得总算还对得起观众，
看起来还算顺眼。他的身边一左一右地贴坐着两个狐族的兽女，两女皆生得美若
天仙，虽然我坐得离她们较远，两个狐女却还不时地朝我抛来媚眼。祖宾和其他
人一般好色，一双“兽爪”极不老实，可是我却发现他的双眼经常时不时地扫到
我的身上，我知道他在观察我。

　　等下行动开始时，我定要先杀此二人！

　　“那这个呢，你把她带到这儿来，亲王想在这儿干她吗？”坐在我对桌的肥
蚕城主拉涅利指着娜依秀问我道。

　　“这匹野马还很难驯服，我带她到这儿来，是要让她感受一下这儿的气氛，
这样骑起来才过瘾啊！”我一边说着一边用左掌拍了拍娜依秀的屁股，发出啪啪
的响声。由于担心娜依秀受不了这种污辱乱来，进来之后我早就趁其不备地封住
了她全身的力量，令她空有一肚子火气也无处发泄。

　　“亲王殿下的这匹野马还真烈啊！”看到趴在地上的娜依秀眼中的凶光，肥
蚕一边把脏手放在身边的两个淫女身上乱摸，一边淫笑地我说道。

　　“马越烈，骑起来越过瘾啊，哈哈……”如果娜依秀现在能动的话，第一个
要杀的人肯定就是口里和手上大占她便宜的我了。

　　就在我和拉涅利城主的吹牛胡扯中，宴会开始了。对于我这个贵客，拉涅利
城主就象是侍候他的爷爷一般地对待我。宴会才开始，我的身边立刻就坐上了两
个身材丰满的魔族美少女。两女的上半身仅用一条轻纱遮住丰胸，至于两女的下
半身，除了围了一条薄纱之外里面也是什么也没穿。

　　“她们是我精心训练的极品处女，特意为亲王您准备的，今晚就请亲王勉为
其难，为她们开苞吧！”在场的每一位男性贵宾现在身旁都被两倍于已的美女所
环绕，至于说这条肥蚕就更过分了，他的身旁竟围了四个年青貌美的魔族美女。

　　“好说好说，我的小兄弟只好辛苦一番，当一回垦荒牛了！”这种大礼，我
自然是却之不恭了。

　　“为拉涅利城主的健康干一杯！”我端起酒杯。

　　“也为亲王殿下的健康干一杯！”受宠若惊的拉涅利急忙也端起杯子回应道。

　　“大家尽情地享受吧！尽情地狂欢吧，好日子以后还长着呢！”我将杯中的
酒一饮而尽，喧宾夺主地大声宣布道，尝到酒的味道之后，我又一次地笑了，酒
里放了催情兴奋的药物——生死花的花粉。这种药粉经常被用在贵族们的**的宴
会上，为他们增加情趣。

　　酒能乱性，加上有色助威，真是天助我也。

　　在酒色的影响下，熟悉埃洛斯亲王本性的贵宾闻言立刻扔掉了早就束缚得他
们难受不已的道德外衣，搂住边上的婢女**了起来。

　　这种**的宴会在野蛮不开化的魔族和兽人中是很正常的事情，边“干”边吃
边聊，这是两族的权贵们最爱的商议方式，许多影响大陆命运的决定都是在这种
情况下作出的。

　　我毫无顾忌地饮下杯中的美酒，生死花的花粉对我并不起半点作用。身边的
两女立刻为我把酒杯再次斟满，左边的那个魔女身材较娇小，她用她的樱桃小口
含着杯中的酒，把香唇送到我的嘴边，一口一口地用处女的小嘴喂我喝下。

　　“喔！”享受着处女热情的服务，我也和众人一般发出了快乐的呻吟。

　　“尽情地玩乐吧，这将是你们最后一夜！”

　　望着肢体纠缠在一起的男男女女，听着他们放荡形骸的笑声，我知道今晚行
动的胜算又增加了几分。

　　第十章肉宴“那么肥的身子，做这种事，好恶心！”虽然肥蚕对我不错，不
过看到一头猪和四个美女搂在一起的场面，我也觉得恶心万分。

　　此时这场肉宴已经渐入**，在场的所有来宾，除了那个叫熙德的家伙之外，
都已陷入了“饮酒取乐”的**状态。

　　“几年不见，亲王殿下的尺寸又增长了不少啊！”肥蚕拉涅利背靠着两个美
女盘腿坐着，大腿上还盘着另外一个美女。

　　“那当然了！伟大的人物有伟大的武器嘛，喔！”我费劲地回答道，身边的
两边虽然是处女，但明显都是受过特训的，使我大为满意。

　　“哇！祖宾将军你这么凶猛，不怕把你身下的美女搞死吗？”有人在边上惊
呼道。

　　肉宴的场面火爆，然而主角不是我，而是宴会上的另一位贵宾——兽人祖宾。

　　兽人就是兽人，我们这群“魔族”还只是很有风度地享受着美女的服务，而
身为兽人大将的祖宾，已当场脱光了衣服按倒身边的狐女“放手”大干起来。对
于兽人来说，当众野合是正常的事情。

　　“现在她一定是气疯了吧？”我瞄了一眼趴在身边的娜依秀暗笑道，周围的
种种淫行令这个美丽的精灵弓箭手羞得满脸通红，。

　　“哇，祖宾将军好强壮啊！”祖宾身边的一个魔族看讨好的惊叹着。

　　“那当然了，我们兽人是世上最优秀的种族！”祖宾喘着粗气，丝毫没有停
顿。

　　“哼，吹牛！”祖宾的话引起了身边魔族们的反感，没有一个种族会认为自
己是低人一等的，立刻就有魔族反唇相讥。

　　“难道不是吗？你看，我们兽人的女人又美丽又强壮，拥有世上最强壮的身
体，这样才能生下最强壮的后代！”祖宾的身体高大结实，身下的狐女也是生得
高挑健美，确实有向众人卖弄的本钱。

　　“如果你们不服气的话，我们可以比一比啊。”祖宾得意洋洋的看着众人。

　　“魔族和兽人的联盟果然是松散的！”看到兽人祖宾的挑衅，我暗暗自高兴。

　　这次兽人帮忙魔族只是出于政治和军事上的考虑，他们并不是真心实意要来
帮助魔族的。

　　“那家伙，在这种情况下居然还能保持着不近女色的原则，真是麻烦。”坐
在祖宾对面的熙德滴酒不沾，只顾埋头吃桌上的佳肴，对周围的一切全都视而不
见。要不是因为我这个亲王是大人物，得罪不起，恐怕他根本不会来参加这个肉
宴。

　　我越来越觉得这个人是我们今晚行动的大麻烦，我必须拖住他。现在这个宴
会的气氛很热闹，但还不够激烈，不够疯狂。

　　“就怕你是中看不中用，一杆蜡枪头而已！”我嘲弄地对祖宾说道，我的声
音很大，在场的所有人都听见了，登时引起哄堂的大笑。

　　“我们代表我们魔族的男子汉和你在这儿比一比，谁的那根先软下来，谁就
算输！”我一手握着分身，一手指着身边的三女向祖宾提出了“决斗”的方式。

　　“别只顾看啊，大家也一起来干啊，这样才热闹啊！”我朝正在看好戏的众
人吼道，四周除了祖宾以外，包括熙德在内，所有的人都在看着我。我在这边出
卖色相，就是为了让这些家伙也一起加入这场无遮大会来，好让他们没有心思去
管即将发生在外面的事情。

　　“哇！亲王好勇猛啊！”

　　“干烂她，奸死她！”

　　边上的魔族官员助威似地在边上呐喊，同样的，他们的身边也各一个魔族美
女，我注意力却集中到了宴会中最不正常的人——熙德的身上，熙德对我们的表
演有点不满，他皱着眉头，似乎在找机会离开。

　　“熙德将军，怎么你也不和大家一起乐一乐啊。”我一边享用着白得的猎物，
一边用调侃的语气问熙德道。

　　“我负责本城的治安，现在是我巡视全城的时间了！”熙德不亢不卑地回答
我道。

　　“本亲王在此，怎么会有人敢做奸犯科，今晚我作主，放你的假，一起同乐
吧！”我当然不会让这家伙能顺利地忠于职守，挽留他道。

　　“谢亲王好意，不过……”熙德朝我鞠了个躬，做出要拒绝的姿态。

　　“熙德，埃洛斯亲王难得屈驾来我们这儿，你就不要扫他的兴了！”可爱的
肥蚕看到我脸上露出来的不快，配合地说道。

　　“是啊，亲王难得来这儿一趟。”其他人也附和着说。

　　“拉涅利城主，你是不是亏待我们的军队啊？堂堂的卫队长，在这么重要的
宴会上，身边竟然没有美女相陪？”看到熙德已有留下来的意思，我急忙再加一
把劲。

　　“没有啊，只是……”被我戴了这么一顶大帽子，拉涅利吓得连连喊冤。

　　“那就赶快派最好的姑娘陪我们的队长！”我命令道。

　　我的话音刚落，在拉涅利的示意下，立刻就有两个生得妖艳动人的美姬迎了
上去，熙德原来还想拒绝，但边上的那群官员立刻按照我的意愿纷纷起哄。

　　“熙德，你不会不行了吧？”

　　“不要不给亲王殿下面子啊！”

　　“难得有这么好的机会啊，熙德，不会是怕老婆了吧？”

　　在一大堆人的挽留拉扯之下，熙德就算是想走也走不成了，最终被两个美姬
搂着坐了下来。

　　“有美女相陪，怎么能没有美酒相伴！”

　　于是在众人的起哄声中熙德又半被迫地饮下了放了生死花花粉的美酒，受着
酒力的影响，他也开始乱了性。看到这里唯一一个清醒的人也迷失在莺莺燕燕之
中，我已知道再没有人可以阻止我们今晚的行动计划。现在我唯一担心的就是波
尔多他们行动太快，别坏了我的好事。

　　第十二章驯马四面全是**的人群，男人的喘息，女人的浪叫，整个大厅已陷
入了淫欲世界之中。精明的熙德在两个美女的夹攻下，早已忘记了自己的肩上的
责任，肥头大耳的城主拉涅利现在瘫软在地，已是一个半死之人；而我也趁机把
被封力量的娜依秀给吃下了肚。现在的娜依秀和周围的大多数人一样，气若游丝
地躺在地上，身体软得连根手指都动不了。

　　“大人，不好了，城里着火了！”

　　就在这时，有人满头大汗地跑进来报告道。

　　“终于开始行动了吗？”我望了一眼周围，场内除了我以外，所有可以管事
的魔族官员全成了半死的人，拉涅利城主更是把呼噜声打得震天响。唯一还算清
醒的祖宾因为是兽人，他管不了魔族的事。

　　“这种小事还要来烦我们？没看到我们有正经事吗。”我骂道。

　　“这次的火好大啊，好多地方都着了火，包括……”

　　“既然火很大，就叫附近的军队去帮忙灭火，天气这么热，火灾是常有的事。”

　　“可是……”士兵还想再多说，“可是个屁，别打扰本亲王作乐！”我摆出
亲王的架子说道。

　　士兵悻悻地离去。

　　外面一定已是烟火满天了吧，不知道在月色下看火烧全城会是什么样的一个
情景？

　　我看了看屋外的天空，离月圆之夜还有二天，现在的月亮已经很圆了。

　　“今晚真是一个很美好的夜晚！”

　　“热情好客的魔族朋友们！祝你们睡个好觉！”

　　正文第八集上若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３３本
章字数：６８４７７

　　龙战士第八集第一章魔鬼之心怀中搂着美女，口中饮着放了迷幻药的美酒，
沉浸在肉宴中的达官贵人们并不知道，他们正经历着这座城市最难忘的一个晚上。

　　红色是今晚的主旋律，血是红色的，火也是红色的。按照计划，我们这支混
入尼尔斯城的部队在城里面的居民都进入梦乡的时候开始行动。在短短的数十秒
内，城内近百处的地点同时冒出了火焰。

　　破坏比建设要容易得多，也省事得多。城里的建筑都是用易燃的松木合着土
石建成的，天干物燥，稍微施放一个低级的火焰魔法就能引发起一场不可收拾的
大火。无情的火龙在人力的驱使下，在这座美丽的城市里四处肆虐着。

　　被炽热和嘈杂声惊醒了的人们尖叫着，哭喊着，光着脚丫子从燃烧的屋子里
跑出来，他们一边招呼着邻里一边急急忙忙地取水灭火，想要把家园从火魔的口
中拯救出来。

　　面对着肆虐的火魔，人们的一切努力都是徒劳。现在是夏季，空气干燥，施
展魔法人工降雨那只是痴人说梦；使用冰冻魔法灭火？在火海中使用冰冻魔法的
难度就和在水中生火一样。而且伪装成魔族的人类士兵在黑暗中不时地施放冷箭，
杀死那些正在施法灭火的魔法师。很快地，贪婪的火舌就横扫了整个城市，将一
切都笼罩在它的利爪之下。

　　在人力造成的天灾面前，生命显得那么的脆弱。人们像被驱赶的鸭子似地在
城内四处乱撞着。他们向东跑，那儿一片火海；向南跑，火光冲天；向西逃，烈
火向他们卷来；向北跑，火魔乱舞。濒死者的惨叫和人肉的焦臭将整座城市变成
了人间地狱。

　　正如我们计划中的那样，面对着城内四处冒起的火舌，维持本城治安的军队
当然不能置之不理。他们脱离了自己的岗位，全力地疏散人群，救火灭火，但一
切都正中始作甬者的下怀。

　　外面火光冲天，哭声震地，而在拉涅利城主的豪华府邸里却依然是活色生香，
春光明媚。比起正在外头拼死拼活地杀人放火的波尔多他们，我是自在清闲得多
了。

　　我眯着眼睛，舒服地躺在地席上虽然看不到外面的情景，但从空气中散发着
的那股淡淡的烟火味，我知道今晚这场大火一定烧得很精彩。

　　“刚才舒服吗？娜依秀？”我把手掌放在娜依秀结实的丰臀上轻轻地拍着。

　　“你有一颗魔鬼般的心。”娜依秀无力地瘫在地上说道，她现在全身肌肉松
弛，没有半点力气。

　　“对不起啊，在这种情况下，我控制不住自己，一切都是意外。”我一边道
歉一边抚摸着娜依秀无力的身躯。

　　“既然是意外，你为什么还要再做？”

　　“既然已经做了，那再做一次又怎么样？”我用我的逻辑回答道。

　　“我不会做你的性奴隶的。”娜依秀拼命地想站起身来，想要挣脱我的身体，
但一次次的反抗都被我无情地**了。我的手一次又一次地将她刚刚直起一半的身
体压回原位。随着体力的耗尽，娜依秀最后的反抗渐渐地停止了。

　　“我也不想你做我的性奴，做我的秘密情人如何？”经验丰富的我用力地搂
紧了娜依秀，让两人的身体紧紧的贴在一起。

　　“那有什么区别？”娜依秀的头上热汗直冒，口中发出与身体反应截然相反
的哼声。

　　“当然有了，我们可以在肉体的交往中慢慢地相爱。接受吗？……”

　　“不……”

　　就在一声悲鸣声，娜依秀全身瘫软，双眼目光涣散，已完全没有了过去那种
女军官的风范。

　　“拉涅利大人，不好了，那些俘虏们造反了！”

　　就在我还在思考着如何摆平娜依秀这件事的时候，刚才的那个传令兵就满身
大汗地跑回来了。

　　“什么？”这个时候，那些醉生梦死的权贵们才睁开迷迷糊糊的双眼，摇动
着乱昏昏的脑袋清醒过来，迷幻药的药效还没有完全过去。生死花的名字取自醉
生梦死之意，是一种强效的迷幻药，吃了之后能令人产生出身在云端，飘飘欲仙
的奇妙快感。除了我因为龙战士的体质不受影响之外，现在这一屋子的男人都神
游在生死花花粉制造出来的太虚幻境之中。

　　“到底是怎么回事？”熙德因为酒喝得最少，所以清醒得最快，他从两个裸
女身上挣脱出来喝问道，而半死不活的拉涅利城主这时才刚刚揉着眼皮问身边的
人出了什么事了。

　　从传令兵的急急忙忙的叙述中我知道今晚波尔多他们的行动一切顺利。按照
我的意思，两人率兵在城内四处纵火，目的就是为了吸引看守俘虏营的魔族士兵
前去救火。

　　面对身边居民区里不时传出来的惨嚎声，守卫们自然不能置之不理。趁着集
中营里防卫空虚的当儿，波尔多和拉兹率着伪装成魔族的部队，没费多少力气就
攻下了几乎不设防的俘虏集中营，释放出了里面被关押的几千名战俘。

　　当几千只被铁链锁住的猛虎破押而出的时候，尼尔斯城的噩梦进入了它的最
**. 这些战俘自从被俘之后，人人都吃尽了苦头，现在自由了，自然不会对魔族
客气。在波尔多和拉兹的带领下，俘虏营附近的船坞很快就被攻下了，停在那儿
的二百条船一条也没有走掉。

　　这个时候，人类军队的在人数上已远远地超过了守军。他们现在以船坞为中
心，向城内各个重要的据点发动攻击。烈火加上乱兵，整座尼尔斯城现在就像是
热油中被泼入了一瓢冷水，已炸开了锅。

　　“怎么会这样？卫兵，备马！”在这个坏消息刺激下，熙德现在已完全清醒
过来，急忙招呼着手下准备要赶往现场，至于其他的官员，此时个个面面相觑，
个个全都慌了神，不知所措。

　　“波尔多他们快来了，得穿上衣服了。”

　　看到计划成功，我急忙拾起扔在地上的衣裤穿上魔族的两个侍女两女帮娜依
秀穿上衣服，我并不想让太多的人知道我把娜依秀干了的事情。

　　那些养尊处优的官员们此时表出各种各样的丑态，个个吓得脸色苍白，手忙
脚乱地穿衣提裤，要不是有我这个冒牌的亲王镇在这儿，这些家伙恐怕早就大叫
备马要出城避祸去了。

　　我把注意力都集中在熙德和祖宾身上，计划着在适当的时候给这两人背后来
上致命的一刀送他们归天。

　　当所有的人还在乱糟糟地把衣服穿了一半的时候，喊杀声猛地在府外响了起
来，波尔多他们终于杀到了。

　　身为一方之主的城主，又坏事干尽，仇家不少，阿涅利的府邸的守卫力量本
来是很强的。可是刚才大火发生时大部分的守卫都被我“派”去救火了，现在这
里的防卫可以说是形同虚设。喊杀声才刚刚在门口响起，不过眨了几下眼的功夫，
左手臂上缠着白毛巾，摘去头上假角的人类士兵就闯入了厅内，领头的人正是我
的好兄弟波尔多。几百号人一下子将整个大厅围了个水泄不通，除了一部分是我
带进城的士兵外，其他人全都赤裸着上半身，裤子破破烂烂，头发又脏又乱的像
个乞丐，这些人正是被关押在俘虏营里的人类士兵。

　　“龙战士！”当他们注意到波尔多身后的龙翼时，厅内所有的人都惊恐地尖
叫了起来。

　　“各位，晚上好！”波尔多看着面带惧色的男男女女，友好地问候。接着他
和身后的士兵的眼睛全都亮了起来。一屋子衣裳不整酥胸全露的美女，对于大部
分已快半年没有碰过女人的帝国士兵的吸引力实在是太大了。

　　“你们……”精明的熙德认出了跟波尔多一起进来的士兵竟是下午我带进城
来的，惊疑地把目光投向了我。

　　“不错，我并不是什么埃洛斯亲王，我是个人类。”我也不想再瞒他了，把
右手放在面上轻轻一抹，解除了克隆术魔法，还我本来的真面目。

　　“而且我是龙战士，暗黑龙的龙战士，达克_ 秀耐达，谢谢你们今晚热情的
款待。”

　　我微笑着对眼睛瞪得像铜铃般大小的魔族官员说道。

　　※※※※大厅里的战斗刚开始就结束了，熙德的武功不错，祖宾也很厉害，
但其他的人全是饭桶。在不是一个级别的战斗环境下，力战而死是熙德最好的结
局——知道我是这一切的主使者之后，熙德不顾一切地拔剑朝我扑了过来。

　　他的这一剑充满了悲愤交加，一去不回头的气势，结果也真的是有去无回。

　　就在屋里女人的尖叫声中，逆鳞割开了他的喉咙，从颈部喷出来的鲜血洒得
地板一片鲜红。

　　“我好恨！”

　　倒下去的时候熙德恨恨地吐了这么一句遗言，睁着双眼死去。

　　也难怪他会这么不甘心，他本是一个认真负责的人，可是却偏偏和一群酒囊
饭袋一起共事，活生生地被他们拖累了。我也因此得到了一个教训：千万不要和
笨蛋合作，因为笨蛋不是把你害死就会将你气死。

　　至于和我一起比赛的兽人祖宾，在这种情况下，他当然也逃不了乱刀分尸的
下场。其他的人，包括肥蚕拉涅利城主则全做了俘虏。

　　“老大，原来你说的今晚很危险，就是这个危险啊……”波尔多望着我身边
的侍女直吞口水，眼中淫光四射。两女吓得抱在一起，拼命地用手臂遮着赤裸的
身子。

　　“其他的女人我不管，她们两个，你敢动我就杀了你。”我冷冷地对波尔多
说道，随手抓起丢了一地的衣服扔给两女。虽然我并不喜欢两女，但我也绝不能
忍受和我有过关系的女人受到别人的污辱。既然做了她们的第一个男人，我自然
也希望自己是她们的最后一个，这是男人的天性，我也不例外。

　　终究是练过武的女人，娜依秀复原得很快，她的身上穿著一件从守卫身上剥
下来的军装，尽管不太合身，却总算把暴露的春光给遮住了。刚才的场面有点乱，
并没有人发现她已经被我干了。

　　“你要死还是要活？”我走到拉涅利面前，用逆鳞拍了拍他的脸问道。

　　肥蚕的胆子就跟他床上的功夫一样的不济，面对着黑亮的逆鳞，他比帝国的
那些官僚们还要合作。我以拉涅利城主的名义下了几道命令，轻易地就把守卫城
门的士兵调开并换成了我的人。随着尼尔斯城的大门在咯吱声中被打开，早已埋
伏在城外的人类骑兵蜂拥而入，在熊熊燃烧的火光照耀下，踏踏作响的马蹄声将
这座城市的悲剧推向了最**. 现在，就算是魔族的神——堕落天使路西法在此，
他也无法挽救这座城市悲惨的命运了。

　　城内的抵抗并没有持续太久，失去了指挥官，群龙无首，加上人数又处于绝
对的劣势，内外夹击下守城部队他们很快就被消灭了。战斗虽然结束了，但一些
出乎我意料之外的异变却在火海和混乱中发生了。

　　这个异变就是城市沦陷之后常常会发生的针对平民的**屠杀，一切都发生得
那么突然，以至于我这个经验不足的指挥官对此竟没有半分的准备。

　　起初行事的是那些刚刚被解救的人类士兵，在消灭了碍手碍脚的守城士兵后，
自由了的猛虎们在城内拼命地发泄着一个月来所受的折磨，他们要把被俘后所受
的折磨成百上千倍地还给魔族。

　　手持利刃的人类士兵挨家挨户地抢劫，一条街接一条街地纵火，见到魔族的
男人就杀，抓到年青的女子按倒就干，甚至连小孩子都不放过。屠杀、抢劫、**，
这三种行为成了今晚联欢会的主旋律，女人的尖叫，男人的惨喝，婴儿的啼哭充
满了整座城市。

　　“别人都做了，我为什么不做？”

　　“有钱不抢是笨蛋啊！”

　　“哇，这么多的女人，不奸白不奸啊！”

　　“他们都在**，为什么我不能**？”

　　那些跟我一起攻进城的人类士兵看到了自己同伴的行为，也依样学样地加入
了暴徒的行列。火焰在城内蔓延着，罪恶也在不停地发生着，平时隐藏在人们心
中被道德和礼教所束缚了的黑暗的一面在这个夜晚得到了全面的释放。

　　在这座被火海所笼罩的城市中，受害的平民尖叫着，哭喊着，他们被驱赶着
地从城市东边逃到西边，又从西边窜回东边，就像是没头的苍蝇般在城内四处乱
撞着，希望能找到一个出口逃出这座地狱般的城市。只有极少数人在混乱中逃出
了这座城市，而大部分人都被困在这座血与火的城市中挣扎着。

　　红色代表热情奔放，红色的焰火使人疯狂，就在这片鲜艳的色调下，尼尔斯
城度过了它最黑暗的一个晚上，我曾尝试着阻止这一切，但很快我就无奈地放弃
了。这根本就不可能，因为所有的人都疯了，那些被解救的战俘根本就不听我的
指挥，而我的部下也都跟着他们四处忙着**抢劫，他们现在只想趁着这个时机多
抢点值钱的东西，多奸几个美女。

　　唯一没有疯的人只有看守船只的那几百号人，这也是我唯一能指挥调动得了
的部队——这些人多半久经沙场，都是打了十几年仗的老兵，这样的事由于他们
过去干得太多也见得太多，有极强的免疫力，在这种情况下反而是最清醒的人。

　　但我并不能命令这些人去阻止其他人的兽行，因为我需要他们去保护那些刚
刚抢来的船只，否则的话那些只是凭本能和兽性行事的家伙连救命船只都会烧了
的。

　　眼不见为净，最后我把军队里的一切事务全推给了奥维马斯，由他全权处理。

　　“你放心地休息去吧，我会处理好一切的。”

　　壁虎很明白我的心意，自自然然地把一切都接收了过去。

　　我不知道我是如何度过这个最长的一夜的，只依稀地记得我是坐在一条天水
河中央大船的甲板上，背对着暴走的城市，享受着从河岸上飘来的席席凉风，以
一种冷眼旁观的心态，沐浴着银色的月光，半睡半醒地度过了这一夜。

　　第二章公主的未婚夫天明的时候，我离开船来到岸上，城里的大火经过一夜
的燃烧已渐渐地熄灭。

　　经过这一夜的洗礼，昨天还是美丽的城市现在已成了一片冒着浓烟，堆满瓦
砾，充满尸臭的废墟，在昨晚这场大火中，三分之二以上的建筑都被烧毁。

　　屠杀、奸淫、抢掠，这些行为也随着大火的熄灭而渐渐地停止——辛苦了一
个晚上，那些兔崽子们现在都累坏了，就算是想干也干不动了。这个时候奥维马
斯方才开始约束部队，调动可以指挥得动的军队重新维持城内的秩序。

　　从船坞到奈落广场的街道上躺满了死尸，而流经城市的河流也被尸体所填满。

　　如果说斯罗特要塞那儿的战场是死尸的垃圾堆，那这儿就是最凄惨的人间炼
狱：死者大多数是毫无战斗力的平民百姓，许多还是未成年的婴儿。被烧死的、
杀死的、踩死的、淹死的，不同死法的人或在地上，或在水中摆出各种不同的姿
势，个个面目扭曲，双眼睁得老大，死者无助的表情仿佛在向世人述说着昨晚发
生的一切。

　　宽阔的奈落广场是少数几个没有遭到火劫的地方，高举天诛的堕落天使路西
法的雕像孤零零地立在广场的正中央，悲哀无力地望着城里发生的一切。

　　就在雕像下面，一个年青的军官弯着腰，一手撑在雕像下，正在那儿剧烈地
呕吐着，在他身旁，傻乎乎地站着另外一个青年。

　　呕吐的人是虎特，傻乎乎地站着的人是波尔多。

　　“怎么了？”我问道。

　　“你又不是没有看到，怎么会是这样？”虎特拼命地摇着头说道。

　　“你是说昨晚的事吧？”我扫了一眼四周，整座奈落广场已被尸体所填满，
这儿地势宽阔，火烧不到这儿，所有的死者要么是被杀死，要么则是在混乱中被
踩死，场面惨不忍睹。

　　“攻城之战，杀人盈城！这才是真正的战争啊，虎特，你该明白了吧。”我
轻轻地拍着他的后背安慰道。

　　“学校的教科书里是不会说这种事的，这样的事情，在帝国和魔族兽人的战
争中发生过无数次了，你看到的只不过其中很不起眼的一个片断而已。”我用一
种历史学家的口气对虎特说。

　　“我受不了这种片断。”吐得脸色有点苍白的虎特闭上双眼说道。

　　“看多了就习惯了。”我说道。

　　“老大，你怎么对这些这么冷漠啊？”一直没有说话的波尔多插口道，他对
我的表现感到惊讶。

　　“冷漠？”我苦笑一声，“嗨……谁说我没有反应了？”一路上过来，看到
躺了一地的老弱妇孺的尸体，就连昨晚干这些事的凶手看了也心酸，我也不例外。

　　波尔多和虎特都不相信我，他们的脸上同时露出质疑的表情。

　　“波尔多，虎特，你们知道吗，我和你们不一样。你们觉得难受可以在这儿
大吐，可以在这儿哭泣，但我却不能，因为我是这儿的最高统帅。”我用手推了
推雕像，雕像纹丝不动，我指着自己的胸膛，“我是最高将领，部队的总指挥。

　　我的一举一动都影响着全军的士气，我必须随时随地都要向士兵们表明，我
是一个连神也打不倒的强人！无论什么时候，我都不能表露出我软弱的一面，纵
使是面对着如山一般高的死尸，我也只能微笑对大家说：好多的猪肉。“我深有
感触地说道，这时候我突然觉得很累。

　　虎特盯着我，眉头微皱，似乎想说什么，但最后他还是忍住了。

　　“你是不是想问我昨晚为何不下令阻止这一切？”我问虎特道。

　　“是的。”虎特有点悲愤地点了点头。

　　“我阻止得了吗？你一定也试过了，可是当时有几个人听你的命令？昨晚大
家都疯了！”我反问道。

　　“我们正生活在战争中，兄弟们！我要去处理整编新军的事了，吐完了后跟
我来吧。”我张开臂膀，鼓励似地搂了搂两人的肩膀，这才转身离去。

　　昨晚的这一课，相信是波尔多和虎特人生中最重要的一课，他们应当明白战
争并不是童话，没有那么多浪漫的爱情故事。

　　拉涅利城主的府邸是少数几个没有被破坏的建筑，这里也成了我的临时指挥
部。在稳定了城内混乱无序的暴走状态之后，奥维马斯重新整编了军队。经过清
点，这次我们解救出来的战俘竟有八千人之多，而在船坞缴获的大小船只足足有
二百余艘，足够载着我们顺着天水河而下，直抵天之裂痕。

　　船夫水手曾是我和奥维马斯最头痛的问题，幸运的是被缴获的船的水手们中
有一大半都是几年前沧为奴隶的人类士兵，加上我们军队中也有一些士兵参军前
也是水手或渔夫出身，总算勉强凑够了水手的数量。

　　这一战我们得到了大量生力军，前景已是一片光明，但同时也收获了几个并
不太受欢迎的客人。

　　在府邸的大门口，我碰到了等候我多时的奥维马斯，他一看到我就急忙把我
拉到一边。一夜没睡，他显得有些疲惫。

　　“今天早上，我们的士兵从城里的监狱里救出了二十几个大人物。”他神秘
兮兮地对我说道。

　　“哦，大人物？”

　　“是皇龙骑士团的人，全是贵族，爵位还不低。”奥维马斯嘲弄地说道，眼
中闪过不屑。

　　“有几个侯爵伯爵？是如月的表哥还是表弟啊？”我听出了他的意思，笑着
问道。

　　由于可以换取巨额的赎金，战俘中的高级将领的命运比起一般的士兵要好多
了，受到的待遇自然也相应的提高，他们并不是被关在俘虏集中营里的，而是被
另外囚禁在条件较好的监狱里软禁起来。

　　“一个侯爵，两个伯爵，一大堆男爵子爵。”奥维马斯冷笑着对我说，声音
里充满了嘲讽。

　　“他们很不好侍候，以后会很麻烦的。”他跟在后面别有深意地加了一句。

　　奥维马斯的言外之意很明白，他在提醒我这些人将会对我的指挥权产生极大
的冲击。毕竟我的年纪太轻，资历太浅，这次之所以能统率三军，一方面是罗兰
德识大体全力支持我，另一方面也是因为军队中资历比我深的将领大都战死沙场，
军中无人，现在是小鬼当家——都是和我一样年轻的毛头小子在主事，但现在突
然间平添了这么多的侯爵伯爵，惹起事来可就麻烦了。

　　“没有什么麻烦的，我是龙战士，这就够了。”我举起左臂伸到奥维马斯面
前，然后用力地捏紧拳头，骨胳发出咯嘣咯嘣的脆响。

　　“没有人可以破坏我们回家的计划。”我对奥维马斯说道，“我就是我，我
绝不会象熙德那样被一群饭桶拖累，管他什么侯爵伯爵的，我全都不会买他们的
账。”

　　“这我就放心了。”奥维马斯轻轻地点了点头。

　　“那些家伙是什么来头？”我问奥维马斯道。

　　“法洛德侯爵是丽安娜皇后的弟弟，另外两个家伙，一个是莫雷尔伯爵，他
是皇帝陛下的堂哥，另一个人，你应当很熟悉。”奥维马斯把目光投向我身后，
波尔多和虎特正走进门来。

　　“那人是谁？”我问道。

　　“他是拉尔森_ 法洛德伯爵。”

　　“拉尔森？这个名字好象在哪儿听过啊。”这个人的名字虽然很熟悉，可是
我竟一时想不起他来。这不能怪我的记忆不好，虽然我对官场上的事情非常厌恶，
连军务大臣，后勤大臣的名字都记不清楚，但皇帝陛下封的大小爵爷们的数量也
实在是太多了。

　　这一代的黄金龙奥拉皇帝最大的爱好就是封侯授爵，尤其是对皇族一脉的子
弟就更加厚爱了。在帝国中男爵子爵多如牛毛，伯爵侯爵扔块石头砸死一大片。

　　这次战争在军队中就流传着这么一个笑话：皇帝御驾亲征，和魔族对阵，他
的右手是一个小队的伯爵，左手是三个中队的子爵，背后是半个兵团的男爵。战
斗打完，子爵男爵的数量增加了一倍：这是因为贵族们在战斗中英勇奋战，立下
无数的军功，个个都被提升了。

　　“这个人你怎么会记不得呢？他就是如月公主的未婚夫，丽安娜皇后的侄子
啊！”波尔多的声音从背后传来，告诉了我确切的答案。

　　“如月的未婚夫？”

　　听到这话，我的下巴张得差点掉了下来。

　　“怎么了，老大？你是不是也很喜欢如月，听到这个消息心碎了吧？”波尔
多把手搭在我的肩膀上笑着对我说。

　　“哪里啊，波尔多，如月的未婚夫？天，让我们为这个可怜的男人默哀一分
钟吧！”我强笑地说道。

　　“这样的宝贝还是赶快救回去吧，哈哈哈，真想看到那家伙和如月结婚时的
情景，希望他是铜皮铁骨钢头，否则如月一拳下去，哈哈哈。”波尔多捂着肚子
大笑起来，“是啊，我也很期待啊……”虽然嘴巴上这么说，可是听到这个消息
后，我的心里总有些不是滋味，那种感觉怪怪的，带着一股说不出来的酸味。

　　在大厅里，我见到了这些刚从监狱里被放出来的二十多个权贵。他们都还穿
着原先贵族的军服。由于奇货可居，贵族们并没有受到太多的**. 一进大厅我就
认出这二十多个贵族中谁是法洛德侯爵了，因为当我进来时整个大厅里只有一个
人还照样坐着，其他的贵族全都从座位上站起身来迎接我。从他与众不同的着举
止装我猜得出他自然就是这个什么侯爵了。

　　门农_ 法洛德侯爵舒舒服服地坐在大厅正中央的椅子上，美滋滋地享受着婢
女们端上的热茶——他很没礼貌但胆子却很大，因为给他递茶的婢女全是昨晚被
俘的那些女婢，万一她们中某些人较爱国的话，他就完蛋了。

　　“啊，暗黑龙秀耐达伯爵？”看到我向他走去，他这才放下杯子站起身来。

　　法洛德侯爵比我矮了半个头，他不是非常的胖但却总让我产生臃肿的感觉。

　　当他站起身来时，窄紧了点的军裤登时将他小腹的大肚腩完完全全地暴露了
出来。

　　天气太热，他的额头上闪闪发亮——那是因为吃得太好油液从皮肤里渗出来
的缘故，魔族对这些可以卖大价钱的家伙招待得还挺不错的。

　　“就像个来自阿尔萨斯的暴发户”，这是我对他的第一印象。事实上，法洛
德侯爵也真是暴发户，他的妹妹当上了帝国的皇后，他也兄凭妹贵，混成了贵族，
加上其与法比尔家族的其他嫡系贵族关系不错，在帝国的地位也是节节上升。我
们这次南征魔族，管理四大军团装备补给的后勤官就是他。

　　“真是太感动了，真没有想到会在这个地方遇见你。”似乎感自己有些失态，
法洛德亲王急忙迎上前来，亲热的搂住了我。前倨后恭，态度转变速度之快令人
吃惊。

　　“我也没有想到，不过能在这儿看见你们，真是太高兴了。”我把心中刚刚
生起的一点厌恶压下，用礼节性的客套话不冷不热地回答着，法洛德侯爵身上喷
了名贵的香水，闻起来很香，可惜他是肥胖的男人不是美女，这种感觉就有些怪
怪的了。

　　和我分开后，法洛德侯爵指着站在他身边的一个年青人向我介绍道：“这是
我的侄子，拉尔森。”

　　他的年龄看上去比我还要小一二岁，生得眉清目秀，白白净净。虽然他的身
份和我同级，都是伯爵，可是站在我面前，他显得有些害羞，也有些畏缩，就像
苍龙学院里品学皆优的优等生，给人一种文弱的感觉。

　　“这么一个家伙就是如月的未婚夫？”我不禁愕然，有些惊疑，也有些不满，
而且非常地不服气。

　　若是论长相，凭良心说他确实长得极为英俊，甚至还要稍胜过我和波尔多一
筹。

　　他身上散发出来的那种学生味道极重的气质更令我难受至极。就这么一个书
生味极重的家伙竟能得帝国最美丽，最强大的如月公主的芳心？

　　“如月该不会是因为年龄大了还没有男友，急着要出嫁，所以就饥不择食，
见了男人就要，只要是公的就行——不过眼光也不要这么低嘛，不能挑个最好的，
但也不要选这个最差的啊。”

　　“如月那臭娘们五大三粗，是个男性化的女人；这个小白脸阴阳怪气，是个
女性化的男人，他们两人配对，倒真是天设地照，珠联璧合的一对啊……”

　　“奥位皇帝喜欢男人，这个小白脸长得水灵灵的，他们该不会有一腿吧，所
以他的奸夫就把女儿当成礼物送给他……”

　　“就算是便宜了我，也不要便宜这么一个小白脸啊……”

　　就在我为心中的不满拼命地胡思乱想，拼命地在心里诋毁这家伙，为这种人
为何会成为如月的未婚夫寻找世上最邪恶的理由的时候，拉尔森已向我伸出友好
的右手。

　　“您好，秀耐达伯爵，很高兴在这儿看到你。”他彬彬有礼地对我说道。

　　“我叫拉尔森_ 法洛德，您叫我拉法就行了。”他有些怯生生地对我说道，
比起他傲气的伯父，拉法有礼貌多了，看他生涩的交往手段，估计这小子平时也
是被关在家里养尊处优惯了。就算是让我想破头我也不明白，皇帝怎么会选了这
么一个毛头嫩小子做如月的未婚夫。

　　和拉法的手接触的时候，我悄悄地把龙力送入他的体内，探索他的身体情况。

　　和显得有些懦弱的外表形象比起来，拉法并不是弱不禁风，虽然他的力量不
如我，但也绝不会比四大学院的那些所谓的天才少年们差多少。

　　“难道这家伙表里不一，是头沉默的狮子？”就在我细想的时候，我的后腰
被手指轻轻地顶了一下，是奥维马斯在提醒我。这个时候我才注意自己有些失态
——我一言不发地握着拉法的手已有一小会儿了。

　　“对不起。”回过神来的我急忙缩回手向对方抱歉道。

　　“我是第一次参军打仗，很多地方都不懂，秀耐达伯爵是龙战士，以后很多
地方还要请您多多指教。”拉法对我的失态毫不在意，以一种低调的，却极有教
养的姿态对我说道。

　　“好说好说，大家都是年轻人嘛，以后我们就是好兄弟了。”我挤出一脸的
微笑口是心非地说道。

　　*** ，老子今天是怎么了，听到这小子是如月的未婚夫就显得那么失态？连
脑子也不灵活了？

　　难道我真的喜欢上如月那头几十吨重的超级肉食性霸王龙？不可能的，那女
人这么凶悍，小时候天天欺负我，逼我裸奔，当众打青我的一只眼让我出大丑，
如此深仇大恨，怎么可能会喜欢上她呢？

　　可是我为什么会这么嫉妒呢？这没什么好嫉妒的啊！

　　“银剑士？”法洛德侯爵的不满的声音从边上传过来。

　　“你还不是骑士？”他的声音中充满了不满和厌恶，我循声望去，发现虎特
正在法洛德侯爵的面前。虎特原本要按照礼节亲吻法洛德的右手手背以示敬意，
可是法洛德侯爵注意到虎特右肩上的肩章后，马上把手甩开，锋利指尖在虎特的
脸上划了一下，留下一道长长的指痕。在贵族心中等级观念根生蒂固，对于他们
来说，被地位低下的平民碰一下身体，那也是莫大的耻辱，有污自己的身份。

　　“克劳维斯伯爵，他只是个低级剑士，连骑士都不算，这样的家伙怎么会是
万骑长？”法洛德指着虎特问波尔多道。

　　虎特一脸愤恨，法洛德的这种行为是对他人格的极大侮辱。幸好虎特不是性
子刚烈的人，这种人格上的侮辱很容易引发一场惨烈的决斗。

　　“他是我的部下，也是我的好兄弟，好战友。虎特作战英勇，立下不少战功，
所以我破格提拔他为万骑长。”不等波尔多答话，我就插口说道。

　　“是吗？”法洛德再次把鄙夷的目光投向虎特，而虎特则板着脸，一脸铁青。

　　“当然了，他是凭自己的本事一步一步地升上来的。”我强压着心头的火气
走到虎特身边，用力地拍了拍他的肩膀，示意虎特冷静，我发现虎特的身体在微
微地颤抖。

　　“他是凭自己的本事升官的，可不像我这个没有用的伯爵，靠着老爸的裙带
关系，没有立下半点军功，一步登天就成了伯爵。”我语带双关的说道，表现上
我在说自己，其实我是在讥讽法洛德侯爵，他也不过是靠自己的妹妹嫁给了皇帝
才爬上来的，有什么资格在这儿摆架子。

　　冲突到底还是发生了，我知道我这样做很不妥当，但我却是不得不发，如果
我看到部下受辱不为他出面的话，那叫我以后如何指挥他们做事？

　　法洛德侯爵就算是再笨也听得出我话里有话，顿时脸色大变，两眼朝我射出
锐利的光芒。可惜我这半年来不断地和死神打交道，这种程度的目光根本就吓不
了我。

　　我并没有以眼还眼地和他对瞪，但也摆出一脸坏相的微笑回望着他。我们俩
的几句话顿时间就令厅内的气氛紧张了起来，那些站在周围的贵族们都把注意力
转到了我们俩身上来，一时间厅内鸦雀无声。

　　波尔多和奥维马斯很想出面圆场，调解一下这里紧张的气氛，但他们却不知
说什么才好，两人的表情也是尴尬万分。

　　法洛德侯爵似乎也感到自己刚才做得有些过分，毕竟我是龙战士，而且是在
现在这种非常时期，他也不愿过分地开罪我。然而现在他也骑虎难下，当着这么
多人的面，如果他在和我的“较量”中落于下风，那也是很没有面子的事情。就
在四只眼睛的对望之中，一股浓浓的火药味升了起来。

　　“真想不到虎特将军这么年轻就立下这么多的战功，真令人羡慕啊，我以后
一定要多加努力，好好地向您学习讨教，这样才不辜负了皇帝陛下的厚爱。”就
在双方都进退维谷的时候，拉法走上前来，亲热地握住虎特的手用崇敬的语气说
道。

　　拉法的话令气氛紧张的双方都找到了一个下台的台阶，面对着拉法微笑的脸，
虎特抽出右手，弯下腰，恭敬地朝他鞠了一个躬。

　　“不敢当，谢伯爵大人的厚爱了。”

　　这时候包括我在内，屋里所有的人这时才放松似地吐出一口气来。

　　※※※※“真是一群混蛋！”离开这堆贵族之后，波尔多第一个向我朝我抱
怨道。

　　“算了，别理他们就是了。”奥维马斯劝道，他的语气依然不温不火。

　　“你怎么了？虎特？”我发现现在的虎特显得很消沉，他低垂着头，一直沉
默不语。我的直觉告诉我，现在的虎特是一座沉默的火山，一担爆发出来，天知
道会发生什么事。

　　“别气馁，以你的才能，屋子里的那些王八羔子狗娘养的加起来也比不上你
的十分之一，只要你肯努力，将来他们都会趴在你的面前用****你的脚趾。”我
开导他道。

　　“王八羔子狗娘养的？老大，你什么时候学会这样骂人了，好有意思啊。”

　　波尔多笑了起来。

　　“小声点。”奥维马斯警惕地扫了一眼四周，好在边上都没有人。

　　“难道不是吗？还说是战斗力最强的皇龙骑士团呢？被包围了才不到一天，
就全部投降了。当了俘虏架子还摆得这么大，操***.”为了虎特高兴，我故意在
当着他的面臭骂道。

　　“就是啊，那家伙还不是仗着妹妹是皇后才爬上来的，他***.”

　　“是嘛，我估计那家伙和那个人妖有一腿，你看他那眼神，他样子，简直是
嗨……”

　　“上次我到妓院去，看到那家伙带着两个小白脸去开了间包厢，呜，三个大
男人，好恶心。”

　　“你看那家伙的鼻子眼神，一看就是面相刻薄的家伙，这种鸟人，生儿子没
屁眼，生女儿没长脑，生小狗……”

　　波尔多会意地和我信口开河地一唱一和地制造垃圾，口中不停地喷着大粪，
不断地问候着法洛德侯爵的父母家人，我们粗俗的言语根本就不像是受过高等教
育的贵族，反而像是刚从帝国最贫穷的塞尔巴托地区出来的小农民。

　　我和波尔多扮小丑似地嚷了半天，虎特都没有反应，仍然把头垂得低低的。

　　“你说话啊！”我拍着他的肩膀说道。

　　“谢谢你。”一直低着头的虎特猛地抬起头来对我说道。

　　“怎么样了？”

　　“我会努力的。”他摸着右肩上的银剑标志的肩章说道。

　　“总有一天，我会让所有这些小瞧我的家伙都明白，当初他们看不起我是多
么大的一个错误。”

　　第三章双重人格“虽然得到了新的生力军，我却感到我们的实力还不如刚突
围时强大。”

　　我和奥维马斯同时发出了这样的感叹。

　　重新整编新收的部队花去了我们大半天的时间，这次从俘虏营里救来的战俘
数量多达八千，数量上甚至超过了我带过来的部队数。其中绝大部分人都来自皇
龙骑士团。我原来想把这些人纳入自己的麾下，可是法洛德侯爵却阻止了我的想
法。

　　他牢牢地掌握了这支部队的指挥权，而以贵族子弟为主体的皇龙骑士团本身
也不买我这条暗黑龙的帐。

　　套用一句军事术语，这种情况就叫仆强主弱，是兵家大忌。等罗兰德率领后
续部队赶到尼尔斯城和我们会合之后，弄不好大家为了部队的指挥权问题，又会
发生一场争执。我和奥维马斯都为此头痛不已，唯一值得我安慰的就是我龙战士
的身份，不管他们买不买我这个毛头小子的帐，但我暗黑龙的身份还是令他们要
顾忌三分的，否则我会更加的头痛。

　　尽管如此，事情还是要人去做的。趁着后续部队到达前的间隙，我们已开始
为将来进攻天之裂痕的瓦伦要塞做准备。一方面我派出骑兵四处袭击尼尔斯城周
围的大小城镇，解救出大批被贩卖为奴的同胞，另一方面则提前打造攻城器械。

　　从附近的城镇里救出来的奴隶，除了刚刚被贩卖的人外，其他的都是几年前
甚至十几二十年前在战争被俘的人类士兵或者他们的后裔，他们沦为奴隶之后根
本就没有想到过帝**队会来拯救他们，自然也对我这个解放者感恩涕零，无形中
也提高了我的威望。至于提前打造攻城器械，那是奥维马斯提出的。

　　“我们得未雨绸缪。”奥维马斯说。攻下尼尔斯城后，我们缴获了大量的投
石车，奥维马斯建议我给投石车装上轮子，这样将来在莫丘迪南下船之后就可以
用马将投石车拉到瓦伦要塞下开展攻城作战，不必再临时打造器械浪费时间。

　　谁都知道我们回家的最后一个障碍是天之裂痕的瓦伦要塞，那一仗将是一场
恶仗，绝对不会再有这次这么好的运气。没有攻城器械赤手空拳地进攻坚城厚壁
保护的瓦伦关和光着脑袋去撞墙没有什么两样。

　　发生了那件事情之后，娜依秀就特意地回避着我，由于有一大堆琐碎的事情
要我去做，我一直都找不到时间和机会好好地和她“相谈”一番。傍晚时分，处
理完了一大堆事情之后，我突然想到，我把一个人给疏忽了。这个人就是被我们
抓获的兽人美女，勾引了无数纯情少男的妖妇米兰达。

　　为了对付这个妖妇，在我离开之后奥维马斯想出了一个龌龊至极，也恶心至
极的办法——他用绳子把米兰达捆得结结实实，然后弄来一大堆又脏又臭的淤泥
涂在她的身上，脸上，以此来封住这个妖妇惊人的魅力。

　　这种破坏美感的方法很恶心，但也很有效，真亏那只壁虎想得出来。

　　“美丽的苏菲娅小姐，米兰达公爵，你怎么会变成这个样子啊？”看着被软
禁起来的米兰达狼狈不堪的样子，我不禁哑然失笑。

　　“你很没有风度哦，还不是你们这群不懂得怜香惜玉的臭男人害的。”米兰
达幽怨地白了我一眼，恨恨地说道。虽然脸上的脏东西遮住了她绝世的美貌，可
是那双闪光的眸子里散发出来的风情，却仍然让我怦然心动。

　　“风度？我早就说过我很没有风度，我是一个流氓，你到现在才发现啊？”

　　我摸着胡子有点扎手的下巴，双眼贼兮兮地盯着米兰达凹凸有致的身体，不
住地发出啧啧的声音。

　　“你这人真有意思。”米兰达笑了起来，露出一口雪白的牙齿。尽管她身上
的美丽被壁虎破坏得只剩下会说话的眼睛和完美的牙齿，但是从这两处地方散发
出来的风情仍然让我看得目瞪口呆。

　　“别的男人总是喜欢把自己装扮得多么伟大，多么正直，只有你张口闭口说
自己是恶棍流氓的。”纵使不能以色示君，米兰达的声音仍然散发着诱人的磁性。

　　“我虽然是个坏蛋，不过我这个人不卑鄙，因为我不喜欢骗女人。”

　　“想不想听一个忠告，我母亲给我的忠告。”米兰达边说边用左手挠着后背，
被俘后她就一直没有洗过澡，奥维马斯这家伙又往她身上抹了一大堆的烂泥，身
体当然不好受了。

　　“看人家这么难受，你也不过来帮帮忙，真没风度。”她用埋怨的眼神又白
了我一眼。

　　“好啊，姐姐哪儿痒啊？”明知米兰达又在玩勾引男人的那一套，可是我是
忍不住地随她愿和她一起胡闹起来。

　　玩火就玩火吧，谁怕谁啊。

　　不知不觉中，我已把和米兰达的这种斗嘴较量当成是很愉快的一件事情，因
昨晚的屠杀而引起的不快也在交谈中不知不觉地忘去。

　　“你的忠告是什么？”我把手伸到米兰达的后背上，手指轻轻地挠着她的背
心，在炎热的夏天里一整天没有洗澡，再美丽的肌肤也会失去她的光泽色彩，确
实该为米兰达找一个好的澡堂子了。

　　“唔，再往前点……向前……再向上，对了，就是这里，好舒服啊。”米兰
达的脸上露出享受的表情，嘴里不停地指点着。

　　“到底是什么忠告啊，姐姐快说啊。”在为她挠背的过程中，我的手的位置
也不住地前移，往快地就移到了不该到的地方了。

　　“我母亲告过我，说自己是好人的人未必是好人，说自己是坏人的人也未必
不是坏人。就像你，张口闭口都说自己是流氓，你还真是个流氓啊！你看你把手
放到哪儿去了，女孩子的胸部是可以乱摸的吗？”

　　“我是流氓啊，流氓就该干流氓该干的事。流氓不摸美女，就好象老虎不吃
肉一样可笑啊。”

　　“……”

　　※※※※“你要带我到哪儿去？”亚蒙的地龙载着我和米兰达在尼尔斯城外
的小道上奔跑着，我们俩共乘一骑，米兰达就坐在我的身前。性子暴躁的地龙遇
上我这个比它强大得太多的龙战士，比小猫还要听话百倍。

　　“带你去洗澡？”

　　我一手牵着缰绳，一手搂着米兰达不堪一握的纤腰回答道。她的丰臀和我的
小腹紧贴在一起。随着地龙奔跑，我的下身和米兰达的后臀不断地磨擦着，身体
上的刺激早早的让我起了男性的反应。

　　“洗澡？何必要这么麻烦，在城里不行吗？”米兰达把身体向后一仰，很舒
服地躺我的怀里。

　　我苦笑着没有回答，昨晚火烧全城，整座尼尔斯城都找不出几间象样的房子，
更不要说是洗澡的地方了。拉涅利的府邸虽然没有受到破坏，却住满了那些讨厌
的贵族，要是让他们遇见米兰达，天知道会发生什么事。

　　“在野外作战不是很好玩吗？”我低下头，轻**着她的耳根说道。一股火热
在我的小腹处酝酿蔓延着，傻瓜也猜得出在那儿将会发生什么事。

　　我骑着地龙在城外兜了一圈，最后在山边找到了一个小水潭。水潭是由流经
山上的一个小瀑布冲击而成的，瀑布不是很大，只有十来米高，一米多宽，潭水
却非常清澈，借着即将落下的夕阳，可以清晰地照出人的脸。瀑布击打在岩石上，
激起无数的水雾，幽雅怡人，边上青山连线，翠竹苍松，蔚然清秀，实在是人间
的小福地。

　　“这里好象那个小山村。”望着青山绿水，我的思绪又回到了家乡，一些在
我身上已经失去的东西也也渐渐回到了我的体内。

　　“好漂亮的水。”

　　看到清澈如镜的泉水，米兰达兴奋地跳入水中，然后弯下腰，把头深深地埋
入水中。

　　“哇，好冰凉哦。”米兰达的头在水中浸了一会儿方才重新地扬了起来，当
她的头发离开水面后，原本来散开的头发在水的作用下重新聚合起来，黑发随着
脖子的扭动甩向后脑勺，溅起起的水珠在阳光下闪烁着金色的光泽。

　　“太棒了，这儿好美啊，你是怎么找到这个地方的？”米兰达像个天真的小
女孩兴奋地叫着，喊着，她以最快的速度脱掉身上的衣裙，然后兴冲冲跑向瀑布。

　　在飞溅的水花中，米兰达双手将头发高高地向上捋起，闭着双眼，尽情地享
受着流水的冲刷。

　　流水令她的肌肤更加娇嫩，阳光令她的美丽更加明艳，沐浴清泉的米兰达侧
着身子对着我，背微微向后仰着，从胸部到腰部，再从腰部到臀部，性感优美的
线条完完全全地表现在我的面前。

　　我突然感到有些羞愧，为自己这几天的所作所为而羞愧，也为心中原先计划
的事情而害羞。我把米兰达带出城，只是想在她洗完澡后立刻用最粗暴的手段**
她，凌辱她，把她折磨得片体鳞伤。

　　但此时此刻，当我望着米兰达散发出来的不带半点做作的纯天然美态时，我
突然间醒悟到，自从斯罗特要塞突围战以来，我一而再，再而三地一错再错。

　　为了胜利，我把自己变成一个冷血无情的将领，我为达目的不择手段。这本
身并没有错，但我却把比利亚叔叔教给我的无情之道当成是我做任何事情的借口。

　　为了逞一时之欲，我甚至**了娜依秀，而我这么做的理由竟是我自认为自己
是一条淫龙，一个流氓，这是我必须这么做的。昨晚的那场针对平民的大屠杀，
纵使我不能完全地阻止，但只要我肯全力去做，也可以救出无数的生命。但我还
是选择了退缩和逃避，因为我一直对自己说我必须忍受这一切，我必须用别人的
生命来换取自己的冷血与无情。

　　“哗！”

　　就在我为这一个月来所做的事情反思的时候，我的脸一凉，沐浴中的米兰达
聚起一团水球打了过来，正中我的脸。

　　“呆子，看傻了啊？水很凉，一起过来洗吧！”米兰达在水中向我招呼道，
她的语气就像是一个纯真的少女在召唤情人。

　　望着频频向我招手的女体，我的心中一片火热，我也迅速地脱去身上的衣物，
跃入这片清澈的泉水之中。

　　水并不是很深，正好淹过我的小腹。我光着身子，趟过半个水潭来到米兰达
身边。

　　“你真美。”望着已被流水洗去一身的污垢，全身上下散发诱人的魅力的米
兰达，我由衷地赞美道。

　　“你真不像个男人。到我这么一个赤身露体的美女，竟没有半点正常的男性
反应。”米兰达面色再变，又回复了那种人尽可夫的荡妇的模样。

　　我露出一个被气坏了的表情，双手一揽，搂住米兰达的纤腰，然后伸过头凑
上嘴唇，吻上了她的红唇。

　　就在米兰达的嘤咛声中，我们的**纠缠在了一起。

　　山泉从头顶上浇下来，淋得我们的皮肤一片冰凉，但我和米兰达紧贴在一起
的肉体却空前的火热。

　　“你爱上我了吗？”米兰达边说边蹲了下来，摸索着我的身体。

　　“没有！”我忍不住长长地吁出一口舒服至极的气。

　　“我是被刚才的那个你所吸引，那个纯洁、天真，无瑕的你。我只是喜欢你，
喜欢不是爱。”我把右手放在米兰达的头上，手指轻轻地梳着她被打湿的头发。

　　“纯洁、天真、无瑕？”米兰达突然浪笑了起来，声音放荡得就像是最下贱
的妓女，“你不是张口闭口都说我是人尽可夫的荡妇吗？”。

　　“怎么说呢？你是一个拥有无数面孔的千面魔女，我们初见时你像个荡妇，
交谈时变成了贵妇，刚才又像个贞妇圣女。你就像是一团雾，让人摸不透。”我
抚摸着米兰达滑润的后背说道。

　　“你在我面前表现出无数的面孔，我曾想过到底哪一张才是你的直面目，直
到刚才……”米兰达在山泉下淋浴，那一刻的风情虽然持续的时间很短，却已把
她最美的美态刻在了我的心中。

　　一个是淫龙，一个是狐女，我不是好男人，她也不是什么贞妇，大家只为求
欢。我和米兰达自一开始就停不住了。从我进入米兰达体内的那一刻时起，我们
俩就开始丧失理智，交欢、**，这是存在于我们俩人脑海里最后的念头。

　　我们俩头上淋着冰冷的泉水，下半身也浸在水中，而身体则进行最亲热最火
热的接触。在彼此身体的需求下，我也不知搂着米兰达做了多久。沉浸在米兰达
丰满肉体中的我只知记得米兰达是我遇见过的最饥渴的女人。虽说我是世上少有
的淫龙，可是由于昨晚连御三女，消耗过大，多少有些不支，面对着这饥渴的美
女，拼尽了全力，方才勉强和她战成平手。

　　云消雨收，当我们俩筋疲力尽地躺在水潭边上的草地上喘气的时候，夜色早
已降临了。

　　我成大字形张开四肢躺在草地上，而米兰达则以一种最舒服的姿势趴在我的
胸口上，懒洋洋地用舌尖**着我的胸膛。

　　我收拢脚，夹住米兰达的细腰，把她搂在怀里。

　　“你并不是纯粹的兽人，你身上应当混有部分的人类血统吧。”

　　“什么意思？”米兰达把身体往我的怀中挪了挪。

　　“你的皮肤很光滑，毛孔很细，真正的狐女的皮肤要差一点。”我的手在米
兰达的身体上下摸索着，她的皮肤确实很棒。

　　“你应当是人类中拥有狐族魂魄的半兽人和纯粹狐族的后代，你身上也有人
类的血统。”历时千年的人类补完计划（见前传）创造出了超级新人类，但同时
也促进了种族间的融合。以体内兽人的魂魄为介质，新人类中的半兽人终于也可
以和兽人进行通婚生子。

　　“你说得没错，我身上真的有人类的血统，我的外祖母是个人类。”米兰达
一楞，低声说道。

　　“那你为什么不加入人类一方呢？”我并没有抱太大希望地邀请道。

　　“加入人类？”米兰达笑了，这时候，她笑起来的样子就像一个顽皮的小女
孩，可爱极了。

　　“你们人类的绝代英雄，三头黄金龙雷兹_ 法比尔……”我注意到，米兰达
用的措词是你们人类。

　　“他也曾对魔族的绝代名将汉尼拔发出过这样的邀请，可是身上拥有四分之
一人类血统的汉尼拔最终还是拒绝了雷兹的好意，尽管那时他已被雷兹逼得走投
无路了。”米兰达一扫刚才调情似的语气，严肃地对我说道。

　　“我的理由和汉尼拔一样，我是个兽人，我在布鲁斯南长大，我习惯喝那儿
的水。”

　　“我明白了，问得好低级，我觉得我好象头猪。”我有些自嘲地说道。

　　“卟哧！”米兰达笑了起来，她现在笑起来的样子很真实，这才应当是她的
真面目吧。

　　“你真的是头猪嗨。”

　　“不过是头最可爱的猪。”

　　她扑了上来，一把搂住我的脖子。

　　“哎呀，你这头猪的下面又不老实了，还想要吗？”

　　“还说我？明明是你这个荡妇先动手的。”

　　“你不好色会把手放在人家的胸脯上吗？”

　　“那你为什么用这么淫荡的姿势躺在一个男人的身上？这可不是我逼你的啊？”

　　……

　　在经过了胡天胡地的大半个晚上之后，我和米兰达逐渐地从短暂的寻欢作乐
中清醒过来。我把米兰达抱上龙背，地龙载着我们在回城的路上走着。

　　从虚幻的快乐中回到残酷的现实，这种转变有些唐突，一时间我们两人都不
再说话。宁静的月色下，只有地龙的喘气声和蹄声在我们的耳边萦绕着。

　　“真的不愿意结束这种生活？在帝国你可以有新的开始。”

　　“别说了，其实我已习惯了过去的生活，今天和你在一起，其实只是对过去
的一种回忆而已。”米兰达黯然地说道。

　　“我的事情我自己最清楚，其实我已习惯了过去那种被一大群男人围着，被
他们供着。玩弄他们于股掌之上，这样的生活才是属于我的。就算你真的喜欢我，
甚至爱上了我，我也不可能跟你走的。”坐在我身前的米兰达回过头来，轻轻地
吻了一下我的唇。

　　“那你爱上我了？”我厚颜无耻地问道。

　　“卟哧！”

　　这话刚出口，米兰达当场就笑出声来，“这么差劲的话你也说得出来？你果
然是一头猪啊，别做梦了吧。”

　　米兰达边笑边用右肘击了我小腹一下，不是很重，却也给我造成了一定的疼
痛。

　　“怎么说呢，我总是在不断地追求新鲜有趣的东西，尝试着新的事物。我成
为交际花，一半是因为有些无奈，另一半却是因为我自己喜欢。我和你**，只是
因为我觉得你这人很有趣，但当这种新鲜感过去之后，我一样会像抛弃别的男人
一样地把你扔掉。”米兰达把身体靠在我的胸口上平静的说道。

　　我不禁哑然，这样的女人我还是第一次遇见过。

　　“其实你这人也很有意思啊，有时候邪恶得像魔鬼，有时候却又纯真得象…

　　…哦，我说错了，确切得说是蠢得象头猪，脑子里常常会有一些十六七岁的
小处男才会有的幼稚想法。“米兰达用大姐姐教育小弟弟的口气对我说道。

　　我再度哑火，平时如簧的巧舌在米兰达面前竟半点用处都没有。

　　“你觉得我在胡说？”米兰达看到我一副不以为然的样子，沉声问道。

　　“今天你带我出城的时候，城里的街道上尽是平民的死尸，可是你连眼睛都
不眨半下，冷酷得就像是一个冷血的魔王，你知道那时候我心中是怎么想的吗。”

　　米兰达轻声地说道。

　　我的心一震，回想起当时的情景，我确实是面无表情，因为当时我是这么想
的：反正事情都发生了，难过又有什么用？

　　“你么想的？”我追问道。

　　“我很害怕。”米兰达说。

　　“害怕？”

　　“我怕你会把我**后再杀了我。”米兰达以一种非常认真的口气对我说道。

　　“我会那么残忍吗？”我笑了，米兰达说得真好笑，我怎么会辣手摧花呢，
这不是我的习惯？不过在我原先的计划里，确实是有把米兰达恶狠狠地暴奸一顿
的想法。

　　“再后来呢？”

　　“再后来？当你看我洗澡时，你又变得像一个没见过裸女的小处男一样。可
爱的小猪，那痴迷的样子……哈哈哈……”说完这话米兰达放开嗓音大笑了起来，
银铃般的笑声在寂静夜里传得很远。

　　“你是故意装出那副样子的？”我问道，如果米兰达的那个表情是装出来的，
那我可就糗大了——我到底还是被她诱奸了，呜……

　　“我不知道。”米兰达模棱两可地回答道。

　　“那你呢？你是冷血将军还是那个纯真少年，到底哪一个才是你的真面目？”

　　米兰达问我道。

　　“那你的真面目是什么？是**荡妇还是那个纯洁少女？”我也反问过去。

　　米兰达沉默了，我也沉默了，一直到回到城门口，我们都再也没有开口说过
半句话。

　　米兰达并没有和我一起进城，在进城之前我把她留在了城外。

　　“你要放了我？”米兰达问道。

　　“如果你愿意留下来当我的俘虏的话，我保证举五肢赞成的。”我笑嘻嘻地
答道。

　　“五肢？下面那只？真亏你想得出来。”米兰达娇笑举起膝盖对准我第五肢
就是一个膝撞。

　　我轻易地躲过了她调情般的一击，身体绕到米兰达身后，从背后揽住了她的
腰，米兰达要走，我感到有些惋惜。

　　“那阿蒙呢，我的护卫呢？”米兰达低声对我说道。

　　“他当然也会和你一起走，现在兵荒马乱，你这样一个大美女没有人保护是
极危险的。”我回答道。

　　“你爱上我了？”米兰达沉默了一会儿说道。

　　“爱上你了？可能吗？你怎么也会说这么低级的话？可爱的小母猪？”我用
米兰达对我说过的话回敬给她，手指使坏地捏了她的鼻子一下。

　　载我出城的地龙再次载着米兰达和他的旧主人离去，临走前亚蒙不服输地向
我发出挑战，他说总有一天，他还会再次和我交手的，再次领教我科学的力量。

　　“希望你还有机会吧。”我这么回答他道。

　　至于米兰达，送别时我问她道，“在水潭里的那张脸，是你有意装出来的还
是自然而发的？”

　　“我不告诉你，自己去猜吧。”

　　“我猜不出。”我摇着头说道。

　　“猜不出更好，这样你就会永远地记住我了。”米兰达的脸上露出狡猾的微
笑，得意洋洋地说道。

　　“嗨，其实我才是你的俘虏！这场较量，我输了。”望着这个让人永远摸不
透的狐女，我长叹一口气，终于主动地承认了自己的失败。我到底还是逃不过米
兰达的魅力，在两人的较量中，我不知不觉地被她的神秘，她的妩媚，她千变万
化的气质所吸引，虽然没有爱上她，却已不能抑制地对米兰达产生了好感，否则
我也不会私下地将她放走。

　　“你也没有完全输，至少我会永远记住你的，冷血的将军，可爱的小猪，暗
黑龙的龙战士达克_ 秀耐达。”就在离去前的一刻，米兰达留下了这么一句话。

　　说这话时，米兰达的脸上蒙着一层寒霜，把她的一切表情全都掩盖。

　　“走就走了，还要说这种话，存心要让我伤心难过吗？”我咀嚼着其中的含
意，呐呐地说道。

　　和这妖女斗法斗嘴，曾经让我头痛万分，但现在回想起来，却都成为最有趣
的回忆。突然间，我对米兰达要离开我感到有些失落。

　　“你不应当放他们走，如果那些贵族知道这事的话，又会惹起事端的。”

　　当两人的身影消失在远处时，站在我身边一直没有说话的奥维马斯低声地对
我说道，他说话的口气就像黑暗中的幽灵。

　　“他们知道了又怎么样？我想做什么事，谁管得了我？我又何曾怕过谁来着？”

　　我冷哼地对奥维马斯说。

　　“谢谢你的提醒，奥维马斯。现在的我已不是那头小猪了，而是一个冷血的
将军！”我用冰凉的语气对奥维马斯说道。

　　“那我就放心了。”壁虎低下头，悄悄地退下。

　　※※※※米兰达走了，但拉涅利城主送给我的那两个名叫艾莉尔和艾蜜拉性
奴，她们也没留下来，嗨，我才刚刚弄清楚她们的名字啊。

　　她的理由就和米兰达一样，她们是魔族，不愿意和回到帝国去过人类的生活。

　　昨晚人类士兵的暴行更令她们对帝国产生了极大的恐惧。

　　我也不想强逼她们，事实上在我的心中，两女并没有占太大的位置，我给了
两女一大笔数目可观的金币之后把她们也送走了。钱当然是拉涅利城主付的，这
条肥蚕在这个城主的位置上坐了好几年，家里的钱财堆积如山，我们攻下尼尔斯
城后，他的一切自然都充公了。

　　两女走后，我在阿沙尼亚的风流史也就此告一段落。我原以为我和她们俩再
也无缘相见。但造化弄人，许多年之后，当我以另一种身份再次来到这里时，我
又一次地遇上了两女。

　　第四章“再见了，一切都再见了！”

　　第二天一大早，当太阳刚刚地平线上升起的时候，罗兰德率领后续部队终于
赶到了。四天的时间走了四百多里路，人马全都脱了几层皮。至于队形，更是被
拉得老长，先头报讯的部队已到达了尼尔斯城，而拖在后面的部队却还远远地拉
在十几里外。

　　我连忙命令虎特派出所有可以调动得了的交通工具到城外去接应他们，按照
计划，我们将在中午午时准时乘船南下，现在只剩下不到五个小时的时间。

　　经过四天五夜的长途跋涉，队伍的队形已散乱不堪。走在队伍最前头的是数
百辆运粮车，不过运粮车上面拉的不是粮食，而是挤成一团的人。跟在运粮车后
面的是长长的步行队伍。几乎每个走路的士兵都像喝醉了酒似的，摇摇摆摆地走
着，只要有一阵风吹过，就能把他们通通刮倒。

　　“幸不辱使命。”我在队伍中间找到了罗兰德，罗兰德是步行的，他的马早
就让给了其他体弱的士兵。平时精神奕奕神采飞扬的他现在是一脸的疲态，整个
人看上去像焉了的柿子，四天四百里的急行军，谁都受不了。

　　“赶快进城吧，中午前就开船。”我把自己的马让给罗兰德，继续在队伍中
搜索安达她们的身影。

　　在车队中我找到了安达，希拉她们也和她在一起。四天没有见面，安达的精
神又差了许多，其他的女孩子也一样，全都又黑又瘦。大暑天加上长途跋涉，非
常消耗人的体力和精力。白兰度把不多的车子变成了流动的休息平台，步行的士
兵可以轮流坐上马车休息，但没有人可以有一直坐车的权力。

　　“你也一样啊，这几天你应当耗费了不少的心力吧，这么点兵力就去进攻大
城市，很辛苦的。”安达摸着我的脸说道，昨晚他们赶了一夜的路，安达的脸上
也挂满了疲倦。

　　“耗费心力？”想到那个流血的晚上，我不禁苦笑了起来。

　　车队驶进尼尔斯城内，当我坐的这辆车子穿过城门的时候，我紧张了起来，
那种感觉就像是平时不认真读书的学生突然要面对老师的考试一般。

　　城里到处是冒着浓烟的残垣断壁，街道上的尸体虽然已经清理干净，但是从
路边倒塌的房子，熄灭的火堆中仍然可以见到东一条，西一条露出来的人腿和胳
膊。

　　至于空气中弥漫的强烈的尸臭味，嗡嗡作响飞舞的绿头苍蝇，无不随时随刻
地在提醒着人们这儿曾经发生的一切。

　　出乎我的意料，不但安达，就算是希拉朵拉或者坐在其他车子上的人，竟没
有一个人为这里的一切发出惊呼。经过战场的洗礼，见识过堆积如山的死尸，大
家都对这一切习以为常了。

　　“又死了好多人。”希拉低声地念道。

　　“死的都是平民。”安达望着这一切，闭上双眼，轻轻地摇着头。

　　“对不起。”我低下头歉然道。

　　“你没有错。”安达把右手放在我的肩头，身子一软，疲惫地靠在我的怀里。

　　“那天你走了之后我就一直在思考着这件事，你并没有做错，你的手上掌管
着数万条人命，你必须对他们负责。”

　　安达的善解人意让我羞愧，在我的潜意识中，我更希望她能臭骂我一顿，那
样我或许会觉得好受些。

　　“战争总是让人变得更加地冷血，我只希望你能在战乱中多保留一份少年时
的赤子之心，不要让战争迷失了你善良的本性。”望着已成废墟的城市，安达轻
叹了一口气。

　　我现在的感觉就像一个犯了错却幸运地受到家长宽恕的孩童一般，既有逃避
责难的侥幸感，也有为自己犯错的羞愧感，我认罪般地在安达面前垂下了头。

　　“抬起头啊，不要这么害羞啊，你现在已是一个大男人了，是个男子汉了。”

　　看到我的样子，安达笑了，她轻推了我的胸口一把，要我抬起头来。

　　“安达，在你的面前，我永远都是那个初遇你时的十五岁的少年。”我对安
达说道。

　　“那达克岂不是永远都长不大？”希拉突然间插了一句进来问道。

　　“哦……”我们俩不禁莞尔。

　　看到安达终于能够理解我，我非常的高兴。

　　“最多只要七天。”我对安达说，“或者只要五天，等过了五天之后，穿过
天之裂痕，回到帝国之后，我就会做回原先的那个我，那个自由自在的无忧少年。”

　　我把安达她们一直送到了船上，她们和我同坐一条船，这条船是缴获的船只
中吨位最大的，足可承载二千人。

　　三个小时后，除了掉队的人以外，部队陆陆续续地都上了船。白兰度向我报
告说，这一路四百多里的急行军，我们有近八分之一，差不多三千五百多人的部
队遗落在路上了。

　　“可以开船了，该命令派出去搜索掉队士兵的机动部队回来了，不等那些家
伙了。”奥维马斯催促我道，这时候离中午午时还有二个小时的时间。

　　“再等等吧，你看远处还有不少人正在朝这儿赶来。”站在尼尔斯城的高墙
上，罗兰德指着南方的大道说道。

　　“离约定的时间还有二个小时，再等等吧。”我也同意罗兰德的观点，早上
我派出去搜索掉队士兵的队伍现在也开始往回撤，出城时还是空空的马车现在都
坐满了人。

　　“时间宝贵，我们现在身在异乡，消息不通，也不知道路西法十三世ｉ派来
追杀我们的部队现在在哪里，多节省二个小时的时间也是好的。”奥维马斯再次
向我劝诫道。

　　“时间还来得及，等到了约定的时间再走也不迟，我们在这儿多呆一分钟，
就可以让更多的掉队士兵赶上船。”我拒绝了奥维马斯的提议。

　　“这次魔族死得这么惨，他们要是落入魔族的手中，下场也一定非常凄惨，
多救回一个人也是好的。”我对奥维马斯说，发射讯号的烟火就在我的身边，只
要点燃它，就会产生浓重的黑烟。

　　奥维马斯并没有再说什么，他望了我一眼，静静地退到一边去。

　　“二个小时后吹号角，点狼烟，通知出城的部队赶回来，我们正午准时开船。”

　　我命令手下道。

　　中午时分，号角声响过三遍之后，黑龙号鼓足了风帆，在士兵们兴奋的欢呼
中离开了河岸，“黑龙号”是我为自己乘坐的这条船取的名字。由于一见面就发
生了那件不愉快的事情，我对那群贵族实在厌恶，所以这次分配船只时我有意地
把他们分在另外一艘船上，省得低头不见抬头见，大家天天见面看了讨厌。

　　许多年青的士兵还是第一次坐船远行，他们对船有一种说不出来的新鲜感。

　　几个年青的士兵用绳子和木头做了几支粗糙无比的鱼杆，挂上鱼饵投入水中
垂钓。

　　随军的那些女兵也忘掉了长途跋涉的疲劳，兴奋地陪在边上同乐。其他船上
的人看到我们这条船的举动，也依样学样地跟着做了起来。钓上鱼时的尖叫，放
空杆时的怪叫，钩上水草时失望的嘘声，充满了整条天水河。

　　站在船尾，望着还在冒着浓烟的城市，听着士兵们快乐的笑声，我不禁感慨
万分。虽然战争掩盖了许多美好的东西，用血与火磨练着人性，有的人在战争中
成了魔鬼，有的人迷失了自我。尽管乌云时常遮住天空，但光明总是有洗涤黑暗
的一天，人纯真的天性总能在战争遗忘了的角落里时不时地表现出来，那些正在
船舷边上快乐地垂钓的男男女女不就是最好的证明吗？

　　船向北移动着，在回家的路上行进着，我们离家越来越近了。想起这一月来
发生的事情，真有种做梦的感觉。

　　“快要到家了。”罗兰德低沉的嗓音在背后响起，他和我一起靠在船舷边上，
静静地看着两岸的风景。

　　“是啊，快要到家了。”我回答他道，尼尔斯城正渐渐地消失在地平线中，
这座被我毁灭了的城市，要过多久才能恢复昔日的元气呢？

　　不管他了，谁叫这是战争，回到家以后，通通都要把他们忘记。

　　“向一切说再见吧，我们要回家了！”我一时兴起，放开嗓门，对波涛汹涌
的河岸大声地叫喊起来。

　　喊了一声，我觉得很过瘾，胸口的那股闷气也消散了不少，于是我再次大声
地喊了起来。

　　“再见了！再见了，一切都*** 再见了。”

　　“见*** 鬼去吧，通通再见了！”

　　罗兰德一脸愕然地望着我。

　　“难道不是吗？全部都*** 再见了！”我大声叫道。

　　“一起叫喊吧，罗兰德，放声地吼出来吧！”

　　“再见了，*** 终于再见了！”一向是极有教养的罗兰德明白了我的意思，
也和我一同大声地吼了起来，两个男人的大合唱登时压过了世上的一切声响。

　　我们俩放肆地大叫着，丝毫不理睬边上的人惊异的目光。

　　“再见了，尼尔斯城！

　　再见了，米兰达！

　　再见了，比利亚叔叔！

　　再见了，一切都说再见了！“

　　第五章再爱你一次月色笼罩着河岸，庞大的船队在月光下破浪前行着。月光
将每艘船都镀上了一层金边，远远望去，船已不像船，反而像是神话里在天空中
漂浮的飞艇。

　　吃过晚饭后我就一直呆在最上层的甲板上，周围的士兵都被我赶走了，因为
我身上除了条短裤几乎什么都没有穿。心灵风暴造成的后遗症到现在都还没有好，
我必须在到达莫丘迪南之前治好身上的伤，争取以最佳的状态参加下一场的战斗。

　　我的手中握着逆鳞，在月光下慢慢地舞动着，借着逆鳞奇异的特质，我的身
体缓缓地吸收着月光的精华。暗黑龙本就是满月之龙，虽然离月圆还有一天的时
间，但现在的月亮已经很圆了。借着月光的治疗，身上的暗伤正一点一滴地好起
来。

　　经过半年的战争洗礼，我的剑术已趋向成熟，再没有过去那种轻浮的味道，
对魔法的运用能力和悟性也提升了不少。我练了一会儿剑，最后满意地张开四肢
地躺在甲板上，让月光能够通过赤裸的肌肤更加顺利地进入身体。上来前我曾命
人把甲板清洗了一遍，非常的干净。

　　“我可以上来吗？”那是波尔多的声音。

　　“既然已经上来了，还在那儿鬼叫什么。”我笑骂道。

　　“真是个好地方，老大你可真会享受啊。”波尔多从甲板边的舷梯上探出头
来，紧跟在他后面的是罗兰德，奥维马斯，最后面的是虎特，突围战时的几个主
力大将现在都到齐了。

　　一上来，波尔多就马上挑了个最好的位置，用最快的速度脱掉上衣，学我的
样子张开四肢平躺在地上。夏日的夜晚，河面上凉风席席，这样躺着非常的遐意。

　　记得小时候在风都，夏天的时候，波尔多就经常和我一起像今天这样，光着
膀子，只穿一条短裤到处乱跑——当然了，那次被如月杀得裸奔是个例外。

　　“喂喂，注意一下形象！”看到波尔多的样子，罗兰德阻止他道。

　　“反正大家都是男人嘛，天这么热，脱光了才舒服呢。”波尔多毫不在意地
说道，接着他连军裤也脱了下来。

　　罗兰德笑着摇了摇头，他找了一个可以靠背的地方，规规矩矩地坐下。波尔
多看到只有他和我是不穿衣服的，心中觉得有些过意不去，连忙怂恿其他人也一
起脱衣服，年轻的虎特拗不过他，最终也加入了脱衣的行列。

　　“说说自己的故事吧，大家共事了这么久，我们现在还是第一次聚在一起聊
天呢。”我对大家说道。

　　“好主意。”波尔多点头同意道，“大叔你的年龄最大，就先从你开始吧。”

　　波尔多对奥维马斯说。

　　“大叔？”壁虎叫了起来，“我才二十九岁，还年青得很！”

　　“可是你整天都是老气横秋的啊……”

　　“我呸！”奥维马斯咒了一句，“那是思考，我成天都在思考！”

　　“哟……”波尔多露出不信的表情。

　　“别闹了，奥维马斯，就先说说你的故事吧。”我叫波尔多闭嘴，事实上我
对这只壁虎的过去也很感兴趣。

　　“我？”壁虎微微一笑，重新得到重用之后，他的精神状态比以前要好多了。

　　“我出身于一个没落的贵族，我的爷爷曾经当过炎龙骑士团的万骑长。不过
到了我这一代，家里就什么都没有了。我是从一个行伍的小兵慢慢地升上来的，
小队长，百夫长，千夫长，兵团长……”

　　后面的话他没有立刻说下去，因为接下来就是他被波尔多的母亲碧姬一下子
降为一个有名无实的参军的事。这种事对他来说有些尴尬，我正想开口错开话题，
奥维马斯却又说了起来。

　　“我二十六岁的时候积军功被升为万夫长，手下可以指挥调动一万人的部队。

　　嗨，那时候年少气盛，得罪了不少人，尤其是几个贵族的子弟……“说着他
把目光转向波尔多，”当时上头的命令都下来了，我要被解除所有的职务滚回家
去，最后是你母亲她极力地保护我，不断地为我活动，我这才落得个只是降为参
军的下场。所以说少年气盛是最不值得的，你们看我现在的火气小多了，哈哈哈。
“

　　说着奥维马斯自嘲地笑了起来，他话里有话，其实是在暗示我要懂得韬光养
晦，虽然那些贵族们极其地讨厌，但他们在帝国的号召力和影响力极大，纵使我
是龙战士也尽量不要得罪他们。

　　“当时碧姬大人为了我做足了坏人，别人还以为我是被她贬掉的，其实我还
能够呆在军中完全是她的功劳。这次皇帝陛下南征，她就趁机把我派了过来，希
望我能立点军功好借机官复原职。”

　　“原来是这样啊，大家都还说是我妈妈排挤你的呢。”波尔多做出恍然大悟
状说道。

　　“你年龄也不小了，应该有孩子了吧？”罗兰德问道。

　　“孩子？是有两个，两胞胎，都是男孩，现在该四岁了吧，他们还等着我回
家团聚呢。”提到他的孩子，壁虎永不动容的脸上也露出一丝欣慰的微笑。

　　“你呢，罗兰德？你姓法比尔，好歹也是个爵爷，在帝国过得好好的，为什
么还要到军队里来受这种苦？”奥维马斯把话题转移到罗兰德的身上，他对贵族
向来没有好感，能用这种口气和罗兰德说话，已经算是客气的了。

　　“我？我的原因很简单。”罗兰德靠在一块木板墙边上说道，“我是雷兹_
法比尔的后代，虽然我不是龙战士，可是我希望自己能像先祖雷兹那样，用自己
的双手打下一番的事业，所以就到军队中来了。”

　　他停了一下，接着也把目光对准奥维马斯，“我知道你们中很多人对我抱有
成见……不要不承认。”没等我们反驳，罗兰德就封死了我们下面的话，“这几
年来，我们皇族中确实有些家伙很不象话，他们的举动，确实大大的损坏了家族
的荣誉，但这并不代表每一个法比尔家族的人都是混蛋。”

　　“我参军，其实只是用我自己的行动，想重新树立起家族的形象。”罗兰德
挥动着拳头说道，看样子他有些激动。

　　“明白了，罗兰德，其实比起那些家伙来，你真是可爱极了。”我打趣地说
道，同时我也为自己感到幸运，我们能走到这今天这一步，也离不开识大体的罗
兰德全力支持。

　　“虎特，你呢？”

　　我问虎特的时候，他正傻乎乎地看着天上的星星发呆。

　　“我来自帝国东部的云莱省，我是个平民，没有任何的背景，我的家里很穷。

　　我到苍龙学院读书，只是想将来能混个好的职位，能让家里的生活有所改善。
“

　　“混碗饭吃？哎呀，你的理由怎么和我一样啊，我也没有什么抱负的，只要
衣食无缺，有美女相伴就可以了。”我插口说道。

　　“达克，你衣食无缺，整天在学校里混日子，是不会明白我这种人的生活的。”

　　听了我的话，虎特不置可否，叹着气说道。

　　“不要这么说啊，我这几年不也和你一样过着平民的生活，我也只比你多泡
了几个美女而已……”我本想安慰虎特两句，才刚开口就发现自己说错话了，这
种事情怎么能随便拿出来说，急忙收口打住。

　　“每年开学时十个金币的学费都是我最头痛的事情，那次考试作弊被擒，其
实我是为了凑足学费，被迫去帮那些不读书的富家子弟替考的，结果……过去的
事情，不说也罢。”虎特边说边摇着头。

　　“哎呀，这种时候，怎么能够没有酒菜，我马上叫人去准备。”我发现几个
人就这么傻坐着干聊，实在是不成体统，连忙提议道。

　　“早就给你们准备好啦。”我的话音刚落，安达的声音就从甲板下面传来。

　　我寻声望去，发现安达一手提着个大篮子，一手扶着舷梯，正慢慢地爬上来。

　　发现有女士上来，顿时令上面衣裳不整的几个男士狼狈不堪，波尔多这只狐
狸最聪明，他以最快的速度迅速变身，利用神龙不死身产生的碧玉龙之铠覆盖了
半裸的身体；至于我嘛，我的身体没有让安达看过一百次也有两百次了，早就不
在乎了，依旧一动不动地躺在甲板上；最狼狈的人是虎特，他手忙脚乱地抓过衣
服，还来不及穿上，安达就上来了。

　　“对不起，我做了一些点心，给你们当夜宵。”安达对我说道。

　　“谢谢老婆了。”我从地上爬起来，单手揽着安达的腰，摆出一脸的馋相说
道。

　　“你呀。”这么公开地和她亲热，又叫她老婆，安达登时脸红到了耳根，她
狠狠地扭了我的后腰一把，而我则夸张地张大了嘴呼痛。

　　“怎么没有酒啊？”波尔多把篮子中的食物一件件地拿出来，却发现没有酒，
只有一坛新熬的草药汁。

　　“你们刚走了几百里路，身体很疲倦，不能饮酒，这是我为你们熬的药汤，
味道还不错，对消除疲劳很有好处的。”

　　“谢谢路易斯小姐了。”众人连连道谢，安达平时治病救人，在军队中的威
望很高，大家都很尊敬她。

　　“别人都穿着整齐，就你这个家伙衣冠不整，好象不太好吧？”安达把我拉
到一边小声地对我说。

　　“我要借月光疗伤，当然得穿得少点。”我笑着回答安达道，右手却在后面
摸她的屁股。

　　“可是我是女士啊……”

　　“没有关系的，平时我再暴露的身体你都见看过了，这种程度的算得了什么
啊。最多今晚我吃点亏，再多看看你的身体不就两下抵消了？”我口水花花地说
道。

　　边上传来了窃笑声，原来那些家伙现在都竖着耳朵在偷听。安达受不了我的
疯言疯语，说了两句告别的话后飞也似地跑掉了。

　　“真是一个好女人，达克，你有她真是你的幸运啊。”罗兰德在一边感叹道。

　　“味道不错啊，老大，她可真会做菜，真羡慕你啊，卡玛只会煮一些连狗都
不吃的垃圾食物。”波尔多吃着安达做的点心，热泪盈眶。

　　“连狗都不吃？那你以前不是还吃得津津有味，感动得泪流满面？”

　　“……”

　　夜深了，几个大男人在甲板上闲聊了半个晚上，赶了几天路的罗兰德首先支
持不住，他先向我们请辞，接着奥维马斯、虎特和波尔多也先后向我告别，甲板
上又只剩下了我一个人。

　　晒了半个晚上的月光浴，我体内的暗伤也好得七七八八，我尝试着运用龙力，
果然很轻松地就变身成了龙战士。等明晚再晒一次满月的月光浴，应当就可以把
所有的旧伤都治好。

　　“嗨，总算好得差不多了，要是再不能变身，打起仗来可太吃亏了。”看到
力量完全恢复，我总算放下了半颗心，前次由于无法运用龙力，只能以堕落天使
的形态作战，和亚蒙一战让我吃了不少的苦头。

　　另外半颗心则是对前途的担心，路西法十三世的追兵现在也不知道在哪里了，
瓦伦关的守备情况如何也是一无所知？在战争中情报比什么都重要，我们身在敌
国，情报的来源为零，一切都只能靠自己凭空去猜测和分析。现在虽然形势大好，
但也并不是能够让人高枕无忧，走错一步，仍然是万劫不复，死无葬身之地。

　　甲板上很凉爽，但露水也很多，并不能在上面过夜，我只好回房间去睡。

　　我在船上漆黑的过道里轻手轻脚地走着，夜已深了，四周一片宁静，除了驾
船的士兵外，所有的人通通都睡着了。只有船舵转动的咯吱声，风帆被风吹得变
形绷紧的吱呀声，以及微微摇晃的船体还在告诉着我，我们是在船上。

　　突然听见一阵轻微的脚步声，紧接着一条熟悉的身影在我眼前一闪而过。

　　“是安达？这么迟了，她还不睡吗？”

　　安达并没有发现我，她一手拿着蜡烛，另一只手提着一只罐子，光着脚丫在
前面悄悄地走着。蜡烛的芯很短，焰头很小，发出来的光仅能照到她身体周围的
一小片地方。

　　“半夜三更的，她要做什么？”

　　我一时童心大发，连忙也脱掉鞋子，偷偷地跟在安达身后。

　　安达提着罐子在前面七转八转，最后来到船中间的船舱，她在一个房门前停
了下来，很小心地拧开门栓，推开门走了进去。由于空气不流通，这儿又闷又热，
更散发着一股令人作呕的汗酸味。

　　这个船舱是分配给伤病号居住的，比起我这个占据了最好的头等舱的高级将
领，一般的士兵睡的只能是百来号人一间的大统铺。

　　“你醒醒，该喝药了。”我透过门缝悄悄地往里看，发现安达正在给一个生
了病的士兵喂药。看着士兵喝下药汁，安达的脸上露出愉快的微笑，那是我一生
中见过的最美丽的微笑。

　　服侍完这个士兵安然入睡之后，安达走到下一个床位，继续检查伤病员的状
况，她或给口渴的士兵喂水，或者喂药，有的士兵在战场上受到的刺激过大，不
停地做着噩梦，口里说着胡话，安达就走去，像母亲安慰生病的孩子般抱起他，
用手轻轻地拍着对方的后背，直到他安然入睡。

　　我突然生出了种强烈的自卑感，我觉得卑鄙的自己配不上安达，安达总是先
考虑别人最后才想到自己，而我正相反。

　　我推开虚掩的门悄悄地走了进去，我的突然出现让安达小小的吃了一惊。

　　“你还没有睡吗？”我问安达道。

　　“嘘！”安达把食指放在嘴唇上，做出一个要我小声说话的暗示。

　　“等我巡视完就去睡。”安达把嘴凑到我耳边，用细若蚊鸣声音说道。

　　“我可以帮忙吗？”看到安达专注的表情，任何劝告的话都毫无意义，我唯
一能做的事情就是帮安达一起做。

　　安达点了点头同意了。

　　和安达熟练的动作比起来，我的举动就像是第一次做家务的小男孩。倒水时
倒得太满让水流了出来，喂药时喂得太急把人呛到了，害得安达还要时不时地过
来帮我处理善后。

　　忙碌了好长一段时间，我们才把一切都处理完毕，安达吹熄了蜡烛，和我一
起悄悄地退出舱外。

　　“我送你回房间吧。”在舱外，我拦腰抱起安达，朝我的住处走去。安达静
静地伏在我的怀中，温顺得像只小兔子。

　　“我已经二十二岁了。”我向安达说道，“我不再是一个什么都不懂，又以
为自己什么都懂的毛头小子了。现在的我，自己会主动地去思考，也懂得捉摸别
人的心思。”

　　“这几天我一直在思考我们之间过去的关系。”我抱着安达在漆黑一片的过
道中走着，安达一直没有说话，只有我一人在自弹自唱。

　　“我觉得过去我对你的感情，母性的依赖更胜过男女之间的爱恋……”

　　“你想说什么？”伏在我怀里的安达问我道。

　　这时候我已来到寝室之前，我用胳膊肘撞开门，然后我抱着安达走进去，将
她放在床上。

　　“我想以一种成熟男子汉的身份，和你重新开始热恋之旅。”

　　说完这话，我跪在安达面前，托起她的右手，我用嘴唇亲吻安达的手背。

　　“安达_ 路易斯小姐，你愿不愿意接受达克_ 秀耐达的爱，和他以情人的身
份共同地生活？”

　　“卟”，看到我做作的样子，安达笑了，笑得很美。

　　“你真的成熟了。”安达低下头叹息道。

　　“你接受我的爱吗？回答我。”

　　“这种问题哪有逼人家马上回答的？让我好好地思考几天。”安达白了我一
眼说道，房间里没有点灯，借着从窗口透进来的月光，我发现安达的脸红得像十
八岁的小女孩。

　　“我很困了，过两天回答你，好吗？”

　　我这才想到安达她赶了几天的路，现在应当很疲惫了，连忙点头表示答应。

　　“你要睡在这里？”安达看出我有想和她睡在一起的意思，问我道。

　　“不睡这儿睡哪？”我一时没有回过神来。

　　“哪有刚刚向人家求爱就要人家陪你睡的啊……”安达嗔道。

　　我不禁哑然，作茧自缚啊……

　　“骗你的啊！”看到我傻了眼的样子，安达嫣然一笑，轻轻地敲了我头，搂
着我一起躺下。

　　那晚我们虽然没有真的销魂，但在肢体的交缠中，我的心中却有种说不出来
的满足感。那一夜我睡得很香，但一些异变却这个充满无限温馨的夜晚里发生了。

　　第六章堕落天使路西法“这是哪里？”

　　这是我从睡梦中“醒”来后的第一个念头，我发现我并不是呆在船舱里，所
处的位置是一个巨大的山谷。

　　这是一个特别秀丽的山谷，四周峰峦起伏，中间是一片平地，除了峰尖的部
分外，整个山谷全被鲜花绿草所覆盖，小山、清泉、流水、绿荫、飞鸟、彩蝶构
成了这儿的一切，谷里时不时地升起一团团白色的烟雾，将一切都披上一层雪白
的轻纱。

　　“这是哪儿？我怎么会在这儿？”望着有如仙境般的人间福地，我的心中冒
出了无数个问号，这是哪儿？

　　我在山谷里毫无方向坐标地转悠着，这儿很美，但对我来说却是一片陌生。

　　山谷很大，但也不是没有边际，我在山谷里转了一圈，发现了一件很重要的
事情，这个山谷是月牙形的。

　　“月牙形的山谷？”

　　“难道这里就是传说中的奈落，堕落天使路西法隐居的地方，沉月峡？”就
在我为这个想法震惊不已的时候，一个声音在我的背后响起。

　　“我怎么会在这里？”这是安达的声音，我闪电般地转过身去，发现安达也
是一脸茫然地站在我的身后。

　　我虽然搞不清楚自己怎么会在这儿，不过直觉告诉我这个地方还是早点离开
的好。如果这里是沉月峡的话那就死定了，就算我完成了七次褪变，也绝对不是
这个传说中的魔神的对手。

　　“这里很危险，我们得赶快离开这里。”我牵着安达的手说道，尽管找不到
出口，但我会飞，我可以抱着安达从天上飞离这里。

　　“刚来就想走了吗？这里的风景不错，难道不想多停留一会儿吗？”

　　声音是从我正前方的一团浓雾中飘过来的，声音沙哑低沉，仿佛是从遥远的
时空里传过来似的。我运足目力望去，烟雾中出现了一个高大的身影。

　　一对，两对，三对！

　　果然是三对翅膀，我的天，来人真的是传说中的魔神，世上最强的堕落天使，
沙恩_ 路西法。

　　“欢迎你到沉月峡来，暗黑龙的龙战士，我等了你整整四千五百年了……”

　　烟雾中的人影越来越清晰，这位传说中魔神的样子就和我那天在奈落广场看
到的雕像一般无二，只是这一回我见到的是真真切切的真人。路西法身材颀长，
容貌有些女性化：薄薄的嘴唇，笔挺秀气的鼻子，娇嫩如雪的肌肤。但你绝对不
会因为这些而把他当成女人或者认为他缺乏阳刚之气，那全是因为他的眼睛的缘
故。

　　他的眼神坚强有力，黑紫色的瞳孔象夜晚的星辰一样的深邃，给人的第一印
象就是这个人不像是魔神，反而像一个四处飘泊的吟游诗人。

　　“你侵入我的梦境，到底想做什么事？”

　　我迅速地挡在安达面前，因为我发现路西法的眼睛一直盯在安达的身上。安
达发现我在微微地发颤，她从我身后伸过手来，抓紧了我的右手。感受着从安达
身上传过来的体温，我很快地就从刚开始时的慌乱中平静下来，大脑恢复了正常
的思考能力。

　　“不简单啊，居然能看出这一切都是虚幻，你是怎么发现的？”路西法走到
我面前，背后的黑色羽翼慢慢地收回体内。他没有对我动手，可是我却能感受得
到他身上透过来的无形压力。这股压力不同于三头黄金龙的那种唯我独尊的霸道，
但站在他面前的我却有种坠入宇宙的感觉。和他比起来，我感到自己渺小得就像
沙子一样。

　　“这儿的花草鸟兽都做得很真实，可是你却疏忽了一件事，那就是气味，这
儿的任何东西都没有气味。”我知道如果路西法想要杀我，我是绝对跑不掉的。

　　但是我发现他对安达的兴趣似乎比对我还大，他的目光到现在还没有离开过
安达。

　　“哈哈哈……”路西法突然狂笑起来，仿佛看到了什么有趣的东西似的。

　　“那家伙，那家伙要是看到现在这个情景，真不知道他心里会怎么想，哈哈
哈，太有趣啦，哈哈哈哈……”

　　路西法在我的面前大笑着，自言自语地说着一些让人摸不着头脑的不知所云
的话。

　　“对不起，我失态了，我已好几百年没有这么开心地笑过了。”发现自己有
些失态，他向我道歉道。

　　魔神在向我道歉？我没有听错吧，这家伙又是笑又叫，该不会活得太久疯了
吧？

　　“我没有疯！”路西法说。

　　“你能知道我心中在想什么？”我吓了一跳，顿时生出一种赤裸裸的感觉。

　　路西法微微一笑，不置可否。

　　“你侵入我的梦中，到底想做什么？该不是在沉月峡闷得慌，要找人喝茶聊
天吧？”

　　“也许你说得没错吧。”路西法长叹一声，声音里充满了无限的凄凉。

　　“你好象很孤独。”安达在我的身后说道，在这位无敌的魔神面前，她一点
也不害怕。自从路西法出现以后，她也一直在认真地打量着这位魔神。

　　“人生总是快乐少，痛苦多，纵使是天使，是魔神也不例外。为了追求片刻
的快乐，人们甚至不惜用一生的痛苦去交换都无怨无悔，嗨，这就是人生。”路
西法把目光停留在我和安达紧握的手上，叹着气说道。

　　“你来找我，不会只是和我们聊这些吧？”

　　看着在我面前长吁短叹的大魔神路西法，我觉得他越来越不像是路西法了。

　　传说中的魔神竟会是这么一个多愁善感的人，他和我心中臆想的形象相差了
十万八千里。

　　“是哪个笨蛋规定魔神就必须整天板着一张脸，头上长角，满口獠牙的丑八
怪的？”我心中的想法立刻被路西法感应到，他开口骂道。

　　“拜托，老哥！不要整天偷窥别人的心思好不好？这很不礼貌的。”我哭丧
着脸说道，路西法的平易近人让我不再害怕他，口舌也渐渐地灵活起来。

　　“老哥？有趣有趣，斯罗那孩子在我面中规中矩，根本不敢像你这样和我说
话，嗨，好久没有这么开心过了。”

　　“不要用这种眼光看我，如果你像我一般活了几万年，你也会有和我一样的
感受。”路西法瞪了我一眼说道。

　　“几万年？我连六十岁都活不过。”说到这个，我不禁想起自己所受的诅咒，
不知道路西法他有没有办法……

　　“我也没有办法帮你解除诅咒，这是怨气化成的诅咒，就算是创世之神那个
老混蛋在此也没有办法解除的。哎呀，不好意思，我又偷窥了你的心思了，没办
法，我的力量太强，一不小心就听到了，不好意思……”路西法抱歉地搔搔脑袋
说道。

　　“魔神在向我道歉……”我心想。

　　“这是礼节，别以为这是很了不起，很得意，很光彩，可以四处卖弄的事！”

　　路西法骂道。

　　“如果命运可以交换的话，我愿意用我的一切，和你交换与自己所爱的人手
牵手的温馨。”路西法望着我和安达牵在一起的手，无限伤感地说道。

　　“我很羡慕你。”路西法对我说道，这时候他已走到了我的跟前，他很优雅
地向安达伸出手去，托起安达的左手，弯下腰，在她的手背上轻轻一吻。而安达
也目瞪口呆地望着路西法，任由他托起手来。

　　我的心中突然涌起一股强烈的不安感，那是一种说不出来的味道，总之那种
感觉并不是很好。

　　“尼尔斯城的事情，很对不起，当时那种情况我根本控制不了。”我知道该
是和这位魔神谈正事的时候了，他不惜耗费力量潜入我的梦中，绝对不会只是拉
拉家常这么简单。

　　“那种事没有什么。”路西法释然一笑道。

　　“没有什么？这是几万条人命啊？”

　　“还是那句老话，如果你像我一样活了几万年，这世上所有的一切你都会看
得很平淡，就象过眼的云烟一样！虽然魔族把我尊为神，人类对魔和神都非常的
没有礼貌，可是在我的心中，人类和魔族是没有什么区别的，龙战士也一样。”

　　“我这次本来只想看看你就走，可是我没有想到她也在你身边，惊讶之下，
我终于还是忍不住来见见你们两个。”路西法指着安达说道。

　　“安达？和安达又有什么关系？你来见我，到底是出于什么目的？”

　　“因为四千五百年前我就在想你了。”路西法淡淡地答道。

　　“四千五百年？龙战士的历史才不过三百年，四千五百年前你怎么会想到我？”

　　我问道。

　　“确实是四千五百年，因为神魔大战是四千六百年前的事，时间过得好快，
一眨眼的功夫，四千五百年的时间就过去了。”路西法若有所思地答道，深遂的
眼瞳中射出无限的柔情，他的思绪似乎也飞到了四千五百年前。

　　“你们要从日不落山的天之裂痕回家吗？”在失神了一小会儿之后，路西法
收回思绪，正容对我说道。

　　“是的。”在这个可以看穿我的心思的魔神面前，我根本就不想骗他，因为
我知道我根本骗不了他。

　　“小姑娘，帮个忙可以吗？”路西法对安达说道。

　　“我？我能做什么？”安达一脸的愕然。

　　“到了日不落山下，你帮我问问那家伙一句话。”

　　“那家伙，那家伙是谁？”安达疑道。

　　“那家伙是谁并不是很重要，因为到了那儿，就算你不去找他，他也会主动
地来找你的。”

　　“找我？难道他是创世之神，或者你的宿敌，米伽勒？”安达惊疑道。

　　“差不多吧。”路西法回答道。

　　“差不多？这种事情可不能用差不多来回答。你知道龙战士最大的死敌就是
神，没有必要的话，我才不想见他们呢。你不说清楚我们怎么给你传话？”我插
口道，听到路西法要安达为他传话后，我心中的不祥感变得更强烈了。

　　“你要我转告什么？”安达问道。

　　“你帮我转告他……”路西法转过身去，抬头望向一望无际的天空，“四千
五百年了，既然你走的那条路到现在还找不出答案，为什么不换一条新的路子走
走，难道非要摸着黑，蒙着脸，一条黑路走到底吗？”路西法再次苦涩地摇了摇
头，转过身来面对着安达说道。

　　“就这么一句话，请你帮我转告他。”

　　“那家伙到底是谁？为什么他会主动地来找安达，这个你得给我说清楚，不
然……”我虽然猜不出这个魔神心中在想什么，但那种不安的感觉一直萦绕在我
的心头。

　　“好了，现在我们该做正经事了。”路西法对我的质疑根本不理睬。

　　“这个问题你一定要回答我。”我继续逼问道。

　　“只要你们到了日不落山下，就算你不传话，那个家伙也会知道我的话。”

　　路西法对我说道。

　　“为什么？”

　　“因为只要她知道，那个家伙也会知道！”路西法指着安达说道。

　　“什么？”

　　“没时间和你废话了，看拳！”

　　就在我错愕万分的时候，路西法就出手了，六只羽翼在他的背后再次展开，
有如一朵盛开的黑玫瑰。

　　从路西法出现开始，我就一直保持着最强的龙战士变身状态，面对他的这一
击，我拔出逆鳞迎上前去。

　　路西法的这一拳，平平淡淡，没有三头黄金龙那种不可一世的霸气，也没有
暗黑龙的诡异，最让人惊异的就是他击出这一拳时，我在精神上竟感觉不到半分
的压力。

　　这一拳给我的感觉就像是七八岁的小孩子随意打出的一拳，毫无半点威胁可
言。纵使如此，我也不敢轻敌，拔出逆鳞，全力地应付这一拳。因为我之间的实
力差距是明摆在那儿的，差了十几个档次还不止，他用一根手指就可以杀死我。

　　逆鳞击中了路西法的铁拳，没有惊天动地的碰撞，也没有灿烂耀眼的光芒，
拳剑交接，一股柔和的力量传来，一下子就将逆鳞上的龙气吞噬得无影无踪，紧
接着就顺着逆鳞朝我的手臂传过来。

　　我心中大惊，连忙想弃剑，却发现手已和逆鳞粘在了一起，弃剑不得。路西
法的力量就在那一刻透过剑柄渗入体内，渗入了我全身上下每一条肌肉，每一块
骨胳，甚至每一个细胞。在那一瞬间我全身上下动弹不得，成为受他操纵的傀儡。

　　“达克！”安达这时才发出惊呼，却被路西法封住了行动，眼睁睁地看着我
被他玩弄于股掌之上。

　　“不要害怕，我只是想送你一样礼物。”路西法说着把左手搭到了我的天灵
盖上，一股灼热至极的力量从他的掌心传过来，我只觉得脑门一阵剧痛，他竟仗
着自己的力量竟硬生生地把我由龙战士的形态打回原形。

　　灼热的感觉迅速地从脑门传遍了全身，我只觉得自己有如置身于熔炉中一般，
身上的血液烧开了似地沸腾了起来。

　　“出来吧，堕落天使！”路西法喝道。

　　“呀！”我发生一声惨叫，一对黑色羽翼从背后冒了出来，在路西法的操纵
下，我被迫由龙战士变身形态转变为堕落天使变身形态。

　　“你要做什么？”在剧痛中，隐隐约约地我猜出了路西法要做什么。

　　“给你开天顶，让你也像斯罗一样，拥有四翼堕落天使的力量。”路西法用
他的话证实了我心中的想法。从这个魔神身上传来的岩浆般灼热的力量，一寸一
寸地炼化着我的身体，有如炼钢般煅烧着我的骨肉。

　　“快住手啊，好热啊，快要被烤熟了！”

　　“开天顶就是这么痛苦的，你忍着点吧。”

　　“这简直……不是人能忍受的……呀……”

　　“坚持住，最痛的一下就要来了！”

　　“呀！”

　　一种骨肉分离的感觉传来，就在我的惊天动地的惨哼声中，我的背部一阵发
痒，呼地一声，第二对翅膀也从后背冒了出来。

　　“嘿嘿，总算完成了，这样你和斯罗的下一次决斗，应该不会输得太惨吧。”

　　路西法边说松开手指。

　　“你这话是什么意思？”刚才炼狱般的酷刑虽然令我力量大增，但也折磨得
我几乎瘫倒在地，要不是安达扶着，我连站都站不稳。

　　“斯罗那孩子已经识破了你们要从天之裂痕回家，现在他正率领大军全力赶
来。”路西法说道。

　　“什么？”我不禁大吃一惊，“他现在在哪？”

　　“不要问我这个问题，因为我不知道，也不想知道。”路西法对我说道，
“如果不是为了见你，我根本不会管人间的事情，斯罗他杀父继位，他的爷爷弑
兄夺权，我也没有因此而责难他们，更何况是这种事。”

　　“我该走了，十年之后，我在奈落的沉月峡等你，十年之后，记住了。”路
西法朝我摆摆手道。

　　“十年之后？打死我都不会再来这个鬼地方，更不要说沉月峡了。”我对路
西法说道。

　　“你一定会来的。”路西法自信地说道，他缓缓地转过身去，慢慢地走向身
后的那团浓雾。

　　“那是我和你宿命中的约会，谁也逃不了。”路西法悠悠地说道，声音之中，
充满了无尽的感伤。

　　“真想看看那个满嘴正义的家伙遇见这个小姑娘时的表情，哈哈，一定是很
好笑的……”

　　在一阵开怀的大笑声中，路西法的身体渐渐地淡化，最后消失在浓雾之中。

　　“安达？”我把目光投向安达，发现她也和我一样的惊容满面，遇见魔神本
来就是不可思议的一件事，更何况是这样一副情景。

　　四周的一切开始模糊起来，山谷消失了，绿草也消失了，一切都破碎得无影
无踪，接着我从梦中醒了过来。

　　“这一切一定都是梦吧？”我问和我躺在一起的安达道，她和我同时醒来，
正睁大眼睛看着我。

　　安达达轻轻地摇了摇头，目光投向我的背部。

　　我的背后，两对堕落天使的羽翼正微微地扇动着。

　　这一切都不是梦，这一切都是真实的。

　　正文第八集下若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３３本
章字数：４９６８２

　　第七章马屁的力量我并没有把和路西法相遇的这件事告诉任何人，包括波尔
多和奥维马斯在内。和魔神路西法相遇？这件事情非同小可，现在是非常时期，
这种事弄不好就被有心人说成是和魔族勾结，扣上叛国的大帽子。现在军队中又
多了一大堆成事不足，败事有余的贵族爵爷，这已让我够头痛的了。多一事不如
少一事，我还是不说的好。

　　从梦中醒来之后，我首先就把奥维马斯，罗兰德叫过来，和他们商议身后的
追兵以及攻击天之裂痕的事。我没有告诉他们遇见路西法的事，我只是说我从一
个极可靠的地方得到了一条消息，路西法十三世已识破了我们的计策，他现在正
亲率大军全力向我们追来。

　　“你是怎么得到这个消息的？”奥维马斯和罗兰德都用带着疑惑的眼光看着
我。

　　“不要问我这个问题，因为答案很荒唐，但我可以保证这个是事实。”我用
早就想好的话回答道。

　　听我这么说，奥维马斯没有再说话，他和罗兰德一起陷入了沉思中。

　　“如果这一切都是真的话，那么他们也只有用一种方法才能追上我们。”思
考了许久之后，奥维马斯冷冷地说道。

　　“水路？”我和罗兰德同时开口。

　　“没错，他们也用船，顺河而下！”奥维马斯点头说道。

　　“是时候该和那些侯爵伯爵们讨论进攻天之裂痕的事了。”我沉着脸说道，
刚刚放松了的精神又一次地紧张了起来。

　　最后一战，也是最关键的一战很快就要爆发了，法洛德侯爵手中掌握了六千
人的部队，加上他对罗兰德手中军队的影响力，进攻瓦伦关的事情，我不可能不
去征询他的意见。出于对大局的考虑，尽管心中极不愿意，我还是带着波尔多，
奥维马斯数人，登上了贵族们乘坐的那条船。

　　和这些贵族的谈判，表面上说是商议军事，实际上只是军队的指挥权之争。

　　“皇安娜皇后的弟弟，门农_ 法洛德侯爵，这个人我很了解他。”在用时空
魔法转移到那条船上之前，罗兰德提醒我道。

　　“那家伙是个笨蛋，虚荣，怕死又高傲。”罗兰德不屑地说道，很显然身为
法比尔家族一脉的他也很瞧不起这种靠皇后的裙带关系爬上来的家伙。

　　“和他见面时多说点好话，给他多戴几顶高帽，哄得他高兴了，下面的事情
就好办了，莫雷尔伯爵是我的堂叔，我可以偷偷地在幕后活动，请他帮忙。”

　　“说得没错，大不了我们退一步，对他多灌点迷魂汤，给足他面子，把他高
高地架起——架到一个无法实际指挥军队的高度上，实际上我们还是只听你一人
的。”奥维马斯说的话就更干脆明了了，把罗兰德劝诫的真实目的赤裸裸地扯明
了讲。

　　“政治上的斗争可比军事上的斗争还要艰苦啊。”我苦笑着说道。

　　“没办法，一切以大局为重。”奥维马斯耸耸肩说道。

　　在法洛德侯爵的船上，可以说是我过去所经历过的最痛苦，也最漫长的三个
小时了。由于虎特受过法洛德侯爵侮辱，我并没有带他过去。在船上，我厚起脸
皮，先是向法洛德侯爵道歉——为自己那天不够礼貌的言行而道歉，然后就是自
贬一番，说自己年青没有经验，需要一位德高望重，经验丰富的长者来帮助我，
指点我，教导我——妈的巴的，说这话时，我可是忍着十二分的恶心，差点当场
就呕吐出来，肚子里“操你妈的干你老姐”之类的脏话更是暗骂个不停。只要是
稍微清醒一点的人，很容易就可以看出我是言不由衷，不过这个笨蛋侯爵却没有
听出来。他被我的迷魂汤灌得迷迷糊糊的，加上罗兰德的堂叔莫雷尔也在一边为
我说好话——他虽没有什么才能，可还算有几分识人的本领，知道什么人是什么
货色。如果自己想活着回到帝国去享福的话，就绝对不能让这个蠢猪指挥军队。

　　在几个人的鼓动之下，法洛德侯爵非常愉快地摆出高姿态，说什么“应当让
年青人多多磨练”，反而主动地要求我指挥全军，作为长者的他只需在一旁从中
指点就行了之类的话。这个会议进行得“愉快”异常，不但没有半句的争吵，反
而是嘻嘻哈哈地笑声不断，会后我们几人在那儿吃了午饭，喝了点酒，还捎带着
和贵族们开了几句低级玩笑。

　　这次会议中的另一个重要人物就是拉法了，他作为法洛德侯爵一系的人，最
终被法洛德推为部队的指挥官，由他带领着被解救的那六千名皇龙骑士团的官兵，
与我配合作战。

　　离开贵族们坐的那条船之后，拉法也主动地跟了过来，出乎我意料之外的是，
他竟是为了向虎特道歉而来的。

　　“那天的事情实在是对不起，我伯父他脾气不好。”

　　“啊？什么事啊？没什么了啦。”面对着摆出低姿态的拉法，不管心里愿不
愿意，虎特能做的事也只有一边摆着脑袋，一边哭笑不得地说声没什么了。

　　这时候我开始明白他为什么会成为如月的未婚夫了。如月是个很要强的女人，
甚至要强得有些霸道。这一点可以从小时候玩游戏时看出来，无论玩什么游戏，
游戏规则如月都要自己来定，从来不肯顺从别人的意见。我是个不喜欢受别人的
规则限制的人，自然也不会因为如月是公主迁就忍让着她。好斗是人类的天性，
就连小孩子都明白，当用**无法摆平一切时，最简单有效的方法就是用拳头来说
话，我们俩十几年来的“深仇大恨”，也就是这么结下的。

　　“老哥，你可真是铜皮铁骨啊，公主那么凶悍，你会受得了她？”那天我们
把拉法留下来吃饭，闲谈的时候波尔多提起了如月。

　　“总是有人要主动地退一步的，让让她就好了。”拉法笑着说道。

　　拉法天性谦和，他会忍，会让，或许世上也只有他这样的人才受得了如月那
种人形暴龙的脾气吧。因为这件事，包括我在内，本来一直用排斥和鄙视看待这
群贵族的人，现在都对拉法的看法有了极大的转变。

　　“好好干吧，拉法。”我用叉子拨着盘中的菜说道，今晚的饭菜都是安达亲
手为我做的，很合我的口味。

　　“过了日不落山，一切都会好起来的。”先前心中生出的对拉法的少许嫉妒
之情现在也已随着对拉法看法的改变而化为乌有。

　　“谢谢。”拉法很有礼貌地答道，“秀耐达爵，你今天的精神很好啊，我觉
得你和前天比起来好象脱胎换骨似地变了一个人。”拉法盯着我的脸说道。

　　“是啊，我也有同感。”波尔多也在一边说道。

　　“是吗？什么样的感觉？”我追问道。

　　“怎么说呢，好象气质变了，气势也不一样了，那是说不出来的味道。”波
尔多摸摸后脑说道。

　　“果然是这样。”我心中又喜又后怕不已，喜自然是力量增加了，后怕却是
想起了和路西法十三世交手时的情景。

　　被魔神路西法“开天顶”之后，我拥有了四翼堕落天使化身。比起一般的黑
魔族的堕落天使变身，多了两只翅膀的四翼堕落天使变身自然要更高一筹，就算
是和龙战士变身比起来也毫不逊色。三百年前在望月城，我的先祖卡鲁兹曾经以
龙战士第五次变身的形态与拥有四翼堕落天使变身的路西法三世交手，双方大战
数百回合，先祖卡鲁兹仍然以半招败北。

　　当时的路西法三世以一人之力面对着新生的七位龙战士一一单挑过去，丝毫
不落下风。真正能胜过他的，也只有龙战士中的最强者，三头黄金龙雷兹_ 法比
尔。那天我和路西法十三世交手，如果他不是为了试验自己青牙龙的力量，而是
以四翼堕落天使的形态攻击我，那我肯定就死在他的打龙牙之下了。

　　就连雷兹_ 法比尔都说，龙战士必须在完成第六次褪变之后，再加上那招神
龙变，才能真正地胜过四翼堕落天使。多了两只翅膀力量就相差了这么多，真不
知要是能够成为六翼的堕落天使之后，力量还会再增高到什么境界。

　　力量大增固然让人欢喜，但也有让我忧虑的事情：四翼堕落天使几千年来一
直是魔族皇帝的专利，现在我也拥有了这种力量，自然很容易地让人把我和“与
魔族勾结”这四个字联系到了一起。

　　向他们解释说是路西法入梦为我开顶传功？我敢保证那一定会害得无数人笑
掉了门牙。所以说有得就有失，这件事在想到自圆其说的办法之前，还是别向外
人透露的好。

　　第八章示爱滚滚的河水运载着我们这支流亡的部队向下游驶去，魔族根本就
没有想到会有人这么深入他们后方，由于船速太快，我们一路上几乎没有遇到多
少阻截。随着夜幕的降临，气温下降，在船上休息了一天的士兵又渐渐地恢复了
从前的活力。甲板上聚满了打闹谈情的男男女女，虽然战争很艰苦，但人们能在
战争烧不到的角落里找到属于自己的一份乐趣。

　　“老大，帮个忙好吗？”我正靠在船舷边观看沿河两岸的风景时，波尔多悄
悄地来到我身边低声下气地说道。

　　“什么事啊，我们是好兄弟，别这么客气。”

　　“是这么回事。”波尔多鬼鬼祟祟地看了一下四周，然后他压低了嗓音说道，
“我恋爱了。”

　　“恋爱就恋爱吧，这有什么好叫我帮忙的？难道要我替你和你女朋友上床？

　　什么，你说什么，恋爱？卟……“

　　我当时正把一口酒灌入喉咙里，当场就喷了出来。

　　“你不想活了啊，这条船上的那些女性魔法师有一大半都是卡玛的同学好友，
全是她派来监视你的耳目，回到帝国后你被她砍成三段可别过来求我。”

　　“呜……谁叫当年我瞎了眼，交了这么一个野蛮女友……”

　　“好了好了，对了，是谁这么不幸，让你这家伙喜欢上了？”我问道。

　　“嘿嘿……嘿嘿……”波尔多贼笑了一起来，一脸不好意思的样子。

　　“少来这一套了，我们俩一起长大的，你是什么货色我还不清楚。”我臭他
道。

　　“是茉莉，就是那个被我们救出来的半精灵少女。”波尔多忸忸捏捏地说道，
那害羞的样子，让我当场喷了他一脸的口水。

　　“那个女孩？她是很不错，可是你怎么会喜欢上她啊？”

　　“啊，她有卡玛没有的美丽，温柔，善良……”波尔多露出一脸迷醉的表情
自言自语地说道，一副已深陷爱情的泥潭不可救药的样子。

　　“自从第一次见面起，她的美丽，她的清纯，她的……老大，我书读得不是
很好，下面的话你帮我说吧。”

　　“她的温柔可人。”我没好气地接下说道。

　　“对对，她的温柔可人，就象磁石碰到钢铁一般，深深地吸引了我的心，啊，
我恋爱了，真正的恋爱了……”波尔多边说边忘情地搂住了我。

　　“滚！”我先是给了波尔多一记下巴大勾拳，免去了别人误以为我们是玻璃
的嫌疑，这才揪着他的耳朵嚷道，“你要是再这么恶心的话，不把人家吓跑才怪！”

　　“老大，我知道你鬼点子多，帮个忙吧，看在多年兄弟的份上。”波尔多诚
恳地请求道。

　　“代替你和她上床可以，帮你追女友？这种龌龊的事情我才不干呢。”我想
都不想拒绝了他。

　　“梦居的老板布什和我关系不错，回帝国后，我可以让他免费接待老大几天
……”波尔多恨恨地瞪了我一眼，开出了价码。

　　“这种地方还是少去的好，要是让希拉知道了，她不阉了我才怪。”

　　“风都第一大饭店二楼豪华贵宾套间，美女套餐，以赤裸不穿衣服的美女为
桌子，身上摆满各种美食……”

　　“这个嘛，适当地进补是应该的，不过为了吃上这么一顿，就做这种违背良
心的事，不太好吧……”

　　“这是祖传多年的玉佩，和当年被如月扔到水里的是一对，很值钱的。”

　　“拿来吧！”

　　“别抢啊，老大！”

　　“色泽还真不错，要是希拉看了一定喜欢。怎么说呢，波尔多，男欢女爱本
是人之常情，你老大我不也是四处留情，风流倜傥，人不风流枉少年嘛，虽然我
们过份了点，超越了风流的境界达到下流的田地。不过嘛，这是可以原谅的，谁
叫我们年青气盛，血气方刚……”

　　我一手勾在波尔多的肩膀上对他循循教诲。

　　“如果不趁现在年青的时候多干几个美女，将来老了干不动时，岂不是要懊
悔一生，这件事就这么、这么、这么办吧……”我把波尔多的耳朵揪过来，小声
地在他耳边嘀咕了几句。

　　当月亮升到高空中时，我拉着安达爬了几十米高的桅杆，我们俩就挤在设在
桅杆上的那个瞭望台上，一起看天上的星星。

　　在明月星斗的照耀下和美女谈情说爱，这是最有诗情画意的。

　　“你觉得路西法怎么样。”安达望着天空，却另有所思。

　　“那家伙？那家伙好象不太快乐，我看得出来。”和魔神相遇的事，到现在
都是我和安达两人间的秘密，没有第三者知晓。

　　“不知为什么，那天我看到他，心中总有一种说不出来的感情。”安达用一
根手指轻揉着太阳穴，回忆般地说道。

　　“那种感情似乎是很久很久以前就有了，我总觉得自己好象对他很了解，很
清楚。”

　　“不会吧，难道你的前世是他的女友不成？”我半开玩笑地说道。

　　“你说到哪里去了？”安达朝我嫣然一笑道。皎洁的月光照在安达的脸上，
将她有些削瘦的面庞镀上一层圣洁的光辉，河风从她面上拂过，几根散乱发丝贴
在脸上，更为安达增添上几分神秘的美感。

　　“我不管你的前世是谁，但今世你注定要做我的女人。”我对安达说道。

　　“这么霸道？我还没有答应你的求爱呢。”安达笑了起来说道。

　　“那现在想通了没有？”

　　“美丽的姑娘啊，你就像那日不落山上的鲜花，美丽而又高贵……”

　　就在这时，一个破锣似的嗓音从下面传来，唱歌的人正是波尔多，他手持着
一束鲜花，正对着站在船头的半精灵美少女大唱情歌。周围的人都被波尔多事先
赶跑了，这儿只剩下他们两人。花是他特意飞到河岸边采来的，为了这束鲜花，
波尔多差点被船队抛弃了。

　　“他在做什么？”波尔多制造的噪音传来，安达也注意到了下面波尔多的举
止。

　　“他在向茉莉求爱。”我说，我们这儿地势虽高，但凭借着龙战士的力量，
我还是可以清晰地听见波尔多和茉莉的对话。

　　“那女孩的身世很可怜，你们可不要玩弄她。”安达说道。

　　“这个你放心，我看得出，波尔多是认真的。”我把身体往安达身上靠了靠
说道，瞭望台很小，两个人站在上头就已挤得密不透风。

　　“你愿意接受我的爱吗？”我也趁着这个时候问安达道。

　　“我喜欢过去的达克，虽然时常会犯错，可是总能保持着一颗善良的心，但
我不喜欢现在的秀耐达将军。”安达望着远方，低声说道。

　　“对不起。”我向安达道歉道。

　　“不要说对不起。”安达用手捂在了我的口上，“我现在已想通了，我是一
个回复师，我的任务是救人，你是龙战士，你的使命就是杀人。”说到这，安达
的声音黯然下去。

　　“放手地去做吧，我不想你因为我而影响了判断力，那可是关系到几万条人
命。”

　　“战争就快要结束了，一切都将成为过去。”我把一只手放在安达的手臂上
说道。

　　“我们的未来，可以在帝国重新开始，回到那儿后，我仍然是从前的那个我。”

　　※※※※“我不干净。”茉莉在迟疑了许久之后对波尔多说道。

　　“我也不干净，我有过很多女人，到现在在帝国也有女朋友。”波尔多用他
的逻辑回答道。

　　“既然有很多女友，为什么还要来追求我。”

　　“喜欢你所以就追求你，就这么简单。”波尔多回答道，“可是……”

　　“没有什么可是的，让一切过去都见鬼去吧！”波尔多说着强行把花塞入茉
莉的手中。

　　“在我的心中，你永远都是那个美丽，温柔，无瑕的茉莉，其他的我全不管！

　　谁要是敢伤害你，我就，我就……“

　　波尔多越说越兴奋，竟有些语无伦次。

　　“你就什么？”

　　“我就操*** ！”

　　波尔多从口中吐出一口脏话，语言虽然粗俗至极，倒也真情本性，很有信服
力。

　　“绝了，波尔多，你这徒弟没有白教。”把这一切看在眼里，听在耳中的我
心中暗笑，这些话都是我教他的，直截了当，不然这个花心小子哪里能说出这么
高明的求爱真言。就在我以为大功告成的时候，波尔多下面的话却差点让我喷出
血来。

　　“我以我的老大达克_ 秀耐达的灵魂发誓，今生今世都好好地爱护茉莉小姐，
让她快乐，让她开心，如违此誓……”

　　“臭小子，不想活了……”

　　“不要以为我没有听见，下地狱的是你的老大，不是你。”听到波尔多拿我
的灵魂发誓，茉莉一直冷若冰霜的脸上也露出了一丝微笑。

　　“啊，你终于笑了，我就是故意要逗你笑的。”波尔多脸皮也真是够厚的，
这个臭小子，竟敢背着我拿我的灵魂乱发誓……别栽到我手里，嘿嘿……

　　虽然波尔多巧舌如簧，不过这么快就要把茉莉追到手，也不是那么容易的事。

　　这对男女的结局最终以茉莉收下鲜花，不说一句话地离去而收场，而波尔多
傻楞楞地站在那儿，这件事是成功了还是失败了，他也不清楚。

　　被爱情折磨的波尔多并不知道，茉莉这女孩外柔内刚，她的内心远不像她的
外表那么懦弱。今天这件事，只是他今后几十年中“悲惨命运”的开始，许多年
后，有好事者根据碧玉龙波尔多生平的爱情事迹写了一本著名的爱情小说，书的
名字就叫做《我悲惨的一生——我和我的两个野蛮女友不可不说的故事》。

　　四周又安静了下来。我和安达不说话，肩膀靠肩膀地站在瞭望台上站了很久。

　　和神秘深远的宇宙比起来，纵使是最强的神，也只是微不足的一粒砂子而已。
站在星空下，我禁不住感叹到宇宙的伟大，人力的渺小，生命的短暂。

　　“义父对我说过，人的生命是由于星星的轨迹决定的，每一个人在天上都有
一颗专门的星星和他的命运相对应。那一颗，就是代表我星命的暗黑龙之星。”

　　我指着当初义父指点给我的那颗星星对安达说道。

　　“很亮啊，因为你是龙战士吗？说到星星，我就不禁想起了第一次和你相遇
时的情景，你那时好可爱。”安达顺着我手指的方向望去，脸上露出开心的微笑。

　　“怎么了，我那时做了很幼稚的事情了吗？”我脸一红问道，女孩子口中的
“可爱”，一般就是幼稚和蠢得可爱的简称。

　　“记得那时候我问你有什么理想，你的回答是……”

　　“在星空下睡大觉！”我抢先答道，说到这，我和安达一起笑了出来，那情
景就像是我们七年前相遇时一样。

　　“那你现在呢？”安达问道。

　　“和你在星空下**. ”我回答道。

　　“又来了，你什么时候才能不用下半身思考？”安达气得用手轻轻地敲了我
的脑袋一下。

　　“那你呢？”

　　“我想……我的理想很多，小时候我想做一个医生，可四处治病救人。也曾
想过做老师，谁知道……”安达脸一红，“我没有想到竟教了你这么一个不成材
的坏学生。”

　　“嘿嘿嘿……”我得意万分地笑了起来。

　　“你还笑，不准笑。”看到我一脸坏人得志的样子，安达没好气地训道，我
却趁机笑得更大声了，而且趁机把另一只手放到了她的屁股上。

　　“不要在这种地方，这个地方太公开了。”发现我竟有当众在此和她**的意
思，安达羞得用力推搡着我。不过瞭望台实在是太狭小了，她的身体一挣扎，我
们俩挤成一团的身体立刻急剧地厮磨起来，反而刺激得我体内的欲火更加地上扬。

　　“看到了吗，安达，在我的那颗星星边上，有许多小星星，其中最亮的那颗，
就是属于你的星星，现在这两颗星星要合成一颗了。”我说着抓着安达的手，半
强迫地让她抱住桅杆，而我的身子从背后贴上她，从后面又将安达抱住。

　　“到屋里去做吧，这里人很多，会被别人看见的……”安达求饶道。

　　“这里很高，没有人会注意到的，而且你不觉得这样更刺激吗？”，在性爱
方面我有点野蛮，往往兴致到了不管女方的感受按倒就要干，但对于安达，我从
来都不愿意强迫她做她不愿意做的事情。

　　“好羞人。”安达闭上眼睛说道，我发现她身上的肌肉在那一刻竟然变软了，
莫非在这种情况下安达的性欲最容易被挑起？

　　现在是夏天，天气炎热，在无数士兵的强烈要求和抗议下，这几天船上的女
兵穿着的都是漂亮而又凉爽的裙子——衣服当然都是从魔族那儿缴获的，安达也
不例外。现在她身着一条白色的连体长裙，这让我很轻松地就掀起了她的裙摆，
手指顺着安达的裸背迅速地滑下去。

　　安达又羞又急，恨不得找条缝钻下去，可惜我们现在处于瞭望台上，她是无
处可逃。

　　“你瘦了好多。也黑了不少。”我把安达的裙子高高地掀起，露下了光洁的
裸背。经过这一个月来烈日的暴晒，安达雪白皮肤都变成了古铜色。

　　“回到帝国之后，你可得好好地进补保养。”随着我的甜言蜜语，安达的衣
服已经被我快速地解开。

　　虽然安达一直用低声的悲鸣发出零星的抗议，我却没有停下来的意思，反而
更加地变本加厉。安达完全没有还手之力，在这种随时都会被外人发现的场景下
和我发生关系，更能让人产生一种犯禁的快感和刺激。随着身体的快感一波接一
波地地从体内涌上来，安达的脑海里再容不下半分矜持和害羞。

　　在她神志不清的求饶声中，肉体的快感，犯禁的快意，当众**的羞人，这三
种强烈的刺激纠合在一起，不断地刺激着在最高处**的安达和我。我觉得安达进
入状态比以往的任何时候都要快上好几倍。

　　“安达，好棒啊……”我一边赞叹一边奋力着，原来这种犯禁的方式最能挑
逗安达的情欲，以后我都要用这种方法和安达**. “别，会被……别人……呀…

　　…发现的……我以后怎么办？“虽然还在向我求饶，可是安达的身体却自然
地回应着我的动作。

　　快感随着我的每一下的抽插慢慢地堆积，在不知不觉间已到达了我们两人的
极限了。安达全身抽搐，双手用尽最后一分力气抱紧了桅杆，痉挛得连足趾都卷
曲起来了。

　　“今晚你就好好地休息吧，晚上巡夜的事由我来做。”我舒畅至极地和安达
贴在一起，小声地对她说道。

　　※※※※“波尔多，快点起来，起床尿尿了！”我把安达抱回床上，好好地
安慰她一番，等她再次睡着之后，我立刻去拍波尔多的房门。

　　“老大，三更半夜的，你头脑发热啊！”波尔多睡眼惺松地抱怨道。

　　“和我一起去伤病员的房间巡视。”

　　“没搞错啊，这个时候……”

　　“你知道你今天向茉莉求爱为什么会失败吗？”我以专家的口吻对波尔多说
道。

　　“为什么？”一听到谈女人，波尔多立刻来了劲，睡意去了一大半。

　　“象茉莉那样的女孩子，都喜欢富有爱心的男人，你必须向他表现出你充满
爱心的一面。”

　　“就为了这个，所以你半夜三更拉我起来，叫我陪你一起去巡夜……”波尔
多楞道。

　　“没错，只要茉莉知道你有一颗天使般善良的心，以后的事情就好办了。”

　　“明明是你为了讨好安达，为什么要拉兄弟下水。”波尔多皱着眉头戳穿了
我的谎话。

　　“那你去不去？”被他揭了老底，我面不改色继续威胁道。

　　“不去！”

　　“不去也行啊，不要忘记了，你今天拿我的灵魂乱发誓，这我可是记着的。

　　还有，希拉她们可是和茉莉住在一起的，如果我叫她们帮帮忙，说上那么两
句话……“说话的时候，我的头上长出了两只恶魔之角。

　　“不要啊，老大，我去还不行吗？”威逼之下，波尔多连忙改口。

　　“这才像兄弟嘛！”我得意地拍着波尔多的后背说道。

　　第九章黑暗对光明庞大的船队在天水河里行驶了三天，第四天黎明，我们终
于在距离天之裂痕仅有五十余里路程的莫丘迪南附近下了船。

　　“那就是日不落山了，我的母亲就在山的那一头。”当黑龙号在莫丘迪南靠
岸时，波尔多指着远处的一座山峰对我说。

　　我顺着波尔多手指的方向朝北望去，高耸入云的日不落山就矗立在我们的面
前，笔直的山峰象利箭一般地插向天空。日不落山的上半段白雪皑皑，云雾缭绕，
而下半截却是黑色的山体，黑得幽暗，黑得神秘，高高在上的神就住在日不落山
顶上。

　　天之裂痕是从阿沙尼亚到阿拉西亚的捷径，不过由于它奇异的地理环境，加
上是在神的眼皮底下，虽然战争打得火热，但几千年来这里倒是一片平静，始终
没有遭受过战火的波及，因为大家多少还是对住在日不落山上的神明有所顾忌的。

　　几千年来，天之裂痕一直只是作为一条联系两块大陆的通商栈道。唯一和军
事扯得上关系的，也就是三百年前魔族的绝代名将汉尼拔率着七万大军穿过天之
裂痕狭窄的栈道远征风之帝国。

　　在随后几年的战争中，汉尼拔以战养战，他凭借着魔术师般的指挥艺术，取
得了一个又一个不可思议的胜利，也让人类不败的英雄雷兹_ 法比尔一次又一次
地品尝到了失败的滋味。

　　望着古老的日不落山，我禁不住产生了无数的感慨。发生三百年前的那场两
个天才间的战争让大陆上的所有生物都明白了一个道理，战争原来并不是匹夫之
勇，而是一种斗智斗勇的游戏，智慧比力量更重要。从那以后，三大种族都极力
地培养军事指挥人才。

　　光阴似箭，岁月如梭，不败的名将汉尼拔早已作古，而一代天骄雷兹_ 法比
尔也魂归大地。经过三百年的等待，一直是冷眼看世界的日不落山终于也迎来了
它生命中新的一页，无数的血肉生命将成为我们通过这里时对神的献祭，至于日
不落山上的神收不收这份祭品，那已是由不得他了。

　　“我不喜欢这里。”望着日不落山发了一通感慨之后，我对波尔多说道。

　　“谁喜欢这里啊？那些狗娘养的混蛋神明就住在这上面，*** 卑鄙无耻下流
的创世之神。”波尔多也对着日不落山发出一通咒骂，来到这里我们俩都想起了
自己所受的诅咒。

　　“路西法说就算我们不去找他，那个人也会来找我们，这是什么意思？”望
着近在眼前的日不落山，我心中的忧虑又多了一重。

　　从船上下来时我们并没有受到魔族的狙击，莫丘迪南是座大城市，守备森严，
我们自然也不会蠢得去进攻这个目标。四万大军只是从城市边上绕过直取天之裂
痕，奇怪的是城内的守军也没有出来袭击我们，双方就象达成了默契一般，相互
间井水不犯河水。

　　而在从莫丘迪南到天之裂痕瓦伦关的一天一夜的急行军，这一路上也是平静
异常，顺利得连我们自己都不敢相信。

　　魔族的军队都到哪儿去了？

　　虽然魔族的大部分主力都调到西线和人类决战去了，但作为水陆交通的中心
莫丘迪南，距离天之裂痕仅数十里之遥的重镇，我们能够如此顺利地自由行动，
这一切太不正常了。

　　第二天的中午，部队到达天之裂痕的瓦伦关下，先前的一切疑惑都在这儿找
到了答案——魔族的军队原来都集中到了这里。守卫天之裂痕的第四魔将雅尔塔
在接到人类部队到达的消息之后，将天之裂痕方圆百里内所有能调动的军队都集
中到了瓦伦关之下，准备在这儿和我们决一死战。

　　“这就是日不落山了，简直就像是寸草不生的地狱。”

　　我站在日不落山脚下，抬头审视这座大陆上最神秘的高峰。除了接近云端的
地方被皑皑的白雪覆盖以外，大半截的山体全是黑色的，光秃秃的石头，整座山
上找不出一棵树，一根草，甚至在日不落山方圆数里的地带，挖地三尺也找不出
半点绿色来。

　　这里可以说是风之大陆上最丑陋的地方，而在四千六百年前，日不落山曾有
“空中花园”的美誉，那时候日不落山这四个字几乎是天堂的代名词。而现在日
不落山只是一棵快要枯死的老树，树身被人用利刃从头到脚，一剖为二，带着一
道永远不会消失的伤疤，喘着粗气，凄凉地立在我们的面前。

　　瓦伦关就建在天之裂痕的出口处。离我不过千步远。就象裂痕北面的另一个
出口凤鸣关一样，针对北面过来的方位，瓦伦关修了二道城墙，一层套一层，厚
厚的墙壁象一把铁锁般锁住了天之裂痕的咽喉。而在朝南的方向，只是象征性地
修了一堵城墙，城墙并不是很高，而且年久失修，破破烂烂的，仿佛只要狠狠地
擂上一拳，就可以把整座城墙轰塌。

　　虽然敌人的地利优势不是很明显，但我的情况也不容乐观，情报奇缺是我最
头痛的问题。

　　敌人的守军兵力有多少？不详。

　　守军的战斗力如何？不详。

　　瓦伦的防御情况如何？不详。

　　斯罗的追击大军现在在什么位置？答案仍然是两个字，不详。

　　面对着这一大堆的不详，就以这么一支走了五十里路的疲惫之师与魔族决战，
这实在是愚蠢至极的行为。但我们现在已没有任何退路了，时间紧迫，唯有硬着
头皮往瓦伦关上硬冲。

　　第四魔将雅尔塔很清楚我们的弱点——我们这支流亡军队最缺的就是时间，
他把所有的部队都收缩到瓦伦关内死守，只要能坚持到路西法十三世率军赶来，
这里就将成为埋葬我们的坟场。面对他的这种乌龟战术，任何奇方良策都失去了
作用，唯一的办法就只有强攻。

　　瓦伦关就紧挨着日不落山，日不落山是创世之神的老窝，这里受到神的光明
结界的保护，除了光明系，回复系和支援系的魔法在这不受限制外，三级以上的
杀伤性魔法在这里全都无法使用。当然了，最高级的第九级魔法不受这个限制，
否则当年的神魔之战也不会把整座山一分为二了。

　　“你估计这儿的守军有多少？”在发动总攻击之前，我和奥维马斯仔细地讨
论了敌情。幸好奥维马斯有先见之明，得他的提醒，我把在尼尔斯城内缴获的投
石机，攻城锤，云梯等重要的攻城器械硬是用马匹拉着运到了瓦伦关下。瓦伦关
周围寸草不生，找不到半棵树，想临时打造攻城器械也无从造起。如果就这么赤
手空拳地攻城，那和疯子的行径没有多少区别。

　　“加上杂牌部队，不会超过一万五千人，但如果再添上自愿参战的居民，那
就不是我所能估计的了。”奥维马斯忧心忡忡地说道。尽管人类已大兵压境，但
瓦伦关上的守军却没有显出丝毫的慌乱，垒沙袋，加固城墙的行动依然有条不紊
地在进行着。

　　“怎么得出来这个数字的。”

　　“在北面的凤鸣关，驻扎在那儿的碧龙骑士团只有一个兵团，不过一万来人，
所以我推算这儿的守军差不多也是这个数。加上从附近调来的杂牌军，估计也就
是一万五千人这个数字。敌我人数之比：一比三，按照攻城时攻方和守方的人数
比例原则，我们算是勉强及格吧。”

　　“如果再加上当地居民的支持，我们的人数优势大概只剩下一比二了吧。”

　　望着城墙上严阵以待的军民，我突然感到头有点痛，斯罗特要塞绞肉战的阴
影涌上了心头。

　　我手上的本钱并不多，经过一个月的战斗，军队的组成情况也发生了很大的
变化。原先属于我的黑龙骑士团现在也仅剩下了一万三千人的步兵和虎特的四千
骑兵，隼人指挥的第八军团也不过一万四千人，罗兰德的部队还有四千人，加上
新解救出来的贵族部队，拉法指挥的六千人，加上其他乱七八糟凑来的军队，总
共也不过四万五千人，不足一个军团的人数。

　　“传令下去，今天的攻城战，许进不许退，后退者，杀无赦！”在总攻击之
前，我下了最后一道军令，而执行这道军令的人就是奥维马斯。我命令他带着五
百人的执法队压阵，斩杀一切临阵后退者，而奥维马斯手中的“令箭”则是法洛
德侯爵的“亲身佩剑”。

　　门农_ 法洛德侯爵虽然是个混蛋，但他总算也有点自知之明，如果不能攻下
瓦伦关，他就再也不能回帝国去享福了。为了保命，当军队来到日不落山下时，
他主动地把指挥皇龙骑士团的权力交给了我——虽然他是名义上的老大，事实上
也只有被救出来的皇龙骑士团听他的指挥，其他的部队对他也只是表面上的服从
而已，真正的兵权还是在我的手中。

　　我按照奥斯马斯的吩咐，做足了表面功夫，给了他下台的台阶，结果我被任
命为前敌总指挥，可以调动皇龙骑士团的任何部队。为了以防万一，我向法洛德
侯爵要来了他的佩剑——这家伙原先的剑早在被俘时就丢了，这把是他临时弄来
的。

　　“全军安危就在此一战，若将令不行，则危及全军，望侯爵大人赐我宝剑，
斩杀一切临阵后退者。”

　　我当众向法洛德侯爵提出了这个请求，他也很爽快地就把腰间的佩剑给了我。

　　瓦伦关的攻城在阳光最火热的下午展开，我在阵地前发表了一通战前演讲。

　　“这是最后一战了，兄弟们，过了这里，我们就可以回家了！”全场一片沉
静，只有我一人在阵地前大声呐喊着。

　　“兄弟们，一个月前我答应过你们，我会努力地把你们每一个人都活着带回
家去。这一个月来，我们每个人都朝着这个目标努力着。今天的这一战，是最后
的一战，你们要努力地作战，我也会努力作战！大家一起努力吧！”演讲的时候
我一直以龙战士的形态漂浮在空中，演讲完毕之后，我在空中一个大转身，拔出
逆鳞指向瓦伦关。在这个极具挑逗性的动作的引发下，全场的士气“嘣”的一声
高涨了起来。

　　“嗓子好痛啊。”我捂着发痛的嗓子从空中落下，在前沿的阵地上，奥维马
斯悄悄地向我竖起大拇指表示我说得好，这些演讲的话都是他帮我拟的稿。说实
话，我不喜欢这种阵前讲话，这常常让我想起学校里考试前老师常搞的战前总动
员。再说对着几万人讲话，又没有扩音设备，嗓子都喊痛了，可是出于提升士气
的目的，我就是不想喊也得喊。

　　攻城战在震天的呐喊声中展开。

　　几十部高高的登城云梯缓缓地逼近城下，而一字排开的几十具攻城车也夹在
人流中慢慢的驶近城墙。天之裂痕是日不落山上的一道狭缝，而瓦伦关其实只是
豆腐干大小的一座城池，占地面积不会比苍龙学院大多少，几十具登城云梯，十
几具攻城车，就把城墙前的空间填得满满的，为了把这些攻城器械运到这儿，奥
维马斯可是花了不少的心血。

　　瓦伦关南面的防御实在是差得可怜，城墙前虽然有一道护城河，却不是很深，
而且里面一滴水都没有。城墙临时用沙袋加高了，然而看上去仍然略显单薄。魔
族地利优势不是很明显，素质也不怎么样。从城下望去，守军的服装很不统一，
即有穿著正规军的军服，也有平民穿著的武装军人，这里的守军只是一支临时凑
合起来的杂牌军。

　　但就是这么一支杂牌军，却在这最后一战中给我们带来了极大的麻烦。

　　冲在攻城部队最前头的是扛着沙袋的工兵，他们的任务是填满护城河。当这
些人进入离城墙百步远的地方时，城头布满了弓箭手。千余张强弓拉成满月，
“噌噌噌”地射出千余道死亡的光线，利箭象连续的暴雨般倾泻到他们的头上。

　　倾刻间，几百名人类士兵就在离家门最近的地方命丧黄泉。

　　面对着飞蝗般的箭雨，有人开始胆怯了，然而后退者立刻被奥维马斯率领的
执法队当场格杀。在付出了很大的代价之后，护城河终于被尸体和沙袋填平了，
而在城墙前二百步的范围内，大地已被鲜血染成了红色。

　　云梯搭上了城头，攻城车也缓缓的开到了城墙下，然而迎接他们的是更加猛
烈的风暴。弓箭、滚石、沸水、热油、檑木、魔法闪电，有如狂风暴雨般地往下
倾泄着。首先遭殃的是攻到城墙下的攻城车，从城墙上投下的巨石将木制的攻城
锤一一击毁，而暴雨般不断落下的石块箭雨更是将通过云梯向上攀登的人类士兵
杀得血肉横飞。才一顿饭的功夫，城墙下的死尸就堆得象小山包一样高。

　　在经历了刚开始时的惨重伤亡之后，人类军队渐渐地在城墙下站稳了脚跟，
我们也用投石车和弓箭手对城头的守敌展开发击，瓦伦关的城头也开始出现了红
色。经过一段激烈得令人窒息的冲击战之后，我们终于踏着尸体垒成的道路攻上
了城头。

　　人类的攻击有如潮水般一波接着一波，守城的魔族依然寸步不让，顽抗死战，
双方就在城头的方寸之地展开白刃战。

　　白刃在阳光下闪耀着，鲜血有如鲜花般盛开着，魔族杀人类，人类杀魔族，
你用牙齿咬我的耳朵，我用指甲抠你的肉，双方滚成一团，杀成一片。

　　一边是为了回家，为了生存而拼死奋战，野兽一般的勇猛，另一边则是为了
保卫的国土而战，磐石般的坚硬。双方都有属于自己的正义，自己的生命，都为
了各自所爱的人而互相厮杀着。

　　血肉在城墙上飞溅，这里是日不落山，就在创世之神的眼皮底下，一条又一
条的生命就象献祭的牺牲一般，被白晃晃的刀刃送到了另一个世界。不知道创世
之神收到这份祭品会有何感想，自从四千六百年前的神魔大战之后，就再没有一
个种族为他举行过献祭的礼仪。

　　身为龙战士的我履行了自己的诺言，仗着自己比普通士兵强大得多的力量，
尽我所能的砍杀着敌人，波尔多、拉兹、拉法等人也在我的身边努力地帮忙着。

　　真没有想到，性情谦和的拉法在战场上完全就变成了另外一个人。如果说过
去的他象一只绵羊，但现在的拉法就象狮子一般的勇猛，他的勇敢绝不亚于其他
人。

　　当我用逆鳞捅穿一个牛头怪的身体时，逆鳞却意外地和拉法的长剑在牛头怪
的小腹里相遇了。

　　“干得不错嘛。”在乱军之中，我竟有心情向他竖起大拇指表示赞美。

　　拉法对我一笑，我们俩同时抽出长剑，继续砍杀其他的敌人，因为当前的情
况根本就不容我们分心。

　　就在城头即将落入人类手中时，魔族的军队却这时发动反冲锋。新的生力军
加入，迅速填补了即将崩溃的防线，战斗又成了礼尚往来的拉锯战。新加入的敌
军显然是守城部队中的精锐，无论是战斗力和精神气势方面都胜过先前的守军，
就在激烈的肉搏战中，原先已占领城头的人类士兵竟被他们一点一点地逼下城去。

　　而杀普通士兵杀得正顺手的我此时也遇上了最麻烦的对手，他就是魔族的第
四魔将雅尔塔。

　　雅尔塔是穿着普通士兵的军服与我交手的，当时我宰“低手”宰得正顺手，
遇上他时的第一感觉只是觉得眼前的这个普通士兵怎么这么经打，竟能接住我七
成力量的重剑。就在我正疑惑着而感到有些不对头时，一道银光从雅尔塔的手上
发出，斩向我的右腰。

　　“这是圣光斩！”

　　就在惊呼声中我竖起逆鳞一挡，封住了对方流星般的一击。

　　“该死，是光明系的。”

　　幸好对方出手前我就有了警觉，没有大意轻敌，然而刀剑甫一接触就令我吃
了一点小小的苦头。在风火水土黑暗光明这六系的力量中，光明系的力量与黑暗
系力量的关系是最奇特的，黑暗代表诡异多变，而光正相反，双方互相克制。光
明系的高手和黑暗系的高手交手，彼此间的攻击伤害效果成倍地增强，而自身的
防御力却又成倍地减弱。所以力量级别不是相差太多的两系高手交手，最终结局
往往都是两败俱伤。

　　刀剑刚一相交，我们俩同时发出闷哼，从对方大刀上传来的力量有如水银泄
地般地透过逆鳞渗入我的体内，力量所到之处皆产生剧烈的灼痛感，护体的龙气
在光明系的力量面前几乎不起半点作用。

　　“讨厌的光明力量。”我心中大呼倒霉，连连催动体内的龙力化解这股属性
和我相克的力道，由于属性相克，光明系力量对我身体的破坏效果绝不亚于破龙
斩，神龙不死身的护体力量半点用都没有。

　　“你就是第四魔将雅尔塔？”我这才注意到，眼前的对手左肩上钉着一个金
色玫瑰标志的肩章，那是魔将的标志，而他右手所持的大刀刀身如雪，亮可照人，
是把好刀，此时雅尔塔也已变身成为了堕落天使形态。

　　“秀耐达伯爵不在帝国享福，却跑到别人家里杀人放火，这是何苦来着。”

　　一击之后，雅尔塔也一动不动地立在我的面前，眉头微皱，我那暗的力量同
样也让他吃了不少的苦头。

　　“如果不是皇帝有命，谁愿意到这儿玩啊？兄弟，为我们让开一条路，这份
交情我记着。”我一边和雅尔塔闲扯一边仔细打量着这个对手。我身边的其他将
领现在也都遇上了难缠的敌手，波尔多被一个魔族的火君主缠住了，两人打得正
激烈，没办法过来帮我。

　　“让路？八天前你屠杀我魔族五千子弟兵，三天前血洗尼尔斯城，杀我手无
寸铁的居民五万人。如此深仇大恨，就算我想放你们过去，我的手下也不答应啊。”

　　雅尔塔不愠不火地回答道。这位名震大陆的魔族第四魔将生着一脸灰白的络
腮胡子，头发散乱，那双混浊的眼珠总是让人觉得他随时都会躺下睡着似的，他
看上去就象一个饱经风霜的流浪剑士。

　　“又是那种很能忍的慢性子，头痛！”

　　我这几天来所做的一切早已通过信鸽传遍了整个阿沙尼亚。数落我“罪行”

　　的时候，雅尔塔竟能不带半分的火气，这份修养已令人惊异。从武学的角度
来说，慢性子的家伙的武艺是最难对付的，这种人极有耐性，就像是蛇一样，身
体盘成一圈，把所有的弱点都隐藏起来，只有等敌人出现弱点时才发出致命的一
击，第四魔将雅尔塔绝对就是这样的人。

　　我从埃洛斯亲王的记忆中得知，此人手中的刀名叫圣华，是光明属性的武器，
雅尔塔在魔将中虽然排名第四，但许多人都认为他的武艺甚至更在魔族的第一魔
将，那天和我交过手的紫电龙赫克托尔之上——这是路西法十三世对他的弟弟埃
洛斯亲王说的。不过按魔族的惯例，前三位魔将向来由名门望族的人出任，雅尔
塔是平民出身，所以只能担任第四魔将。他平时极为低调，也从来不和别人争什
么。

　　“既然如此，那我就宰了你。”我说着举起逆鳞就是一记重劈，我准备把战
斗的节奏提起来，所以这一剑完全是强攻硬打的手法。

　　光明的力量与黑暗的力量再次相撞，这一回大家都是全力出手，光明的力量
和黑暗的力量都提升到了极限。

　　“当！”

　　圣华再次架住了逆鳞，在刀剑相遇的一刻，我发现雅尔塔原本昏昏欲睡的眼
珠突然间变得象鹰隼般的锐利。

　　两种属性迥异的力量相撞，登时产生了一个小型的爆炸冲击波，周围十步之
内的人全被这股冲击波炸得飞了出去。

　　“呀！该死，又来了！”

　　光明对黑暗，伤害加倍，防御减半，持剑的左手又是一阵灼痛，从逆鳞上传
过来的光明力量象强酸一般地侵蚀着我的肉体。我觉得自己左手握着的不是逆鳞，
而是一根烧红了的铁棍，几乎忍不住要把剑抛掉。我的对手雅尔塔的情况也好不
到哪儿去，看他皱眉的样子，黑暗的力量同样也让他吃足了苦头。

　　“到天上去打吧！”我首先提议道，双方属性相克，这种毫无花巧的硬碰硬，
就算是胜了也只是惨胜。

　　“也好。”雅尔塔点头表示同意，他也不喜欢这种打法。

　　※※※※对于光明与黑暗相互间奇特的双倍伤害，这世上并非没有解决的方
法，在交手之前，我和雅尔塔施尽了法宝应付这种情况。

　　飞翔在高空中，四周除对方外再没有其他人，我和雅尔塔都有足够的时间和
精力应付对方的攻击，因此许多在混战中无法使用的魔法在这里也可以尽情地施
展出来。

　　“永恒的光明之神，应我之召唤，请赐予我光辉的力量，让所有的黑暗远离
我的身体。”

　　“圣光护体！”

　　雅尔塔手握圣华刀，念动咒文，吸收日不落山附近的光明力量增强自己的防
御黑暗力量能力。日不落山受到创世之神所设光明结界的保护，吸收光明力量相
当的快，只一小会儿，雅尔塔全身上下就蒙上了一层淡淡的圣光，就连魔族的紫
眸也变成了银色。

　　“该死的结界，竟然无法吸收黑暗的力量！”

　　和他比起来，黑暗属性的我就有些吃亏了，日不落山的环境并不适合我在这
儿作战——在光明结界里吸收黑暗力量相当的困难。

　　“只有那招了，希望没有计算错误。”

　　黑暗力量代表诡异多变，这种情况下我也不是无计可施。

　　“黑暗中的亡灵啊，以我的热血为献祭，应我之召唤，附于我身。”

　　“亡灵附体”

　　我用逆鳞在右手手腕上割开长长的一道口子，鲜血如泉水般地喷出，洒向空
中。这是一种召唤亡灵附身的黑暗魔法，正好属于三级魔法的范畴。光明结界可
以阻止人体吸收大自然里黑暗的力量，但却对亡灵没有什么效果。

　　亡灵附体并不是什么高深的魔法，施法者以自己的鲜血为媒介，吸引死者的
怨灵魂魄附体，以此来增强自己的力量。此法虽然不是很难用，但施法者付出的
代价却是很惨重的。吸引亡灵附体，就必须拿自己的精气为代价供养亡灵，施法
者虽然贪一时之快而力量大增，但事后往往都会因为血气大损而大病一场，严重
者甚至被召唤来的亡灵反噬而被吸成一具干尸。

　　反噬力太强是黑暗魔法最令人头痛的地方，要不是万不得已，我实在是不想
用这种损人不利已的招式。那些刚刚战死，徘徊在战场上的怨灵们受到血气的吸
引，立刻聚成一团从我手腕上的伤口处疯狂地涌入。

　　“呜，好痛啊。”亡灵侵入体内，我只觉得身体的血气仿佛一下子被抽干似
的，身体一阵虚弱，差点就要从天上掉下来。

　　但虚弱感只维持了极短的一瞬间，一股绝对邪恶，冰冷，却又无比强大的力
量，如潮水般地从伤口处涌来，迅速地与我的身体融合，因丧失精气而变得虚弱
异常的身体一下子由一个极端跳到了另一个极端。

　　仇恨，愤怒，嫉妒，各种各样负面的情绪一下子充满了我的内心。

　　怨气是这世上最恐怖的力量，当年创世之神就是用死者怨气做为降种在哈姆
巴石上施下了世间最恶毒的诅咒万神血咒。这些亡灵全是刚刚死在战场上的士兵，
吸收了他们的力量之后，死者临死前的一切情绪也随之转移到我的身上。

　　杀！杀！杀！

　　这是怨灵入体后我心中唯一的念头，人的所有情感爱恨在那一瞬间全都被无
尽杀意所覆盖，只有无尽的杀戮才能发泄我心中那股怨气。

　　如果现在有一面镜子放在我面前，并且我还能保持先前的理智，我一定会被
自己现在的样子吓坏。和吸收了圣力的雅尔塔相反，我全身泛着一股浓密的黑气，
面色阴沉，脸上手臂上青筋暴出，血脉贲张，龙战士的金眼睛也因为杀意太盛充
血硬是被转变成了赤红色。现在我就像是一头择人而噬的疯狂凶兽，不住地迸发
着凌厉无比的杀意。

　　“杀呀！”

　　在无尽杀意的驱使下，什么后发制人，谋而后动之类的战术我全都顾不上了，
我想也不想，挥动手中的逆鳞不顾一切地扑了上去。

　　杀者之剑逆鳞感应到我体内疯狂提升的杀意，更是兴奋得发抖，拖着一道森
冷的剑气噬向雅尔塔。

　　这时候我感到无论在气势或者力量上都胜过了雅尔塔，事实也正是如此。当
拖着紫气的逆鳞和泛着银光的圣华相撞之后，力量逊我一筹的雅尔塔硬是被这一
剑劈得向后飞退，护体的圣光似乎也被逆鳞上的怨气击得消散了不少。雅尔塔的
属性是光明，光明魔法在这里不受限制，而黑暗的力量则大打折扣，我唯有步步
抢攻，不给他施展光明魔法的时间和空间，否则这一战也就别打了。

　　第一击占了上风，我立刻以最快的速度扑上前去展开无情的痛殴，父亲的剑
法，爷爷的拳法，太爷爷的腿法，全都不要钱似地往雅尔塔身上倾泄。而处在暴
风攻击中心的雅尔塔成了在风雨中飘零的孤叶，在空中被我打得来回飘荡，我的
每一次出拳抬腿挥剑都给雅尔塔造成了不轻的伤害。

　　光明的特点是永恒不变，性格坚韧的雅尔塔将这个优点发挥到了最大的极限。

　　我虽然步步紧逼占尽上风，一连攻了一百多招，打得雅尔塔口眼耳鼻全都渗
出血丝，却偏偏就是无法将他斩于剑下。因为不管我占了多大的优势，圣华总能
死死地守住最后一道防线，在关键的时刻封死我最致命的一击。

　　“路西法十三世的评价果然没有错，单以武艺而论，这家伙还在紫电龙之上！”

　　怨气入体令我杀机大盛，但还不致于令我丧失分析现状的能力。我知道我现
在的优势只是暂时的，黑暗力量的特点是先甜后苦，起初运用时威风八面，但过
后的反噬力也非常的惊人，尤其是这招吸收怨气提升力量的魔法，每发一分力身
体都会相应地损失一分元气，即使我是拥有无限潜力的龙战士也受不了这种损耗。

　　一股虚弱的感觉猛地从我心中冒了出来，我知道这是反噬发作的前兆，不得
不改变战术。

　　我决定冒一次险，想到做到，手上立刻减轻力道，而出手的招式也由攻转守。

　　一直处于下风的雅尔塔立刻就感应到了我的变化。

　　“不行了吗？”

　　圣华就在我力量减弱的那一刻亮了起来，耀眼的圣光一下子就把压迫在他身
上的黑暗力量驱散殆尽。

　　“接我这招圣华斩！”

　　雅尔塔被我压制多时的力量在这个时候在这个时候爆发出来，圣华象太阳一
样地亮了起来，耀眼的光线刺得我无法闭开眼睛，一时间我的面前白茫茫的一片，
什么也看不见。

　　“仁慈的上神啊，用你慈爱的双手……”耳边传来了雅尔塔咏唱咒文的声音，
他要全力出手了。

　　失去视觉对我影响并不大，暗黑龙本就是喜欢黑暗，这一年多来我早就习惯
了用心看世界，我的心眼告诉我雅尔塔现在已飞到了我上方，圣华正带着呼啸着
向我的脑袋劈来。在圣光的照耀下，我感到体内的亡灵迅速分解着，亡灵附体得
来的力量正不断地减弱。

　　我不惊反喜，一切果然象我计算的那样。

　　“白痴啊！咏唱咒文有个屁用，你们是魔族啊，神会帮你们吗？”

　　看到身为魔族的雅尔塔还在咏唱着无用的咒文，我也不禁有些好笑。我双手
紧握逆鳞，全力迎上这一击。

　　逆鳞与圣华再次相交，光明与黑暗又一次地在空中接触，就像是两块极性相
反的磁石，刀剑象被吸住了似地紧紧贴在一起，战斗又成了比拼力量的格局。逆
鳞和圣华互相地挤压着，我和雅尔塔的身体非常的接近，我们俩的脸相距不到一
尺。

　　黑暗与光明互相吞噬，雅尔塔占了地利，他现在已和日不落山的光明结界合
为一体，在力量上已和我不相上下。相反在过了初期的狂飙之后，我的力量却在
走下坡路，附身的亡灵受着圣光的影响正逐一地消失，先前因为魔化而过度膨起
的肌肉和血管也因为力量减弱而逐渐地回复原状。

　　此消彼长之下，雅尔塔的力量很快就会胜过我的。

　　“你完了，暗黑龙！”

　　雅尔塔的脸上露出得意的笑容，说话间他加足力道狠狠地将光明的力量挤过
来。

　　“完蛋的是你！”

　　我也笑了，因为雅尔塔他中计了。

　　“谢谢你的圣光，心灵风暴！”

　　我把手上的力量减弱三成，分出一部分精力发出我的特色技——心灵风暴。

　　第十章回家“呀！”

　　精神上受到心灵风暴的攻击，措手不及之下雅尔塔把我的精神攻击照单全收。

　　他强忍着脑部传来的剧痛，圣华死命地一架，奋力从和我的纠缠中分离开来，
而我却趁着他的身体后退的一霎那抬起右腿在他的小腹上狠狠地蹬了一脚。

　　“哇！”

　　雅尔塔惨叫着喷出一大口热血，被我踹得飞了出去，身体高高地抛起，落回
城内。

　　而我情况也比他好不了多少，我也和雅尔塔一样口中鲜血狂喷地从天上落下。

　　刚才减去三成的力量发出心灵风暴，手上力道大减，光明力量趁虚而入，毫
不客气地攻入体内重创了我。

　　不过我很幸运，或者说是计算得很准吧，先前我的身体吸收了战场上的怨灵
的力量，怨灵的力量遇上圣光，双方属性相反，相互中和湮灭，抵消掉了大部分
的伤害。残余的圣力仍然给我的身体造成了很大的伤害，但光明属性的力量在伤
害我身体的同时却也抵消了心灵风暴的反噬力，让我免去了精神分裂的痛苦。有
了光明力量的“帮助”，我也幸运地逃过了使用“亡灵附体”魔法后可怕的伤害，
没有被亡灵们吸成干尸。

　　这一切都是我有意为之的，从使用那招亡灵附体起，我就计划要借助对方的
光明力量中和掉这一招对身体的伤害。虽然光明力量同样会对我照成伤害，但两
害之中取其轻，我还是赚到了。

　　这一战我们两败俱伤，只是打和，不过我却和得很幸运，很惊险。

　　※※※※我很狼狈地从空中摔了下来，尽管及时扇动翅膀化解了巨大的冲击
力，但仍然跌了个灰头土脸。光明力量对我的伤害非常大，刚刚落地我就因力量
不足身体硬生生地由龙战士形态还原成普通人，身体虚弱得连从地上爬起来的力
量都没有了。

　　几个士兵立刻手忙脚乱地抬着我去找回复魔法师，安达和希拉知道我受伤之
后，也马上在第一时间赶过来为我疗伤。

　　我的头枕在希拉的胸部上，而安达则把双手按在我的胸口上全力为我疗伤。

　　两女的脸上都充满了焦急，关切的表情。

　　看着两女着急的表情，我的心里却乐开了花，恨不得身上的伤再重几分。

　　“希拉，你的胸部又大了不少啊。”虽然身负重伤，但我也不忘记趁机占希
拉的便宜，我舒服地把脸贴在希拉的胸部上，一副馋猫的样子。

　　“你还有心情说这个，担心死我了。”希拉却没有心情和我调笑，她差点哭
出声来。

　　“放心好了，这个坏蛋死不了的。”为我疗伤的安达很清楚我的伤势，在一
旁安慰希拉道。安达的水系回复魔法用得非常出色，力量所到之处，被光明力量
伤害的经脉立刻回复生机。

　　经过安达的治疗，再加上龙战士自身可怕的自愈能力，我的伤很快就好得七
七八八了，力量也恢复了七八成。

　　“好了，还有很多人要我救治，希拉你就帮我照顾她吧。”看到我恢复得差
不多了，安达收回魔法力量站起身来。我现在身在伤兵营，营地里到处都是受伤
的士兵，很多人还在那儿等着救治。

　　“你要注意保重身体啊，别再用生命魔法了。”虽然知道说了也是白说，可
是我还是规劝安达道。

　　“没事的。”

　　我有些奇怪，安达今天的精神出奇的好，刚才她为我治伤时用的是第六级的
回复魔法——再生术，这是顶级的第六级回复魔法，极消耗体力和精力，可是安
达用了之后竟没有显现出半点疲态。

　　“你的身体没事吧？”我抓起安达的手，把龙力送入她的体内探索她的身体
状况。令我更加惊异的是，安达的身体状况出乎意料之外的好。

　　“我也不知为什么，自从到了这里之后，我的力量就在不停地增加着，而且
我的精力每消耗一分，立刻就会有新的力量补充进来，而且我觉得……”安达抬
起头望着眼前的日不落山，眼中充满了疑惑。

　　“这股力量仿佛来自日不落山，是日不落山在为我补充能量。”

　　“什么？竟有这种事？”我还以为自己听错了。

　　“是的，我也想不通怎么会这样。”

　　“只要她知道，那个家伙也会知道！”

　　路西法那天说的奇怪的话又在我的耳边响起，难道安达和日不落山有什么关
系不成？

　　“路易斯小姐，这里有个伤员快不行了。”其他人的喊话打断了我和安达的
交谈，安达立刻匆忙地赶去为他救治，而希拉也跟过去帮忙，在军队里她们两人
一直都是这么合作的。

　　那是一个受了重伤的伤员，肚子上中了一刀，肠子都流出来了。希拉很熟练
地用剪刀将士兵的上衣剪开，而安达则不顾恶心地用手捧起肠子放回士兵的腹腔
内，我这才注意到，安达的身上尽是斑斑的血迹。战争改变了一切，希拉过去很
怕血，但经过战争的洗礼，面对着这种恶心的场面她竟也都能泰然处之。

　　做好前期的准备之后，安达抬起沾满血迹的右手，开始咏唱回复咒文。

　　“诸方的神明，请赐予我神圣的力量，用你仁爱之手，拯求你的子民于水火
之中。”

　　“是第七级的光明系回复魔法，白银愈合手！”

　　听到咒文的名字，我不禁大吃一惊，按照魔法力量的分级原则，魔法等级每
提升一级，消耗的力量也要提升三倍，也就是说安达使用第七级的白银愈合手，
需要耗费第六级的再生术三倍的精力。

　　“别用生命魔法啊！”我急忙抓住安达的手，想要阻止她这么做。

　　“没事的，我并没有用生命魔法。”安达摇头说道，“这一招，我今天已用
过好几次了！”

　　“什么？好几次了？”就算是在整个帝国，能使出第七级的回复魔法的白魔
法师总共也不会超过十个人，至于说在两个小时的时间内连续好几次施用这招极
耗费精力的“白银愈合手”，纵使是在整个风之大陆的历史上，也只有七个人可
以办到这一点。

　　不过这七个人现在都已是死人了，因为他们都是沧海龙的龙战士，克里斯汀
家族的人，但这也是第七次褪变后的沧海龙。

　　这时候安达已开始施放“白银愈合手”，她的右手发出一道银色的光芒，光
芒笼罩了伤兵的全身。

　　真的是白银愈合手啊！

　　在银光的照耀下，创口处的血肉开始蠕动起来，伤口不断地缩小，愈合，流
出来的鲜血也慢慢地流回体内，不一会儿，士兵身上的伤痕就完全消失不见。

　　在安达为伤兵治疗的过程中，我一直把右手按在她的背上，只要安达一出现
精力不足的现象，我立刻就会阻止她。但实际情况令我惊讶不已，安达的力量刚
刚消耗一点，立刻就有新的力量从外界自动地补充到她的体内。这是我见过的最
纯净的光明力量，非常的纯正柔和，一进入安达体内立刻就和她的身体融为一体，
无分彼此。

　　“你也感觉到了吧？我没有骗你啊。”安达回过头苦笑着对我说道，用了这
么高级的回复魔法，她却一点疲劳的反应都没有。

　　“这是怎么回事？”

　　“我也不清楚，一切都太古怪了。”

　　“日不落山？”我暗暗地咕了一句，明知事情有些古怪，可是我却找不出一
点头绪来，魔神路西法显然是知道这一切的真正原因的，可是他却偏偏不肯告诉
我。

　　“安达，你到底和日不落山，和路西法要我传话的那个人有什么关系？”

　　望着安达忙碌的背影，我陷入了一片迷茫之中，安达在我的眼中突然变得有
些神秘莫测了。

　　※※※※现在是战斗的关键时刻，身为龙战士的我不可能在伤兵营呆太久。

　　尽管心中千不甘，万不愿，我还是被迫离开安达回到战场上去。临走前我对
希拉千叮万嘱了一番，只要安达有一丝的异样，立刻就通知我。

　　攻城战的进程并不是很顺利，当我和雅尔塔在空中大战的时候，攻上城头的
人类士兵已全被守军逐下了城头。而在奥维马斯的压阵下，重整了旗鼓的人类军
队再度发动攻击，一时间城头上风云变幻，几经易手，双方都付出了极大的伤亡，
一直到黄昏时分，靠着攻城车在城墙上撞开的几个大缺口，被堵在城外的人类士
兵蜂拥而入，南面的第一道城墙这才完全落入我们的手中。

　　从瓦伦南面城门到天之裂痕的入口，其中只有二千步的距离，中间还隔着两
道城墙，一条极为宽敞的大道从城门延伸到天之裂痕的入口。道路两旁是成排的
房屋，不过现在都已被改建成了临时的街垒。

　　城墙失守之后魔族军队就退守到了从城门到出口的路上。虽然魔族还有两道
城墙可以依托，不过由于城建的结构都是针对北面而设计的，我们现在可以说是
从“城内向城外”进攻，属于笼内鸡作反，魔族并不占多大的地利优势。

　　但这条路不好走，残余的守军现在就站在临时修建的防御工事后面，弯弓搭
箭，静静地等待着我们的进攻。

　　虽然是七拼八凑的杂牌军，可是他们显示出来的那股强大气势和坚定不移的
决心却给我们这支回家的部队产生了极大的精神压力，我知道这两千步的距离非
常地难走。

　　无数支火把照亮了这座小小的关卡，最后的攻击开始了。

　　我、波尔多、拉兹、隼人、娜依秀、拉法、罗兰德，我们几个人轮番上阵，
率领着最精锐的部队对守军展开最后的攻击。

　　就象斯罗特要塞一战的重演，街道上塞满了障碍物，我们的兵力优势无法发
挥出来，战斗又成了逐尺逐寸的争夺，长长的街道上洒满了热血。

　　双方的士兵都知道这是生死存亡的关键时刻，两边的人都拼死奋战。无数身
影在火光下你进我退地对击着，士兵们喘着粗气，瞪着血红的眼睛扭打厮杀着，
用刀砍，用牙咬，用指甲抠，从人造的兵刃到父母所生的武器，在这一刻都被派
上了用场。

　　空中长箭乱飞，双方军队就像两股互相冲激的潮水，一个向南，一个向北，
在街道上撞击出血红的浪花。

　　我们的攻势很不顺利，但还是缓慢地进展着。到了午夜时分，我们方才攻破
了第二道城墙。又激战了半夜，临近天明的时候，人类的部队已推近到离裂痕入
口不到百步远的地方。

　　现在负责进攻的人是罗兰德和拉法，他们俩率领着皇龙骑士团的部队并肩作
战。出路就在眼前，两人都有些着急，罗兰德的长矛，拉法的大剑挥得呼呼作响，
不一会儿就有好几个魔族命丧黄泉，在他们的带领下其他人类士兵也是奋勇杀敌，
宰得魔族哭爹喊娘。

　　当两个人因为疲惫而动作慢下来时，跟在他们后面的我和拉兹立刻突上前去，
接替他们的位置继续砍杀，等我和拉兹累了的时候，波尔多和隼人又过来接替我
们的位置。大家轮番上阵，轮流休息。娜依秀则立于我们身后，时不时地施发出
冷箭。至于街道两边的建筑，逐屋逐屋地争夺太费力，伤亡也大，所以我们用了
最简单的方法：由魔法师出手，施放魔法将建筑一间一间地摧毁，夷为平地。这
样做虽然费力，却非常地安全有效。

　　靠着这种战术，我们硬生生地在敌人坚固的防线上刺出了一个宽数十米的通
道。当然了，付出的代价也是非常惨重的，几千具尸体就这么躺在长长的街道上，
鲜血将整条道路染得一片血红。

　　在又前进了几十步之后，天之裂痕的入口触手可及，现在挡在我们面前的不
过区区数百人敌兵，几乎个个带伤，疲惫不堪。可是这些人仍然咬牙切齿地拦在
我们面前，宁死也不肯让开半步。

　　“真顽强啊。”虽然是敌人，可是守军的顽强抵抗却也令我们敬佩万分。

　　当离天之裂痕的入口只有不足五十步的距离时，我下达了最后的攻击命令。

　　“全力进攻，过了这里，我们就可以回家了！”

　　出口就在面前，本已疲累不堪的人类士兵登时士气大振，所有的人都拼尽全
力，有如出柙的野兽般奋力向前。

　　在一片兴奋的喊杀声中，魔族最后的抵抗是微弱的，阻碍在我们面前的最后
一块石头终于也搬掉了，回家的大门被打开了。

　　“总算可以放心了。”我坐在地上，背靠着冰凉的石壁，长长地吁出一口气
来，我现在所处的位置正是天之裂痕的入口。

　　“这就是天之裂痕了，这就是神的力量了，好强大啊。”处在这条用“神”

　　力开发出来的道路上，我也不禁对神的力量发出了感叹。笔直的栈道从我身
下向北方一直延伸着，足足有二十多里长。这条回家的路不是天然形成的，而是
被神用手硬生生地劈开的。

　　天之裂痕很窄，从入口处望去，最狭窄的地方只能容纳十多个人并肩而行，
几万人从这里通过需要花上大半天的时间。由于通道内的石头坚硬异常，所以根
本就没办法将道路拓宽。

　　天之裂痕是在四千六百年前的神魔大战后产生的，当年堕落天使路西法在这
里与他的宿敌米伽勒在这儿交手七天七夜不分胜负。最后两人以自己最强的绝招
在这里互相攻击，路西法的“末日审判”对米伽勒的“诸神的判罚”，两记惊世
绝招在这儿相遇，产生了惊天动地的大爆炸。

　　双方交手的结果使得日不落山一分为二，方圆十里内的一切生物生机全灭，
而原先享有空中花园美誉的日不落山也在这一招之下成了寸草不生的不毛之地。

　　天色开始发白，黎明终于来临，白昼驱走了黑夜。

　　清新的空气里依然弥漫着浓重的血腥味，瓦伦关内的战斗仍然在持续，关卡
内仍有一部分地区被魔族掌握着。我们一整夜的猛攻其实只是在魔族的防线上开
出一条道路，现在他们还在拼死地向我们发动反冲锋，妄图截断我们回家的路。

　　先头部队已开始通过天之裂痕走向北方，波尔多派人骑上快马先行，他的母
亲碧姬就驻扎在裂痕北端的风鸣关，波尔多要通知她接应我们。

　　“回家了，终于回家了！”

　　那些通过裂痕回家的士兵在入口处歇斯底里般地大叫着，有些人甚至拥抱着
哭泣。一个月我们被魔兽联军包围的时候，大家都充满了绝望，谁会想到我们竟
然也有回家的一天。

　　“叔叔，答应过你的事情我终于做到了，你看大家现在都能回家了。”看着
痛哭的士兵，我的心中充满了欣慰和喜悦，我总算完成了对叔叔的承诺。回到帝
国后我立刻会抛开眼前的一切，和安达她们去过普通人的生活。

　　“终于可以回家了。”负责压阵的奥维马斯来到我的身边，他的脸上也挂满
了回家的喜悦。

　　“回到帝国后，你又可以和你的孩子在一起了。”我从地上爬起来，拍了拍
他的肩膀。要在这一个月战斗中，我和这只壁虎已结下了深厚的友谊。我们彼此
间能够相互理解，信任，没有他我们绝对走不了这么远。

　　“一切都结束了！”奥维马斯微笑着说道。

　　“是啊，一切都结束了。”我也笑着说道。

　　我的话音刚落，一声凄厉无比的鸣叫从天空中传来，刺耳的声音撕破了所有
人的美梦。

　　我抬头望去，南边的天空中出现了一大片金色的云层，这是兽人的空中王牌
——雷鸟。

　　“这是怎么回事？”

　　“秀耐达将军，不好了，魔族和兽人的援军赶到了！”胡安满头大汗地跑过
来，向我们通报了这个最坏的消息。

　　四周一片惊慌。

　　“他们现在在什么位置。”罗兰德还算镇静，他问胡安道。

　　“十里之外。”

　　“十里？十里？”罗兰德把十里这两字放在嘴里念了几遍，最后将目光投到
了我身上。

　　“真*** 见鬼了，就差几个小时啊！”波尔多气得大骂道。

　　“几个小时？”我的心头一震，“多节省两个小时的时间也是好的”，这是
那天奥维马斯对我说过的话，如果那天我听从他的建议，不理会那些掉队士兵的
死活，我们现在就多出了整整两个小时的撤退时间。

　　“两个小时！”我苦涩地笑着，这一切都是我的错啊。

　　我愧疚地望向奥维马斯，他也在看着我。

　　“这不是你的错，大人，我当时也心软了。”壁虎安慰我道。

　　第十一章错误“我们的部队先撤！”

　　当得知魔兽联军杀到时，法洛德亲王带着他手下的一大票贵族立刻以最快的
速度下达了这个命令。

　　没有人理会这些贵族，包括罗兰德和拉法在内，所有的人眼中都流露出蔑视
与不屑。打仗的时候这些家伙都不知躲到哪里去了，逃命的时候他们却比谁都跑
得快。

　　“你们可以先走，不过部队却必须留下来。”这个时候我再也无须给他留情
面，我说话的口气很生硬，脸色更不好看。

　　“你这话是什么意思？”傻瓜也看得出我的意思，法洛德侯爵脸色一变。

　　“我们没有时间和你闲聊，要走就快走，别在这儿烦我。”我冷冷地说道。

　　看到大家鄙视的目光，法洛德侯爵厚着脸皮，带着一干贵族悻悻地离去。

　　“滚！”

　　不知是谁先喊了一句，将这一幕看在眼中的士兵们一齐发出了怒吼。在众人
的唾弃下，法洛德侯爵带着一众贵族连滚带爬地进入了天之裂痕。

　　“我们以抽签决定谁留下来断后。”我从地上拾起一支箭，折成长短不一的
六截，然后背对着众人将它们一一插回地上。

　　“你们每人各挑一支，长的人先走，抽到最短的人带着他的部队留下来。”

　　天之裂痕太狭窄了，几万人只走了一半，剩下的人根本不可能在魔兽联军赶
到之前全部撤走，必须有人留下来断后。

　　没有人对此发出争议，大家全都点头同意了。

　　抽签的结果很快就出来了，罗兰德的签最长，其次是隼人、拉法、奥维马斯、
而娜依秀则抽到了最短的一支。

　　“好，就由我来吧！”抽到了“死签”，娜依秀一脸平静。

　　“你的部队可以留下来，但你不必留下来。”我对娜依秀说道。

　　“什么？”娜依秀一脸愕然。

　　“因为这都是我的错。”我说着一拳轰在娜依秀的小腹处，将她击得软倒在
地。

　　“如果那天在尼尔斯城我听从奥维马斯的劝告，不理会那些掉队的士兵，现
在的情况就不会弄得这么危急，是我的愚蠢害了大家！”我向众人道歉道。

　　“我必须为我的愚蠢付出代价！”

　　“老大……”

　　“不必多说了，没有时间和你们废话，我决定了。我带着娜依秀的部队断后，
你们先走。”我挥手拒绝了所有人的劝告。

　　“老大……”

　　“你也该长大了。”我抱着波尔多的肩膀说道。

　　“帮我做一件事。”

　　“什么事？”波尔多含着眼泪说道。

　　“你帮我保护安达她们离开，这样我才放心。”我迅速地向波尔多交待完我
最放心不下的事情，然后我扶起了娜依秀。

　　这个精灵弓箭手自从那天被我“吃”了之后就一直给我好脸色地，现在她也
是愤愤不平地瞪着我。

　　“谁叫你是我的女人呢？”我把嘴凑到她耳边，用低得只有她才能听见的声
音说道，“我虽然好色，可是我有一个毛病，就是我不能容忍和我有过关系的女
人以身犯险。”

　　说完这话，我把娜依秀从地上抱起交给了拉兹，我那一拳很重，娜依秀至今
仍说不出话来，不过她现在看我的眼神已发生了变化。

　　“不要过来帮我，以我的武功，如果我想独自逃走话是没有人拦得住我的。

　　我可不希望你们中有人成为拖累我的尾巴，到时候我自己逃走时还被你们拖
累了。“

　　罗兰德等人还想劝诫我。却被我再次地拒绝了。

　　安顿好一切之后，我带着原属于娜依秀的部队来到瓦伦关最南面的城墙，经
过一夜的战斗，城内守敌已被消灭得差不多了，但零星的战斗仍在进行着。

　　站在城头上可以清楚地看到远处的滚滚浓烟，那是千军万马奔跑时扬起的尘
埃，魔兽联军正逐渐地向这里逼近。

　　“老爸，我现在终于明白你当时的想法了。”

　　我对父亲的死一直耿耿于怀，我常常觉得父亲很笨，很蠢。当年父亲的军队
在巨石堡下被魔兽联军杀得大败，但以他的绝世身手完全可以在被敌人合围前轻
易地逃生，可是父亲偏偏选择了留下来断后，以至于最后陷入死地。

　　“身为最高统帅，却让自己的部队陷入死地，这是不可原谅的错误。”

　　在战场上犯了错误就必须付出代价，我现在终于明白了父亲当年的心态了，
他是报着赎罪的想法留下来的。

　　滚滚的浓烟逐渐逼近，魔兽联军已杀到了城下，冲在魔兽联军最前头的是一
位身着金甲，威风凛凛的年青骑士。

　　那位骑士的身影我很熟悉，他不是别人，正是魔族的皇帝，青牙龙的龙战士，
路西法十三世。

　　正文第九集上若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３３本
章字数：５３０５３

　　龙战士９﹝修﹞主要是删改性器官等描述第八章人妖天使对达克、碧姬的情
色部分，个人删改后做了点置换和改写第十章的情色部分由于不妨碍剧情完整性，
予以直接删除第一章巨兽夏季的阳光非常毒辣，太阳才刚升起没多久，炽热的光
线就像黄蜂的尾巴一样蛰人。魔兽联军赶到瓦伦关下后，不作半点停歇，立刻就
发动了攻击。

　　无数的兵马发出山呼海啸的呐喊，黑云压城般地猛扑而来。刀剑的反光，士
兵的杀声，野兽的吼叫，充满了天地之间。在这份压力的逼迫下，连城墙背后的
日不落山都开始颤抖起来。

　　“我现在的感受，大概也就是昨天保卫瓦伦关的雅尔塔心中的感受吧。”与
我一战之后雅尔塔就不知所踪，再也没有出现过。他受的伤和我一样重，但身体
的自我回复能力却远不如我，估计现在一定是躲在哪个茅坑里偷偷地养伤。

　　魔兽联军的混合部队夹杂在一起向千疮百孔的城墙发动了猛烈的冲击。城墙
下挤满了千军万马，陪我一起断后的部队仅数千人而已，而且都已一天一夜没有
睡过觉了，我们所能倚仗的也只是一段破了好几个大洞的城墙。

　　唯一让我感到安慰的是魔兽联军仓促地赶到这里，亦是一支筋疲力尽的疲兵，
而且他们缺少攻城装备。我们攻城时遗弃在城外的装备在魔兽联军赶到战场之前
就已被破坏，这方面我们还稍微占着一点地利优势。

　　“放箭！放箭！”

　　面对潮水般涌上的敌人，所有的守城士兵全都擎起大弓射箭。箭如雨下，魔
兽联军像被收割的麦子一样倒下，昨天躺在这儿睡觉的人类士兵现在有了新床伴。

　　敌人的数量实在是太多了，就算是最差劲的弓箭手在此也成了百发百中的神
箭手。

　　尽管如此，暴风雨般的箭矢也阻挡不住魔兽联军前进的势头。昨天攻城时被
摧毁的几段城墙现在成了魔兽联军的唯一突破口，几个缺口从一开战就成了双方
重兵争夺的焦点。

　　强壮的牛头怪，手持重兵器的熊人，身披重铠的科摩多龙人，这些擅打硬仗
的兵种是强攻的主力。他们红着眼睛，像恶狼一样地嚎叫着，拚命地向缺口里填。

　　而人类方面也不是吃素的，缺口处的人类士兵也奋起余勇，用血肉之躯填补
空隙。

　　石块、檑木、弓箭，不断地从缺口两边的城墙上飞下。刀光剑影，血肉横飞，
双方就在缺口处展开了拉锯式的白刃战。在一片刀光血海中，缺口渐渐地为尸体
所填满。城墙两边的尸体都堆得老高。不过数米宽的缺口成为一个个无底的黑洞，
不停地吞噬着双方士兵的生命。

　　我再次体会到了被人围攻的滋味：一剑挥出，逆鳞才刚刚刺入牛头怪的咽喉，
就必须马上以最快的速度拔出来去应付熊人的攻击，半点喘息的间隙都没有。由
于我是龙战士，暗黑龙的变身形态实在太过与众不同，从牛头怪的巨斧到小型的
魔法攻击，全都以我为中心向我飞来。

　　冲在最前面的我每时每刻都要费神费力去挡格来自四方八面的各种攻击。不
一会儿，我全身上下就伤痕累累，大伤小伤加起来足有十数处之多，手臂更是酸
痛得连剑都差点举不起来。

　　身边的将士不断倒下，我的面前则是杀之不尽，不断涌上的敌人，我体力与
精力急速地损耗着，出招的速度开始变慢，大脑也渐渐地失去了正常思考与判断
的能力。我只是凭着自我的本能操纵着逆鳞和身体战斗。

　　在混战中我突然感到一股强烈的压迫感，有高手加入战斗了，是兽人的力量。

　　“在天上！”

　　我抬头望去，一道金影从天上掠过，那是一只巨大的雷鸟，鸟背上骑着一个
人。

　　雷鸟来到我的正上方，俯冲而下。由于它俯冲的速度太快，守城的弓箭手尽
管万箭齐发，却伤不到雷鸟的一根毫毛。

　　临近地面时，鸟背上的骑士一跃而下，有如苍鹰扑兔般由天而降，带起呼呼
作响的风声，从空中一脚蹬向我，威猛无匹。

　　我现在的身体状况已不容我用硬碰硬的方法接这一招，唯有用躲闪的方法避
其锋芒。

　　“轰！”

　　来人一脚踏空，击在地上，尘土飞扬，砸出一个硕大的土坑。

　　“又是比蒙兽人！”

　　来人形如铁塔，外貌凶悍，赤裸着上半身，胸口生着一丛浓密无比的黑毛。

　　他的右臂上纹着一头张牙舞爪的雷鸟刺青，而左臂则是一只比蒙巨兽的纹身。
至于他的相貌，大概是创世之神创造这个种族时偷懒了吧，我总觉得他长得和我
先前遇到过的两个比蒙兽人差不多。在人类的眼中，兽人的样子都是差不多的，
毛脸毛嘴，一个德性。

　　但他与亚蒙、祖宾不同的地方，就在于他的身上透着一股说不出来的皇者的
气息，他望着我时那种高傲的眼神和如月公主很相像。此外，他给我的感觉就是
他要比先前的两个比蒙兽人要年轻得多，我是从他身上皮毛的色泽上看出来的，
年青野兽的皮毛总比年老的要有光泽，我已经猜到他是谁了。

　　“你走不了了，暗黑龙！”

　　甫一落地，他立刻就赤手空拳地对我展开猛烈的攻击。

　　“蛇噬！”

　　“鹿撞！”

　　“熊抱！”

　　兽人长年与野兽为伍，在长年累月地与野兽的“同居生活”中，他们仿照野
兽搏斗的动作创出适合自己的武艺。来人虽是个比蒙兽人，出招的速度却极快，
无论是进攻或者防守，动作灵巧如雷鸟，招式凶猛似比蒙，一出手就压得我处于
守势。

　　兽人特有的体质令他轻易地就把拳头练得像钢铁一样的坚硬，竟敢用拳头硬
撼我手中的逆鳞。他的招式凶猛异常，带着一股说不出来的王者之气。缺口处虽
然人多脚杂，活动的空间很小，但他的身体却灵巧得像一个弹性十足的皮球，在
我的身边东跳西跃；手脚像是两对有节鞭子，总是能从不同的地方，不可思议的
角度向我发动快攻。

　　“你是兽人的阿汗王子？”在激烈快速的打斗中我问道。

　　“正是本王！”说话过程中他出手丝毫不缓，直压得我透不过气来。来人正
是卡尤拉要我帮她杀的两个人之一，她的未婚夫汉斯。亚瑟。

　　“这家伙招式虽狠，不过对我却好像没有表露出深仇大恨啊。”

　　很显然阿汗王子不知道他的未婚妻已被我给搞了，否则的话出招就不会像现
在这样“客气”了。尽管如此，这也不是我所能招架得住的，我的体力透支得很
厉害，现在最多只有平时一半的水准，根本就不是他的对手。

　　“杀了你之后，我会拿你的脑袋作为这次魔兽联姻的聘礼！”汉斯说着加大
了手上的劲道，我招架得更加吃力了。

　　“他真是卡尤拉的未婚夫啊！我的天，卡尤拉那么漂亮，这家伙这么丑，要
是卡尤拉真的嫁给他，岂不是成了美女配野兽了？”

　　我现在总算明白卡尤拉为什么要我帮她杀自己的未婚夫了，可是我现在别说
是杀汉斯，连自己的命恐怕都保不住了。

　　汉斯出招的速度越来越快，我都快跟不上了。真是龙游浅滩遭虾戏，要不是
我已是强弩之末，力量大不如前，这家伙在我面前又岂能如此嚣张。

　　“老大，我来了！”

　　就在我手忙脚乱地应付汉斯的猛攻时，波尔多及时赶到，碧落枪化作一朵绿
色的鲜花，一下子就将汉斯包了进去。

　　有了波尔多帮忙，我手头登时压力大减，而汉斯也被迫由攻转守。碧落是长
枪，利于远攻，而我则擅长近身作战，一长一短，互补不足，我们俩人联手，登
时就将局面扭转了过来。

　　“两个打一个，你们还是龙战士，要脸不要脸？”

　　汉斯招架着我们俩的猛攻怒喝道，由于我们三人都是以快打快，身体带起的
劲道十足，周围虽然一片混乱，却无人可以插手。我和波尔多联手二打一，场面
上占了上风，但汉斯却也守得严严实实，我们只能逼得他不住地后退，却无法对
他的肉体造成实质性的伤害。

　　“老大已苦战了一天一夜没有休息了，你是趁人之危，才不要脸呢！”

　　波尔多反唇相讥，碧落连刺，全是“真空切”之类的招式，加上我在边上助
攻，硬是逼得汉斯退到城墙外。

　　“好！”

　　汉斯眼中精光一闪，他在乱军中静止不动了一秒钟的时间，像是在思考什么。

　　一秒钟后，汉斯点了点头，做出了决定。

　　“以你们现在这样的状态，宰了你们也没有什么值得骄傲的，今天就放过你
们俩吧！如果你们有命回去，将来我一定再次领教高明！”

　　汉斯是一个很讲骑士精神的对手，说完这话竟后退离去。而我和波尔多也没
有趁胜追击，因为后面冲上来的魔兽联军已够令我们俩头痛的了。除了青牙龙斯
罗之外，我脑部的龙之魄也感觉到了卡尤拉的存在。她也来了，现在就和斯罗一
起站在某个地方，兄妹俩正冷冷地看着我在这儿打死打活。

　　卡尤拉没有出手我可以理解，至于青牙龙斯罗，魔族的皇帝，他不出手却让
我感到害怕。他和汉斯不同，汉斯虽是敌人，但从某种意义上来说他还抱着骑士
公平决斗的精神，而斯罗却是那种为达目的不择手段的家伙，他是一条不会叫的
毒蛇，这一点从我们俩第一次交手时就可以看得出来。

　　那天他们三人和我在树林里意外地遭遇，明明就在边上，可是斯罗眼睁睁地
看着我重创紫电龙却不肯相助，仍然静静地把自己埋在土里。当我击倒紫电龙，
力量减至最弱的那一刻他才像毒蛇一样地扑出，一击成功，几乎要了我的老命。

　　他现在不出手，也一定是在等，毕竟毒蛇是这世上最有耐性的生物之一。虽
知斯罗很可怕，但我现在已无暇分心去管他的事，眼前的困境已够我和波尔多应
付的了。

　　“你这个蠢蛋加白痴，我叫你保护安达她们先走的，怎么又跑回来了？”在
战斗中我一边砍杀着涌上来敌人一边问道。

　　“我是看着她们进入裂痕后才回来的，老大，我……”说话的时候，波尔多
刚刚用碧落将一个牛头怪搅得肚破肠流，挑出城外。

　　“我个屁！”我用逆鳞割开了一个熊人咽喉，“快滚！”

　　“打死我也不走，让我帮你一把吧，老大！”

　　汉斯和路西法十三世都没有出手，又有了波尔多的帮忙，防守的压力大大减
轻了。逆鳞配合着碧落，就像两条没有任何力量能羁绊住的恶龙，将所有闯入缺
口的敌人杀得人仰马翻。

　　魔兽联军人数虽多，但却受到地形的限制，兵力无法展开，战斗成了消耗战，
他们猛攻近一个小时仍然不得寸近。

　　“太好了，只要再坚持一个小时，部队就可以全部撤走了。”

　　消耗战很残酷，但却是我求之不得的，消耗战很费时间，我们多坚持一分钟，
撤退的主力部队就多了一分的活命希望。

　　我的美梦只做了很短的一小会儿，撤退的号角声传来，魔兽联军突然间潮水
般地退下，战场上出现了短暂的平静。

　　“你这笨蛋怎么还不走！”停止战斗之后，我靠在一堵塌了一半的墙上喘着
粗气训斥着波尔多。

　　“我不会丢下你一人自己走的！”波尔多猛摇着头。

　　“快走，这个时候还啰哩啰嗦的，没有时间了，笨蛋１我又气又急，用手猛
推着波尔多。敌人的暂时撤退只是为下一波的攻击做准备。先前魔兽联军攻得太
心急了，箭手，魔法师，强力战士全都各自为战，完全是混乱的无组织的乱战，
相互之间没有半点配合可言，以至于战斗力大打折扣。敌人显然看清楚了这一点，
初战不能取胜，立刻就暂时后退，让部队缓一缓，然后再发动更猛烈有效的攻击。

　　“老大，不要赶我走！”波尔多突然然丢下碧落枪，双手搂住了我的肩膀，
以一种平静的口气对我说道，“我也不是小孩子了，我也长大了！”

　　波尔多挂满汗渍的脸上挂着一道从未有过的严肃与庄重，他变了。

　　“波尔多……”

　　“我们是一起长大的，一起玩，一起逃学，一起和如月打架。”波尔多抬起
头，望着我的脸一字一句地说道。

　　“这个时候扯这种事干什么！”我喝道。

　　“就因为这样，我才不能自己独自离开，不然我会一辈子都不安的！”

　　“你这白痴！笨蛋！蠢材！”我无力地在波尔多身上打了一拳，激动地和波
尔多抱在了一起。少年的友情是最纯真的，共患难的真情却是最动人的。

　　“波尔多，你真是我的好兄弟。”我边说边暗暗地凝聚力量。

　　“别再来这一招了，老大！”就在我出拳之前，波尔多捏住了我的手腕，阻
止了我想打昏他的举动。

　　“情况不妙的时候你马上给我走！”我无力地咕哝了一句。

　　“不好，是比蒙巨兽。”

　　“还扛着石头呢！”

　　守卫城头的士兵突然惊叫起来，声音中充满了恐惧。我和波尔多透过城墙的
缺口向南望去，潮水般撤退的魔兽联军正向两边分开，让出了一条宽敞的通道。

　　长长一整列的比蒙巨兽出现在通道中，每只巨兽的肩膀上都扛着一块巨大的
石头。

　　“他们想干什么？”波尔多问我道。

　　“他们想用比蒙巨兽做为主攻的力量，扛着的石头是用来摧毁城墙用的。”

　　比蒙巨兽力量真是惊人，肩上扛着一块桌面大小的巨石，行动速度却不见减
缓多少。比蒙巨兽排着一列整齐的长蛇阵，逐渐地向城墙逼近，紧跟着牠们背后
的则是多得像蚂蚁一样的魔兽联军。

　　“嚎！”

　　随着一声震天的兽吼，比蒙巨兽举起肩上的巨石，用力地掷向城墙，磨盘大
的石块雨点般地撞在早已是伤痕累累的城墙上。

　　“轰！轰！轰！”

　　大段大段的城墙就在一片轰鸣声中坍塌倒下，“兽”力投石机不但准度惊人，
而且杀伤力更是恐怖。有些士兵因为躲避不及，惨被巨石砸成了肉浆。

　　“卡美喽！”（兽人语：杀啊！）

　　摧毁我们依仗的屏障之后，魔兽联军再度发动猛攻，领头的自然是是刚刚立
下大功的比蒙巨兽。一个月前在斯罗特要塞，魔兽联军就是以比蒙巨兽为先锋，
在魔族魔法师的支援下，杀得帝**队尸横遍野，“老大，你可以再用那招心灵风
暴吗？”

　　我苦笑地摇头道：“没有用的，波尔多！那天我们是占了兽人没有魔法师支
援的便宜，现在是魔兽联合，魔族的魔法师完全可以抵消掉这一招的威力，而且
我的身体也没办法再用这招了。”

　　冲在最前头的比蒙巨兽此时已杀至城墙下，倒塌的大片城墙使得魔兽联军有
了更大的活动空间，人数优势也得以发挥出来。守城士兵的反击对这种巨型猛兽
也是毫无办法，天之裂痕这里无法使用大规模的杀伤性魔法，而大撤退时人类的
魔法师是最早撤离战场的，在先前的战斗中他们都耗尽了力量，现在留下来也没
有什么用处。来自城头的弓箭、石块、檑木的攻击，对来说他们只是搔痒而已。

　　唯一还算有点用处的就是火攻——将火油从城墙上泼到他们身上，然后射出
火箭。

　　但面对着近二百只比蒙巨兽，这种战术也只是杯水车薪。

　　在断后的士兵中间，唯一能对这种巨兽造成杀伤的只有和我波尔多两人。波
尔多早在一个月前就曾和比蒙巨兽较量过，而我拥有七世龙战士的记忆，自然也
知道牠们的弱点。

　　“给我点闪光！”

　　从小一起玩到大，我和波尔多的配合相当的默契，波尔多不问为什么，右手
上立刻凝聚起一个魔法光球，光球非常的耀眼，那情景就像是在手上托起了一个
太阳。

　　“小心眼睛！”

　　就在第一只比蒙巨兽冲入城墙内的时候，波尔多丢出了光球。

　　耀眼的白光刺痛了在场所有生物的眼睛，趁着所有人都暂时失明的那一刻，
我主动冲上前去。

　　首先遭殃的是冲在最前面的一头比蒙巨兽，这种巨兽站直身子时，个头足足
有我的二倍不止。刚才波尔多丢失出去的那个闪光魔法球刺伤了牠的眼球，令牠
出现了暂时性的视觉失明。趁着牠发楞的一刹那，我一跃而起，身体跳到和牠一
样高的地方，手中的逆鳞闪电般地连刺两下，把牠的双眼刺瞎。

　　这世上生物任何的眼睛都是不堪一击，比蒙巨兽也不例外。在短短的数秒内，
我如法炮制，一连刺瞎了三只比蒙巨兽的眼睛。当我正准备用剑去刺第四只巨兽
眼睛的时候，这只巨兽已恢复了视觉。

　　和野兽作战是不能用寻常的战术去判断的，野兽就是野兽，在野兽面前，什
么虚招怪招后招对牠们都不起作用。

　　“我这一剑，包含有三种后招，如果你躲避的话就割你的喉咙，如果你低头
的话就刺你的后背，如果……”

　　战斗到现在，我已一天一夜没有睡过觉了，不但身体疲惫不堪，连思维也变
得迟钝起来。这一剑我犯了一个致命的错误，虽然后着不少，可是却只能对称得
上是“人”的对手有用，但对于这种四肢发达头脑简单的生物，却半点用处都没
有。

　　看着我刺出去的逆鳞，比蒙巨兽闪也不闪，照样挥动着巨大的兽爪向我劈来，
完全是一爪换一剑的架势。

　　和野兽讲武功招式，那只是对牛弹琴。

　　“不好！”

　　等我发现不对劲想要变招时，场面已成了两败俱伤的格局。

　　完了！即使是在精神力量饱满的巅峰状态，挨上牠们的一爪也够让我在床上
躺足三天的，更何况是现在这种情况。

　　眼看比蒙巨兽巨大的利爪就要拍到我身上，周围的空气一阵波动，像是被无
形的手扼住似的，比蒙巨兽的利爪就在离我面前不足半米的地方窒了一下。

　　“空气枷锁！”

　　看到我遇险，波尔多及时发出他的特色魔法，封住了比蒙巨兽的行动！但比
蒙巨兽的力量惊人，空气枷锁只能锁住牠半秒钟的时间，但半秒的时间对我来说
已足够了。

　　“嘶啦！”

　　几乎只有毫厘之差，对方的兽爪擦着我的胸膛划过，将我的上衣撕去了一大
块。尽管有神龙不死身化成的鳞甲护体，又只是轻轻地擦过，但我的胸脯仍然被
牠的这一击划得肌肤疼痛无比。

　　我带着三分的惧意开始后退，实在是太危险了。

　　“只差一点点，如果再进半分，皮肉都会被抓掉一大块。”

　　失去了视觉的四头比蒙巨兽被激发出了凶性，牠们像没头的苍蝇般胡乱地攻
击着身边的一切，紧跟在牠们身边的几个兽人因为躲避不及，当场被撕成了碎片。

　　尽管我和波尔多联手干掉了四只巨兽，但就整个战局来说，我们的作用却是
微不足道的，更多的比蒙巨兽顺着倒塌的城墙突入防线内。一旦进行近身格斗，
这种生物强大的战斗力就清晰地显现出来。刀剑弓矢都只能在牠们身上造成微不
足道的皮肉伤，反而还更加地激起了这种野兽的凶性。疯狂的比蒙巨兽在人类部
队中间左冲右突，虎入羊群般如入无人之境。挡在牠们面前的人类士兵不是被开
膛破肚就是被利爪活生生地撕成两截。野兽的嚎叫、死者的惨呼把这里变成了一
座人肉加工厂。

　　我们的防线顷刻就崩溃了，被比蒙巨兽的屠杀吓破了胆的人类士兵扔掉手中
的兵器，疯狂地往天之裂痕的方向逃去。

　　“挡不住了，波尔多，撤到第二道防线！”

　　这种情况下，就算是有十个龙战士也抵挡不住。这个时候我才真正地体会到
了比蒙巨兽可怕的战斗力，再在这儿坚持已毫无意义，我和波尔多且战且退，很
快就退到第二道防线。

　　但第二道防线也没有守住，军队败势已成，一溃千里。紧咬在我们身后的魔
兽联军根本不给我们半点喘息的机会，我们还没有在第二道城墙处站稳脚跟，他
们就已像大山一般地猛压过来，摧枯拉朽似地将第二道防线碾碎。

　　魔兽联军继续紧逼，我们继续后退，一直退到天之裂痕的入口前。天之裂痕
并不太宽敞的通道里塞满了人流，入口处更是人头涌涌，我们只来得及撤出三分
之二的部队。

　　生路只有一条，形势危在旦夕，但撤退的工作却井井有条，等待撤离的人类
士兵排着整齐的长队，依次进入栈道，并没有发生人员挤踏的现象。这全是罗兰
德和拉法的功劳，他们两人并没有先撤退，而是留下来陪我一起断后。他们从奥
维马斯手中接管了执法队，用斩杀抢位插队者的手段阻止了混乱的发生。

　　“你不走，我们也不走！”看到我匆忙地赶来，两人一齐开口喊道。

　　我没有说什么，只是感激地朝两人笑了一下，患难见真情，共患难的朋友才
是真朋友，他们的举动令我感动万分。

　　步步紧逼的魔兽联军没有给我半点说感激话语的时间，更残酷的战斗紧接着
就在日不落山的山脚下展开了。

　　首先扑上来的依然是嚎嚎吼叫的比蒙巨兽，我们依然对这种生物毫无办法。

　　比蒙巨兽的手掌一扬，立刻就把好几个人类士兵活生生地击碎。百余头巨兽
集结在一起，就像巨大的铁球般从人丛中碾过，所到之处，全是血淋的断臂残肢。

　　如果没有退路，他们反而会做困兽犹斗，但天之裂痕这条唯一生路的存在却
令所有人都不想再拚命苦战了。几千号人就像浸在热水中的黄蟮一般，拚命地向
裂痕入口里钻，罗兰德好不容易维持的秩序在数十秒内就被破坏了。

　　“让开，让老子先走！”

　　“滚你妈的蛋！让路！”

　　裂痕的入口太狭，短时间内几千号人根本无法撤出。人们在入口处互相踩踏，
推挤着。为了活命，什么人情，友情，道义，全被人们抛之脑后，践踏在脚下。

　　“让你先走了那我就迟走了，迟走了就意味着死，所以你还是给我留下来吧！”

　　形势愈发危急，而堵在狭长路口中进退不得人却越来越多，叫嚣、怒骂和倒
地者被踩死时发出的惨痛的悲嚎，在日不落山的山谷中激荡、回响，仿佛是山上
诸神嘲笑脆弱人性的挽歌。有的人双脚已踏入了天之裂痕的栈道上，却被身后的
人推倒在地，没等他爬起来，背上已踏上了无数只人脚。

　　※※※※第二章选择小时候我曾这么问过父亲一个问题，“老爸，如果你牺
牲自己的生命就可以换回一百万个陌生人的生命，你选择哪一条？”

　　我问的这个问题其实包藏祸心，如果父亲说选择自己的生命，那他以后也就
别想再用他的那套来教育我了；如果他选择牺牲自己，我则会骂他只顾别人，不
把我和妈妈放在眼里，为了逞英雄把我们母子俩全忘记了。然后再趁机上纲上线，
把他教育我的那一套所谓“正面”的东西驳得体无完肤。

　　但父亲并没有上我的当，反问我道：“如果你遇到这种情况你会怎么做？”

　　“这一百万人统统给我下地狱去吧！我不是十贤者，没那么伟大，凭什么要
我为毫不相干的人牺牲？”我狂妄地叫着。

　　“你真是坐着说话不嫌腰痛。”父亲笑了，他在笑我太幼稚，那时我十五岁，
恰恰是什么都懂一点，其实又都不太懂，偏偏又觉得自己什么都懂的年龄。

　　“那你呢？别岔开话题，老头子！”我继续逼问道。

　　“不知道！”父亲直截了当地回答了我的追问。

　　“不知道？一就是一，二就是二，不要玩这种模糊概念的把戏！”

　　“那要看具体情况，儿子！”一向待我严厉的父亲轻轻地用手摸着我的头发
说道。

　　“同一个问题，在不同的情况下会有不同的答案。这个问题你回答得这么干
脆，可是当你真真正正地面对它时，你肯定不会像现在这样回答得这么轻松，你
或许会有其他的选择。”

　　※※※※我知道大势已去，留下来作战已毫无意义，但我还是留下来苦战。

　　明知这样做很蠢，明知留下来凶多吉少，可是看着自己的部下在敌人的铁蹄
下哀嚎而置之不理，我自认自己还做不到这一点，我的情感再次战胜了自己的理
智。

　　“在这儿多坚持一会儿，就可以多救出几百条人命。”

　　我尽我最大的努力袭击比蒙巨兽，波尔多用“空气枷锁”封住巨兽的行动，
而我用“间不容发”的招式弄瞎牠们的眼睛，我们俩就用这一招接连弄瞎了几只
比蒙巨兽的眼睛。

　　在比武打斗中同一种招式是不能用太多次的，这个道理同样也适合用在战场
上。兽人和魔族当然不会眼睁睁地看着我和波尔多自由自在地虐杀他们的王牌部
队，一直没有出手的青牙龙路西法十三世终于出现在我们俩面前。

　　“我们又见面了，暗黑龙！”

　　面对着两个龙战士，斯罗的注意力却全都集中在我的身上。他的身上散发着
一股令我难受异常的气息，那是破龙的力量。斯罗冷冷地望着我，那眼神就像是
在看一只待宰的羔羊。

　　一物降一物，在龙族当中，青牙龙是唯一以龙为食的龙，破龙的属性使青牙
龙成为其他龙的天敌克星。这世上除了变异过的三头黄金龙以外，其余的龙根本
就不是他的对手。

　　“托你的福，那一剑总算没有砍死我。”斯罗早已对我产生了杀机，可是我
却无法从斯罗的眼里看出半分的杀气，毒蛇在攻击前总是深藏不露的。

　　“现在再杀你也不迟嘛。”

　　斯罗微笑着用手指轻轻地弹了弹右手的无锋大剑，打龙牙发出悦耳的声响，
和周围凄厉的惨叫声形成了鲜明的对比。

　　我的脊梁骨开始泛出冷汗，和我并肩而站的波尔多也在微微地发抖。苦战了
一天，我和波尔多都元气大伤，纵使是两人联手，实际上我们俩实力相加还抵不
上状态饱满时一个人的实力。

　　和青牙龙的这一战，结果已是不得而知。

　　“你先走吧，记得帮我照顾好安达她们！”天之裂痕的入口就在我俩身后不
足百步远的地方，但我们现在就算想走也走不了。因为斯罗的精神已牢牢地将我
俩锁定，除非有一人留下来和他打，令他分心，另外一个人才有机会逃走。

　　“既然留下来了，要走就一起走！”

　　“蠢蛋！留下来只会一起死！快走！”

　　“你们谁也走不了！”听着我们俩的交谈，斯罗眉头微皱，抢先动手，打龙
牙在斯罗手中舞成了一片青光向我们俩人劈来，他竟要以一敌二。

　　“当”“当”两声脆响，逆鳞和碧落与打龙牙不分先后地硬拚了一记。

　　“呀！”

　　我和波尔多同时发出惨喝，两人一起后退。

　　我退了三步，波尔多的力量比我弱，多退了两步，而且嘴角还渗出了血丝。

　　至于斯罗，由于是以一敌二，他也被震退了六步。

　　表面上我和波尔多联手占了上风，但我心里却明白这点优势根本就是骗人的，
因为我和波尔多最后的一点体力都在这一击中耗尽了。

　　“你给我先走！”

　　趁着斯罗还没有回过气来的当儿，我的右脚向后一撑，踢在波尔多的胸口上，
将他踹得飞了出去。藉着这一脚的反震力，我主动地扑向斯罗。

　　“不要过来帮我！”

　　我一边吼叫着一边挥动逆鳞向斯罗发动猛攻，手上使的全是同归于尽的招式，
面对我最后的疯狂，斯罗也被迫处于守势。

　　“我爱你，老大！”波尔多哽咽的声音从背后传来，他是哭着离去的。

　　我的优势只持续了十几秒，随着力量耗尽，逆鳞慢了下来。

　　一直处于守势的斯罗抓住这一空隙，打龙牙一个重劈，切向我的脑袋。

　　我知道以自己现在的体力绝对架不住这一剑，连忙侧身闪避。

　　这一剑我躲得很险，打龙牙几乎是擦着我的脸庞划过，削掉了我额角扬起的
一小缕头发。

　　趁着斯罗一剑劈空，我抬起右拳轰向斯罗的面门，刚才我用间不容发的方法
躲过斯罗的重击，等的就是为了这一招，这一回我已把先祖传授的“间不容发”

　　发挥到了极致，我想险中取胜，这是我唯一的机会。

　　“啪”的一声，斯罗的左手及时抬起，用手掌接住了我的重拳。由于他是临
时变招，力量不足，竟被我这一拳推得连退两步，但也只是退了两步之后就站稳
了身子。我暗叫可惜，要不是我的力量只剩四成，刚才这一拳最少可以让斯罗受
点小伤。没等我收回右拳，斯罗的左手一紧，牢牢地把我的右手扣住。我暗叫不
妙，右手已被斯罗牢牢地扣住，青牙龙的龙力源源不断地透过掌心从我的右拳传
来，暗黑龙和青牙龙的龙力来了一次正面硬碰硬地对撞。

　　暗黑龙的龙力遇上了破龙属性的青牙龙龙力，就有如火遇到了冰，完完全全
被克制住了。被斯罗扣住的右手，像是浸在强酸中一般，刺刺地灼痛无比，而且
痛感还顺着手臂不断向上延升。

　　危急关头，我抛掉逆鳞，左手又是一拳，但斯罗也如法泡制，用右手扣住了
我的这一击，又成僵持之势。

　　“你完蛋了！”

　　斯罗冷哼道，饱含破龙属性的龙力源源不断地传送过来腐蚀着我的身体，而
我有如身处地狱一般，一方面拚命地运劲抵抗，另一方面也紧咬牙关，苦苦忍受
着“破龙”的力量带来的巨大痛苦。

　　斯罗是在玩猫戏耗子的把戏，以他的力量完全可以全力一击，将我活生生地
震毙。可是斯罗并没有这么做，他只是不急不缓地用着力，想用慢慢地走向死亡
的方法来折磨我。

　　“很痛吧，当然了，我的属性是破龙，青牙龙的龙气对你来说是致命的毒药！”

　　“你害得我弟弟变成白痴，我不会那么轻易地让你死去，我要你清楚地体会
到走向死亡的痛苦！”

　　“我们路西法家族高贵的血液流在你这样低等的人类身上真是莫大的耻辱啊！”

　　“我不想死，家里还有许多人在等我呢！为了安达和希拉不伤心，我绝对不
能死！”我不停地鼓励着自己，拚命地驱动力量抵抗着一波接一波传来的力量，
我的力量越来越弱，青牙龙的龙力不但严重伤害我的身体，而且还能压制我体内
的龙之魄，令我本就不多的力量大打折扣。

　　“你气喘得好急啊，嘴角都开始流血了。”

　　“鼻子也流血了，现在连护身的暗黑龙之铠都消失了！”

　　斯罗不停地用语言在精神上折磨我，他似乎对虐杀敌人很感兴趣。虽然手段
残忍了点，可是自始至终，斯罗的脸上都一直挂着温和的微笑。

　　“再见了，暗黑龙！”

　　直到最后一击，斯罗的眼中方才闪过一道凌厉杀气，破龙的力量爆炸般地增
值，潮水般地涌入我的身体里，就在那一刻，我的暗黑龙变身形态竟自动消失。

　　“完了！”

　　我的抵抗土崩瓦解，死神已站在了我的身旁。

　　第三章生死线“你这个超级大笨蛋！”

　　就在青牙龙的龙力全面侵入我的身体的一瞬间，一个声音在我的耳边响起，
竟是大魔神路西法的声音。这个声音又响又亮，就像炸雷一般。像是受到破龙力
量刺激似的，我全身上下的血液一阵沸腾，一股新的力量从我的体内涌出，替我
化解了斯罗致命的一击。

　　“呀！”

　　不受控制地，我再次变身，身体自动转化为四翼堕落天使变身形态。不仅如
此，在这股新生力量的作用下，身上的疲惫竟一扫而空，体力和精力全部恢复到
最佳状态。

　　“青牙龙的力量可以克制你的暗黑龙的力量，你明知这一点还敢用龙战士形
态和他作战？幸好我早就猜到了！”路西法的声音继续在我的耳边响起，我隐隐
约约地感觉到，这个声音并不是大魔神路西法通过心灵和我对话，而是他事先藏
在我心里的讯息。

　　“用四翼堕落天使和他打吧，别让我失望啊，我可不希望十年之后在沉月峡
见不到你！”

　　“混蛋，这个路西法有病吗？他到底在搞什么鬼啊！”

　　新生的力量在我的体内流淌着，迅速地与我的身体融为一体。这股助我逃脱
一劫的力量并不是属于我自己的，而是路西法为我开天顶时悄悄注入我身体的。

　　当青牙龙的龙力全面侵入我的身体时，受到青牙龙龙力的刺激，这股力量才
被引发开来。

　　能把能量事先贮存在别人的体内，在几天后助其迅速地回复体力，光是这一
点就不得不让我赞叹魔神力量的强大。

　　“这样你和斯罗的下一次决斗，应该不会输得太惨吧。”

　　那天路西法的举止言行古怪异常，真不知道他心中在想些什么。他不希望斯
罗杀死我，难道我对他有重要的利用价值？

　　“滚开！”

　　力量尽复，我一声怒吼，藉着那股爆发力全力出击，硬是把斯罗震开，摆脱
了纠缠在一起耐力战的局面。

　　“四翼堕落天使变身？”

　　当我以四翼堕落天使形态出现时，在场所有的人都发出了惊呼。

　　“怎么得来的这并不重要，重要的是你能不能胜过我！过来一战吧，斯罗！”

　　我拾回逆鳞，把剑尖指向斯罗，发出挑战。长这么大，我还是第一次主动地
向别人提出挑战。

　　魔族的最强者是四翼堕落天使，而龙战士是人类中最强的战士，但今天的决
斗，一切却全都反了过来：身为龙战士的我用的是四翼堕落天使变身的力量，而
原本是四翼堕落天使的斯罗却以龙战士变身形态和我交手。

　　斯罗是个很可怕的对手，他在一瞬间就从刚才的惊异中平静下来。他抬起右
手，食指轻轻一勾，打龙牙从地上弹起落回他的手中。

　　四周的厮杀仍在持续，但决斗中的我们两人却一动不动地对峙着，我的紫眼
睛盯着斯罗的金眼睛，四只眼睛之间迸出了激烈的火花。卡尤拉和汉斯都已来到
了现场，他们俩没有出手，只是站在第二道城墙上静静地看着我和斯罗的生死大
战。

　　天很热，在阳光下站立了一小会儿，我和斯罗就都流了一身的汗水，有热汗，
也有冷汗。我们的脸上布满了汗水，但谁也不敢用手去擦。

　　我和斯罗之间的僵持状态是被一个人类士兵打破的。当时他被兽人逼得无处
可逃，慌不择路下竟闯入了我们俩人之间的禁区。

　　就在那个倒霉的士兵和我们俩人处于三点一线的位置时，我和斯罗同时发动
攻击——我们俩双手握剑，举过头顶，用同样的动作朝对方全力劈出一剑。

　　可怜的闯入者连哼都没有哼半声，就被交错的龙气魔气斩成了无数的碎片。

　　逆鳞对打龙牙，短短的一瞬间，两把神兵碰撞了几十次，爆发的能量像水波
般一波接一波地往外扩散。

　　“什么，你连魔身护铠都会？”当我全力运用四翼堕落天使的力量时，体内
的魔气在身体表面结成一道黑色的魔身护铠。这是一种和龙战士的神龙不死身或
者兽人的兽神护体相类似的护身力量。

　　“你想不到的东西还多着呢！”

　　魔身护铠是大魔神路西法传给魔族的武艺，据说路西法还是日不落山上的守
护天使时，这一招的名字应叫天使圣体，路西法堕落之后体内的力量发生了变化，
这一招的名字也随之改变。

　　路西法给了我四翼堕落天使的力量，但他并没有传授我这一招。不过我拥有
七世龙战士的记忆，秀耐达家族的七位龙战士与魔族的皇帝三百年来也不知打过
多少次了，对他们的武功可以说是了如指掌。龙战士和魔族不一样，毕竟是拥有
创造力的种族，先祖们早就通过战斗找到了这一招的**方法。只是魔身护铠必须
是拥有四翼堕落天使的人才能使用，只拥有一对翅膀的堕落天使变身是使不出这
一招的。

　　在交谈中我们俩已从地上打到了天上，一黑一青两条身影在空中扭成一团。

　　斯罗用青牙龙变身和我决斗实在是一个致命的错误，青牙龙的力量可以让其
他龙战士吃尽苦头，但破龙的特点却对堕落天使变身半点效果都没有。

　　而且最重要的一点就是，四翼堕落天使要比第四次变身的青牙龙要强！

　　拥有了两对翅膀之后，我在空中的飞行能力就已胜过了只有一对翅膀的青牙
龙，斯罗被我引到空中作战，这本身就是失策。论剑法武艺，斯罗绝对不会输给
我。但他由于是皇帝的身份，平时几乎不可能有机会和人进行真正的生死大战。

　　纵使是在战争中，除非遇上像我这样的对手，否则身为帝王的斯罗不可能有
出手的机会。

　　缺少实战中生死相搏的战斗经验，这是斯罗的致命伤。

　　论速度，在空中我比斯罗要灵活；论力量，四翼堕落天使胜过第四次褪变后
的青牙龙一筹；论战斗经验，斯罗更是和我没得比。才一交手，我在空中就已占
尽了上风。

　　仗着自己力量强速度快的优势，我在空中围着斯罗高速移动，出剑出脚出拳，
猛烈地攻击着斯罗。由于我的攻击太猛烈了，处于被动的斯罗竟被我困在空中的
极小范围内无法随意移动，只能像陀螺一样地转动着身子应付我的猛攻。

　　其实斯罗要扳回现在的劣势并不难，他只要不用青牙龙变身而改用四翼堕落
天使变身，这就可以扳回一大半的劣势。我的力量虽强但也不是十分的完美，暗
黑龙的力量特点是攻强守弱，而四翼堕落天使的力量特点则偏向于攻守平衡。我
早已习惯了用龙战士变身和人交手，现在用四翼堕落天使的力量驱动根据龙战士
力量创出的武功，效果多少都会有些差异，并不是非常地得心应手。

　　当局者迷，旁观者清！如此激烈的打斗，生死只在毫厘之间，身在局中的人
想要作出正确的判断并不是件容易的事。我不惜耗费比对手更多的力量出拳出招，
逼得受困的斯罗手忙脚乱，就是不让他有正常分析思考的时间。

　　“怎么了？你先前的威风跑哪儿去了？”

　　“一拳打烂你的臭猪头，哈哈哈，鼻子上挨一拳不好受吧？”

　　“鼻子流血了，大舅子，你看上去好像一只花脸猫啊！”

　　“不好意思啊，这一剑捅歪了，屁股很痛吗？我的便宜大舅子！”

　　百余招下来，斯罗已挨了我一拳一剑，一拳打在他的鼻梁骨上，血水飞溅；
另一剑刺得又狠又龌龊，扎在了他的屁股上。从肉体上来说，这点皮肉之伤对龙
战士来说算不了什么，但却严重影响了斯罗和我决斗时的心态。我在言语上故意
不停地侮辱斯罗，刺激他，在决斗的过程中斯罗始终一言不发，面色铁青，默默
地忍受着我的污辱。他眼神中射出的阵阵杀意，现在的他已是一座蓄满能量的火
山，就等着全面喷发的那一刻了。

　　可是我是不会给他爆发的机会的！

　　我发出的拳风剑气逐渐地向内收拢，斯罗就像是一只困在蛛网上的昆虫，活
动的空间越来越小，慢慢地被我束缚住。

　　“下地狱吧，大舅子！”

　　“魔道轮回！”

　　“惊艳！”

　　当机会成熟时，我全力运足力量，手足狂舞，一记脚招外加一记剑招，将所
有的老本全部压上，此时我的右手早已凝聚起封龙魔法。

　　斯罗虽然我的这两招全部接住，但他停在空中的身体却更加呆滞了。

　　“封龙印！”

　　看到斯罗现在的状况已不太可能使出破魔封，我全力发出封龙印。

　　封龙印可以用能量球的形式击出，也可以通过身体接触的方式击出。为了万
无一失，这回我把封龙印凝聚在右手，一拳轰出。

　　已打昏了头的斯罗凭着习惯用拳头来接我这一拳，等他发现不对劲已太迟了。

　　两拳相交，封龙印顺着手臂从拳头处蔓延到斯罗全身，斯罗左臂的青牙龙之
铠首先瓦解，接着是胸部，右臂最后到全身。

　　“下地狱去吧！我亲爱的大舅子！”

　　就在斯罗力量减弱的那一刻，我左手一剑猛劈过去。击杀斯罗的机会只在这
一瞬间，封龙印只能封住龙战士变身，却对堕落天使变身无效。

　　生死关头，虽然现在只余下平常状态的战斗力，斯罗也拼尽全力一剑刺向我
左胸心脏，完全是同归于尽的架势。他需要半秒的喘息时间，只要给他半秒钟，
斯罗就能变身为四翼堕落天使。

　　我根本不理睬刺向我左胸的一剑，逆鳞照着原路劈出，斩向斯罗的右肩。

　　“你忘记了，我是左手用剑！”

　　就在打龙牙刺中我的心脏之前，逆鳞已先他半步斩中了斯罗的右肩，骨骼破
碎的声音响起。

　　在那一刻，斯罗的眼珠瞪得老大，眼睁睁地看着自己的身躯从肩头斜斜地裂
开，逆鳞断开锁骨，继续往下切……

　　“已经是软软的肌肉了，再进一分，就是肺部，切开肺部，青牙龙就要永远
成为历史了！”

　　我正要运尽全力，一剑解决这个最大的后患，异变突起。一股刺痛的压力突
然从我的后背心脏部位传来。

　　“是弓箭，而且是带着光明力量的弓箭！”

　　如果我不理睬继续挥剑向下劈，自然可以一剑杀死斯罗，但这一箭也一定可
以把我射个透心凉。

　　为了保命，我的左手被迫松开逆鳞，以掌做刀，凭着感觉向后反挑。

　　“啪”的一声轻响，我只感到左掌边缘挑中了什么东西，滚烫无比，紧接着
左肩一热，一根金质长箭擦肩而过，带去了一大片皮肉。

　　“黄金制的箭！”

　　除箭尖是用坚硬的钻石磨制而成外，这支箭是几乎是都用黄金铸成的。魔法
极其厌恶金属，黄金除外。用黄金为身，钻石为头制成的黄金箭无疑是世上最好
的弓箭。不过这种箭的价格也是高得吓死人，每射一箭就等于扔掉一大笔的黄金，
用钱砸人实在是太奢侈了。

　　能用得起这种黄金箭，同时也不辱没它的价值的人在魔族中只有一个，那就
是魔族的第一神箭手波洛斯。

　　由于这一箭的缘故，一只脚已踏入地狱的斯罗得到了喘息的机会，他趁着我
对付背后来袭弓箭的机会抬起左拳一拳轰在我的胸口上。他重伤在先，又没有变
身，这一拳只能让我只痛不伤，但也成功地将我轰离他的身体。

　　“可恶！”

　　心有不甘的我在身体向后飞的时候用右手抓住了逆鳞的剑柄，藉着这股力道
逆鳞又在斯罗吓人的伤口上狠狠地割了一道。

　　斯罗的左肩喷出一大片鲜血，伤上加伤，闷哼着从高空中坠往地上。

　　“哪里逃！”

　　“妈呀！还是我先逃吧！”

　　趁敌病，要敌命，此乃我辈之宗旨。我在空中翻了个身，头下脚上，正要痛
宰“落地龙”，却恐怖地发现自己现在早已身陷重围——就在我的身体正下方，
现在围了六个魔法师，这六个人身穿镶着金边的黑色魔法师服饰，右手皆持着一
把黄金铸成的魔法杖，每把法杖上都嵌着七彩的宝石。

　　这六个人占据了不同的方位。如果用条线把这六个人的位置联起来，正好组
成一个六角形，而这个六角形中心就正对着我。

　　而在不远处的第二道城墙上，正站着个中年男子，他身材粗短矮小，相貌平
平，但他右手的镀金大弓却非常显眼，那把弓几乎和他的个头一样高，刚才那一
箭就是他射出的，此人正是魔族第一神箭手波洛斯。

　　这些人是趁刚才我和斯罗在空中大战的时候布置到位的，当时我的心神全被
斯罗吸引住了，并没有发现身下的行动。要不是我和斯罗先前的战斗双方打斗速
度太快，这些人担心伤了他们的皇帝，他们早就出手了。

　　“糟透了！”

　　斯罗一和我分开，身下魔法阵就在第一时间发动。六把魔杖同时发出六道银
光，迅速地结成一个六角星形的魔法阵。

　　“不好，是重力之术！”

　　没等我反应过来，一股无形的大力从地面上传来，扯得我像陨星一般地坠向
地面。

　　这里虽是人类和魔兽联军的共同战场，但人类军队早已溃败，根本不会有人
来帮我。一旦我落到地上，那肯定是死路一条。不说别的，光是这六个魔法师就
够我应付的了。从这六个人的服饰我就猜得出他们力量极强，在魔族中的地位也
不低。近身格斗魔法师一钱不值，但这六人联手，在地上结成一个六角星形破魔
阵，正是堕落天使变身的克星，一旦他们全力施法，就可以硬将我还原成平常人。

　　“崩！”的一声弦响，波洛斯弯弓搭箭，又射出一支黄金箭。

　　这回我早有准备，逆鳞一挥，将来箭轻易地击落。但我因此而分了心，无法
去应付身下魔法师施法，我的身体仍然被吸着高速下落。

　　“呜，是破魔阵！定身咒！”

　　落地之后，我的双足立刻被牢牢地固定在地上动弹不得，就连手也像被无形
的绳子捆住般难以移动分毫。由于受到破魔阵影响，我不但行动受制，体内的魔
气运转起来也变得相当的困难。四翼堕落天使变身在力量方面虽然胜过第四次褪
变的暗黑龙，但在对魔法的抵抗能力方面却不如龙战士变身。

　　“我们又见面了！”

　　久违了的第七魔将阿尔法趁火打劫，扛着他的那把大刀一跃而出，朝我猛扑
过来。

　　生死就在一线之间，我冒险收回堕落天使变身，先是还原成常人，转换体内
力量的性质，重新变身为龙战士。

　　就像青牙龙破龙的特性伤害不了堕落天使一样，破魔阵也对龙战士变身不起
作用。借助龙战士强大的抗拒魔法体质，我恢复了行动能力，急忙挥动逆鳞抵抗
阿尔法的进攻。

　　“*** ，该死的第七魔将，竟然趁人之危，落井下石！”

　　在这儿多呆一秒就多一分的危险，但是可恶的阿尔法竟和我玩起了近身格斗，
死死缠着我。

　　近身格斗是我擅长的，但阿尔法的身后有六个魔法师做后盾。他们有的为阿
尔法施加光明护身咒文提升防御力，有的加强他的攻击力，有的则对我施用定身
术，此消彼长之下，处于下风的人反而是我。

　　阿尔法虽占了上风，却不急着进攻，只是像牛皮糖一样粘着我不放，逼得我
无法迅速地脱离这个对我极为不利的魔法阵。

　　他在等，等这个魔法阵由破魔阵转化为破龙阵。

　　我急于摆脱阿尔法的纠缠，在数秒内连攻了三十七剑，其中三十剑是针对阿
尔法的，另外七剑则是对付那六个魔法师。

　　这三十七剑没有一剑伤到敌人，攻向阿尔法的招式全被他挡住。至于攻向魔
法师的剑招，当逆鳞前进至距其一步远的距离就被一堵无形的防御结界住了。这
六个魔法师六人联手，六位一体，防御共享。攻击其中的一人，其实都等于同时
进攻六个人，与六个人对抗。

　　因为阿尔法的干扰，我没能及时从这个魔法阵中脱出，破魔阵转化为破龙阵。

　　破龙阵运转起来，龙力也大受干扰，力量骤减，我的行动再次受制。一个高
级魔法师的定身术很难影响龙战士，但六个高级魔法师联手，那就是另外一码事
了。

　　要是没有第七魔将阿尔法在身边，我完全可以再次转化体内的力量，借助堕
落天使变身脱离这个魔法阵，可是偏偏这个讨厌的家伙就一直像苍蝇般地粘在我
身边。龙战士变身和堕落天使变身互相冲突，由龙战士形态转变成堕落天使形态，
或者由堕落天使形态变成龙战士形态，都必须先还原成平常状态，二者间并不能
直接转化。有阿尔法在身边窥视，如果真这样做的话，那绝对和自杀没有什么两
样。

　　力量和行动都受到了严重限制，而阿尔法却在这个时候大举进攻，顿时令我
险象环生。

　　受困阵中，我不但力量难以发出，连挥剑的动作招式都无法及时地做到位。

　　勉强挡了几剑后，我终于空门大露，胸口和大腿连中两剑，顿时血水飞溅。

　　胸口那一剑，擦着我的左肋刺过，差一寸就会刺到我的心脏；大腿那一剑砍
在左大腿背上，入肉极深，差一点就伤到骨头了。连续受伤，我的力量再减，而
这个时候破龙阵的威力发挥到极致，竟将我的行动完全封住。

　　“尼尔斯城死难的同胞们，我为你们报仇了！”阿尔法高叫着举起大剑，砍
向我的脑袋。

　　第四章杀龙就在我的脑袋快要搬家的时候，一个黑色的身影从阿尔法背后窜
出，正好挡在了阿尔法面前，来人正是卡尤拉。一月不见，卡尤拉清瘦了少许，
但美丽依旧。

　　“达克。秀耐达，你的死期到了。”

　　她的速度极快，抢在阿尔法前出手，一拳轰在我的小腹处。这一拳力量极大，
打得我飞到了空中，我一阵反胃，就在空中吐出一大口酸水。

　　“她在帮我！”

　　到底我们还是有一夜之缘啊！卡尤拉下手虽重，其实却是在救我。要不是她
的这一拳，我的脑袋早就被阿尔法砍掉了。那一拳充满了暗黑龙的龙力，并不是
要伤害我，而是帮我解除了缚龙索的抑制，助我恢复行动。

　　我的身体才飞到最高处，卡尤拉又追过来，俏美冰冷的脸再次出现在我面前。

　　“快出手，打伤我！”

　　卡尤拉低声哼道，眼中带着几许焦急，却也含着一丝柔情。

　　我明白卡尤拉的心思，我们俩同时出腿，踢在对方的肩膀上。虽然不好说话，
但我们俩对望的眼神已把彼此间的心意都说明白了。

　　这一脚我只用了四成的力量，让卡尤拉受了不轻不重的伤，而卡尤拉攻向我
的这一脚，上面却用了缓劲，她有意地借助这一脚把力量传送给我。

　　吸收了卡尤拉的龙力，我顿时精神大振。藉着这一脚的力量，我的身体在空
中抛出一个弧线，投向百余步外的入口，总算暂时摆脱了破龙阵的压制。

　　我的危机并没有因此而结束，就当我刚刚在空中平衡好身体，正准备展翅飞
翔的时间，几片阴影遮住了我头上的太阳。

　　是雷鸟，世上最凶猛的飞禽，而且数量足足有数十只之多。这种逞威天空的
飞禽以四只为一组，同时从前后左右四个方向朝我发动俯冲攻击。

　　“不要和雷鸟在空中交手，那是自杀。”

　　就算手臂和大腿没受过伤，我也不可能在空中打败几十只雷鸟的进攻。当第
一波四只雷鸟朝我猛扑过来时，我在空中做出了一个极冒险的选择。

　　我把逆鳞收回体内，就在空中转身，扇动翅膀，直接扑向由南朝北对我发动
攻击的那只雷鸟。和灵巧的鸟儿比起来，我在空中飞行的姿势就像乌龟一样的笨
拙。

　　就在我面前数米处，雷鸟在空中做出灵巧的抛物线飞行动作，它原先的动作
已由俯冲变成了水平飞行，看到我转身的动作，雷鸟的翅膀一掠，猛地把飞行轨
迹变成了向上拉伸，金色的身躯一下子掠到了我的头顶上方，那对泛着寒光的利
爪一扬，抓向我的脑袋。如果这一抓抓实的话，保证我的头颅会变成一滩红红白
白的血浆。

　　“拼了！”

　　冒着被抓碎头颅的危险，我的双手猛地向上探出，抢在雷鸟之前扣住了利爪
前端。

　　“哇！”雷鸟的利爪擦着我的头皮划过，我成功地把自己“吊”在了雷鸟身
下。虽然躲过了碎脑之危，但仍然很危险。雷鸟不受我控制，如果不能迅速地落
到地上，我照样会被其他的雷鸟乱爪分尸。

　　“让你这畜牲知道什么是龙惧！”

　　我迅速地把体内的龙气通过接触注入雷鸟的体内。龙是世上最强大的生物，
任何非智慧性的野外生物对上龙，都会自然地产生一种被称为“龙惧”的惊怕，
甚至吓得手足发软。

　　注入龙力的目的就是引发龙惧，令我头上的这只雷鸟“手足发软”，掉到地
上。这一招果然有效，头顶的雷鸟感应到了“龙”的存在，双翼一软，连叫也没
有叫一声，从空中斜坠而下。

　　“哎呀！”

　　雷鸟带着我，擦着地面落下，一路上接连碰飞了两个人，最后和一只比蒙巨
兽撞在了一起。身体粗壮笨重的比蒙巨兽也抵不住如此强大的冲击力，被撞得跌
倒在地，一鸟一兽滚成一团。

　　吊在雷鸟身下的我下场比它们还惨，下落的时候我的身体被雷鸟带着不断地
和地面发生磨擦，又和两个人相撞，纵使有暗黑龙之铠护体，我的背部受到了严
重的伤害：身后的那对龙翼不但严重擦伤而且还骨折了。龙翼是变身后身体龙化
变异形成，它们其实是我背部的两根肋骨。骨头连心，我痛得几乎当场就昏过去。

　　没等我爬起来，一只硕大的脚掌在我的面前迅速地变大……

　　“是比蒙巨兽！”

　　生死关头，我强忍剧痛，一个懒驴打滚避过碎颅的一脚。

　　“轰！”

　　我原先躺的位置被比蒙巨兽的脚掌踩出一个深坑。

　　“嚎……”

　　大脚踩空，比蒙巨兽嚎叫一声，一跃而起，又以一个大山压顶之势朝我扑过
来。

　　危急关头，我灵机一触，不退反进，身子一猫，趁着比蒙巨兽跃起的时机，
从牠的**钻过。

　　崩！

　　大地震了一下，比蒙巨兽的那一压在地上印出了一个“兽”形的大坑，巨兽
的屁股正好对着我。

　　“插烂你的屁眼！”

　　我随手从身边的地上抓起一柄被遗弃的长剑，反身一刺，正好从比蒙巨兽的
屁眼里插入，尽根而入！

　　肛门被利剑插入，那份痛苦是难以想像的，受了重创的比蒙巨兽疯了似地向
前跑，撞飞了所有拦在它面前的事物，直至撞上城墙才停了下来，眼看是活不成
了。

　　干掉了这个可怕的对手之后，我发现我距离天之裂痕的入口处不过二十多步
远。但这二十多步的距离并不好走，就在刚才我和阿尔法战斗的时候，魔兽联军
恰好刚刚攻陷了这里，入口前方是累累的死尸。

　　入口的失守，意味着我们最后一条生路都切断了，局面已是瓮中捉鳖之势。

　　为了逃命，残余的人类士兵发了疯似地向这儿发动反扑。

　　在我的身后，阿尔法正率着魔族高手全力地追来，他们不杀我誓不罢休。

　　“弟兄们，跟我一起冲啊！”

　　我奋起余勇，号召周围十几个还能战斗的士兵跟我一起冲向入口处，挡在我
们面前的是两只强壮的比蒙巨兽和二十多个牛头怪。

　　穿过这里就是生，留下来就是死。我知道我这样做是以卵击石，但现在我已
别无选择，已没有退路了。“再勇敢的鸡蛋也撞不过石头”，和我一起突围的士
兵三下两下就被敌人砍成了碎片。但他们的牺牲也没有白费，趁着他们分散了敌
人的心思，我拼尽全力砍倒两个兽人，直接闯到入口处，我所要面对的正是那两
只比蒙巨兽。这两只比蒙巨兽站在一地的死尸中间，几乎把路口都堵住了。

　　以我现在的状态，就这么硬闯是绝对闯不过去的。我受的伤都是硬伤，除背
部外手上和大腿上各有一处重伤，连走路都一瘸一瘸的。

　　“只好再用一次天魔解体**了！”

　　就在我打算这么做时，比蒙巨兽身后突然幽灵般地站起了一个人，竟是波尔
多，他并没有逃走，只是躲在一边等我。

　　满身是血的波尔多挥动碧落，从背后刺穿了其中一只毫无防备的比蒙巨兽的
后脑，接着左手一扬，发出一道真空切，正好把刚刚回过身来的另外一只巨兽双
眼弄瞎。

　　被刺穿了脑部的比蒙巨兽立刻死去，我趁机从它的位置闯了过去，成功地进
入了栈道中。

　　“幸好刚才我懂得躺在地上装死！”波尔多一把扶住我，脸色惨白，接着神
情一黯，龙战士变身竟自动消失。他的伤势不会比我轻多少，体力更是严重的透
支，发出那道真空切后终于也支撑不住了。

　　我们俩就相互搀扶着向北跑去，背后紧紧跟着魔族和兽人的追兵。对于我和
波尔多这两位龙战士，魔族自然不会放过了，冲在最前面的是斯罗和第七魔将阿
尔法。龙战士的恢复能力很惊人，中了那么深的一剑，可是经过短暂的治疗，斯
罗立刻就恢复了一大半，亲自过来追杀我。

　　我们背后数十步远的地方是魔族的追兵，而先前撤退的帝国士兵距我们也不
过百来步远。

　　“老大，再坚持几秒钟，我妈就快到了，我感应到她的龙气了。”

　　“看，她来了！”

　　斯罗越追越近，我和波尔多现在都没法飞行，跑怎么胜得过飞行，眼看就要
被追上了。

　　“波尔多，我来了！”

　　一声娇叱，乘着清啸，自远处传来，声若龙吟，铺天盖地，势不可挡，犹如
雷鸣九天，贯穿了天之裂痕的整条通道。

　　天之裂痕狭窄的通道尽头出现了一个碧绿色的身影，她正高速地向我们飞来，
来人正是波尔多的母亲，第七代的碧玉龙碧姬。克劳维斯。天之裂痕奇异的环境
对魔法有诸多的限制，时空传送魔法在这儿无法使用，所以碧姬只能靠着一对翅
膀硬飞过来。

　　碧姬的速度极快，眨眼间就已然近在咫尺。

　　“妈妈来救我们了！”救星在望，这一刻是我们最兴奋的时刻，却也是我们
最松懈的时刻。身后的追兵，冲在最前头的是青牙龙斯罗，其次是第七魔将阿尔
法。眼看我们就要和碧姬会合，斯罗和阿尔法做了一个配合。

　　斯罗先是做出俯冲的姿态，落在斯罗后面的阿尔法全力击出一拳，恰好打在
斯罗的脚心。受此一击，斯罗奔进速度狂升，劲箭般刺破我们间的距离，竟然抢
在碧姬之前猛扑过来。

　　“小心背后！”

　　这一切都被我们面前的碧姬看在眼里，但她现在距我们俩有十步之遥，鞭长
莫及，只能发出警告的惊呼。

　　我和波尔多如梦方醒地回身应付，但已太迟了，充满破龙斩力量的打龙牙已
经临头。

　　凭着本能的反应，我一把推开波尔多，左手的逆鳞勉强举起，象征性地去招
架斯罗那迅雷不及掩耳的一剑。

　　“当！”

　　两剑相撞，蓄力不足之下，逆鳞遇上了打龙牙，竟被硬生生地斩去了三分之
一截。

　　就在我的惊呼中，我只觉左肩一凉，接着一阵剧痛，然后是放射般扩散的麻
痹感。顺势斩下的打龙牙切断了我左肩的锁骨，直没而入，正中心脏，一剖为二，
紧接着破龙斩的力量爆发开来，将心脏炸成肉浆。

　　“暗黑龙一脉永远成为历史了！”

　　在那一刻，我的眼前一片血红，耳边只余下斯罗得意的狂笑。我想叫痛，喉
咙却里充满了腥味的液体，一字也哼不出声来。

　　“滋啦！”

　　打龙牙从我的身体抽出时，我的神经清楚地告诉了我，打龙牙是多么的冷。

　　我觉得自己像飘在半空中一般，身体化成一片羽毛，在风中越飞越高。

　　“我要死了……安达，希拉……妳们还好吗……”

　　第五章天使之泪我躺在波尔多的怀里，鲜血汩汩流出，我的生命就像喷出的
鲜血般不断地流逝，我快要死了。

　　我被斯罗一剑砍倒之后，碧姬阿姨就赶到了，她隔空发出一拳击退了斯罗，
然后以最快的速度来到我的身边为我查看伤势。

　　“不！”

　　只看了一眼，她就发出了绝望般的吼叫，那是含着无比悲恸，极度愤怒的吼
叫。因为她知道我的伤是不治之伤，心脏都碎成了一团烂肉，以她的力量根本就
救不了我。

　　龙怒！美丽的女龙战士被激怒了，体内的龙气澎湃而出，碧绿色的短发像利
箭般根根竖起，四周的空气以她的身体为中心自动旋转起来，龙战士的金色眼睛
在阴暗的栈道里闪闪发光。

　　这时候有一只不知趣的比蒙巨兽朝她猛扑过来，正好给了悲愤交加的碧姬发
泄的机会。她一拳轰出，硬撼比蒙巨兽拍过来的利爪。

　　拳爪相遇，先前我费尽心力才能打倒的比蒙巨兽，竟被她的这一拳轰得骨骼
尽碎，庞大的身体化成一团血肉模糊的肉块飞了出去，重重地撞在石壁上，撞成
一团肉泥。

　　如此强大的力量，吓得追入栈道里的所有追兵全都止住了脚步。

　　“波尔多，把碧落给我！”

　　碧姬放开我的身子，从波尔多手里夺过碧落，长枪一抖，全身上下散发出一
股屠尽众生的杀意。面对着“龙怒”状态的碧玉龙，纵使是破龙属性的斯罗也畏
缩地后退了半步。

　　“我要把你们通通杀死！”话音刚落，狭窄的栈道内刮起了狂飙，碧姬以身
体为媒介，人枪合一，四周的空气被动逆转，旋化为巨大的龙卷风，杀向栈道内
的追兵。

　　龙战士被称作世上最强大的战士，但他们和其他强者实力上的真正差距，却
要等到其完成第五次褪变后才能明显地显示出来。在完成第五次褪变之前的龙战
士，因为吸收了哈姆巴石的缘故，他们的力量会比魔族或兽人中的超级强者强一
点，但那只是不多的一点点。

　　但当龙战士完成第六次褪变之后，实力间的差距就完全被拉开了。现在的碧
姬，正是第六次褪变后的碧玉龙。

　　才一交手，斯罗和阿尔法就首先弃阵而逃。碧姬要为我报仇，先要杀的人自
然是他们两个。青牙龙破龙的属性本可以克制碧玉龙，可惜双方的力量级别相差
太远，一车之薪，又岂是一杓之水所能浇灭的。不能胜，那就逃，对于杀父篡位
的斯罗来说，逃走并不是什么可耻的事情。

　　但来不及逃走的其他追兵，面对着龙怒的碧玉龙可就倒了大霉。敌人人数虽
多，但山道狭窄，能与碧姬直接交手的不过十数人而已。碧姬借助身体的高速旋
转制造出龙卷风，这里气流不通畅，密闭的环境对空气属性的碧玉龙极为有利。

　　气流就是她的武器，高速旋转的龙卷风射出无数无形的“气箭”，被射中的
熊人，牛头怪，科摩多龙人，下场全部一样，个个都被“气箭”洞穿了身体。

　　至于最强悍的比蒙巨兽，气箭射不穿牠们皮粗肉厚的身体，却也在牠们的身
上钻出一个又一个的血洞。一只退得慢的比蒙巨兽撞上了旋转的龙卷风，竟被活
生生地绞成了成百上千块的骨渣肉沫。一百多个进入栈道的魔族兽人，就被她以
一人之力，像赶鸭子一般地逐出了天之裂痕。

　　就在碧姬用屠杀来发泄心中悲愤的时候，我正一步一步地走向死亡……

　　※※※※“老大，别死啊！你死了叫我怎么向希拉她们交待啊！”波尔多双
手按在我的受创处，不断地施用圣光术回复魔法。圣光术属于入门级的回复魔法，
充其量只能治治皮肉之伤，却没法让碎成肉浆的心脏恢复机能。虽然波尔多可以
使出六级的杀伤性魔法，但他在回复魔法方面最多也只有第二级的水准。隔行如
隔山，即使是他的母亲碧姬，第六次褪变后的碧玉龙，她在回复魔法方面的造诣
还不如一个二流的回复师。

　　对于心脏已经破碎的我来说，波尔多的呼唤是非常遥远的地方的事情。在濒
死之人的世界里，光明与黑暗没有分别。我觉得自己像是落入黑洞之内，伸手不
见五指；可是当我运足目力努力去看时，却发现四周尽是一片闪耀的光亮，什么
东西也看不清。

　　“这就是死亡了吧？原来死亡是这么一回事啊……”

　　“达克怎么了？流了这么多血，他伤得好重啊！”有人把手按在了我的脸上，
竟是安达的声音。

　　“时空移动？这儿是日不落山，时空移动魔法受到禁制，妳怎么使得出来？”

　　“不知道，我刚才感应到达克有生命危险，我试着用了一下，于是就过来了。”

　　我感到胸口按上了一双手，是安达的手，这时候我的眼睛已经什么都看不见
了。

　　安达马上施展第七级回复魔法白银愈合手为我治伤。圣光加身，我快要消失
了的意识又回来了一点，肩头的肌肉蠕动着开始愈合。

　　“啊，有效了！”波尔多高兴地叫了起来，但声音随即变成了极度的失望。

　　“没用！”

　　肌肉的愈合只持续了数秒就停了下来，血照样在流，只是越流越少，我已没
有多少血好流了，白银愈合手无效！

　　“他的心脏已震碎了！”安达失望地自言自语道，声音像是要哭出来似的。

　　白银愈合手救不了我的命，却让我回光返照，意识出奇地清醒起来，虽然眼
睛看不到，耳朵却把一切都清晰地听了进去。

　　“难道就没有办法可以救活老大吗？”

　　“有的！”安达沉声回答道，她的语气像是做出了什么决定似的，那是觉悟
了的，甘愿牺牲自己的人常用的语气。

　　“最高级的水系回复魔法——天使之泪！”

　　※※※※生命是在水中诞生的，无论是人类或者魔族，他们的胎儿时期都是
在羊水中孕育成长。天使之泪的奥秘就是借助水的力量，创造出一个类似母体的
环境，让受法者的身体重新回到胎儿最原始状态进行细胞重组。这种魔法可以令
断肢重生，就算是内脏器官也可以重新再造。

　　这种魔法代表水系回复魔法的最高境界，已涉及到了创造生命的奥秘，属于
第九级回复魔法的范畴。

　　天使之泪还有另外一个名字：天使的慈悲，意思是说除非是天使大发慈悲过
来救你，否则没有人可以用这招魔法。在龙战士出现之前，除了神和天使以外，
根本就没有生物可以单独使出这一招。纵使是在龙战士中，也只有水系一脉的沧
海龙，在他们完成了第七次褪变后，体内的万神血咒临近发作前才能使出来。

　　“天使之泪？那是第九级的回复魔法，妳会用吗？”波尔多惊呼道。

　　“不试试怎么知道？”安达凄然一笑，将我扶起，紧紧地抱在怀中。

　　“不要啊，安达，快停下。”

　　我知道以安达的性格，为了救人她可以不惜牺牲自己的一切以至生命。现在
的我已无法说话，我只能在心中不停地呼唤安达，希望她能听到我的心声，停止
这种自杀的举动。

　　“好凉啊！”

　　被割开的心头一阵清凉，安达开始施法了，空气中的水元素被不断地提取出
来，在我的心脏处凝结成一滴水珠。

　　清凉的感觉开始扩散，水珠渐渐地膨胀，很快就填满了整个胸腔，破损的肌
肉再次蠕动起来，肌体细胞开始重组，分裂，增生。水珠不停地扩散着，最后形
成一个巨大的水球，将我和安达完全包了进去。

　　尽管身在“水”中，我却可以像在空气中一般正常呼吸。流了一地的鲜血被
水球吸附过去，重新流回我的身体，鲜血把整个水元素球染成了粉红色。我的心
口有些疼痛，也有点痒，那是破碎的心脏重生的先兆。在天使之泪的作用下，虽
然心脏还未回复，但血液却已重新开始循环，大脑得到了氧气的供给，我的身体
各个部分的机能逐一恢复。

　　我的视力首先恢复，透过包裹着我们俩的水元素球，安达的脸色苍白得吓人。

　　她抱着我的手一直在颤抖着，这是过度使用生命魔法的迹象。

　　安达到来日不落山之后，她的力量就一直在不断增加着，她现在的力量可以
轻易地使出第七级的回复魔法，但要她使出威力和消耗都为白银愈合手十倍的
“天使之泪”，以安达现在的状态还远远不够。

　　先前失去心脏损耗甚大，我的手只能做出极轻微的移动。

　　我费力地抬起右手，手指先是按在安达的腿上，然后迈出食指，中指，无名
指，我的五指像蜘蛛一般地在安达身上爬着，穿过她的小腹，胸部，脖子，最后
我终于成功地将右手放在了安达的脸庞上。

　　我的掌心贴着安达的脸，我的手很冷，可是安达的脸更冷。

　　“不要啊，安达，妳的身体受不了这种消耗的！”水元素球把我和安达的心
灵联系在了一起，我通过心灵劝阻安达道。

　　“没事的，日不落山在给我补充能量，你放心好了！”安达向我发出一个微
笑，安慰我道。

　　“妳骗不了我的，我拥有七世龙战士的记忆，我知道这一招要损耗多少力量，
妳现在力量的消耗远远超过了补充，我知道妳在燃烧自己的生命弥补中间的差距。”

　　天使之泪一用起来就不能中断，一旦停止就前功尽弃，为了救我，安达使用
了生命魔法补充力量上的差距。

　　“你放心好了，我知道分寸的。”安达并没有停下来，反而加强了力量，一
时间安达全身都亮了起来，充满了端庄圣洁的高贵气质。

　　“不！”

　　我知道这是生命燃烧到极点的特征，她的脸变得更冷了，而心跳的速度却加
快了一倍。“天使之泪”已运行到了最关键的时刻——再造心脏。

　　随着流出体外的血液回归身体，凝聚在我身体四周的水元素球迅速缩小，几
秒钟之内就浓缩成了拳头大小的球体，正好填补在心脏位置。

　　球体的中央是一个核，一个可以分裂生成心脏的核。核开始分裂，一变二，
二变四，四变八，不停地生长，不断地扩大。很快地，一个新的心脏诞生了。

　　“噗通，噗通！”

　　原有的血管与新生心脏的血管相连，血液在血管中流动着，新生的心脏强有
力地跳动着，速度逐渐加快，我正在慢慢地复原。

　　然而抱着我的安达，她的目光却像即将燃尽的烛火般逐渐黯淡下去，“快住
手吧，安达！”我无力地哀求道，安达的脸色已惨白得像张纸，额头冷汗直冒，
她仍然在不断地燃烧自己生命力。

　　安达的气息越喘越急，而她的心跳却在减弱，那是生命力即将耗尽的迹象。

　　“神啊，给我点力量吧！救救安达吧！”

　　我在内心中呐喊着，从来不相信神明的我向神明祈求道，恳求神能出现，给
我力量，拯救我的爱人。

　　“神啊，求你了，帮帮我吧！”

　　我从来没有像今天这样痛恨自己，痛恨自己这么没用。平时我口口声声都把
“我只为我自己所爱的人而战”、“我会保护好我所爱的女人”这几句话挂在嘴
边，可是到了关键时候，我却要靠我自己最爱的女人牺牲自己的生命来救我。

　　“我好没用！”

　　如果我现在还有能力的话，我一定会用最快的速度杀死自己。

　　“噗通，噗通！”

　　心跳的声音越来越响，越来越有力，但在我的耳里听来，这却是安达的催命
曲，我的心跳每加强一分，我的爱人生命就减弱一分。

　　被打龙牙割开的左肩开始愈合，我身上的力气又恢复了一点。

　　“停止吧，安达，剩下的小伤没什么的。”

　　我的左手也能动了，把左手攀在安达的肩膀上恳求道。

　　安达低下头望着我，凄迷的双眼此时已失去了最后一点光彩，一滴水珠从她
的脸颊滚落，正好落在我的右眼。

　　右眼受到异物的刺激，一阵刺痛下，我流泪了。

　　“以后我不在的时候……”

　　安达的头垂得很低，几乎要贴到我的胸膛了，我左肩的伤痕已完全复原，身
体的力气也回复了几分。

　　“你要学会好好地……”

　　话未说完，安达向前一倒，趴在我的胸上，那情景就和我们俩七年前初遇时
一般无二。

　　“不……不！这不是真的！”

　　我瞪大眼睛，伸过颤抖的左手，小心翼翼地为安达捋去额上的乱发，就像当
年我为她掀去头上的那片枫叶。

　　“安达，妳一定是太累了，睡着了！”

　　我的不停地唠叨着，我知道安达只是睡着了，就像七年前她在枫树林里睡着
了一样，一定是这样的，一定的。

　　我把安达紧紧地抱在怀里，想用自己的身体给她一点温暖。

　　“波尔多，你回答我，安达是不是睡着了？”

　　“老大……”

　　波尔多像木桩一样地站在我的身边，双眼通红。

　　“安达只要睡一会儿就会醒过来的……”我不停地吻着安达冰冷的脸，我相
信王子只要吻了公主的脸，就可以令沉睡中的佳人从长眠中醒来。

　　泪水不停地从我的双眼流出，弄湿了我和安达的脸。我的生命失去了所有的
色彩，眼前的一切事物全都化成了灰白色。

　　※※※※我抱着安达的身体体哭泣着，自责着。失去至爱的剧痛就像掀了逆
鳞一般，强烈地刺激着脑部的龙之魄。痛苦，自责，伤心，这三种情绪纠集在的
一起，有如一把锋利的刀子，一刀一刀地剜着我的心。

　　我把目光投向天之裂痕的入口处，此时碧姬刚刚把魔兽联军逐出入口。

　　“老大，你说话啊，别这样傻愣愣地站着，别吓我啊！”

　　“斯罗！”

　　我在寻找一个可以让发泄痛苦的目标，只有无尽的杀戮，才可以稍稍渲泄一
下我失去至爱的痛苦。我放下安达，大踏步地向前走去，眼前的一切，全都蒙上
了一层血色。

　　“啊，达克，你好了？”看到我安然无恙，碧姬旋转的身体停了下来。

　　我木然地扫了碧姬一眼，没有回答她的问话，此时我脑部的龙之魄正以爆炸
的速度释放着能量。

　　我的身体开始龙化。

　　首先变化的是皮肤，就像第二次褪变时一样，我的皮肤表面现出黑色的龙纹，
接着迅速地鳞甲化——一片片花斑式的龙纹转化为实质的鳞甲。

　　“快住手，达克！不能用这一招！你的力量还不够！这样会让万神血咒提前
发作的！”

　　碧姬一掌按在我的肩膀上，想要阻止我。

　　我反手一拳击在碧姬的肩膀上，将她打得连退三步，我的身体继续龙化，食
指与中指合并，无名指与小姆指融合，最后转化为一对龙爪。紧接着我的尾椎骨
一阵奇痒，噗的一声，一条两米长的尾巴从背后伸出，拍在地面上，这是龙的尾
巴。

　　我以龙的习惯，龙的姿态趴在地上，新生的龙尾不停地拍打着地面，发出攻
击前的吼叫。我全身上下的每一根骨骼都发出爆豆子般的脆响，我的身材体型也
逐渐地变大。

　　龙化继行进行，面部的五官也开始变形，最后竟转化为一张布满鳞片的龙脸。

　　现在的我已完全由“人”的形态转变为龙的形态，而且是一条拥有龙头、龙
身、龙爪、龙翼，头尾相加长达数米的暗黑龙。

　　“嚎～～！”

　　我脚踩大地，头望天空，发出震天的怒吼。

　　龙，这种几乎已快灭绝了的生物，再次重现于大地之上！这一招就是龙战士
最可怕的招式——神龙变！

　　一股在我心中埋藏了很久的意识就在我化身为龙时开始觉醒，这是一股充满
绝对冰冷，邪恶的意识流，它开始吞噬我的意识。

　　“是暗黑龙王吗？你苏醒了吗？你也感觉到我心中的悲痛了吗？你的心也和
我一样很痛吗？好吧，你想要这个身体的话就拿去吧！放开你的手脚，把我连同
这世上的一切全都毁灭吧！”

　　我放松精神，任由那股来自黑暗的力量将我最后一分理性吞噬掉。

　　正文第九集下若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３４本
章字数：６３６４５

　　第六章追悔莫及“安达，妳在哪？妳真的要走了吗？”

　　失去意识之后，我做了一个长长的梦，在梦里，脑海中不停地闪过安达的身
影。含羞的安达，带笑的安达，宁静的安达，沉思的安达，薄怒的安达，佯嗔的
安达，种种神情，种种体态，在我面前一一闪过。到了最后，我极力地想这把这
些面孔全都记在脑海中，铭刻在心头，可是面孔变化得太快了，到了最后，所有
的面孔在我的脑中竟变得模糊了起来。

　　安达的身体在我的面前像雾一样地逐渐淡去，消失在空气中。

　　“安达，别走啊，不要离开我啊！”

　　我惊慌得大叫着，胡乱地伸出手去，想把消失了的安达抓回来。

　　“不要离开我，安达，我爱妳，别走！”

　　我的手抢在消失之前抓住了安达，我张开臂膀，将她紧紧地搂在怀里。我抱
得很紧，生怕一松手她就飞走了。

　　“安达，我有很多话要和妳说，其实……”

　　渐渐地，我发觉怀中的佳人似乎有些不对劲，气味不对，身体给我的触感也
不对。

　　“啊，是妳，碧姬阿姨！”

　　我心中一震，猛地清醒过来，却发现自己抱的人不是安达，而是波尔多的母
亲碧姬。

　　“对不起……”我急忙松开手，却又发现自己全身上下竟一丝不挂，我现在
正坐在一张床上，身体周围有一圈茧状的物体，我刚刚完成了龙战士的第五次褪
变。

　　“嗨……感情真是一种伤人的东西。”场面很尴尬，望着我的脸，碧姬一愣，
像是看见熟人似地，接着眼中又流露出失望的神情。她长叹一声，摇了摇头，把
一套衣服推到我身旁，然后转过身去。

　　“几天了？我现在应该在凤鸣关内吧？”我穿上衣服，扯开话题问道，屋内
只点了一盏不太亮的魔法灯。借助着昏暗的光线，我打量了一下周围的环境。房
间并不是很大，屋里只有一张床，一张桌子，一个书橱，几把椅子，在四周的墙
壁上挂着几样刀剑作为饰品。

　　“这是我的官邸，你睡了三天了！那天你强行使出神龙变，运用龙力过度，
刺激了龙之魄，所以……”碧姬背对着我答道。神龙变是龙战士完成第五次变身
后才能使出的终极绝招。

　　一次天魔解体**加上那招超越体能极限的神龙变，对龙之魄的刺激绝对不是
一加一等于二那么简单。

　　“我知道了！”。

　　“你沉睡的时间太短了，正常情况下，龙战士的第五次褪变需要十二天的时
间，而现在才过了三天。而且你体内力量无休止的增长，到现在还没有停下来，
照这样下去，恐怕过不了几个月，你就要开始龙战士的第六次褪变，两年之内，
你就会完成第七次褪变……”

　　“我知道！”

　　“你变身的速度太快了，照这样下去……”

　　“我知道！”

　　“你给我清醒些！”碧姬突然回过身来，打了我了一记耳光。

　　“现在你才二十二岁！还年青，未来还长着很……”

　　“我知道！”

　　“别再说‘我知道’了！振作点！”碧姬冲着我吼道。

　　“我知道……”

　　“穿上衣服，我带你去见她！”碧姬为之气结，无力地叹道。

　　“是最后一面吗？”这时候我终于改口了，苦涩地一笑。

　　“我没有把她火化，就是为了让你能见她最后一面。”

　　※※※※安达静静地睡在冰棺里，她的面色有些苍白，却睡得很安详，表情
似乎还带着一丝微笑。

　　我就站在冰棺前，低着头打量着沉睡中的佳人。

　　我站了很久。

　　我好恨自己过去为什么不好好地对待安达，老是做出令她伤心的事情来。我
处处留情，家里家外的女人是一大片，安达从来都没有指责过我，只是在我有些
出格时才说一两句。安达当时的心中一定也很难受的，可是我当时只顾自己快乐，
从来没有去想过她的感受。

　　“为什么最好的东西，总是要等失去了才会感到珍贵。”

　　我总算明白那天曼奇尼大师对我的忠告的含义了。

　　现在的我好恨自己！

　　如果那天我听从奥维马斯的意见，没浪费那宝贵的两个小时的时间，斯罗也
追不上我们，这一切都不会发生。

　　我和斯罗交手时，在我使出四翼堕落天使变身后，我依然有机会全身而退，
当时我却由于好胜之心留了下来和斯罗决战，最终令自己陷于死地。

　　比利亚叔叔曾忠告过我，情感和冲动是影响人正常判断分析最大魔障，是我
的愚蠢、冲动和感情用事害死了安达。

　　安达是我害死的！是我，都是我，我是凶手，我才是真正害死安达的凶手！

　　我永远都不会原谅自己，永远，永远……

　　“安达，从今天起我会完全成熟，我不会再感情用事，不会再做出不理智的
蠢事来……”

　　我弯下腰，隔着冰棺在安达的脸上轻轻地一吻，在那一刻，我已把少年的无
知与冲动完完全全地抛弃，我已把自己和从前那个十八岁的鲁莽少年完完全全地
隔断。

　　※※※※“说完话了吗？节哀吧，时间会抹淡一切的。”

　　屋外，碧姬背靠着柱子，斜斜地坐在木栏杆上，慵闲地望着天上的星星。她
手上握着一个酒瓶，她的嘴里还含着一小口酒，碧姬也有自己的心思。

　　“想要吗？来一口吧！”

　　我来到碧姬身边，一把抢过酒瓶，拔去瓶塞，咕咚咕咚地就往肚里灌。

　　“咳！”

　　一股强烈辛辣的气味由舌根直冲脑门，冲得我当场就喷了出来。我一边喘着
气一边剧烈地咳嗽着，鼻子酸得连眼泪都流出来了。

　　“这是苦艾酒，一般人喝不惯的，不要勉强自己。”碧姬轻拍着我的后背，
另一只手却要把酒瓶拿过去。

　　“谁说的，这味道很好！”我揣紧了酒瓶不让碧姬拿走。

　　碧姬松开了手指把酒瓶让给我，我趁机仰起头，将余酒一饮而尽。

　　苦涩的怪味弄得我的**一阵麻木，酒液流入胃中，像火一样地烧了起来，这
酒好烈。

　　“还有吗？”我摇了摇空空的酒瓶。

　　“酗酒？你这么年轻，这不太好。”碧姬一掌拍在我的肩膀上，激励似地用
力捏了一下。

　　“不过今天是个例外，你现在确实需要这个！”

　　※※※※我跟着碧姬，穿过了几间屋子，最后来到花园中。现在已是深夜，
夜深人静，所有人都睡着了，除了昆虫的鸣叫外，园子里只有细细的晚风还在耳
边轻语。

　　凤鸣关位于日不落山北面，神魔大战之时，那场将日不落山一分为二的大爆
炸中心发生在南面，受到山体的阻拦，这里受到的影响和破坏很小，植物都能正
常地生长。

　　花园里种了几株茉莉花，现在正是开放的季节，空气中散发着浓郁的芳香。

　　园子里摆了张桌子，边上围了几张石凳。

　　“龙战士想喝醉可不是件容易的事，这酒是我用醉龙草浸过的，会让你醉得
容易些。”碧姬指了指桌上放了一排的酒瓶子，除了酒以外，桌上还放了一个白
色狭长的包袱。不用看我就知道那是什么，包袱裹着的东西正是断为两截的逆鳞。

　　“想不到阿姨竟然也喜欢喝酒。”我苦笑着抓起放在桌上的酒瓶，再次往肚
里猛灌。

　　“等你到了我这个年龄，你也一样会喜欢这杯中之物的。”碧姬微笑着举起
酒瓶，放在嘴边抿了一小口。比起我鲸吞式地豪饮，碧姬喝酒的姿态要文雅多了，
动作非常地淑女化。她并没有马上把酒一口咽下，而是含在口中，闭上眼，露出
很享受的样子，似乎在回味其中的滋味。

　　碧姬身穿一件淡黄色的无袖短裙，骼膊大腿全露在外头。长年在外，风吹日
晒，将她的肌肤晒成健康的古铜色，在月光下闪闪发亮。龙战士永远都不会老，
现在的碧姬看上去依然是十八岁少女的模样，只是她的气质比十八岁的少女要成
熟得多，眼睛里时常会透露出一种中年人常有的失落与感伤，看得出她的心中也
有许多惆怅和无奈。我很快地就干掉了一整瓶苦艾酒，这种酒的味道实在是太苦
太涩了，弄得我的**都麻木了，可是我现在就需要这种麻木感。

　　我停下来喘了口气，趁机抹掉嘴角边上的酒滴。

　　“再喝点吧，醉了后好好地睡一觉，然后把这一切都忘记。”

　　“睡一觉？我已睡了整整三天了，还睡？”

　　“既然不想睡，那就干点正事吧。”碧姬把包袱推给了我。

　　“这是你的剑，把它修好吧。”

　　世上没有斩不断的剑，十贤者铸造出来的七大神兵，这三百年来都曾折断过。

　　就算是天下第一神兵杀神，在雷兹。法比尔手中亦曾断为两截。神剑是有生
命的，只需将其与人体融为一体，借助龙战士体内的龙力就可以令兵刃自动修复
还原。

　　“真不想去修它啊！”

　　我取出包袱里的逆鳞按原来的样式拼接好，断为两截的逆鳞失去了昔日的光
彩，看上去只是一把很普通的剑。

　　望着手中的断剑，我不禁有些百感交集。我叹了口气，收拾情怀，双手握着
逆鳞的剑柄和刃身，将龙力由左右手送入，再从剑柄和剑尖往断口处传去。

　　逆鳞亮了起来，奇异的光在刃身处流动着，整把剑倏地光芒大盛，眩人眼目。

　　“逆鳞，同化！”

　　逆鳞重回我的身体，与我的左臂合而为一。我让逆鳞留在体内一会儿，吸收
了我的精气之后，我估计逆鳞已还原得差不多了，将其重新由体内取出来。

　　“什么，竟然没有完全修好！”

　　断了的刃体已重新接合，连为一体，可是在折断的接合处，却依然留着一道
蚊足般粗细的裂痕。

　　不死心下，我按照先前的方法又试了一次，裂痕依旧存在。

　　“逆鳞是你身体的一部分，亦是你心灵的一面镜子，你的心中有创伤啊！只
要你不能忘记心中的伤痕，逆鳞就永远也修不好。”碧姬说着又抿了一口酒。她
喝酒的动作很优雅，但速度却不慢，一口接一口，一口咽下去后马上就是第二口，
才说了几句话，瓶中的酒就只剩下了一半。

　　“阿姨妳也挺会喝的啊，妳是什么时候开始喝酒的？女孩喝酒的样子很难看
的。”我不愿意再提这件事，把话题扯远道。

　　“难看？可是这儿除了你，又有谁会看到呢？什么时候？大概是十几年前吧，
我都快忘记了。”碧姬摇着头，半哭半笑地说道。现在她的样子，根本让人无法
将她和三天前在天之裂痕叱吒风云的那位女神将联系在一起。

　　“对不起，我失态了！”

　　碧姬似乎也意识自己举止有些失常，连忙收回表情，重新正襟危坐。

　　“没关系的，阿姨，每个人都有自己烦恼的事情，妳也有妳自己的过去。”

　　看到碧姬似笑实哭的样子，我好心安慰道。在父亲留给我的记忆中，关于碧
姬阿姨的并不多，大部分都被父亲从灵魂石中抹掉了。我只知道他们曾是一对恋
人，两人甚至维持了很长一段时间的异常亲密关系，但最终他们还是闹翻，分手
时甚至几乎大打出手。

　　这是为什么？父亲没有把答案留下来，不过母亲活着的时候无意中言语间倒
是透露过其中的一鳞半爪。

　　那一年我十五岁，父亲最后一次离家出征，而当时安达已是我的老师，而我
正好与希拉相识，我们俩刚刚开始约会。当时我为追求希拉，讨得她的欢心，特
地到擅长音乐的母亲那儿学习弹竖琴。

　　“达秀，我的儿子，男女间的交往，彼此间都不能太坚持自己的原则，都要
懂得为对方牺牲一点，要常常为对方修正自己。”看着我长大的母亲自然很清楚
儿子心中在想些什么，她提醒我道。

　　“有自己的个性难道不好吗？为什么非要改变呢？”我不解地问道。

　　“这世上哪有天生就是珠联璧合，彼此间毫无半点冲突的爱情呢？如果男女
两人都太有个性，互相间都不肯为对方后退半步，就算是再完美的爱情，最后也
不会有很好的结局的。比如说就像你的碧姬阿姨……”母亲发现自己说漏了嘴，
连忙收声，后面的再也没有说下去。

　　“我以前那么风流，又那么好色，可是安达却从来都没有为责怪我，她也一
定是暗暗地为我调整自己吧，可是我重来都没有注意过她的感受，依然我行我素。”

　　“现在一切都已错恨难返，我好恨自己以前没有好好地对待安达……”我和
碧姬两人都没有说话，一时间我们同时陷入了沉默和对往事的回忆之中。

　　“瓦伦关那儿怎么样了？那天我强行施展神龙变，结果就丧失了所有的意识，
后来怎么样了？我感到似乎有一些很重要的事情发生，可是我的脑子里现在只有
余下一些残破的记忆。”

　　“是的，确实发生了大事！”碧姬的脸上现出凝重的神色，微微点了点头。

　　“发生什么事了？”

　　“神迹，是神迹，失踪了四千五百多年的天使，就在你使出神龙变之后重现
人间！”

　　在碧姬的提点下，我慢慢地回忆起了使出神龙变后发生的事情。

　　“帝国的命运，龙战士的命运，恐怕都要因此而改变了。”

　　※※※※第七章神迹对于还在天之裂痕战斗的魔兽联军来说，那一天绝对是
他们的恶梦！

　　失去安达的悲痛，唤醒了潜伏在我脑部龙之魄的暗黑龙王的残余意识。我主
动地抛弃自我意识，将自己的身体交给龙的本能去行事。

　　龙战士的力量来自龙之魄与哈姆巴石的结合，暗黑龙一脉传到我身上，已经
过了三百年。就算当年那条真正的暗黑龙王的意识还存在于龙之魄中，但经历了
七代，什么意识想法早就随着血统的变更而消失殆尽，留下来的，也只是一些龙
的习性本能。

　　逆鳞被刺伤的龙是疯狂而充满血腥杀意的，现在的我亦是如此。失去至爱的
痛苦令我的狂性杀性极度地攀升，脑中只余下噬血的冲动。我没有用理智去抑制
龙的本能，任由龙的本能操纵我的身体。

　　凭着本能，逆鳞被刺伤的的暗黑龙疯狂地闯入瓦伦关内，不分敌我，见人就
杀。黑色的龙爪一扬，挡在他面前的人立刻被开膛破肚；龙尾一摆，扫中的敌人
全都骨折肉离，更有甚者竟被拦腰扫断；纵使是强悍的比蒙巨兽，遇上了龙也逃
不过被牠压在地上咬断喉咙的命运。

　　我一边屠杀一边朝斯罗猛扑过去，我丧失了意志，但仇恨的力量却在潜意识
中影响着龙的本能，斯罗在“我”的眼中正是刺痛了我的逆鳞的那个家伙。

　　但斯罗似乎并不想和已完全龙化的“我”作战，只是不断地后退，总是和我
保持着一定的距离。打不着斯罗，这令“我”更加的愤怒，杀性更强，出手更狠，
追击的路上撒满了被撕碎的尸体。

　　藉着疯狂提升的力量，我一直杀到了第二道城墙下，所有的敌人都退到了距
我身体数十步远的地方。而此斯罗正站在城头上，好整以暇地看着我。

　　“过来杀我啊！”他冷笑着朝我勾了勾手指挑衅道。汉斯、卡尤拉、阿尔法，
还有先前的那个魔族的神箭手，他们都站在斯罗的身边，他已在这儿布下了一个
杀龙局。

　　明知这是一个杀局，望着这个间接害死安达的大仇人，我像受伤的野兽般猛
扑过去。

　　当我飞到城墙一半高的地方时，四周突然风雷之声大作。来自四面八方的弓
箭闪电冰雹般地朝我击来，就在我飞到和城墙齐高的地方时，先前的那六个魔法
师再次发动缚龙索，将龙的身体牢牢地定住。

　　城墙上，斯罗狞笑地举起了打龙牙，这时候我要发出破魔封解除被封印状态
已来不及了。

　　“嚎！”一声龙吟从天而降，一条绿龙后发先至，抢在斯罗之前扑中了我的
背部，将我从空中压了下来。

　　“崩！”

　　我被她重重地扑在地上，接着一个黄色的气罩由绿龙胸口扩散开来，将我们
俩保护在内。

　　“轰！”

　　我感到四周一阵震颤，先前的魔法攻击与绿龙护身的气罩相撞，发生剧烈的
爆炸。

　　我感到后颈一热，一口热血喷在了我的脖子上。纵使是第六次褪变后的碧玉
龙，也无法同时抵挡住百余个高级魔法师发出的攻击，替我挡了一击之后，碧姬
也受了伤。幸好天之裂痕这里只能使出三级以下的杀伤性魔法，否则刚才在那一
击就可以要我们俩人的命。

　　一股力量通过身体的接触从碧玉龙身上传过来，力量很柔和，就像是冬天的
阳光，夏季的湖水，洗涤着我的心灵，迅速地将我由暴戾和狂乱状态中解脱出来。

　　“快停止龙化吧，这一招不是现在的你所能用的。”碧姬通过传心术和我交
谈道，现在我们都处于“龙”态，无法用语言交谈。神龙变只是改变龙战士身体
的形态，我们的身体体积并没有变大。虽然是“龙”，但我们的体型却比真正的
龙要小上十几倍，依然是普通人大小的一条“龙”。

　　“阿姨，安达死了！”我向碧姬哭诉道，现在的我很想伏在一个人怀里大哭
一场。我的心很痛，但头更痛。我的力量本不足以使出神龙变，这一招只是我在
情绪激动时强行使出的。超过了身体的负荷，从变身为神龙时起，脑部的龙之魄
就一直隐隐作痛。

　　“小心！”压在我身上的碧玉龙突然腾空飞起，迎上了斯罗，卡尤拉，阿尔
法三人的联手攻击。

　　龙化之后，现在的碧姬已能发挥出真正的碧玉龙一半的力量。飞翔在空中的
碧玉龙，呼风唤雨，为所欲为，真空切，气流箭，小型闪电，这些只是低级杀伤
性魔法，但在龙化后的碧姬手上使来，却电光乱窜，竟隐见蛟龙形象，威力足以
和五级魔法相媲美。真空切，气流箭这样的魔法虽低级，一般的魔法师但也只能
同时发出三击到四击，能一口气同时发出七击已是相当难得了。而在龙化后的碧
姬手中，她每一次攻击，十几道的真空切或者气流箭同时射出，其间没有任何的
间隙。

　　碧姬虽然强大，但她的对手也绝非庸手。破龙的斯罗，暗属性的卡尤拉，以
及老辣的阿尔法，每一个人都可以说是独当一面的好手。纵使是龙化后的碧玉龙，
要想同时击败他们三个也是相当困难的事，再加上碧姬本身也已受了不轻的内伤，
一时间三人一“龙”竟在空中打了个不分胜负。

　　至于还留在地上的我，却遇上了另外一个对手。“你能使出神龙变了？那力
量一定完全恢复了！我们再打一场吧！”

　　“兽神护体！”“狂化！”

　　碧姬刚一离开，汉斯再度向我发出了挑战。好战的他根本就不在乎我现在还
处于龙变的状态，他连使两记绝招，将力量提升到顶峰，不顾一切地朝我猛扑过
来。

　　在扑过来的过程中，汉斯的脸已转变成为一张丑陋无比的比蒙巨兽的脸。狂
化是种类似于天魔解体**的招式，可以令兽人在短时间力量剧增。汉斯硬受我喷
出来的一个火弹，直扑过来，一下子就用手扼住了我的脖子。

　　一龙一兽，两具强壮的躯体很快地就纠缠在了一起，在地上翻滚扭打，溅起
的尘土扬得老高。使出神龙变之后，再强的比蒙巨兽也不是龙的对手，年少气盛，
富有骑士精神的汉斯这样做只是自取灭亡。交手几个回合之后，我的龙爪就抓伤
了汉斯的两肩，将他压在地上，伸长了脖子，张开大嘴，露出白森森的牙齿咬向
汉斯的咽喉。

　　被压在地上的汉斯只能用手顶住我的脖子不让我低下头来，他的力量越来越
弱，我的嘴离他的喉咙越来越近。

　　我的牙齿已咬到了汉斯的喉咙，汉斯发出绝望的吼叫。

　　但我的牙齿却没有咬穿他的咽喉，就在牙齿触到斯罗的喉咙时，一直超负荷
运转的龙之魄已达到了极限，龙力崩溃，我被还原为人形。

　　“就差一点！”

　　现在的我已不是龙，甚至连龙战士都不是，人的牙齿自然咬不穿兽人的坚硬
的皮肤，死里逃生的汉斯趁我力量减弱时奋力一挣，曲起膝盖，一脚蹬在我的小
腹处，把我踢得飞了出去，飞到了半空中。他的喉咙险些被我咬断，脖子上却也
多了两排清晰的牙印。

　　被汉斯一脚踢到空中的我现在承受着过度使用龙力的后遗症，大脑仿佛有千
万只钢针在同时猛扎似的，头痛得就像要裂开一般。

　　汉斯出脚时我已是常人状态，力量崩溃，正是我最虚弱的一刻，顿时让我受
了极重的内伤。

　　我狂喷着鲜血掉到了地上，先前一直处于观战状态的普通魔族兽人士兵围了
上来，白晃晃的刀刃在阳光下闪闪发光。

　　“我要死了吗？也好，这样我就可以和安达永远在一起了。”

　　我感到自己此时已经是贼去楼空，不但力量耗尽，四肢百骸更是痛苦不堪。

　　我感到自己的脑袋好像是被利斧劈成两半，每一个细胞，每一块肌肉，每一
寸肌肤都承受着无比的痛楚。心灵的创伤，身体的痛苦，折磨得我恨不得马上死
去，一了百了。

　　大概我先前狂暴的状态太恐怖了，那些围上来的兽人魔族竟在我身前几步的
地方停了下身来，犹豫不前。

　　“快点动手吧，还怕什么呢？”

　　“快点动手啊，别害怕，杀了我你们可以立大功了！”

　　我苦笑着地催促他们道，此时天上的碧姬感应到了我的危机，她拼着挨上斯
罗一剑摆脱了三人的纠缠，从天上俯冲下来救我，不过这一回她又来迟了。

　　围在我身边的魔族兽人再犹豫了几秒之后，同时朝我扬起了手中的兵刃，眼
看就要将我乱刀分尸。

　　“终于可以死了，对不起啊，安达，我让妳的牺牲白费了。”

　　知道自己死期将至，我竟出其的平静，慢慢地合上眼睛，静静地等死。

　　“这是什么？”

　　就在我的眼皮合上的那一瞬间，一道白光闪过眼角，一道耀目珍珠般的光柱
从日不落山的峰顶射下，势道似无休止，将天与地连为一体。

　　魔族兽人的刀很快，却也快不过光。由高空射下的乳白色光柱瞬间就将我完
全笼罩，光柱范围内的魔族兽人，在这一击下全都气化为一缕缕轻烟，消失在空
气之中。

　　原来还是晴朗的天空，眨眼间暗了下来。不，不是天暗了下来，而是日不落
山顶射下的这道光柱太亮，与周围的环境形成了鲜明的对比，令人眼产生了错觉，
误以为天暗了下来。

　　光柱很亮，却很柔和，一点也不刺眼。光柱的边缘出现了绚丽的光彩，宛如
雷雨过后的彩虹，一圈圈围绕在四周。这道乳白色的光柱并不是永恒不变的，光
芒像水流般流动着，每一处亮度都不一样。不同的亮度构成了不同的色彩，就像
一个巨大的万花筒，在空中呈现出各式各样的图案。

　　不管是魔族还是兽人，或者是残余在瓦伦关内为了生存而战的人类士兵，此
时全都停止了厮杀，仰起脖子，瞪圆了眼珠，用敬畏的眼光望着天上的奇景。

　　就像画师笔下逐渐成形的油画，这些光芒有如在空中燃烧的火焰，构成了雪
白的羽翼形态，图案越来越清晰，最后幻化成一个几乎和日不落山一样高的六翼
炽天使。

　　“天使，是天使！”

　　“是神迹！”

　　终于有人认出了图案的真面目，神魔大战以来再也没有在人间出现过的天使，
竟在这个时候显露出了他的神迹！

　　这个巨大的天使形态并不是天使的真身，而是有“人”用力量改变光线的反
射角度，产生海市蜃楼般的幻象，这个情景在四千五百年前，被大陆上的生物称
作神迹。

　　※※※※四千五百年前，就神魔大战之前，风之大陆上的五大种族，彼此间
都还是和睦相处的。就算是高傲无比、无法容物的龙，他们也只是居住在与世隔
绝的龙谷之中，与其他生物老死不相往来地生活着。

　　那时候，精灵和兽人，人类和魔族，精灵和人类，魔族和兽人，魔族和精灵，
相互间无分彼此，大家和睦地相处着。他们白天一起劳作，晚上一起休闲。在丰
收后的日子，他们一起结队到日不落山下祭祀还愿，感谢上神的恩赐，而创世之
神和他的天使们也大方地把祝福赐给他的子民。

　　那时候居住在日不落山上的天使们，他们就是以这么一种形态出现在他们的
子民面前，人们把这称为神迹。

　　※※※※四千五百年前的神魔大战，胜者是谁？至今仍是一个不解之迷。大
战之后，战争的主角之一，大魔神路西法倒还时常现身人间，而他的死对头，居
住在日不落山上的天使们却从此音讯全无。

　　因而在风之大陆上流传着有这么一个说法，日不落山上的守护天使们在那一
战后都死绝了。

　　老虎虽死，虎威尤存，几千年来依然没有人胆敢冒犯神的尊严，登上日不落
山去探个究竟。唯一的例外就是第一代的龙战士之一，沧海龙哈巴罗尔。克里斯
汀，三百年前他曾独自一人登上日不落山，可是却从此不知所终。

　　今天，当魔兽人三族犯神之大不韪，竟在日不落山下大打出手，用鲜血污染
日不落山的纯净时，消失了四千五百年的天使终于重现人间。

　　从日不落山顶峰射下的光柱，将波及范围内的一切生命化为灰烬，可是处于
光柱正中心的我却安然无恙，毫发无损。

　　啪！

　　一股莫名的敬畏涌上心头，不知是从谁开始，先前还在战场上厮杀的双方士
兵纷纷扔掉了手中的武器，对着日不落山跪了下来，一个个顶礼膜拜，口中唸唸
有词，仿佛在为自己先前所做的事情表示忏悔。

　　化身为碧玉龙的碧姬此时已解除了龙化状态，恢复为人形的碧姬并没有下跪，
她一手拄着碧落，以其为支撑，努力地抗拒着天上传来的无形压力，她的双手抖
得很厉害，仿佛身上负了千万斤重担一般。她不跪的原因很简单，龙战士不幸的
命运全拜神所赐，岂能向仇人下跪？

　　先前与她交手的三个魔族也没有下跪，斯罗，卡尤拉，阿尔法三人都是魔族，
他们的神是大魔神路西法，日不落山上的天使都是他们的死敌，他们自然也不愿
意下跪。这三人也是咬紧牙关死撑着，宁死不跪。至于兽人王子，卡尤拉的“未
婚夫”汉斯，当神迹一出现时他就跪下了，兽人是三大种族中唯一还把神当神看
待的种族，不光是他手下的士兵，就连那些野兽——雷鸟和比蒙巨兽，面对着天
使的幻象，一个个都老老实实地趴在地上，像落入狼群中的孤羊，身体瑟瑟地发
抖。

　　四人不跪，这似乎激起了天上神明的不满，那股无形的压力继续增强，压得
在场的四人全都发起抖来，个个膝盖都颤动得极为厉害。

　　神的力量很强大，但对于躺在光柱中央的我却没有多少影响。神又怎么样，
死又如何，失去了安达，生命中的一切对我来说已毫无意义。我只是在心中暗暗
地责怪神，早不出手晚不出手，为什么偏偏就在我要被杀死时出现，害得我还像
现在这般活着。

　　“叭嗒！”

　　无形的压力继续增强，力量最弱的阿尔法首先支撑不下去，在一声愤怒的虎
吼声中跪在了地上。接着是卡尤拉，尽管有幻龙枪做支撑，但她终于还是没法和
神的力量对抗，两腿逐渐地弯曲，最终带着一脸的愤愤之色，膝盖接触到了地面。

　　现在全场只剩下斯罗和碧姬还是站着，和“神威”对抗的滋味很不好受，两
人面色惨白，额上冷汗直冒，却都咬紧牙关死撑着不跪。

　　斯罗终于也撑不住了，膝盖开始向下弯曲。

　　“我是皇帝，我不会向任何人下跪！”

　　但“神威”的力量实在是太强大了，斯罗最终还是在咬牙切齿声中跪到了地
上。

　　“不要以为自己是神是天使，别人就要向你们下跪！”碧姬撑着碧落，指天
骂道，眼看自己也快支持不住，她的左手一扬，在自己的腿上施加了一个魔法，
将自己的双腿固定住。双腿一下子僵化成了木头，自然也无法弯曲。

　　“有本事就下来杀我吧，没必要在天上装神弄鬼！”

　　双膝不再弯曲，碧姬从地上拔出碧落，指着天空发出了挑战。

　　话音刚落，就像被截断的流水，由山顶射下的光柱突然嗖地消失，“神威”

　　产生的压力也随之湮灭，但光柱中的天使幻象却仍然存在。

　　就在光柱消失的一霎那，天使的幻象却开始动作了。拥有六对雪白羽翼的天
使举起了了他的右手，食指指向天空。就在他的指尖上方，一个亮白色的光球正
迅速地成形，并不断的向外扩散。

　　“诸神的判罚，是诸神的判罚！”在场的魔族突然惊恐地吼了起来，包括斯
罗在内，所有的魔族全都扔掉手中的武器，疯狂地向南逃去，而兽人也慌乱地加
入了他们的行列。

　　“诸神的判罚”，这五个字曾是灭族的代名词，亦是魔族的恶梦。创世之神
还统治着这片大地时，当他想让某个种族从世上消失，“诸神的判罚”就是执行
他的意志的神鞭。

　　神威消失的一瞬间，恢复行动的碧姬赶到我的身边，一把将我从地上抓起，
扛在肩膀上向北飞去。这时拦在我们周围的魔族兽人都处于极度恐惧的混乱状态，
根本就没有人阻拦我们。

　　“神也要毁灭我们吗？快来吧，反正我也不想活了。”我伏在碧姬的肩膀上，
喃喃地说道。

　　碧姬背着我迅速飞入裂痕入口，就在这时，白色的光球像坠地的陨星般由高
空落下，撞向地面。

　　巨大的响声充塞了天地间，大地剧烈地震颤着，太阳吓得躲到了爆炸产生的
浓烟后面，整个世界都在为神的力量而发抖。

　　这一切全都被我看在眼里，但这一切对我来说已毫无意义。

　　爆炸带起的冲击波迅速追上了高速飞行碧姬，震得碧姬身体一颤。

　　“要死了吗？好啊！”我高兴地闭上了眼睛，静静地等待着那一刻的到来。

　　※※※※“没有事？”

　　“那一招并不是诸神的判罚，出手的那个家伙，他只是用强大的力量在瓦伦
关内划了一条十几米宽，深不见底的鸿沟，把交战的双方分开。”

　　“什么？”

　　“这是真的！”碧姬点头说道，“如果不是这样，罗兰德和拉法也不可能活
着从那儿逃回来，要知道他们可是最后撤走的人。”

　　“他们还没有死？”

　　“没死，不过都受了重伤，明天你再去看他们吧。”

　　“谁，谁在那儿！”

　　突然间，碧姬怒喝起来，两眼中射出无穷的杀机。在同一时刻，我的心中也
同样涌起一股强烈的杀机，那是一种发自内心，刻骨铭心的仇恨，我们俩几乎不
分先后地同时变身。

　　“什么人！”就在离我们不足十米远的树梢，正站着一个戴着面具的白衣人，
就是他引起我和碧姬的杀机的。

　　说他是白衣人，这并不太准确。他身上的衣服并不是实体的衣服，只是一层
能量结成的光状物体，与龙战士龙气结成的护铠倒是有些相似。至于脸上的面具，
同样也只是一层能量化成的白色光影，掩盖了他的真面目。

　　他静静立在树枝梢头，脚下的那根树枝比人的小拇指还要细，就连个小孩也
承受不了，可他却能稳稳当当地立在那儿。

　　魔法中有一招叫悬空术，但我和碧姬都感觉不到有使用魔法的迹象。

　　最令人惊异的就是，站在夜空之下的“他”竟会发光，他全身上下都散着一
股白色的银光，白光像茧一样地裹在他的身体周围，使得他在夜晚的星空下特别
的醒目。

　　“你是谁？”

　　我质问道，在这个神秘人物的身上，我感觉到一股无形的压力，这种感觉与
三天前我遭遇“神威”时很相似。

　　全身笼罩在白光中的神秘人没有回答我的问话，他依然静静地立在那儿，就
像天上的恒星般一动不动。

　　“你不回答，我就要动手了！”

　　神秘人扬起了右手，朝我和碧姬之间的空间一劈。

　　面前的空间猛地塌陷下去，虽然早有准备，我和碧姬仍然身不由及地被推向
前方。

　　“裂风破！”

　　“死神之镰！”

　　这种情况下，后退已是不可能，我和碧姬达成默契，索性借力顺势向前发动
攻击。

　　裂风破和死神之镰都属于第五级魔法的范畴，两位龙战士联手，其威力可想
而知。一黑一绿两股龙力聚成一条巨大无比的龙形，张牙舞爪，扶摇而上，见物
欲噬。

　　我和碧姬紧随其后，早已做好了发动第二波攻击的准备。

　　面对我和碧姬来势汹汹的联手一击，神秘人再次抬起了右手，食指对着气浪
轻轻一划。指尖所过之处，在空气中画出一条银色的白线。

　　龙形气劲撞上了白线，就像河水撞上了堤坝，立刻止步不前。被白线阻挡，
风的力量与暗的力量化作瑰丽多姿的光点散向四方，仿若漫天飘下的花雨，蔚为
奇观。

　　一指化去我和碧姬的联手一击后，神秘人单手隔空一记虚按。

　　一股极其纯净的神圣光明力量迎面扑来，压得我俩的身躯如陨石般重重跌回
地上。

　　击退我和碧姬之后，神秘人还是在树梢上，那模样仿佛先前就没有动过手似
的。

　　“这家伙是谁？这么厉害！”

　　“为什么，我不认识他，可是为什么一见到他就自然而然地涌起一股强烈的
杀机！”

　　“他的力量是光明系的力量，而且是极其纯正的光明力量，就算是银翼龙在
此也远远不及，这个世界上能拥有这种力量的，只有一种人，那就是……”

　　我和碧姬迅速地对这人的实力进行分析，很快地我们得出了结论。

　　“难道这家伙是居住在日不落山上的天使！”

　　第八章人妖。天使眼前的这个神秘人物，他的实力只能用深不可测来形容。

　　从刚才交手的两招来看，他的力量远在我和碧姬之上，“等下骑到我的背上
来，我们联手上。”

　　碧姬轻声提醒我道，她的皮肤现在已布满了绿色的鳞甲，正在急速地龙化，
在几秒内，碧姬的身体迅速地由人态转为龙态。对手如果真是天使的话，使用寻
常的招式已是毫无意义。

　　神龙变是龙战士最强的绝招，使出这一招之后，龙战士的身体转变为龙，可
以像龙一般自由自在地飞行，随意地施展高级魔法。

　　但这一招极耗力量，龙战士也只有在第五次变身后才能使出这一招。

　　龙战士化身为龙后，力量已强大得近乎完美——以人的智慧操纵龙的躯体，
但他们的身体也有脆弱的地方，那就是龙的背部。

　　背，本就是这世上所有生物的共同弱点，无论是谁，他要防守自己的背部都
是很困难的，背后捅人比从正面下手要容易百倍。而对擅长飞行的生物来说，背
部一旦受了伤，哪怕是微不足道的一点小伤，都会严重影响身体的平衡，令其飞
翔能力大打折扣，这一点对龙也同样适用。

　　但如果有人能骑到龙背上，替龙防护来自正上方的攻击，保护他相对较脆弱
的背部，那么龙在战斗中就无所顾忌，实力倍增。这个想法虽好，但在龙战士出
现以前，始终只是处于理论阶段。因为目空一切的龙连自己的同类，甚至兄弟姐
妹子女都看不顺眼，更何况是让其他的生物骑在自己的背上了。

　　随着身体的龙化，碧姬已完全转化为一条龙。使用神龙变之后，碧姬的体型
完全改变，腰变长变粗了，脖子也加长了，秀美的脸变为龙头。

　　我跨到碧姬的龙颈上，暗黑龙和碧玉龙的力量通过身体接触合而为一，两位
一体，能量共用，我们再次联手攻上。

　　化身为龙的碧姬仰天长啸，全身上下的鳞甲片片张开，受到碧玉龙龙力的驱
使，四面的空气凝结起来，在神秘人的身边布下无形的枷锁，锁住他的行动。

　　接着碧玉龙龙口一张，喷出一个拳头大小的白色的光球。这是一个高度压缩
的空气弹，是我和碧姬联手做出来的，体积虽小，威力却比先前的那一击要强好
几倍。

　　喷出气弹后，碧玉龙身躯一弯，再度疾扑而上。

　　首先攻到的是带着尖锐呼啸声的空气球，神秘人抬起右手，轻轻一挡，无坚
不摧的空气弹被像接鸡蛋一样的接在手中。他的手指如同玉石一般洁白无瑕，而
用手去接空气弹的动作也是做得及其自然，举手投足之间，透着一股唯美的感觉。

　　“波！”

　　空气弹被他轻易地捏成粉末。

　　此时张牙舞爪的碧玉龙已经扑到，朝神秘人张开了血盆大口，而骑在龙脖子
上的我也同时一剑劈下。

　　“打中了！”

　　“什么！”

　　神秘人在我们攻击到达前的一瞬间闪电般地后退了一步，堪堪避过我们联手
一击，我们打中的只是他留下来的一片残影，布在他身体周围的空气枷锁根本不
起半点作用。

　　“这家伙是鬼吗？怎么没有看到关节活动的迹象！”

　　他移动的动作就像幽灵一般，双足离地，四肢不动就做出平行移动。光是这
一点，就是我和碧姬无法做到的。

　　漂浮在我们面前的银色光影刷地一左一右分化出两个实体，两个实体都充满
了能量。

　　“不好！”

　　两个实体都同时出手，轰出两拳，他的手腕才动，拳头立刻就出现在我的面
前，仿佛不受空间和时间限制。一股难以言喻的无力感传来，明明把他的拳路看
得清清楚楚，我和碧姬却同时生出一种无法招架感觉，就这么眼睁睁地看着对方
的拳头击中我们的身体。

　　这两拳杀伤力并不大，甚至不能让我产生痛感，却连龙带人打得我俩凌空横
飞。

　　“砰”的一声，我和碧姬再次重重地摔回地上，砸得泥尘沙石纷飞。

　　“这就是神的实力吗？光是这个速度，就算是我完成了第七次褪变也做不到。”

　　连续受挫，令我和碧姬的斗志大打折扣。这个被我和碧姬怀疑是天使的神秘
人物，不但力量深不可测，行为举止也同样令人难以捉摸，至今为止，他始终没
有开口说过半句话。

　　我和碧姬从地上迅速从地上爬起来，对方手下留情，刚才那一下跌得虽然狼
狈，我们俩却没有受伤。不等我俩站稳，神秘人开始反击了，抬起左手，掌心向
上，手中凝结出一个白色光团。

　　没有任何先兆，白色光团扩散到拳头那么大时突然爆裂开来，释放出耀眼的
白光。

　　“是封龙印！”

　　身体被白光照到，我感到体内的龙力在急速地减退，而化身成龙的碧姬身上
的龙鳞也像阳光下的冰雪般不断地消融。封龙印有多种不同的施放方法，但像这
样通过光来封印龙的力量，我还是第一次遇见。

　　“破魔封！”

　　他竟能以光的方式释发出封龙印！大骇之下，我和碧姬全力运转龙气，在身
体四周布下一个墨绿相间的防护罩，将我俩保护起来。

　　“什么，居然无效！”

　　面对着以光的形式发出的封龙印，可以解除世上一切魔法封印状态的破魔封
不起半点作用，我和碧姬的力量继续减退。

　　“出来吧，堕落天使！”

　　力量较弱的我不到几秒就被还原成常人，龙力被封，我连忙改变力量，转化
为四翼堕落天使，而龙化状态的碧姬支持得久了点，先是身体的鳞甲褪去，露出
人类的肌肤，接着龙头化为人头，翅膀消失，碧姬也被迫回复人态。在由龙变人
的一瞬间，碧姬发出了刺耳的尖叫。

　　“怎么了，阿姨！哇！”我出于关心转头看了已是常人状态的碧姬一眼，结
果眼珠子差点就爆了出来。

　　碧姬阿姨现在竟然全身上下一丝不挂地站在我身旁。

　　使出神龙变之后，身体的体型大变，身上的衣物早就被撑成了碎片。现在由
龙态转为人态，又没有碧玉龙之铠护体，顿时春光外泄。除了拥有魔族血统的暗
黑龙一脉外，帝国其他的龙战士在体内龙的力量觉醒之后，原先拥有的变身力量
也随之被唯我独尊的龙的力量吞噬了。像碧姬和波尔多，成为龙战士之后他们体
内的狼人变身也自然消失，只余下一种变身力量。

　　“不要看！”

　　碧姬一手捂着胸部，一手遮着下身大叫道，表情狼狈不堪，此时碧姬的行动
已完全被对方封住。

　　“咦！”

　　看到我的四翼堕落天使化身，神秘人第一次开口，发出一声低低的惊叹，光
球色彩一变，瞬间转为紫色。

　　“是封魔印！”

　　紫光一照，堕落天使的力量也跟着减弱，速度竟比先前龙战士变身时还要快
上几分。几秒之内，第二种变身也被封印了。

　　力量再次受制，我运劲反抗，却恐怖地发现自己的行动已被对方封住，半根
手指都动弹不得。我把目光投向身边的碧姬，却发现她也和我一样成了一尊动不
了的石像。

　　这场历时数秒的决战，最后竟以二位龙战士惨败被生擒而告终。击败我们俩
的神秘人此时双手负于身后，恢复了先前那种不言不语不动的姿态，成为花园中
的第三尊石像。他的双脚总算是站到了实地上，不再悬浮在半空中。

　　花园内无声的气氛持续了一会儿，发生了这么激烈的打斗，碧姬的龙啸足以
把全城的人都惊醒，可是整个府邸却没有半点人声，甚至连先前低沉的虫鸣也消
失了，所有的生物仿佛全都进入了冬眠期，四周寂静得像死谷一般。

　　“这儿打得这么凶都没人发现，难道那家伙让所有的人全都睡死了？”我曾
尝试着解开身体所受的禁制，却发现体内的力量半点都提升不起来。无论是龙力
还是魔族的力量，全都处于一种被冻结的静止状态，无论我怎么驱动都不听使唤。

　　“这家伙到底是什么来头？日不落山上的神迹，加上这家伙，难道神要亲自
动手，毁灭龙战士不成？”被人像木偶一样的制住定在那儿，这样的滋味绝不好
受。制住我和碧姬之后，神秘人物就头颅微低地立在我和碧姬面前，似乎在思考
什么。他的面部被光影化成的面具所掩盖，更为他增添了几分诡异。

　　许久，他抬起了头，似乎已做出了决定。

　　神秘人迈开脚步，来到我面前。他的脚在地上移动时，我清楚感觉到了大地
传来的轻微震动——这家伙不是鬼，是有肉体的实体生物，从刚才他的表现看来，
他九成九是住在日不落山上的天使。

　　我把目光死死地盯在神秘人被光影笼罩的脸上，希望能从中看出点什么。数
招之内被他生擒活捉，可是我却一点也不害怕——因为安达的死，现在的我早已
不怕死了。

　　“你是天使吗？装神弄鬼的，你想干什么？”我喝问道。

　　“我有一个问题，这个问题我思考了许多年也得不到答案，但也许我可以在
你们俩身上找到答案。”一个声音从面具后传出，这个声音非男非女，“听”不
出性别的差异，但音调却非常的好听，语气一扬一挫，听起来有点沙哑。

　　“什么问题？你是谁，难道你就是路西法要我传话的那个人？”我立刻在第
一时间想到了路西法要我和安达替他传话的那件事，莫非此人和安达有什么关系？

　　“你是不是那天在天之裂痕出现的天使？”碧姬也问道。

　　“……”

　　等了许久，神秘人都没有回话，他又沉默了。我和碧姬你看我，我看你，彼
此都瞧出了对方心中的担忧。

　　龙战士是人类犯神之大不韪创造出来的超级战士，从一诞生起就遭受神的诅
咒。现在日不落山上的天使出现了，他来找我们，目的可想而知。

　　一道无形的精神力量缓缓地渗入我的脑部，有些东西正从我的脑部快速流出。

　　“他在读取的我的记忆！”

　　现在的我已是砧板上的肉，根本无力抵抗，只能任由对方将我心中所有的秘
密提取个精光，半点不剩。十几秒后，那种被侵犯的感觉消失，对方已从我身上
取走了他想要的东西。

　　“你要我的记忆干什么？”

　　“找一个问题的答案，等下我还要那条碧玉龙的记忆。”接着他把目标转向
碧姬，碧姬的下场和我一样，内心中所有的秘密被对方一扫而空。

　　取得了我俩的记忆之后，神秘人身上的光环突然黯淡下去，他的身体微微颤
抖，似乎有些激动。

　　“这家伙，要我们俩的记忆干什么？”

　　就在我疑俩惑不定的时候，神秘人却做了一件就算是打碎我的脑袋也想不通
的事情来。

　　“嘶啦！”

　　他抬起右手，手指在我的身上轻轻一划，随着一阵衣服撕裂的声音，顷刻间
就把我变成一具和碧姬相同的赤裸白羊。

　　接下来，神秘人毫不理会我们的抗议和辱骂，用手一一把我和碧姬尽情蹂躏
了一番。他的动作生疏之极，手指的动作根本不像是一个**的**狂，反而让人觉
得像是一个对异性一无所知的小孩第一次主动地探索。

　　看到碧姬**迭起的样子，对于在一边旁观的我来说却是极度的羞辱。尤其是
听见碧姬在喊父亲的名字，更是令我愤怒异常。

　　“你这个臭人妖，有种的就杀了我！否则将来你要是落到我的手中，我要把
你整得生不如死！”

　　天使没有性别，在堕落之前都是不男不女的生物，说他们是人妖也不为过。

　　现在我已不把他叫神秘人了，而是称作人妖天使。

　　“生不如死？很有意思！”人妖天使转过头来看了我一眼，好像做了个表情。

　　尽管隔着面具，我却感到他笑了。

　　“我在找一个问题的答案，”他说着把手狠狠地抽送了几下，强烈的刺激令
碧姬一下子冲上了性爱的顶峰。几乎在同一时刻，一直蒙在人妖天使身体表面的
圣光也随着碧姬身体震颤的频率抖动了起来，圣光的亮度就在一震一颤中不断增
高，当碧姬达到极顶**时，圣光的亮度已强得像太阳，照得半个夜空白昼般地光
亮就在耀眼的圣光中，我清楚地看到了人妖天使背后扇动的翅膀，那是雪一般洁
白的羽翼，一片片光影似的羽毛，化成三对翅膀在人妖天使的背后上上下下地依
次扇动着。

　　“你果然是天使！”

　　现在，这个人妖的身份已确定无疑，他果然是天使，而且是拥有三对翅膀的
炽天使。

　　“既然日不落山上的天使，他为什么要做出这么奇怪而又**的事情来？”

　　龙战士最大的仇敌就站在眼前，这反而令愤怒得几乎要发狂的我冷静了下来。

　　“刚才他侵犯碧姬时，身体一直在不住地颤抖，而且颤抖的频率也碧姬保持
一致。他对我干这种事时，也出现过这样的迹象，难道他……”

　　一个荒唐的想法猛地从我的脑海里跳了出来。

　　“难道这家伙刚把自己的神经与我们俩联系在了一起，我和碧姬受到了刺激，
他也受到了完全相同的刺激，我们**了，他也同样享受着**的滋味？”

　　“还有，他先前提取我和碧姬的记忆，这又是为什么？难道说是日不落山上
的天使动了凡心，想享受一下男欢女爱的滋味，又不愿真正地堕落，所以就采用
了这种办法？”

　　这种想法实在是太疯狂了，连我自己都不愿相信，可是除此之外，我实在想
不出更好的理由来。

　　“我在找一个问题的答案，现在我已明白了一点了。”

　　“你果然是路西法要我传话的那个家伙，你到底想干什么，人妖天使！”

　　人妖天使发出一声冷哼，脸上的面具化为亮红色，看得出他被我激怒了。

　　“人妖天使？就算是路西法也不敢这么叫我！”

　　就在怒喝声中，人妖天使身形一闪，瞬间移动到我的跟前，猛地一掌印向我
的脑门。

　　“哇！”

　　动弹不得的我照单全收，一股火热的力量由额心直透后脑，剧痛之下，我两
眼一黑，脑海中闪过安达的身影，当场昏死过去。

　　当我回复清醒时，发现自己正躺在原来的那张床上。

　　“醒了，醒了！”希拉兴奋的声音在耳边响起，我捂着脑袋望向四周，边上
围了一大群人。希拉紧握着我的右手坐在床边，而罗兰德与拉法坐在床的另一头，
两人的脸色都有些苍白，那是因为过度失血缘故，罗兰德的右臂还打上夹板用绷
带吊在了脖子上。波尔多和他的母亲站在屋子的另一角，波尔多低着头，似乎刚
被碧姬训过。

　　“达秀！”看到我醒来，希拉又哭又叫地把头伏进我的怀里，脸上早已挂满
了泪水。她两眼通红，看样子哭过好多次了。

　　“嗨……我还没有死吗？那家伙不是要杀我吗？怎么我还没有死。”摸着希
拉的头发，心里却又想起了为我而死的安达，心中不禁一痛。

　　“不要这么说啊，达秀，你还有我呢！”希拉紧紧地抱着我安慰道。

　　“妳放心好了，我就这么死了，岂不是让安达的牺牲白费了。”我安抚希拉
道，我虽然没有自尽的念头，可是我知道我心里却存在着自毁的倾向。

　　“现在感觉怎么样？你先照照镜子看看。”碧姬走上前来，递过了一面镜子。

　　“我的眉心处怎么多了个红点？”我接过镜子，仔细地看着镜片中的自己。

　　我发现自己的额头上多了一个绿豆大小的血红色印记。

　　“这是什么东西？”

　　“是神之契约！”

　　“那家伙不但没有杀你，而且还在你的脑部加了一个封印，封住了你脑部过
度膨胀的龙力，你试试看，现在体内力量无休止的增长是不是停下来了！”碧姬
指着我额头的红点说道。

　　我尝试地运用了一下龙力，发现在我脑部存着一股奇异的力量，这是一股神
圣光明的力量，像茧一样地裹住了脑部的龙之魄，阻止了我体内龙力的过份增长。

　　“为什么？那家伙为什么要这么做？”

　　“我也不知道，昨晚他在你的头上打了一掌后就走了，没有留下只言片语。”

　　“你要小心，这个封印虽然帮你封住过分膨胀的龙力，可是有利就有弊……”

　　“怎么回事？”希拉关切地追问道，这几天发生了这么多的事，希拉也憔悴
了不少。

　　“达克眉心的这个红点，是那家伙用自己的血化成的，这样的话，达克和那
个神秘人之间就会产生一种微妙的感应……”

　　“妳的意思是……”

　　“以后你的喜怒哀乐，他都可以通过神之契约轻易地感受到。也就是说，就
算你远在天边，他也可以靠着契约的力量轻易地找到你。”昨晚发生的事情对我
和碧姬来说都非常的尴尬难堪，对于被人妖天使“**”的事，我们俩装作没有发
生，只字不提。

　　“神之契约？”我摸着额头上的红点，自言自语地说道。

　　他在搞什么鬼？他心中到底在想些什么？他既是日不落山上的天使，为什么
要做这么古怪的事情？

　　第九章归途按照帝国的习惯，安达以火化的方式来下葬，从天之裂痕撤出来
的两万多员将士全都参加了安达的火葬仪式。

　　我用我的左手点燃了陈放尸体的柴堆，一个多月前，我也曾用这只手送走了
另一个对我很重要的人。当火光在尸体上燃起的时候，四周响起了一片哭声。安
达在军队里救死扶伤，很得士兵们的敬爱。

　　“她是个好女人，我也很难过。”

　　“节哀吧，你还很年青。”

　　火化仪式过后，许多人都过来安慰我，他们讲的无非是那些老生常谈的事情，
我根本都没有听进耳去。我只是静静地站在火堆之前，望着逐渐化为灰烬的尸体，
不停地思索，不停地反思。

　　我没有哭，父亲下葬的时候我也没有哭过，因为我知道哭是没有任何用处的，
把握住现在与将来才是最重要的。我在反思自己过去的所作所为，反思自己犯下
的错误，也在思考自己的将来。

　　我身边的人来了又走，走了又来，形形色色的人物像影子般不断地在我面前
晃动着，可惜我的眼前一片空白，什么也看不到。

　　“达秀……”

　　我从中午一直站到了傍晚，谁也劝不走我，别人说什么我根本就没有听见，
我已陷入了属于自己的世界之中。

　　天快黑时，希拉走了过来，她轻轻地叫了我一声，见我没有反应，于是希拉
从后面揽住我的腰，将胸口紧贴在我的后背上。

　　“不要再这样折磨自己了，你这样我们也很难过。为了姐姐，为了我，你一
定要活下去啊！”

　　“傻姑娘，我不会去自杀的。”感受到希拉柔软胸部的挤压，我醒了过来，
紧紧地抓住希拉的手，“我只是在思考一些事情，站在这儿可以让我更冷静些。”

　　“第一次犯错是无知，第二次犯错就是不可原谅！”我转过身，把希拉紧搂
在怀里。怀抱着希拉微微发抖的身体，亲吻着她火热的红唇，心中的那份失落才
稍稍地减弱一些。

　　“我会好好地把握好我所有拥有的一切，抱括妳在内。”我把希拉拦腰抱起，
离开了这片令我魂断神伤的伤心地。

　　第二天，我率领着黑龙骑士团离开凤鸣关，踏上返回风都的路程。皇龙骑士
团和第八军团早在二天前就走了。背井离乡半年有余，士兵们都很想回家，多待
一天对他们来说都是一种折磨，罗兰德和拉法倒是留下来与我一起走。

　　他们两人能活着从天之裂痕回来，完全是运气使然。当兽人的比蒙巨兽冲击
天之裂痕的关口时，他们俩也不愿意丢下军队独自离开，而是留下来与部下一起
共命运。在混战中，两人联手打倒了一只比蒙巨兽，谁知巨兽倒下时，肥壮的身
体恰好将他们俩压在了身下。日不落山上神迹出现，天使展现他强大的实力，惊
走魔兽联军，并将交战的双方分隔开，两人也因此幸运地逃了出来。

　　娜依秀没有和我一起走，她本就是碧姬的部下，留在了凤鸣关。部队出发时
她与碧姬一起送了我几里路。

　　“你是一个大大的超级混蛋！”

　　临分别时，她悄悄地骂了我一句，然后红着脸离去，眼中已没有了先前的仇
恨。

　　回家的路途漫长而遥远，一路上军队数量不断地减少，经过城镇时，我让来
自本地的士兵先行离队回家，奥维马斯也在其中之列。

　　“爸爸回家喽！”

　　壁虎的双胞胎儿子，生得粉妆玉琢，非常可爱，他们由母亲带着，站在道路
旁等候父亲的回来。看见妻子儿女在路边等候自己，壁虎也失去了平静的冷静，
他跳下马背，不顾一切地跑过去，一家四口紧紧地搂在一起。

　　壁虎一向以严肃不动情而出名，但此时他的脸上却挂满了柔情。和无数个支
离破碎的家庭相比，奥维马斯是幸运的。

　　二个星期后，历经沧桑的黑龙骑士团终于回到了久违了的风都。黑龙骑士团
离开风都时有六万五千人，重新踏上帝国的土地时仅余一万三千人，五个人中才
有一个人活着回到家乡，大部分都被永远地留在了异乡的土地上。离开家乡时的
翩翩美少年，个个都曾意气风发，豪情万丈；然而重回故土之时，个个面黄肌瘦，
皮肤粗糙黝黑，外表还像年青人，可是内心却已是饱受岁月摧残的中年人了。

　　部队进城时已是黄昏，我自觉无颜见家乡父老，故意拉在队伍的最后面。

　　当部队进入到离风都城五里远的地方，就在通往风都城的官道两边，密密麻
麻地排满了等候子女回家的人群，人流有如一条长龙，一直排到了风都城下。比
我们先行两天的其他两个军团的士兵早已将黑龙骑士团回来的消息通知给了风都
的居民。

　　迎接我们的，有白发苍苍的老人，年青的妇女，也有才刚刚学会走路的孩童。

　　当部队列队穿过时，宁静的人群骚动起来。年老的老人在找自己的儿子，年
青的妻子在寻找自己的丈夫，幼小的孩童呼喊着爸爸，人们争先恐后地寻找军队
中的亲人，场面一片混乱：有亲人重逢时喜极而泣的欢笑，也有得知亲人死讯时
撕心裂肺的哭泣，更多的是寻找亲人的呼喊。

　　“爸爸，妈妈，我回来了！”

　　“我的儿，你在哪里啊！”

　　来迎接我们的并不仅是黑龙骑士团士兵的家属，还有很大一部分是其他军系
的家属。先我们两天回到风都的第八军团与皇龙骑士团带来了帝国大败的噩耗，
那些收到儿子阵亡通知单的父母无法接受这个现实，他们还抱着一线希望，希望
能在黑龙骑士团中找到被确认已经死亡的孩子。

　　少量大团圆的喜剧与更多悲剧在风都城外同时上演，听着充盈天地的哭声，
我羞愧难当，要不是希拉一直待在我身边，紧握着我的手给我力量，我早就一头
钻到地下找个破洞把自己隐藏起来。

　　“回来了吗？回来了就好！”义父也到城外来接我，靠着星见的特殊能力，
他在混乱的人丛中找到了我。

　　“是的，回来了。”我垂头丧气地答道，心中没有半点返回家乡的喜悦。

　　“这种地方，多待一秒钟也是一种折磨，还是赶快回家吧！”面对这种场面，
义父表现出中年人独有的冷静。半年没见，义父苍老了一点，但精神依然不错。

　　我从义父口中得知，奥拉皇帝比我们早了五天回到风都。这次打了大败仗，
一回到风都，奥拉皇帝就把自己关在了后宫里，成日与鲁亚基公爵饮酒作乐，不
见任何人，现在朝中的一切事务都由如月公主打理。

　　得知我们这支败军回城，如月公主也亲自出城来迎接我们。我现在的心情恶
劣至极，不想见任何人，趁着混乱的场面，我避开所有人，悄悄地进入风都城。

　　黄昏时气候变得凉爽，夏季的风都本来是最热闹的时候，可是现在却萧条得
门可罗雀。街道两旁除了打闹玩耍的几个孩童还有点欢声笑语，几乎所有的行人
全都板着一张脸，面带悲色。

　　家就在眼前，就在那座城堡的天台上出现了几个熟悉的身影，那是没有随我
出征的女孩们，她们都在那儿等我。

　　※※※※家里的那张长长的大饭桌前坐了八个人。希拉、梅儿、朵拉坐在我
的左手位，罗莎，雪芝和她的妹妹坐在我的右手位。我的义父则坐在我的正对面。

　　这是我回到风都后的第一顿晚饭，这顿饭吃得难受异常，记得以前每到吃饭
的时候，家里的女孩都争先恐后地往我的碗里夹菜，为此还争风吃醋，每次吃饭
都是我最快乐和最痛苦的时候——快乐的原因大家都知道，痛苦的是要一口气吃
掉那么多的菜，肚子都涨痛了。

　　可是今天这一顿却像是最后的晚餐，没有人说一句话，大家都低着头，沉着
脸，一桌的饭菜连动都没动——因为我什么也不想吃，我不动，谁也不敢动。

　　雪怡虽然还是一个孩子，但她感受到了屋里不寻常的气氛，睁着大眼睛不住
在我们的脸上打量着。她的肚子早饿了，却也只能委曲地望着桌上的食物流口水。

　　“呜，这烤肉的味道真不错，为了让你高兴，罗莎可是学了好几个月的厨艺，
三个月下来，她的厨艺可是大有长进。”

　　“这道水果拼盘是雪芝花了大半天的时间为你准备的，不吃可就浪费了。”

　　唯一例外的人是义父，他自顾自地大吃大嚼，还故意发出响亮的咀嚼声。

　　“义父，你想说些什么，我还以为你会说些安慰的话呢！”我知道义父在想
些什么，暗暗地叹了口气，也跟着动起了刀叉。

　　“你不可能一辈子都不吃饭，自己难受，何必要让别人也跟着你难受呢？”

　　“我知道错了，义父！”我向义父致歉道。

　　“过去的事情已经过去了，再后悔也没有用，重要的是要把握好现在！我不
会安慰你，因为那只是在掀你的伤疤，让你反覆记起本来已经要忘记的事情。”

　　“你的心就像你的剑一样，只有靠你自己才能修好它！”

　　※※※※饭后，义父立刻就告辞离开，他说今天有事，急着要去苍龙阁观星。

　　而我也不愿意自己恶劣的心情影响到其她女孩的情绪，趁着诸女不注意，独
自一人悄悄地离开家门。

　　天已经黑了，风都原是座不夜之城，凉爽的夜晚本是夏季的风都最热闹的时
候。可战争改变了人们的生活，现在的风都城却给人一种破败萧条的感觉。我像
孤魂野鬼般在风都城的街道上四处游荡着，街上的商店几乎都关了门，街道上到
处都是喝得烂醉的士兵，他们又哭又笑又叫，勾肩搭背，在道路的正央摇摇晃晃
地走着。这些人都是刚刚参加过南征，返回风都的帝国士兵。战争对他们来说已
经暂时结束，可是战争的各种后遗症却还要在很长的一段时间里影响他们未来的
生活，为了摆脱战场上死亡的恐怖阴影，他们只能花钱买醉。

　　我在街上闲逛了很久，突然我想到了比利亚叔叔交给我的那封信，这次出门
时我特地带了出来。

　　“叔叔的家就在风都城，顺路去找她吧。”

　　我按照比利亚叔叔说的地址，很快就找到了雅格丽的住处，那是一幢位于神
龙广场西侧街区的一小幢民房。房子的外部装修很普通，没有什么华丽的装修，
门口是一小片的花圃，种了一些花草，这是一户标准的小康家庭。

　　屋里的灯还亮着，我来门口，正要敲门，屋里突然传出声音来。

　　“姐姐，妳怎么不说话啊，妳到城外接爸爸，爸爸回来了吗？”那是一个小
男孩的声音。

　　“……”

　　“姐姐，妳为什么不说话，爸爸是不是有事回不来了？”半天没有回话，男
孩的声音继续响起。

　　“……”屋子里还是没有回答的声音。

　　我犹豫了一下，最后还是硬着头皮敲了门。

　　“笃，笃，笃！”

　　“啊，是爸爸回来了！”屋子里传来小男孩兴奋的叫声，接着是急匆匆的脚
步声。

　　“啊，你是……”

　　门开了，一个十二三岁的小男孩出现在我的身前，他瞪着蓝眼睛，有点惊讶
地看着我。小男孩生得很漂亮，宝石色的蓝眼珠，亚麻色的头发成自然波浪状微
卷着，皮肤里透着健康的粉红色。

　　“啊……你是……我想起来了，我认得你！”我正想自我介绍一番，小男孩
却突然指着我的鼻子大叫起来。

　　“你是龙战士，暗黑龙的龙战士，我上次在神龙广场见过你！我爸爸以前提
起过你！”

　　“小弟弟，你叫亚莱吧。”我蹲下来，摸着小男孩的脑袋问道。

　　“我叫亚莱，但我不是小弟弟！”小男孩嘟着嘴，很生气地把我的手从他的
头上移开。

　　“我是个大人了！”亚莱用手拍着并不结实的胸膛，露出很生气的样子。

　　“亚莱，不要对客人这么没礼貌。”一个训责的声音在亚莱背后响起，我抬
头望去，亚莱的背后正站着一个年青的少妇，黑亮的长发在头上盘了个髻。她的
容貌虽不像希拉如月那样的倾城国色，却也生得清秀可人，讨人喜欢。她的身材
略显单薄，却给人一种楚楚可怜的感觉。

　　她就是比利亚叔叔的女儿，雅格丽，今年二十三岁，前年做了寡妇，最近又
失去了父亲。

　　“妳是莱恩夫人吗？我叫达克。秀耐达，我是黑龙骑士团的副团长，比利亚
叔叔叫我带信给妳。”我强忍着难过自我介绍道，莱恩是雅格丽丈夫的姓。

　　“我知道了，进来吧。”傻瓜也会明白我来的目的是为了什么，雅格丽却表
现出惊人的冷静。论相貌，她和比利亚叔叔相差实太远，但他们那双坚强的眼睛
却是相同。

　　“亚莱，你出去一下，秀耐达将军有事相谈。”雅格丽把亚莱支走，引着我
进入屋内。

　　“我爸爸，他是不是已经……去了……”我正不知如何开口，雅格丽却主动
地开口。

　　“妳都知道了？”

　　“今天我去过城外了。”雅格丽头一低，黯然说道，泪水她的眼珠里滚动着。

　　战争夺去了她的丈夫，现在又令她失去了父亲，然而雅格丽所表现出来的坚
强却让人吃惊。

　　“这是叔叔的信。”我本想安慰她几句，可是却不知说什么才好。

　　雅格丽默默地接过信，撕开信封观看。看着看着，她的身体微微发起抖来。

　　“妳怎么了？莱恩夫人？”我连忙搂住她的肩膀问道。

　　“叫我雅格丽。”

　　“雅格丽……”

　　“其实我早就知道会有这一天，我劝他早点退役，过正常人的生活，我劝过
他很多次了，可是他都不听。”

　　“有的男人是为战争而生到这个世界上的。”我用手轻轻地拍着雅格丽的后
背抚慰她道。

　　“你不知道，每次他都对我说，说……”说到这，雅格丽开始哭泣起来。

　　“他说什么？”

　　“他说他参加战争，是希望自己的孩子，亚莱将来永远不要参加战争！”此
时，雅格丽已泣不成声，哭如雨下。

　　“亚莱将来不要再参加战争？”听到这话，我的心头不仅一震，“爸爸，当
年你参加战争时，是不是也像比利亚叔叔一样，也希望能靠自己的力量，在有生
之年结束战争，以便让我永远不要参加战争呢？”

　　※※※※第十章把握现在雅格丽伏在我的肩头哭了一小会儿就恢复了常态，
她是一个很坚强的女人。我们交谈了一会，闲谈中我问起雅格丽的情况，得知她
原来在报社工作。

　　报纸这玩意是二百多年前产生的，过去，为了方便民众了解发生在帝国近期
发生的大事，按照习惯在各个城市的中心都会专门设置一块布告牌，上面定期写
上最近发生的重大事件。到布告牌看消息是普通民众了解其他地方讯息的唯一手
段。而那些贵族们身份娇贵，自然不可能像平民一样特地跑到公共布告栏去看消
息。为了方便省事，各个城市的市长就命人把布告上的消息写在纸上，印成数十
份，按人头定期送到权贵们手中，于是最早报纸的雏形也就这么产生了。

　　起初报纸只是流传于帝国权贵中间一种奢侈的享受，代表了身份和地位的象
征。帝国第三任皇帝进行一系列的社会改革时，报纸这东西逐渐平民化。在帝国
境内，只要是稍大一点的城市，几乎都有报社，而在风都城内的报社足有三家之
多。雅格丽工作的那家报社叫“风都时报”，这家报纸除了报道国家大事外，也
常常点评朝政，说一些和政治有关的东西我和雅格丽面对面对坐在茶桌前，桌上
彻了壶好茶。

　　“想不到妳居然是个才女。”闲谈中我有意地避开了令人伤心的东西，将话
题扯到其他地方去。

　　“我做这个工作只是希望能够把民众的声音传给皇帝陛下听，你也知道，现
在的帝国，实在……”雅格丽自谦道。

　　“又是政治上的事情？别谈这个了。”一提到皇帝的事情我就头痛，连忙摆
手阻止她说下去。

　　“你是龙战士，又是伯爵身份，怎么不喜欢这些东西？”

　　“我宁可做一个普通人，没有武功，不是伯爵，就像街上走的正常人一样。

　　如果是真能这样的话，我现在会幸福很多。“

　　“是神的诅咒吗？”

　　“这只是一点，如果我不是龙战士，这次南征皇帝也不会找上我，我现在可
以很快乐地在那个小山村生活着。”

　　“那倒不一定，你生活在帝国，自然也要受帝国环境的左右，皇帝要发动战
争，平民也无法幸免，就算不是龙战士，你也一样会被应召入伍。”

　　“我可以做逃兵，不是龙战士，至少不会那么显眼，躲到深山老林里不出来
就是了。皇帝再大，他总不会注意到一个微不足道的小人物吧。”。我的这番论
逗得雅格丽扑哧一声掩嘴笑了起来，她初展笑容的样子为她又增添了几分美丽。

　　“有你这样的龙战士吗？龙战士当逃兵？”

　　“其实龙战士和普通人一样，他们也是人，也会犯错，也会有悲伤和痛苦。”

　　我黯然说道。

　　“你的情绪很低落，是不是你家里也有人……哦，对不起。”

　　“没什么，我不可能永远逃避这个问题，一个我生命中最重要的人死了，只
是为了救我……”我又想起了安达，登时感到难受异常，连忙做出要告辞姿态。

　　“记得两年前我得知丈夫的死讯，我也曾像你这么低落过，甚至想到过自杀，
可是后来我想通了。”

　　“我认识到，如果我一直都这么低落消沉的话，那我的丈夫要是死后有知的
话，他也会觉得难受和痛苦的，所以我不断地告诉我自己，我一定要坚强地活下
去，为了他而活下去，快快乐乐地活下去，现在也一样。”雅格丽跟着我站起身
来，勇敢的目光让我感到害羞。

　　“谢谢妳！”望着这位坚强的女子，我心中一阵激动，一时冲动，忍不住又
把雅格丽抱在了怀中。

　　“哎呀！对不起！”等我意识到失态时，雅格丽已羞得满脸通红，我急忙松
开手臂，连连道歉。

　　“把握好现在，为了爱你的人和你所爱的人，快快乐乐地活下去。”雅格丽
垫起脚，伸过脸，在我的额头上轻轻一吻，为我祝福道。

　　“谢谢妳！”

　　“为了安达的牺牲不再白费，我一定要坚强地活下去！”一直压在我心头的
阴影就此一扫而空。

　　※※※※“秀耐达哥哥，问你件事可以吗？”雅格丽送我离开家门，谁知在
门边我却被亚莱拦住了。我和雅格丽在屋里谈话时，他正和几个邻家的小孩拿着
木刀竹剑在屋外打斗嬉戏。

　　“什么事？亚莱？”先前我叫他小弟弟他生气了，所以这一回我只好叫他的
名字。

　　“你是龙战士，我能不能拜你为师，向你学习武艺啊？”亚莱恳求道。

　　“亚莱！”雅格丽有点生气，低声训道，可惜她的弟弟却装做没有听见。

　　“学艺？你还是个孩子，想学武功干什么？”我微笑着问道。

　　“当然是做个大英雄哦！就像爸爸一样，打倒无数的坏蛋，做个拯救世界的
英雄。”亚莱用孩童独有的天真回答我。

　　“做英雄真的很好吗？”

　　“当然了！”亚莱挥了挥手中的木刀回答我。

　　“其实做英雄一点也不好玩。”望着这个好战的小男孩，我感慨良多。

　　“等你再长大一点吧。现在你还是个孩子啊！”我搪塞了一下。

　　“对不起，我弟弟还不懂事，让你费心了。”雅格丽送了我一小段路，在路
上他为弟弟的事向我道歉。

　　“没什么啦！其实这很正常啊，妳看他们玩的游戏。”我指了指路边的几个
小孩，他们正在玩英雄屠魔的游戏，有人的扮代表正义的英雄，有的扮作恶魔。

　　“我是三头黄金龙雷兹。法比尔，路西法你这个大魔头，我代表正义消灭你！”

　　一个七八小孩拿着芦苇杆做的枪，口中大叫着。

　　“我是大魔神路西法。接招吧，龙战士！”扮演反角的另一个小孩也不甘示
弱，叫唤着反击。

　　“好战是人类的天性，小时候类似的游戏我也玩过很多次。世界在变化，时
代在进步，可是有一种游戏，有一种玩具是永远不会过时的。”望着打闹中的两
个小孩，我有感而发，“什么游戏？”

　　“像这样扮演英雄与魔鬼的游戏，至于玩具嘛，那就是刀剑了，你说哪个男
孩子没有玩过木刀竹剑？”望着打闹嬉戏的两个小孩，我不禁感慨万千。

　　“哦，秀耐达伯爵说得很好啊！”雅格丽笑了，露出一口洁白的牙齿。

　　“不必再送了，莱恩夫人，有什么要帮忙的就来找我，还有，以后别叫我什
么伯爵，我的朋友都叫我达秀。”

　　“好，不过你也别再叫我莱恩夫人，我叫雅格丽。”

　　※※※※回到家中，女孩们正为我这么久不回来而急得不得了，看到她们着
急难过的样子，我心中也是万分歉意。

　　“老公，我还以为你不回来了呢！”罗莎在我一进家门时就扑过来抱住了我，
两眼通红。

　　“傻瓜，妳还以为我会去干什么啊！现在我已经完全想通了，伤心失落是没
有任何意义的，重要的是要好好地把握住现在，把握住我拥有的一切。”我搂着
罗莎，双手在她的衣服下不断地探索着。

　　“让妳幸福，让希拉幸福，让妳们所有的人幸福，这才是我现在最该做的！”

　　我说着抱起罗莎向楼上的房间走去。我的话让屋里所有的女孩感动异常，一
个个眼中全都射出热情的火焰。

　　“今晚谁不想要幸福，就不要跟上来！”我大声地宣布道。

　　※※※※第二天一大早，我和诸女来到那片枫树林，将安达的骨灰洒在了我
们初遇的那棵枫树下。看着我最心爱的女人与大地融为一体，一切都已成为过去。

　　以后每年的秋天，当第一片枫叶从树上落下时，只要有机会，我都会来到这
里，静静地坐在树下，一片接一片地数着树上飘下的落叶。

　　身边传来低低的抽泣，所有的女孩都哭了，但我还是没有哭。

　　“不必多说了，我知道我该怎么做。”我摸了摸怀中的信封，那是准备交给
皇帝的辞职信。

　　“你想向皇帝辞去军团长的职务？”义父明知我的心思，开口问道。

　　“是的！”

　　“他不会放你走的，现在国难当头……”

　　“去*** 国难！”

　　“嗨……”义父愣了一下，瞪着眼睛看着我。许久，义父长叹了一口气。

　　“你成熟了很多，可是那个臭脾气还是没有改，本性难移啊！”

　　※※※※离开了枫树林之后，我迳自去了军部，办理军队移交的手续。皇帝
现在已经不管事了，处理这些事务的人正是如月公主。如月公主在军务处单独接
见了我，周围的随从全被她支开了。

　　如月坐在橡木制的办公室前，桌上摆着一大堆公文，公文的内容全是关于这
次战争的报告。身披一身银亮的白盔甲，飒爽的英姿与艳美的容貌结合在一起，
比起半年前，如月的身上又多了几分高贵与庄重。

　　“安达的事情我知道了，我……”

　　“不要扯到这种无关紧要的事！”我现在对法比尔家族的人只有强烈无比的
厌恶，毫不客气地打断了如月的话。

　　“我是来办正事的。”我大刺刺地站在桌前，低着头，两眼瞪得老大，从上
往下俯看着如月。无论是言语还是姿态，我都非常的无礼。

　　很难得，面对我无礼的态度，如月只是眉头微皱，竟硬将这口气咽了下去。

　　“这是将令，军印，还有这次战争的总结报告，伤亡报告，要说的话全在里
面了，如果看不懂的话，就去问我的军务长白兰度，这些都是他写的。此外，还
有这个！”我的口气又生硬又蛮横，傻瓜都看得我的心中充满了怨气。见如月前，
我曾不住告诉自己要冷静，办完事马上就走，可是一见到如月，我心中的那股怨
气就忍不住要发作。

　　“这是什么？”

　　“我的辞职信！”

　　“这个时候你要离开？现在这种情况？”

　　“这个鬼地方，我半分钟都待不下去！还有一件事，日不落山上的神迹。确
切的经过妳已从罗兰德和拉法那儿知道了，我知道的比他们还少，别问我！”说
完这话，我丢下信转身就要离开。

　　“达克！站住！”

　　严厉的声音在我的背后响起，我随即感到一股浓烈的杀气，如月终于动怒了。

　　“怎么了？”

　　看到如月生气，我的心中涌起一股说不出来的快感。

　　“你太无礼了！”如月从座位上站起来，一掌拍在桌子上，发出震耳的响声。

　　“无礼？无礼又怎么样？再打一架，还是别的，我全都奉陪！”我停下脚步，
绷紧全身的肌肉，做好随时战斗的准备。

　　“嗨，算了，这次我原谅你！”出乎我意料之外，如月突然间软化下来，敛
去了身上的杀气。

　　“我知道你的心情不好，你可以先回去休息一段时间。不过辞职的事，事关
重大，我需要父王的批准，你就在家里等两天吧！”

　　“我知道了。”我低声答道，如月的突然软化令我有些措手不及，反而觉得
自己像是在无理取闹。

　　房间里沉闷的气氛维持了数秒，我背对着如月站着不动，我没有说话，如月
也没有说话。

　　“我走了！”

　　沉默了数秒，我再次迈开双脚，移向门口。

　　“达克……”快到门口时，如月的声音又一次在背后响起。

　　“什么事……”我停下脚步，依然不肯回头去。

　　“多保重……”只是三个字，如月的声音却越来越低。

　　“……”

　　我停了半秒，迈开双脚离去，背后传来了如月深深的叹息。

　　二天后，一纸公文由罗兰德转交给了我：我的辞职没有被批准，反而被正式
任命为黑龙骑士团的军团长，要我留在风都随时听侯差遣，不得离开。

　　唯一值得安慰的是，皇帝给了我半年的假期在家休养，平时不必上朝参予国
政。罗兰德告诉我，这都是如月公主帮我争取来的。

　　千不愿万不愿，皇命不可违，我还是被迫留在了风都城内，陪着家中的美女，
度过了一个难熬的冬季。

　　※※※※结尾篇大事件与小事件帝国３０１年１０月，随着黑龙骑士团回到
风都城，历时半年的第十二次神龙战争宣告结束。风之帝国南征魔族的三十八万
大军，生还者仅十三万人。

　　这场令风之帝国惨败的战争影响极其深远，大量的青壮年战死沙场，战争始
于春季，抽调了大量青壮年劳力，严重了耽误春耕生产，误了农时，许多地方田
地全都严重减产。

　　大量参军的贵族子弟客死他乡，很遗憾，这些战死者大多数都是贵族子弟中
较有才能的人——因为饭桶和笨蛋是在战争前早就溜走了。他们留下来的位置空
缺，很自然的还是由其他的贵族子弟担任，只是补位者的素质却是一代不如一代。

　　为了支付军费和战死者家属的巨额抚恤金，帝国再次加税，许多矛盾更加地
激化，民间怨声载道。虽然还没有达到民变的地步，不满的呼声也是愈演愈烈。

　　许多矛盾已日渐激化，权力的天平也在不知不觉中发生着变化。但这一切都
被帝国富饶的土地和龙战士的威望所掩盖——瘦死的骆驼比马大，税收虽然增加，
土地虽然减产，人民还是可以勉强过活，龙战士深入人心的威望把一切的矛盾暂
时压了下去。

　　虎特因为在斯罗特要塞下出色的表现，加上罗兰德的保荐，被正式提升为万
骑长，此外还获得了骑士称号与男爵的头衔。

　　奥维马斯也被提升了，成为黑龙骑士团的副军团长。应奥维马斯的要求，碧
姬把他“送”给了我。我在家里“养病”，黑龙骑士团的一切事务全都由他代理。

　　至于体内的四翼堕落天使力量，我的解释是心灵风暴的后遗症。心灵风暴和
四翼堕落天使有什么关系？这个理由连我自己也没法骗过，但也顾不得那么多了，
如果皇帝怀疑我的话就马上把我撤职了吧，那样我们大家都会很高兴的。

　　缪斯和迪卡尼奥并没有随皇帝返回风都城，当皇帝的中央军退回帝国境内后，
他们俩被留在了迎风峡，掌管那儿的防卫工作。

　　在这场历时半年的战争中，帝国固然元气大伤，可是魔族也死伤惨重，暂时
无力对帝国展开反击，两国间的战事就此告一段落。

　　帝国３０１年，这一年亦是多事的一年。

　　魔族也创造出了龙战士，这一事件无论是对帝国还是对魔族都影响深远。人
类独占龙战士的优势从此被打破。

　　最重大的事件却是日不落山上的神迹，失踪了四千五六百年的天使重现人间，
这一事件对风之大陆上的三大种族都并不是一件好事。

　　神龙战争，魔族的龙战士，神迹，这三件事都是大事，但大陆上谁也没有想
到，决定三大种族未来命运的事件，却是发生在帝国风都苍龙学院的一件微不足
道的小事。

　　帝国３０１年的秋天，一群不会魔法的狎西聚集在一起，在苍龙学院的一座
荒废多年的旧教室里建立了一个科学实验室，他们以此为基地，重拾被人们遗忘
的科学，开始了对史前文明的研究。

　　带头的人是义父的弟弟哥里德尔，他得到了帝国首富，财务大臣希美亚公爵
的支持——他刚刚升的爵位。大概是升了爵位一时高兴，希美亚公爵大方地拿出
一大笔数目可观的金币给了他们用于科学研究，而苍龙学院的校长，星见师希斯
菲尔德则提供研究场所。

　　在战争和**的时代，要想你的研究被当权者认同，最省事的方法就是研究杀
人兵器，这群天生不会魔法的狎西研究对象然也是代表科学力量的杀人武器。

　　年仅十七岁的少年鲁斯贝尔是这群人中的一员，他年纪虽轻却记忆力超人，
学习能力更是令人惊叹。对于史前文明的理解和探索能力远远地胜过了他的导师
们。

　　“这小子前途无量，总有一天他会成为第二个诺查。丹玛斯。”

　　那群五六十岁的老头子是这么赞美这个年轻的少年的，但赞美也仅限于这群
狎西中间。因为没有多少人会去注意到这群狎西，在他们的眼中，这群不会魔法
又没有力气的家伙只是一群浪费粮食的渣。

　　“希美亚给他们钱只是他的钱太多了，希斯菲尔德给他们地方只是看在自己
弟弟的份上。”这是绝多数人心中的看法，他们用嘲弄的眼光看着这群疯子与废
物。

　　一般人是不会靠近这群狎西工作地方的百步范围内的，因为在那里经常会发
生许多奇怪而“有趣”的事件：“噗”地一声发生莫名其妙的小爆炸，然后浓烟
滚滚，传出一阵令人作呕的恶臭，接着就是一大群穿着脏不溜秋的老家伙黑着脸，
狼狈不堪地怪叫着从房里跑出来。

　　这些废物比邋遢的校长还要脏乱，身上经常被自己搞的巫术烧得黑一块白一
块，正常的人都用看马戏团里猴子的眼光望着这群没用的废物。

　　在人们鄙夷的目光下，这群狎西的队伍缓慢地壮大着——有了一个根据地，
其他地方的狎西也加了进来。

　　狎西天生无法学习魔法，他们唯一的出路也只有被称作巫术邪术的科学。上
天是很公平的，虽然无法学习魔法，狎西们对科学的悟性却都高得惊人，加上受
到歧视，他们比谁都要勤奋百倍。

　　是金子总会发光，蒙在科学这颗明珠表面的灰尘，正一点一点地被人掸去。

　　当时机成熟的时候，这颗明珠就将在黑暗的夜里绽放出它最璀璨的光芒。

　　矛盾与希望，一切都在酝酿着！

　　龙战士传说第二部神龙战争篇完请看第三部死亡天使章后记龙战士写到这里，
第二部神龙战争篇总算结束了，为了感谢作者半只青蛙的努力，故事中的男主角
达克。秀耐达邀请作者到梦都大饭店吃饭——饭钱由布什先生买单。出场人物有
美丽清纯的希拉妹妹，善良的雪芝，凶悍的卡玛，史上最强加最美丽的女主角如
月公主等等等一干大大小小的美女计数十名之多……

　　“等一下，那我呢？”波尔多在一边大叫。

　　“美女都是我一人的，一边凉快着去！”达克。秀耐达一拳轰出，正中波尔
多的小腹，碧玉龙破窗而出，这可是在饭店的第十七层啊！

　　“半只青蛙大大，这是您的菜单！”达克。秀耐达一脸坏笑地递上菜单。

　　青蛙接过菜单一看，不禁傻了眼。

　　“红烧青蛙肉，三杯田鸡，油爆青蛙，青蛙火锅……”

　　某人冷汗直流，环顾四周，急忙寻找可以脱身逃命的紧急出口，却可怕地发
现饭桌上还放着一本书，书名《虐杀青蛙１０８法》。

　　“安达是我的最爱，你竟敢把她弄死了！我要活吃了你！”达克。秀耐达一
把扯住半只青蛙的衣领怒喝道，口中露出两颗锋利的龙牙，一口咬在青蛙的喉咙
上。

　　“停！”青蛙大叫。

　　“其实是这么回事的……咕哝咕哝……”青蛙把嘴凑到达克的耳边悄悄地说
了几句，很快达克就眉开眼笑起来。

　　“三围多少？身高多少？胸脯大不大？”

　　达克。秀耐达立刻露出淫龙的本色，满脸淫笑，口水不停地滴下来，下身的
裤子也突出了一大截。

　　“此女是龙战士中最完美的女性……绝对的完美……”诸女在一旁隐隐听到
这么一句。

　　“你们在说什么？”希拉在一旁问道。

　　“我在给达克拉皮条……”

　　“轰……”四周的美女立刻处于急度的暴走状态……

　　一阵混乱之后……

　　“碧姬阿姨终于出场了，长得可真美啊……不知何时……”达克不好意思地
笑了起来——这种人还会知道不好意思啊？

　　“不要动我妈！你敢动我母亲，我杀了你！”波尔多全身缠着绷带，拄着拐
杖，从边上冒出来。

　　“天，他可是你老爸的女人啊……”

　　“Ｘ你妈的，这叫肥水不落外人田！”达克叫道，“不过看在多年兄弟的份
上，我可以分你一半，我们一起玩３Ｐ……”

　　波尔多：“……”

　　边上，半只青蛙冷汗直流……（呜，创造出这个淫龙主角，是我最大的失败！

　　某人痛哭中）

　　“唔，人家只是一个人，你竟叫达克和我玩五个火**的游戏，人家怎么受得
了，你太过分了！”雪芝在一边哭诉道，她的屁股还在隐隐作痛。

　　“就是啊，五个火**，这么好的游戏怎么不叫老公和我玩，青蛙你好偏心啊！”

　　罗莎也向我抗议，某人再次流冷汗……而这时达克却把目光投向了雪芝的妹
妹雪怡，一脸的淫邪。

　　“还有，我可是龙战士中第一美女啊，怎么我的戏份这怎么少？台词都没有
几句。”如月公主向我抗议了，杀神已架到了青蛙的脖子上。

　　“下一集就会有你和达克的对手戏了，戏份很多的。”

　　“那我呢，我们连影子都没出现过！”伦蒂尔和兰丝一起抗议道。

　　“下一集，下一集一定补上，这是情节的需要啊！”青蛙不怀好意地摸着伦
蒂尔的手。（“熟女和幼女都是我的最爱！”某人奸笑中）

　　“你这混蛋，人家不管怎么说也是天使，你竟把我写成了人妖加**，又奸男
人又搞女人……”神秘人不知从何地冒了出来，一掌按在青蛙的脑门上。

　　青蛙正以为性命难保，神秘人突然改变语气，在青蛙耳边小声地问道：“不
过有个问题我不清楚，我到底是男人还是女人啊？”

　　众人皆昏倒。此时，趁着所有人分心，某人正在阳光照不到的角落里，和某
人的母亲赤裸裸地搂在一起，哼哼哈哈的声音响个不停。

　　“啊，那是我妈！”波尔多愤怒的大叫，急忙拔出碧落枪扑了过去。

　　“波尔多，不想活了吗，竟敢带个女人回来！”这时卡玛扛着十斤重的洗衣
板冲入饭店内，揪住波尔多的耳朵。

　　“今晚罚你跪洗衣板一整夜！”

　　场面再度陷入混乱之中……

　　“现在我再说一些话，啊！”青蛙正想再说些什么，背心一痛，背部已挨上
了一记功力深厚的降龙掌。

　　“还有完没完啊！快写后面的！”愤怒的老编手持十万Ｔ重的大铁锤杀气腾
腾地站在青蛙的后面，口中还嚼着半只青蛙腿……

　　正文第十集上若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３４本
章字数：５８０２４

　　龙战士传说第三部死亡天使章成名篇﹝修﹞主要是删改性器官等描述第三、
第四章由于情色比例太大，删改后合并为第三章，后续章节补前第一章平凡的生
活由于皇帝不让我离开风都，我很不甘愿地留在了风都城内。这场战争让我失去
了很多东西，现在的我只想努力地忘记自己龙战士的身份，努力地去做一个普通
平民百姓，去过我最向往的平凡人生活。

　　和希拉她们商量之后，我们在苍龙学院边上开了家饭店。开饭店这件事我做
得极为低调，甚至连鞭炮都没有放，然而这件事还是传了出去。开业那天，希美
亚公爵竟亲自上门前来祝贺，并送上了很厚的一份礼物。

　　“达秀，你太不够意思了，饭店开张，怎么不通知我一声，要不是卡玛提起，
我还不知道呢！”

　　不知何时起，这位帝国的首富已亲热地喊我达秀，一般情况下，只有我的好
朋友才这么叫我，普通人都叫我达克。

　　“只是一件小事嘛，可不敢劳您大驾。”这位帝国首富对我向来都是热情异
常，友好得令我想拒绝都不能……

　　“以你的才能，实在……算啦，每个人都有选择自己生活的权利。今天有一
大堆事情还要我去办呢，这儿我就不多待了，再见了！”送上一大堆价值不菲的
礼物后，希美亚公爵拍了拍我的肩膀，坐上那辆与他的身份绝不相配的破马车离
去。

　　这位白手起家，从帝国最底层爬上来的暴发户，无论是才能还是眼光，都不
是那些靠着祖宗的余荫攀上高位的贵族们所能比的。他对我很好，可是不知为什
么，在潜意识中我总是有意地排斥着他，每次面对他时，我的心里总是怀着三分
防备。

　　饭店开张后，罗莎和雪芝成为大厨，希拉、梅儿和朵拉做了女招待。回到风
都之后，孤身一人的茉莉无处可去，大家同情她的遭遇，将她安排在饭店里帮忙，
平时茉莉就住在苍龙学院的校舍内。

　　有这么多的美女压阵，生意自然很好，不仅是苍龙学院，就连附近几所学校
的学生也时常光顾这儿。

　　“罗莎小姐，今天的菜怎么有点淡啊？”

　　“没有啊，正正好啊。”已升为大厨的罗莎皱着眉头尝了一口，罗莎原本是
学舞蹈的，身材极佳，经过我这两年来不断地滋润，体型更加丰满火辣。当她迈
着猫步行走时，一对肉丘在衣服下摇动，胸前“波澜起伏”，颇有裂胸欲出之势，
非常惹眼。来饭店吃饭的男性有一大半就是为了看她而来的。加上罗莎的性格热
情奔放，爱玩爱闹，动不动就乱抛媚眼，常常把那些嘴上还没毛的小男生勾引得
神魂颠倒。

　　“其实是这样的，漂亮的小姐，今晚有空吗？我这里有两张剧院的戏票。我
叫麦尔斯，今年十八岁，至今仍未有女朋友……”

　　几乎每一天，饭店里都会发生这样的事情，从罗莎到希拉再到雪芝，每一个
女孩子都收到过类似的邀请，真不知道那些家伙到这儿是来看美女还是来吃饭的。

　　饭店的服务对像主要都是学校的学生，像这种占女孩子口水便宜的事情我早
就见怪不怪了。记得以前在苍龙学院读书的时候，我和我的狐朋狗友也时常以言
语调戏漂亮的女招待为乐。顾客大多是学生，加上我又是龙战士外加伯爵的身份，
招牌大得吓人，那些收保护费的，吃霸王饭的，以及高呼“帝国万税”的阿猫阿
狗们都不敢光顾，开张了两个多月也没有发生什么意外的事情。

　　由于是对外经营，饭店里偶尔也会有一些来自外地的顾客，初来乍到，不知
这儿的底细乱来。不过恶人自有恶人磨，不用我出手，自然就会有人对付他们。

　　比如一次有个来自克里夫兰的老色狼，在吃饭时偷偷地摸了罗莎的屁股一下，
又恬不知耻地对希拉说了几句只有我在床上才能对她说的肉麻话。结果此君前脚
才刚跨出大门口半步，立刻就被一大群手持木棒，自称是希拉亲卫队，罗莎护花
团的少年团团围住，拖到了无人的角落里，紧接着就是杀猪般的嚎叫。

　　至于我？我却比那家伙还要不受欢迎。

　　“达秀，有件事要告诉你，顾客们有意见了。”开业不久，希拉很不好意思
地提醒我道。

　　“什么事？饭菜不好吗？”

　　“不是的，他们说……”

　　“说什么？”

　　“他们抗议说我们店里的某个男人长得太难看了，影响食欲……”

　　“什么？”我气得当场吐血，我虽然不是鲁亚基公爵那种比女人还漂亮的美
男子，但还不至于丑到影响别人吃饭的胃口吧？自尊心严重受创，为了报复，那
天晚上我就把希拉按在床上，狠狠地“折磨”了一整晚，方才挽回了一点自尊。

　　虽然恨得咬牙切齿，可顾客就是我的衣食父母，为了生意，我只好强忍着心
酸，流着眼泪，躲在厨房里刷碗洗盘子。而我的好兄弟波尔多为了追求茉莉，也
打着帮忙的旗号杀到饭店里来。这小子狼子野心，他心里在想些什么，大家全都
心里有数。

　　“波尔多，说过多少次了，洗碗刷盘要洗三次，你怎么又偷工减料，只洗一
次就算数？”

　　“波尔多，快来帮忙接待一下，外面的客人太多了！”

　　“波尔多，那边的桌子帮忙收拾一下，堆了那么多的盘子。”

　　被女人迷住的男人智商是最低的，对于这个送上门来的免费劳力，我和家中
的诸女达成了共识：将他的潜能好好地发挥到极限。洗碗擦桌送饭，所有的活全
都堆到他身上去，可怜的波尔多一天到晚忙得晕头转向却难以自拔。

　　“达秀，这好像太过分了点吧？”看到波尔多忙得连擦汗的时间都没有，希
拉也感到有些过意不去。

　　“怎么会过分呢？这么勤快的家伙这年头到哪儿去找，而且还不要钱，你看
现在的波尔多多快乐啊。”在不远处，茉莉正用手绢给波尔多擦去额角的汗珠，
两人眉目传情，这两个月来他们的感情热度一直在直线上升。

　　“正因为不要钱，我才觉得过意不去。”

　　“没有什么过意不去的，我这是未雨绸缪，我还不知道我们省下来的这份工
钱够不够赔偿将来的损失。”我所说的损失，是指将来卡玛知道这一切之后，会
不会来这儿乱砸一通。

　　事实证明我的远见是正确的。

　　波尔多在店里的义务劳动并没有持续多久，纸是包不住火的。饭店开张两个
月之后，一天，我从外面为顾客送饭回来，发现饭店的门口聚了一大堆人，而我
们的那间小店里隐隐传来打骂之声。

　　“怎么回事？”饭店的店门紧闭，我的那些女孩们现在都站在门口。

　　“是卡玛，她知道茉莉的事情了。”希拉指了指茉莉，雪芝正抱着她低声安
慰。

　　“呜，闹得可真凶啊，波尔多那家伙呢？”

　　“在里面呢！”周围的几十个男士齐声答道，这些家伙通通是一副幸灾乐祸
的表情。

　　“光当！”

　　“罗莎，卡玛又打破了三只碗，快记下来！”趴在窗口偷窥的梅儿在第一时
间内报告了饭店里的损失情况，罗莎在边上记录。

　　“她又拆了一张椅子，那可是上好的松木椅啊！很贵的！”

　　“还有呢？别漏了，砸完后我们还要找卡玛赔偿呢！”不愧是我的女人，深
得我心，波尔多被打残了没有关系，东西砸坏了却让人心痛，这方面罗莎确实是
很有经济头脑的。

　　“哇，这么粗的木棍打在脑袋上，波尔多不会被打死了吧！”

　　“她又打坏一张桌子了，别砸啊，那个花瓶很贵的。”

　　虽然没有亲眼看见，可是在站门口，听着里面乒乒乓乓的器皿破碎的声音，
梅儿绘声绘色的解说，配合着波尔多杀猪似的惨叫，我也猜得出里面的战况多么
的激烈。门口的男士同胞人数虽多，可是“赤发断齿魔女”的大名实在是太可怕
了，为了自己能有一口完整的牙齿吃饭，竟没有一人胆敢进入饭店门口的十步之
内，只敢远远地围观。

　　饭店里打得天翻地覆，门外的茉莉却表现出了可怕的冷静。她垂着头站在门
口，一言不发，表情镇定得令人吃惊。

　　过了一会儿，波尔多的惨叫声越来越小，就在所有的人都以为出了什么事的
时候，饭店的门开了，一身劲装的卡玛出现在门口。

　　“进来吧！”卡玛向茉莉招手道，我注意到卡玛的右手腕上戴着一个绿色的
玉手镯，和波尔多交往之后，她的打扮穿着也开始像女人了。打翻了醋坛子，这
位风都城内仅次于如月的强悍女人对茉莉居然是一脸的和颜悦色，她走到茉莉跟
前，微笑着牵着她的手，把她拉进了店内。

　　“怎么回事，卡玛怎么突然变得这么的温柔？”

　　“这就叫物极必反，黑暗前的光明，爆发前的平静，等着吧！”

　　“沉默的火山，一定是沉默的火山，等下有好戏看了。”

　　卡玛异样的表现令在场的所有人全都惊讶异常，窃窃私语声一片。

　　“叫什么叫！通通给我滚得远远的！”正要迈入店内的卡玛突然回过头来，
怒目圆睁，雌狮般一声大吼，震得围观的男士齐步后退二米。

　　“希拉，雪芝，妳们也见来吧，做个见证。”卡玛把希拉她们全都邀请进屋
内，我也想跟进去看个究竟，谁知这个魔女把门砰地一声关上了，差点让我的鼻
子吃了个碰门羹。

　　“里面不会在召开屠龙会，宰了波尔多这条小淫龙吧？”我想通过窗户了解
一点情况，但是可恶的卡玛竟把窗子也给关上了。

　　屋内许久没有动静，落针可闻。

　　“太恐怖了，史上最邪恶的杀人黑屋！”

　　“一群可怕的魔女！”

　　“光天化日下的大谋杀！”

　　被堵在门外的男士开始为波尔多的命运担心起来，波尔多会被打青两只眼睛
还是被敲掉两只大门牙，这是所有人最关注的事情。

　　“波尔多，不要怪老大见死不救！你的那个魔鬼女友，连我也要惧之三分啊！”

　　就在我为波尔多祈祷的时候，屋里突然传出响亮的笑声，那是一群女孩子兴
奋的欢呼声，接着门咯吱一声开了，波尔多出现在门口。

　　除了耳朵有点红肿以外，波尔多身上半点伤都没有。不过他垂头丧气的样子，
看上去好像马上就要被送上绞刑架似的，整个人都犯傻了，连我的招呼都不应。

　　“没事吧？该不会被卡玛一棍子敲在脑袋上打晕了？”我连忙迎上前去问候
老友究竟。

　　波尔多朝我摇摇头，摆出一张苦瓜脸。我朝屋内望去，却发现卡玛和茉莉正
亲密地靠在一起，两人低声细语。而先前戴在卡玛右手腕上的玉手镯现在已转移
到了茉莉的手腕上，看样子她们相处得十分的融洽。

　　“好像是皆大欢喜的大结局嘛，怎么丧气成这个样子……”我不解地问波尔
多道，看情形卡玛已同意了波尔多和茉莉的关系了。

　　“还说呢……”波尔多几乎哭出声来。

　　“达秀，今天是我们和卡玛聚会的好日子，饭店就不开业了。”我正想再问
个明白，希拉却边说边把我推出门外，而雪芝正往门口挂上“停止营业”的招牌。

　　“怎么了？”

　　“为了庆祝这个伟大的胜利，今天我们要在这儿联欢一整天！”希拉朝我调
皮地眨了眨眼睛，她非常的开心。

　　“伟大的胜利？”

　　“今晚的晚饭你就自己解决吧！”不等我问清楚，希拉就迫不及待地再次将
门关上，接着屋内又是一阵胜利的欢呼。

　　“波尔多，到底是怎么一回事？”我一把掐住波尔多的脖子，恶狠狠地问道。

　　“老大，呜……”波尔多伏在我的肩头痛哭起来，好像刚刚签了卖身契一般。

　　※※※※我和波尔多并肩走在大街上，手上都拿着一根烤肉串，边吃边走边
谈。时间过得好快，一眨眼，近十年的时光就过去了。记得上一次我和波尔多并
肩走在街道上时，我们俩都还是十多岁的孩子。

　　可怜的波尔多，一边走，一边吃，一把鼻泪一把泪地向我哭诉着他所遭受的
非人**. 昨晚卡玛不知道从哪儿得知了波尔多和茉莉的事，知道了一切的她立刻
在第一时间杀过来找波尔多算账。

　　出人意料之外，性子火爆的卡玛这一次居然没有大打出手，反而很有耐性地
听完了他的解释。而波尔多所受的伤害也只是耳朵被狠狠地揪了几下。这对活宝
男女一夜商谈之后，卡玛最后竟默许了他们的这种关系。

　　世上没有那么便宜的事情，为了显示自己的威风，第二天卡玛再次杀到饭店
来，又砸东西又拍桌，弄得鸡飞狗跳。实际上，当屋里传来波尔多的惨叫声时，
此时卡玛正舒服地坐在椅子上，而波尔多则站在她的背后，讨好般地为她端茶送
水，揉肩捶背。外人还以为波尔多被卡玛打成了肿猪头，其实只是他们俩在演戏
给众人看而已。不过砸坏的桌椅这笔损失我会记下的，到时候都找卡玛算账好了，
反正她家里有得是钱。

　　而及时报导里面激烈战况的梅儿其实也和卡玛是一伙的。这些女人，什么时
候勾结到一块去了？我身为她们的男人，对此竟也一无所知，我估计这一切都是
这些女人聚在一起策划的。

　　如果事情只是这么简单，那波尔多就应在这儿大喊幸福而不是太叫悲惨了，
卡玛所做的这一切只是一个超级大阴谋的开始。她事先早就和希拉雪芝她们勾结
好了，设下了一个大大的圈套。当卡玛把希拉她们叫进屋后，大门一关，关门打
狗，七个女人对付孤立无援的波尔多，三下两下就把他逼上了绝路。

　　原以为功德圆满，正做着怀拥二美千秋大梦的波尔多发现上了大当时，他已
成为狼群中的孤羊，无路可逃。七个女人一条心，七张嘴连成一串，威逼利诱，
连番轰炸，将波尔多弄得神志不清，被逼签下了堪称史上最“丧权辱国”的卖身
条约。

　　“我波尔多发誓今生今世只爱卡玛和茉莉俩人，吃饭想着她们，走路想着她
们，睡觉也想着她们，她们的快乐就是我的快乐，她们的开心就是我的开心。”

　　“她们受人欺负时，我要立马当先，奋勇向前，不得有贪生怕死，临阵退缩
之行为！”

　　“走在路上，看到漂亮的少女，保证目不斜视，不得有流连忘返，目瞪口呆
之举止；卡玛上菜时，我要赞不绝口，连声叫好，狼吞虎咽，不得有偏食挑饭之
行为；她们打我时要任其蹂躏，打不还手，骂不还口，不得有……”

　　“她们临幸时，我要予取予求，持之以恒，不得有力不从心之行为……等等，
这句话这么听起来这么耳熟啊？我想起来了，这好像是罗莎那个淫妇常对我说的
……”

　　“还说呢，这一定都是你家里的那群女人事先和卡玛串通好的，设下圈套让
我往里面钻！”波尔多没好气地瞪了我一眼，一把抢过那张“卖身契”，撕得粉
碎。

　　“下一个就轮到你了，我看你今晚回去，希拉她们马上就会拿这个东西来约
束你，等着瞧吧！”

　　“哎呀，要真是这样，那可就不太妙了！”我这才感觉到事情的严重性，要
是希拉也拿这个什么爱妻守则之类的东西来要胁我，岂不是大大的糟糕。

　　“老大，想个办法吧，我们可是一条绳上的两只蚱蜢啊！”

　　“到吃晚饭的时间了，我肚子饿了，帝都大饭店的菜味道不错……”我趁机
大捞油水，落井下石，这样的好事不做白不做。

　　“又要放我的血啊……”

　　“我很穷的……”

　　“皇帝那儿一月二百个金币的薪水还不够你花？”

　　“别提了，一说这个我就伤心，我的薪金全被希拉拿走了，一个子都没有留
下。每个月只有十个金币的零花钱，而且月底还要向她报账。”我把身上的口袋
全翻了出来，全身上下的钱加起来不超过十个金币。

　　“老大……”波尔多翻着白眼看着我，一副同病相怜的表情。

　　“谁叫我势单力孤啊，你只是以一敌二，我却是以一敌……等等，我掰掰手
指数数看，我家里到底有多少个女人……”

　　※※※※“三鞭酒，清炖虎鞭，龙精凤脑羹，油炸马鞭……”

　　“老大，你点这么多鞭干什么啊？不怕流鼻血死掉吗？”

　　“为了应付今晚即将发生的战斗，我要好好地进补一番！你也要大补啊，现
在两个女人连成一串，以后有得你受的了。”

　　波尔多：“……”

　　酒足饭饱之后，波尔多去付账。

　　“总共是一百三十七个金币三个银币，您就付一百三十个金币好了！”

　　“这么贵，有没有算错啊？”听到报价之后，波尔多的眼珠顿时瞪得比金币
还大。

　　“三鞭酒一瓶二十个金币，龙精凤脑汤十五个金币，虎鞭汤二十个金币……”

　　越是高级的饭店越是黑，就点了几样菜，竟收了我们这么多的钱。

　　“老大？”波尔多求援地把目光投向我，意思是说他兜里的钱不够。

　　“我只有这么一点了……”我把身上所有的钱都递给波尔多，正好是七个半
金币。

　　“这个时候就不要开玩笑了，我身上只有五个金币。”波尔多把嘴凑到我耳
边小声说道。

　　“我的天，想不到你比我还穷，这么穷还敢请客，你不是有一个世上最富的
女友吗？怎么还这么穷？”

　　“追女孩子是要花钱的！我还以为你有钱呢！”

　　“我不是早就声明我是穷光蛋了吗？”

　　“我以为你在骗我！以前每次在外头吃饭，你都是说自己没钱，然后要我替
你付账。”我和波尔多只顾争吵，却没发现饭店老板面色已变得比发霉的猪肝还
要难看。

　　“老板，能不能先赊……”

　　面色铁青的老板举起右手，向身后指了指。

　　在他背后的墙上，钉着一块白色的木板，木板上写着八个醒目的黑体大字。

　　“概不赊账，免开尊口”

　　我和波尔多同时把目光移向门口，而这个时候我们俩身边兽化的声音响个不
停，十几个身强体壮的半兽人围了上来……

　　※※※※吃饭不给钱，我和波尔多小时候不知干过多少次了。从十个铜币一
碗的小吃到二十个金币一桌的酒席，风都城内大大小小的饭馆都曾留下过我俩的
足迹。不过成为龙战士之后，身份贵为伯爵，这样的事却还是第一次做。吃霸王
饭是很没面子的事情，所以我和波尔多都不好意思说自己是龙战士或者亮出伯爵
身份。尽管没有变身，寻常的几个壮汉还是挡不住我们，撂倒了几个拦路的家伙
之后，我和波尔多狼狈不堪地冲出饭店，分头逃生。

　　“要是希拉知道我今天做了这么龌龊的事情，肯定要笑话我了。”重操旧业，
回想起童年时做过的往事，却也让人兴奋异常。

　　在路上疾跑了一阵，甩掉身后拿着菜刀的追兵，先前吃下的虎鞭牛鞭的效力
开始发作，**也渐渐发涨起来。

　　“呜，这个什么牛鞭狗鞭的玩意还真厉害，受不了啦！”

　　“得赶快找希拉她们消消火，千万不能再乱来了，如果再来一个黑暗时代，
保证会被全城的男士砍成一块块串在竹签上烤着吃的！”

　　回到饭店那儿，我却悲哀的发现大门紧闭，那群女人们还在里面庆祝伟大的
胜利呢！估计她们都喝了酒，屋子时不时地传出女孩子发狂的尖叫声，女人闹起
来，有时候比男人还要疯狂百倍。

　　“闹得可真凶啊！不过喝醉了更好，等下我各个击破，省得被妳们群殴。不
过现在好像不是进去的时机，我一个人势单力孤，不如先去找我的情妇消消气吧！”

　　我的情妇，自然就是那位美丽动人的伦蒂尔老师。

　　第二章当街**我找到伦蒂尔时，天色已晚，苍龙学院的学生早就回家了，而
伦蒂尔照例在学校里的练功房独自**. 为了方便不碍事，伦蒂尔的身上却只穿了
一件宽松单薄的练功长袍。以前伦蒂尔的打扮像个黑寡妇，可是自从被我奸了以
后，她也逐渐像个女人起来。现在已是冬季，天气寒冷，但由于刚刚做过激烈的
运动，她的额头上微泛着热汗。

　　“要打架吗？”我闯入练功房内，合上门问伦蒂尔道。

　　虽然伦蒂尔已成为我的情妇，可是每次和她**，其过程都像**一样，伦蒂尔
或许有点受虐的倾向，这个狩魔猎人从来不会在我面前主动脱去衣服。和她上床，
每次都是我采取主动，干她之前，事先都要经过一番恶斗，在打斗中剥光她的衣
服，**似按倒在地才能干上她。

　　而这次从阿沙尼亚回来之后，伦蒂尔对我的态度在不知不觉中发生了变化。

　　上床前的打斗依然没有变，但其过程已不像过那去那样凶险，伦蒂尔也只是
半推半就地做个样子。这半年来我变了很多，如果她真的不愿意的话，我也不会
再像从前那样强迫她。像上一次我几乎已打算放弃了，想不到伦蒂尔却主动地扑
上来搂住了我。而这一次当我从背后偷袭，双手搂住伦蒂尔时，她看清楚是我之
后身体就软化下来任我摆布。

　　“以前妳是被逼和我**的，我知道妳很恨我，为什么现在不恨了？”我把伦
蒂尔推倒在练功房的软垫上，整个身体压在她的身上，双手隔着衣服揉着她的双
峰。

　　我的双手迅速地为伦蒂尔宽衣解带，而伦蒂尔也破天荒地为我脱裤子。伦蒂
尔的身上只穿了一件单薄的练功长袍，扯去腰带之后，三下两下伦蒂尔已像一条
鱼似的清洁溜溜地露在我的面前。

　　“你成熟多了，像个男子汉了。”伦蒂尔抛过来一个勾人魂魄的眼神，用这
种眼神对我，这对伦蒂尔来说还是第一次。

　　激情过后，我枕在伦蒂尔坚挺的乳房上，大口地喘着粗气，刚才的**方式实
在是太消耗体力了。

　　“你和像他一样，野蛮，暴力，充满了疯狂的野性！”和我紧紧纠缠在一起
伦蒂尔眼中一片朦胧，像是在自语，又像是对我说话般喃喃说道。

　　“他是谁，妳昔日的男友吗？我好像听别人说过。”我很快就恢复了元气，
下身再次蠢蠢欲动。

　　“不是男友，只是朋友。那是很多年以前的事情了，他也曾像你一样，自以
为是，喜欢对女人使用暴力。”

　　“他**妳了？”听伦蒂尔这么一说，我突然觉得非常的难受，伦蒂尔被我上
时已不是处女了？这实在是……可是那时她也有落红流血啊！

　　“他是有这个想法，甚至也这么做了，可惜他武艺太烂，打不过我，反而…

　　…“伦蒂尔后面的话让我释然了，嘿嘿，我毕竟还是她的第一个男人啊，哈
哈。

　　“反而什么了，被妳宰了吗？”我心情大悦，顺口问道。

　　“没有，不过被我一刀阉了！”伦蒂尔淡淡地回答道。

　　我不禁愕然。

　　“我让你碰我，一是我觉得让你碰得很舒服，另外就是因为你比我强！我阉
了他，不是因为他要**我，而是因为他太弱，我喜欢强壮的人，讨厌懦弱无能者！”

　　我的妈妈呀，世上真有这种女人，我顿觉一股寒意涌上心头，却又感到分外
的刺激，能征服这样一个强悍的女人，并让她在自己的**称臣，这实在是很有成
就感的一件事。

　　“妳是狩魔猎人，喜欢冒险和刺激嘛。”

　　“既然如此，我们不如玩个更刺激一点的游戏吧！”我举起右手，掌心中升
起一团火球。

　　我放出火球，将我们俩扔在一边的衣裤烧为灰烬。

　　“你要做什么？不要烧衣服啊！快住手！”伦蒂尔惊呼起来，却已无法阻止
我下一步的行动。

　　“妳尝过裸奔和在大街上**的滋味吗？”

　　※※※帝国的冬天很冷，身上一丝不挂，离开了密封的屋子，一阵冷风吹来，
我怀里的伦蒂尔忍不住打了一个冷战，往我怀里缩了缩，我们俩的**至今都还是
紧密地联系在一起。伦蒂尔本想出言拒绝，偏又怕大声地叫喊惹来无数的观众，
只好闭上嘴求饶般地看着我。再要强的女人也有她脆弱的一面，伦蒂尔的弱点就
是怕羞，怕如此羞人的场面传出去影响了她在学生中清高的形象。至于我，经过
这么多年的风风雨雨，我已把自己的脸皮**得比城墙还要厚，不但不怕，反而觉
得更加刺激有趣。

　　冬季太阳早就下山了，气候又冷，苍龙学院里空无一人，虽然有夜色掩护，
但一男一女以这么香艳的方式赤裸着边干边行，也真是够惊世骇俗的了。

　　我原意是“举”着伦蒂尔到饭店里去和希拉她们开一场无遮大会的，可是当
我悄悄地潜入饭店后面的厨房，从后门进入饭店时，几女正要乘马车离开。由于
喝了不少酒，诸女个个面色桃红，步履跚蹒。卡玛和茉莉坐上同一辆马车，共乘
而去，而希拉她们则乘另外一辆。

　　“好久没有这么刺激地玩过了！”看到雪芝正要回过头关门，我大觉刺激，
故意托着伦蒂尔的屁股狠狠地搅了搅，伦蒂尔担心自己的呻吟声被人听见，憋住
气，紧咬着牙关不肯叫出声来，双腿却将我的腰越夹越紧。

　　砰！门关上了，雪芝也登上了马车，门外传来马车启动的声音。

　　“呀！”苦忍了半天的伦蒂尔终于憋不住，大声叫了出来。

　　“你这混蛋！”又羞又气的伦蒂尔狠狠地在我的背上猛敲了一记，我索性将
她放倒在店里的饭桌上，下身一阵抽动，再次宰得她淫叫连连。

　　“还有更刺激的呢！出来吧！四翼堕落天使！”

　　“你要做什么？”

　　“等下我们到大街上去干！”我从桌上抱起伦蒂尔，准备走出房间。

　　“不要啊！你这**的淫龙！”听到我这个**至极的想法，伦蒂尔吓得差点昏
过去，死命地推挤着我的身体。

　　“忍不住了吗？别急，我们马上就做！”我一脚踢开饭店的后门，看了看黑
漆漆的天空，就这么以**的方式抱着伦蒂尔飞起。

　　※※※寒风将风都城横扫得满目迷濛。苍白的月亮躲在积云后颤抖着，快要
下雪了，天上布满了浓重的乌云。望着辽阔无边的夜空，呼吸着冰冷的空气，想
到自己现在正赤裸飞翔，少年时和波尔多一起胡闹的场景仿佛就在眼前。伦蒂尔
的重量不轻，但两对翅膀的飞行能力要好过一对翅膀，以堕落天使形态抱着她飞
行要比龙战士变身形态轻松多了。空中的风很大，不管愿意不愿意，冷得直发抖
的伦蒂尔也只能紧紧地搂住我的身体，藉着我的体温来获取温暖。为了向她表明
我是一个强壮的男子汉，我也把堕落天使的力量遍布全身，将自己的身体变成一
个滚烫的暖炉，帮助伦蒂尔驱除寒意。

　　风都的夜晚非常宁静，为了躲避来自北方寒流的侵袭，家家户户几乎都是门
窗紧闭。载着希拉诸女的马车在空无一人的街道上行走着，踏踏作响的蹄声在无
人的夜里显得格外清晰。

　　我瞅准了一个时机，从空中俯冲而下，无声无息地落在马车车厢的顶上，我
准备将这里作为我和伦蒂尔交战的“战场”。

　　我平躺在车厢顶上，而伦蒂尔就伏在我的身上，四只羽翼从背后伸过来，像
棉被一样地裹住了伦蒂尔。在这种月黑风高，随时会被人发现的环境下**，对于
我俩来说都有一种犯罪般的兴奋感。

　　“我们今天闹得这么凶，把达秀都冷落了，真不知道他心里是怎么想的？”

　　车厢里的女孩们并不知道发生在头顶上的“好事”，仍然无所顾忌地在闲谈
着。

　　“雪芝妳真是太顺从他了，那个坏蛋现在一定和波尔多躲到哪个女人的被窝
里鬼混去了，这两个色狼在一起从来都没有好事的。”朵拉喝了不少酒，**都有
些打结了。

　　“男人是不能太放纵的，看来我们得把卡玛对波尔多的那一套用在达克身上
了，得好好管管他，以后他出门走路都得向我们请示报告。”

　　“妳还说呢，罗莎，妳嘴上说得好听，可是那个坏蛋一用手摸妳，妳就天南
地北什么都分不清了！”朵拉糗罗莎道，“达秀，我要死了，噢，快弄死我吧！

　　哦哦，哦哦……“

　　朵拉使坏地装出罗莎**的语调叫了几声，惹得车内的女孩一阵大笑。酒能乱
性，醉后的她们全都抛掉了伪装的外衣，把自己的真实本性全暴露了出来。

　　“妳要死了……”被人揭了老底，罗莎羞得无地自容，马上动手报复，车厢
里立刻传出了打闹的声音。

　　在上面边偷听的我差点笑破了肚皮，朵拉的老师伦蒂尔自然也把什么都听了
进去。看到自己的得意高徒跟了我之后变得如此的堕落，真不知她心里是怎么想
的。可惜天太黑看不清，否则伦蒂尔现在的表情一定很精彩。

　　车子里的女孩们闹得天翻地覆，而车厢顶上的我和伦蒂尔却在享受着紧张和
刺激的快乐。身上没有半点衣物，又无处可藏，伦蒂尔唯一能做的事情就是陪我
一起疯狂了。

　　“喜欢这种偷情的感觉吗？”我一边用牙齿轻咬着伦蒂尔的耳珠，一边做调
查般地询问她的感受。

　　“你真是一个疯狂的男人！”伦蒂尔喘着气回答我。

　　“妳的表现不错，现在由我的情妇升为我的女人了，以后就和朵拉她们一起
住到我家吧！”我张开两条大腿，夹住伦蒂尔的腰，借住脚力帮助她做“运动”。

　　“如果我再年青十岁，或许会真的喜欢你这个疯狂的男人吧。”伦蒂尔叹了
口气拒绝了我，“年龄并不是问题，我的……”

　　我正想说些什么，伦蒂尔却突然加快了身体运动的节奏，顿时令我们身体的
快感急剧升高，我和伦蒂尔忍不住呻吟出声来。

　　“怎么了，有很奇怪的声音，车厢顶上好像有人啊！”希拉的声音从车厢内
传来，她无意中听见了我和伦蒂尔“战斗”的声音，接着是嘎吱一声响，有人推
开了车窗。

　　希拉的话吓得我和伦蒂尔都不敢动作，身体停了下来并憋住气不出声，此时
正是我俩的关键时刻，突然间紧急刹车，别提有多难过了。

　　“希拉妳等着吧，害得我忍得这么辛苦，今晚一定加倍地还给妳，嘿嘿……”

　　“啊，下雪了！新年快到了！”希拉白净的手从窗内伸到外，接了一片的雪
花。

　　“时间过得好快，一眨眼又要过年了，要是安达姐姐还在那该多好。”

　　“安达？”听到希拉提起安达，我的心头一阵剧痛。这几个月来我刻意地不
去想安达，因为每次想起这件事，我的肉体到灵魂都是痛苦不堪，因为我一直认
为是我自己的愚蠢害死了安达。

　　“安达，不要离开我啊！”

　　我的心中呐喊着，心痛的感觉刺激了我的欲望，我一个大翻身把伦蒂尔压在
身下，不顾一切地大力抽送起来。

　　**过后，我软软地趴在伦蒂尔身上，紧紧地搂抱着她温热的身体。

　　“唔！”

　　似乎知道了我心中的痛苦，伦蒂尔竟主动地送上红唇，与我吻在一起。

　　“达秀，你真是太过分了，竟然……”希拉愤怒的声音在我的耳边响起，车
厢边上探出了希拉诸女的脸，个个都目瞪口呆。

　　刚才我们俩忘情地云雨，弄出来的各种声响终于还是惊动了车内的人，马车
一停下来，她们立刻就出来看个究竟，我时这才注意马车已停在了家门口。

　　当街**固然刺激，但被人当场捉住，我和伦蒂尔也是羞得几乎要自杀。

　　“芝芝……”我求援地将目光投向雪芝，雪芝对我千依百顺，最听我的话，
一定会帮我的。

　　“我得赶快把我的妹妹支开，免得她看到了学坏！”雪芝没好气地瞪了我一
眼，顾自离去。

　　“罗莎……”

　　“你们继续！别停下来！很精彩啊！”这个淫妇的意味深长地调侃了一句，
摆出一副观赏的模样，她身边的希拉则生气地嘟起了小嘴。我脸皮够厚倒没有什
么，至于我怀中的伦蒂尔，她用手捂住了脸，恨不得钻到地下去。

　　“这儿太冷了，快进来吧，会着凉的！”总算没有白疼了雪芝，她站在家门
口冲着我们呼喊，给了我们一个下台的台阶。

　　“哼！”几个女孩醋劲大发地哼了一声，转身离去。

　　“这回惨到家了，玩过头了，今晚死定了……唔，好冷啊，哈欠！”

　　当天晚上，我的下场比波尔多还要惨上几分。为了惩罚我，罗莎这个淫妇出
了个馊主意，今晚她们几人通通做女王，而我要做奴隶听她们摆布。由于自己理
亏，一时失察之下，我竟答应了这个害得我半死的要求。

　　第三章男女间的战争服侍一个美女，做她的奴隶，那是很快乐的事情，但对
像要是好几个女人，那情况就是另外一回事了。

　　“达秀，我的肩膀有点酸，帮我捶捶！”

　　“老婆大人，我这就来！”

　　“达秀，我口好渴，快拿茶来！”

　　“好的，马上就到！”

　　“达秀，我的背很痒，帮我搔搔！”

　　“呜，老婆大人，立刻就来！”

　　女人喝了酒，事情特别的多，半个晚上下来，我像走马灯似地转个不停，累
得眼睛都青了。女人向来都是帮女人的，虽然当街**这件事伦蒂尔也有份，可是
希拉她们却没有丝毫地责怪她，反而与她联为一线，组成了一条对付我的统一战
线。

　　“总算过去了，呜，好累啊！”

　　服侍别人真的是劳神伤身的事情，折腾了半个晚上，我累得腰酸背痛，好不
容易熬到了睡觉的时间，终于可以休息了，我捶着酸痛无比的后腰，打着个哈欠，
准备睡觉。

　　“今晚伦蒂尔老师要睡在这儿，你就到楼下去睡吧！”

　　真是悲惨啊！希拉带头，几个女孩一起起哄，将我由顶楼“爱的小屋”中赶
了出来，被迫抱着棉被回到底楼那间儿时住的小房间里独睡。

　　呜，天寒地冻，孤零零的一个人，没有美女来替我暖被窝，真是凄凉啊。

　　“真是命苦啊，悲惨的生活已开始露出苗头了！”正当我躺在床上哀叹自己
不幸的命运时，房间的门咯吱一声开了。“达秀……”一个发情的声音在我耳边
响起，我扭过头看去，原来是罗莎这个小淫妇。

　　罗莎穿着一件短得不能再短的超级短裙，裙子胸围开得极低，仅能遮住半个
乳房，至于背面的部分，那就更夸张了，后面几乎没有布料，光洁的裸背完完全
全是暴露的，只靠连着前胸部分的两根细得不能再细的布带子挂在脖子上支撑着
不掉下来。

　　而下面的裙摆也只能掩盖住半个小屁股，腰部只要稍做一点动作，雪白的透
明内裤就会完全暴露在外。罗莎站在床前，弯着腰，脸对着我，低垂的胸围将衣
内的一切风情尽显眼前。

　　“太夸张了，妳要我流鼻血死掉吗？”

　　“达秀今天很辛苦嘛，所以我想好好地补偿达秀。”罗莎甜甜地对我说道，
她的玉手已放到了我的小腹上。这个淫妇看到我今天和伦蒂尔的大战，早就动了
淫念，终于忍不住来找我了。

　　“罗莎真懂事啊！”听着罗莎善解人意的声音，我感动得鼻血都要喷出来了，
早就把自己是被谁害得这么惨的事都忘记了。

　　“现在天这么冷，妳穿这么少，不怕着凉吗？”我伸出手，隔着裙子捏着罗
莎丰满的乳房。

　　“是很冷，所以你要给我一点温暖啊！”

　　“妳这淫妇，又痒了是不是？好，我现在就给妳一点温暖！”男人看到热情
大方的美女，什么仇恨都忘记了。我一把将罗莎拉进被窝里，这么多年荒唐的夜
生活，我已养成了裸睡的习惯，被子里的身体自然也是一丝不挂。

　　学艺术的女孩很清楚做什么姿势最能体现出自己最美丽的美态，爬上床之后，
罗莎故意趴在床上，将光洁的后背对着我，她故意把浑圆的臀部翘得高高的对着
我，狭紧的内裤，短小的裙子根本就掩盖不住**的春光。

　　家里的女人联合起来，力量是极其可怕的。我看得出来，家中的女人已开始
联合起来对付花心的我了。今晚只不过是和伦蒂尔玩得过火了一点，立刻就被她
们整得这么惨。其实现在的我已经过了少年时那种见到美女就想上床的年龄了。

　　我开始懂得珍惜自己所拥有的一切。但要我像波尔多那样，被女人骑在身下，
这样的事情我也是不会干的。这次家里的女孩和卡玛联手，整得波尔多苦不堪言，
趁着大胜的余勇，相信下面马上就要轮到我了。

　　家里的诸女都是真心爱我的，这么欺负我，其实也只是觉得好玩和我瞎闹而
已。既然如此，何不不陪她们一起玩玩这个游戏，第二次征服她们的身心呢？在
诸女对我提出种种不平等条约之前，先下手为强，反客为主，如果让她们先出手，
我可就抵挡不住了。

　　为了将来能挺起胸膛在家里做个大男人，把美女们一个个都骑在身下为所欲
为，和诸女的这场男女战争，我绝对不能输！

　　我分析过家里的情况，和我有关系的几个少女中间，雪芝是最好搞定的。她
对我千依百顺，任我为所欲为。从某种意义上来说，雪芝对我的爱远胜过我对她
的爱，这一点令我很羞愧。诸女要是联合起来欺负我，她最多也只是当一个善意
的中立者而已。所以要想打破诸女的联合，雪芝并不是我的首要目标。

　　希拉是和我感情基础最为深厚的女孩子，也因为如此，我特别地宠爱她，就
连上床**，也要优些考虑她今天的心情和身体状况如何。可以说是含在嘴里怕化
了，捧在手里怕摔了，就算是骑在身下，也怕将她弄伤了。也因为这样，才养成
希拉有些娇纵的性格，只是相对于雪芝绵羊般顺从而言的娇纵。虽然常会吃点小
醋，但对于在外常有风流韵事的我，希拉最多也只是翘起小嘴使个小性子，或者
表示不满般地用力拧我的耳朵一下，绝对不会像卡玛那样拔出刀子又砍又杀，弄
得鸡飞狗跳满城风雨的。

　　至于罗莎，这个小妖女，她性格开朗，爱玩爱闹，无论在床上床下，都能给
带给我各式各样新奇的快感。她的鬼点子很多，床上床下，各种把戏层出不穷。

　　这次把波尔多整得这么惨的“爱妻守则”，十有八九是她搞出来的名堂。幸
好我平时对她调教有方，小**对性欲的追求要比常人强得多，这次竟不知天高地
厚地送上门来，嘿嘿嘿……

　　所以只要摆平了她们两个，群“雌”无首，其他的女孩，像朵拉，梅儿，我
还不是手到擒来！

　　**过后，我和罗莎却要面对一屋子的恶臭，实在让人不堪忍受。

　　“你好**，达秀，我恨死你了！”

　　清醒过来的罗莎恨恨地埋怨我道，她的臀部和大腿上都沾了不少的粪便。

　　“没关系，我马上给妳洗个舒爽的热水澡，这儿我们就先别睡了，反正楼下
还有不少的空屋。”

　　我也感到自己玩得有些过火了，连忙做出补救，抱起瘫在床上的罗莎走出屋
子。临出门前我在房间内施放了一个冰冻魔法，将那些黄黄白白的东西全都冻住，
免得到气体挥发弄得一屋子的恶臭。

　　“明天早上雪芝清理房间的时候，要是看到这么多的脏东西，又要揪我的耳
朵了。”望着已结成黄色晶体的秽物，我苦笑着合上了门。

　　※※※※“达秀，饶了我吧，罗莎不敢了……哦，以后再也不敢了，哦！”

　　大浴室雾气腾腾，罗莎的身体浸在热水中，双手按在浴池边缘地被我又狠狠
玩弄了一回。**过后，我趴在罗莎的裸背上喘着气，**还不忘**着她的耳根。和
今天这顿过瘾刺激的大餐比起来，以前的一切都只是清淡的小菜。

　　“那以后妳就要听话，不然我每天晚上都像今天这般地弄妳。”我的双手揉
着她的胸部，好言相诱，心里却在想着如何趁着这个晚上好好地调教罗莎，把她
变成和我站在一起的同盟军。

　　“太过份了，都什么时候了，你们还在这儿胡闹！”我搂着罗莎，正准备再
来一回，希拉嗔怒的声音在我的耳边响起。

　　我抬头望去，希拉身上裹着条厚毛毯，穿着拖鞋站在浴池边上，一脸的不高
兴。我今晚因为太风流胡闹才刚刚被教训过，还没有过一个晚上，立刻就和罗莎
胡天胡地，也难怪她生气。

　　“这么迟了，妳还不睡？”我厚着面皮问道。

　　“你不也没睡吗？”希拉的语气中带着强烈的酸味，小嘴翘得老高，两眼却
不满地瞪着罗莎。而心中有愧的罗莎也是拚命地往我身后躲，罗莎的鬼点子最多，
却也是诸女中立场最不坚定的一个。本来诸女达成协议，要冷落我三天以示教训，
谁知言犹在耳，还没有过一个晚上，她就主动地溜到我房间里来了。

　　“哼！”希拉瞪了我们俩一眼，转身就要离去。

　　好不容易有机会将诸女各个击破，我哪里会放过这个机会，连忙从水中跳起，
赤裸裸，水淋淋地拦在希拉面前。

　　“罗莎，别只顾看啊，快来帮忙啊！”

　　要打破诸女的联合作战，最好的方法当然就是把罗莎也拉下水啦。这个小**
是个墙头草，被我整了一下，立刻就投到我这边来了。罗莎从水池里爬出来，帮
我把希拉的手扭到背后用脱下来的睡衣绑住。

　　“你们两个奸夫淫妇！”希拉又羞又气却毫无办法，脸涨得透红。

　　“我的小乖乖，妳放心好了，我会非常非常温柔的。”我一脸的奸笑，脸上
的邪恶程度抵得鲁亚基公爵加上他饭桶儿子的总和。

　　这是一个淫糜的晚上，帮助两女洗尽身上的脏东西后，我带着两女到另外一
间空闲的房间里，又是一场激烈的大战。可怜的希拉遇上了我和罗莎这对奸夫淫
妇，被我们玩得死去活来，也不知昏死过多少回。当然了，我也以我独有的方式，
对罗莎的明智之举做出了最激烈的回应……

　　※※※※“姐姐，这是什么东西啊，好臭啊！”第二天一大早，雪怡看到雪
芝从我的房间里清理出一大堆沾满粪便的污物，好奇地问姐姐道。

　　“昨晚达秀吃坏肚子，尿床了！”雪芝没好气地瞪了我一眼，哄雪怡道。考
虑到对方是个小孩子，我也只好硬着头皮吞下这只死耗子，反正这儿的大人都知
道这是怎么一回事。

　　“尿床？”雪怡盯着我，眼睛里充满了疑惑，我装作没看见没听见，手捂着
嘴直打哈欠。昨晚的战况实在太激烈了，罗莎和希拉早上都爬不起来，就连我到
现在腰板还在隐隐发酸呢。而朵拉梅儿诸女则冷哼着盯着二女睡觉的房间，一脸
的怨气——她们原来约好要冷落我的，谁知当晚两女就偷偷地溜出去偷吃，她们
当然不满了。

　　无意之中，我已把诸女的联盟打破了。朵拉，梅儿，还有伦蒂尔，不要生气
啊，今天我先好好地休息一下，晚上再来好好地爱妳们，嘿嘿嘿……

　　我正暗暗奸笑个不停，谁知却乐极生悲。

　　雪怡走到我面前，用手指刮了刮我的鼻子。

　　“真是羞羞啊，这么大了还尿床！我要告诉波尔多哥哥！达秀哥哥昨晚尿床
了！”

　　“喂喂，别乱嚷嚷啊，没有这回事的！这全是误会啊，别说啊！”

　　这种事情怎么能乱说？等我意识到大事不妙时，她已经一蹦一跳地跑了。

　　“达秀哥哥昨晚尿床喽！”

　　小女孩跑到门外，大声嚷嚷着。

　　第四章公主姐妹斗转星移，时间过得飞快，就在平淡的生活中，失去安达的
痛苦也随着时光的流逝慢慢地被掩盖起来。

　　大雪纷飞，新年在不知不觉中到来了。新年的第二天，希拉诸女都忙到昔日
的同学家串门拜年，庆贺新年。我没有陪她们一起去，借口留在家中，却趁着无
人的时候独自离开风都城到了城外。

　　“妳还好吗？过年了，又过了一年，我又长大了一岁！”

　　“我和希拉她们开了间饭店，店里的生意很忙，所以这段时间我一直没有来
看妳……”

　　“老实告诉妳我吧，其实这是借口，我害怕想起这件事，所以才没来。我在
逃避，我不愿意面对这件事，我只想努力地把一切全都忘记。嗨，我常笑别人是
鸵鸟，遇上解决不了的事情就选择逃避，其实我自己又何尝不是一只鸵鸟？”

　　“现在这种平淡的生活，我过得很恰意，它常常让我想起了学校时无忧无虑
的日子，不知道这样的日子还能持续多久，我好怕皇帝又叫我去做什么。不提这
个了，说些开心的事情吧！”

　　“我们不在风都的日子里，罗莎居然也学会煮饭做菜了，菜烧得好极了。现
在她可是饭店里的大厨，记得以前她的手艺可比卡玛好不了多少。”

　　“说到卡玛，我就想起了波尔多这个倒霉蛋，我的这个好兄弟，他现在好凄
惨啊！他找的两个女朋友，卡玛和茉莉，全是强悍型的女孩子。她们逼着他签下
了那张卖身契，里面的内容，可真是笑死人了。我说给妳听听……”

　　昨晚下了场大雪，地上积了厚厚的一层棉装。雪后初晴世界，天白茫茫的，
地白茫茫的，树林里静悄悄的。冬季是枫树林最丑陋的季节，光秃秃的树枝，黑
色，白色，灰色混和的树杆，这里连喳喳叫的麻雀也没有半只，林里没有半点生
命的迹象。

　　就在我和安达初遇的那棵枫树下，我靠着树干，与安达“倾心交谈”。佳人
已去，安达的骨灰就洒在这棵树下，对于我来说，这棵树就是安达的化身。我不
愿意带别的女孩来这里，因为在我的心中，这里的一切仅属于我和安达两个人的。

　　“秀耐达伯爵，你在和谁说话啊？”正当我沉醉于自己的世界时，一个稚嫩
的童音在我的耳边响起。

　　“我最爱的女人！”我随口回答道。

　　“咦！”我这才意识到有人闯入了我的世界里。

　　“是妳，公主？”

　　一个十二三岁的小女孩，骑在一匹角马上，歪着脑袋好奇地望着我，她不是
别人，正是如月公主最疼爱的妹妹，小公主如云。刚才我完全沉浸在自己的世界
里，连有人来到身旁也没有发现。

　　“最爱的女人？”小公主疑惑地看着我，“这里没有别人啊！”

　　“她就在……公主，妳一个人怎么到处乱跑！”我不愿在小孩子面前提这件
伤心的事情，主动地错开话题。

　　小公主边说边从马背上翻下来，一蹦一跳地跑到我的跟前。如云公主骑的
“角马”并不是真正的马，虽然外表和普通的白马没有两样，只是额角上多了一
根长长的角，但它其实是只独角兽，也称作角马。

　　独角兽虽然样子和马很相像，但它们却完全是两种不同的生物。独角兽是草
食动物，但它们勇猛善战，就算是狮子老虎，遇上独角兽也是敬而远之。一只发
了狂的独角兽比十几头红了眼睛的野牛还要可怕。它们一般不会主动地攻击人类，
但也不喜欢与人类亲近。骑独角兽的危险程度不会比骑狮子老虎少多少。

　　不过这种生物具有某种神秘的精神力量，它们可以和纯洁的处女进行心灵沟
通。当一只狂性大发的独角兽四处破坏时，只要派一名纯洁无瑕的处女上前抚摸
它们的颈部，就能轻易地令其安静下来，也只有处女可以放心骑到它们背上。

　　“我跟姐姐还有妈妈一起出来的，我们要去看爷爷、爷爷的爸爸、爷爷的爷
爷、还有爷爷的爷爷的爸……”

　　小公主走到我面前，边说边绕着我转圈，像是在找什么东西。

　　“没有人啊，伯爵你刚才到底在和谁说话？”她还在找和我说话的人，我以
沉默来应对小公主的提问，如云公主看到我不说话，嘟起小嘴，仰起头，两只眼
睛死死盯着靠在树干边上的我。

　　我们俩就这么大眼瞪小眼地对望着，大家都不说话。一个二十一岁的成年人
与一位十二三岁的小女孩你看我，我看你，竟比起了耐性。

　　“不玩了，你这个人是块木头！”过了一会儿，到底是成年人的耐性更胜一
筹，小公主终于受不了这种沉闷的气氛，主动地开口认输。

　　“我是块木头？”

　　“当然是啦，我以为盯着你看，你会认真地回答我的。”

　　“盯着人看就可以让别人回答妳的问题吗？”

　　“当然了！以前姐姐不回答我的问话，我只要一直盯着她的脸看，姐姐最后
都会忍不住回答我的。”

　　“就因为这个？”我不禁为小公主孩童的逻辑而莞尔。

　　“如月姐姐最疼我了！哪像你这块木头，石头，人家看了你这么久，半句话
都不说，秀耐达伯爵最坏了！”小公主表示不满地在我的脚上轻轻地踢了几下，
无论是语言，动作还是思想，小公主都和十二三岁的小女孩没什么两样。对比一
下昔日的如月，更让人感叹万分。只是一个平凡的小女孩而不是龙战士，这或许
是生于皇宫的凯丽。法比尔（如云本名）最大的幸运了。

　　小公主天真可爱，看着她，我不由想起了少年时和希拉约会时的情景，那时
的希拉也常常像小公主这般在我面前发发小孩脾气，故意引诱我使尽一切手段去
哄她开心。

　　“妳是不是趁出宫的机会溜了出来，妳这样乱跑，很危险的，妳姐姐知道一
定会生气的！”我露出一个哄小孩的微笑，轻轻地用手指捏了捏小公主被寒风吹
得发红的小鼻子。

　　“没关系的，有姐姐在身边保护我，不会有事的！”小公主抿嘴一笑，红扑
扑的脸上充满了阳光。

　　“什么，如月在这里？”我大感惊讶，如月在附近，我竟感应不到她的存在。

　　“姐姐她早就来了！”小公主把眼睛向上一瞄，示意如月就在我的头顶上。

　　我抬头向上仰望，发现如月就站在离我不过五米高的树杈上。

　　如月静静地站在枝头，洁白的裙摆随着微风轻轻飘扬，金色的发丝由于并无
刻意的束缚所以也随风轻舞。现在的如月，与之前那睨视天下，高傲尊贵的公主
判若两人。现在的她，并无以往的高傲与冷艳，有的只是无尽的寂寥与苍凉。

　　生为长公主的她，生为黄金龙龙战士的她，生为帝国未来女皇的她，也会有
解不开的心结吗？我也茫然了，我突然觉得，如月，这个永远高高在上的天之骄
女似乎也并不快乐。

　　如月知道我在观察她，缓缓地低下头来望向我。就在我俩眼神对撞的一瞬间，
先前的迷雾般的凄美已荡然无存，她又成了过去那个高高在上的天之骄女了。

　　在一阵无声无语的沉默后，还是如月公主打破了略显尴尬的静寂。

　　“快半年了……”如月的脸冷得像秋天的寒月。

　　“时间过得很快。”我不知所云地咕了一句。

　　“过了二十，时间总是跑得特别的快。”如月若有所思地点了点头，我和她
或许天生就是死对头，我们的每一次相遇几乎都是以暴力和争吵结束，但这一次，
大家居然都能以一种极为平和的心态交谈，虽然谈的是不知所云的东西。

　　“妳好吗？”有生以来，我第一次向如月问好。

　　“很好！”如月生硬地回了一句，又看了我一眼，用手理了理被风吹得有些
散乱的金发，接着从树叉上跃下，背对着我落在小公主身边。

　　如月公主抱起她的妹妹，将她放到角马背上。

　　“姐姐，你们在说些什么啊？我怎么都听不懂？”听着我们俩古怪的对白，
小公主终于忍不住再次发出疑问。

　　“丽，这是大人间的对话，妳当然听不明白了。”如月边说边跨上马背，她
一手牵着缰绳，调转以双脚驾驭角马，让它调头，另一只手则放在了小公主的腹
部，她准备走了。

　　“原来大人都是这么说话的啊！”天真未泯的小公主做出恍然大悟状。

　　“我只是意外路过这里！”就在扬鞭离开前，如月突然扭过头来，“我不是
有意地，对不起，我不是有意地想要……对不起！”

　　“对不起？”我不禁愕然，如月也会说对不起？那个永远都认为自己是正确
的如月在对我说对不起。

　　“没什么……这片枫树林，谁都可以来。”我突然间发现，包裹在如月脸上
的冰雪，一下子竟融化了许多。

　　“不过，有些事情我还是要对你说的，虽然我不太愿意……”如月小声地说
道，仿佛担心话里的内容会伤害到我似的。

　　“什么？妳尽管说吧！”友好与尊重都是相互的，我也以自己所能发出的最
友好的语言回应如月。

　　“生为龙战士的宿命，或许让我们更容易成为被命运摆线所操控的木偶。”

　　如月轻柔地摩挲着小如云的发丝，轻叹道，“算了，这里不是说这种话的地
方。

　　在适当的时候，我会再来找你的！丽，我要走了，抓紧点！“如月用腿踢了
踢角马的腹部，吃痛下角马发出一声嘶鸣，一路小跑地冲出了枫树林，踏上大道。

　　“多多保重吧，达秀！”

　　角马登上大道，放开四蹄狂奔，踏踏作响的蹄声和如月一起远去。

　　“达秀？如月在叫我达秀……”望着如月远处的背影，我突然发现她不再像
以前那么可恶了。

　　※※※※我带着一番感慨离开了枫树林，踏上了回风都的路。没走多远，我
就在路上撞上了前往皇陵凭吊先人的皇家车队。皇后这次前往陵园祭祖，随行带
了五百名护卫，四周跟着六个幻象骑士随车保护，领头的人正是皇家骑士团副团
长卡都斯。法比尔，我脑部的龙之魄没有感应到奥拉皇帝的存在，他今天并没有
随丽安娜皇后一起去祭祖。或许是自己觉得羞于面对众人吧！回国之后皇帝就一
直和他的男宠待在后宫里，现在国事全都是由如月公主代为处理的。

　　“你这样的家伙也知道害羞啊！要不是你头脑发热，安达她也不会死。”一
想到这件事，我就对奥拉皇帝恨得咬牙切齿，安达的死，他也要负责任的。

　　我不愿意和皇家的人发生纠葛，远远地就闪到了道路边上。谁知车队里的人
却早就发现了我，一匹快马迅速地跑到我的跟前，马背上的人正是皇家骑士团的
副团长，卡都斯。法比尔。

　　“秀耐达伯爵，皇后陛下有请！”

　　他礼貌地邀请我道。

　　※※※※“这个父亲昔日的女人突然要单独见我，她想要干什么？”望着紧
闭的车门，我的心中一阵打鼓，犹豫不决。我不讨厌皇后，但也不愿和她过多地
发生纠葛。

　　“丽安娜皇后在车上等你。”看到我站在马车边上发愣，卡都斯小声地提醒
我道。

　　“走一步算一步吧！”我长叹一口气，重新理清思绪，打开车门，去应付车
内另一个令我头痛的人物。

　　马车里没有座位，只是在地板上铺了一块厚厚的红地毯。丽安娜皇后一手托
着脸，以极优美的姿态，意态慵闲地侧卧在地毯上。看见我打开门，她朝我微微
一笑，朝我招手道。

　　“进来吧，秀耐达伯爵。”

　　身为皇后就当处处注重自己的言行举止，我没想到皇后竟会用这样“极不庄
重”的姿态迎接我！

　　这并不是个好兆头，想到她和父亲的关系，我顿时头痛万分。我犹豫了一下，
最后还是硬着头皮进入车厢内。车外的侍卫立刻将车门合上，车内的光线顿时暗
了下来。

　　“放心吧，这些都是我的人，不会有人胡说八道的。”丽安娜皇后看出了我
的不安，抚慰我道。

　　“都是妳的人？难道连外面的卡都斯也是？”父亲说过，这个女人很不简单，
看来一点都没错。我的心中又多了几分疑虑，现在的生活已经够糟糕的了，实在
不想再和皇宫里的事情扯上半点关系。

　　“坐到我身边来吧，我想好好地看看你，基斯的儿子。”

　　她叫我基斯的儿子，这种情况下，我就算是想与她保持距离也不行了，我无
奈地坐到了她的身边。

　　昏暗的光线中，皇后闪闪生辉的眼睛一眨一眨的，仔细地打量着我。

　　“嗨……”

　　我听见她轻轻地叹了一口气。

　　“这个女人此时在想什么呢？妳看到我，是不是也想起父亲了？妳这么吁长
叹短，是不是也在为自己当年的选择而后悔呢？”我和皇后相互望着对方，彼此
间各有心事。

　　“你好像过得不太好！”过了许久，她首先开口打破沉默。

　　“现在还算幸福吧。”

　　“你别骗我了，你为了那个女孩得罪了鲁亚基公爵，很麻烦的。你放心，只
要有我在，像上次那样明目张胆害你的事情，是不会再发生了！”皇后将撑着脸
的手移开，慢慢地坐起来。

　　“谢谢皇后陛下的关爱，有您这句话我就放心多了。”我礼貌地回答她道。

　　“皇后陛下？听起好刺耳啊，达秀！”皇后温和地一笑，“没人的时候，你
就叫我丽安娜阿姨吧！”

　　“丽安娜阿姨！”连我自己都不敢相信的是，当丽安娜皇后向我伸出橄榄枝
时，我竟以最快的速度接受了它，口气自然得就像我根本就不知道她与父亲的关
系一般。

　　“这就对了！”丽安娜皇后微微点了点头，她的眼睛依然盯在我的脸上，似
乎在思考些什么。

　　“我能为皇后陛下做些什么？”

　　“你又说错话了，你应该叫我……”

　　“丽安娜阿姨！”我连忙改口。

　　“不要这么见外，达秀！不管怎么说，我以前和你的父亲也是好朋友。你是
基斯唯一的儿子，无论如何，我绝对不会容许有人伤害到我最好朋友的孩子的！”

　　丽安娜皇后将右手搭在我的肩膀上，柔声细语地说道。除了开头有些失态外，
她的表情语言都极为自然，仿佛她和父亲的关系真的就是朋友。

　　“凯丽她似乎很喜欢你，有空的话，你就常来皇宫带她出去玩吧，她的朋友
实在太少了！”

　　“公主身份尊贵，万一……”

　　“所以才要你帮助啊，你是龙战士，叫你来保护她，是再合适不过的了。”

　　皇后语气一顿，接着摆出非常严肃的姿态。

　　“这是你的丽安娜阿姨以一个母亲的身份对你的请求，不是以皇后的身份，
可以答应我吗，达秀？”

　　皇后的语气还是那么的平易近人，口气又是那么的令人难以拒绝，这种情况
下，我又能说什么，只好点头答应了。

　　“我有点累了。”皇后露出疲惫的样子，我连忙识趣地起身告辞。

　　按照礼节，我托起她的右手，轻吻了手背一下。当我的嘴碰到她的手背时，
我感到皇后的身体微微地颤了一下。

　　“再见了，丽安娜阿姨！”

　　“多保重啊，达秀。有空的话，不妨把你的女朋友也带进皇宫里，我想见见
她们。”临别时，她友好地发出了邀请。

　　※※※※“我什么时候也学会见风使舵，向权贵示好了？”站在大道上，望
着远去的马车，我也不禁为自己刚才的表现感到悲哀。皇后对我示好，到底是真
好还是另有所图呢？

　　“安达，妳一定不喜欢刚才的我吧？平凡的生活，不知何时才能真正地降临
到我身上呢？”

　　我有些茫然了。

　　第五章公主的心逆鳞静静地插在屋里的剑坛上，黑色的刃身散发着落寞的光
芒，剑上那道淡淡的裂痕与宝石相映的刃身比较，显得那么的显眼。

　　六个月了，整整六个月，我都没有再触摸过它半次，虽然它就放在我睡觉的
房间里。这六个月来我也没有好好地**过一天的武艺，我已快把自己以前所学会
的东西全都忘记，还给父亲了。

　　屋里只有我一人，诸女都在楼下，她们正忙着摆弄今天逛街买来的一大堆杂
货。她们今天玩得很愉快，欢声笑语时不时的透过门缝从楼下传上来。

　　“逆鳞，这段时间，我是不是太冷落你了？”

　　我慢慢地伸过手去，想把逆鳞从剑坛上拔出来。就在指尖即将接触到剑柄的
那一刻，我又犹豫地把手收了回来。那天我把剑重新插回剑坛上时，我曾暗暗发
誓再也不碰逆鳞，我要让自己的重新回到十八岁前那种无忧无虑的生活中去。如
果现在我把逆鳞拔出来，岂不是一切都要走回头路？

　　我的手离开了逆鳞，然而我的手还没有全收回来，我就又忍不住伸了过去。

　　就在拔与不拔的犹豫再三之中，我的手来回晃动了几次。

　　今天皇后对我示好，我知道事情绝对不会这么简单。身为龙战士，无论躲到
哪里，只要还生活在帝国中，我的生活总要受到帝国内部变幻莫测风云的影响。

　　据说生活在沙漠中的鸵鸟有一种习惯，当它们被敌人追急时，就会将脑袋一
头扎进沙子里，以为这样就可以逃过追击。我的逃避战术就和鸵鸟没有什么两样，
总有一天，我还是要把头从沙子里拔出来的。

　　脚步声传来，声音很轻，我一下子就听出这是希拉的足音。我不愿她看到我
现在的样子，连忙远离逆鳞躺到床上，拉过被子盖到身上，摆出要睡觉的样子。

　　“睡着了吗？达秀？这么早？”希拉推门而入，来到床边。

　　“很睏啊！啊……”我装出累极了的样子，伸了一个懒腰。

　　“别装了，天才刚黑啊！”

　　“今天跑了一整天，脚都酸死了……”我装模作样地揉了揉眼睛，侧过头去
用被子盖住脑袋。

　　希拉沉默，没有再说话，她没有离开房间，只是静静地坐在床边，背对着我，
就这么一直坐着。

　　“怎么了？”我一直在注意希拉的举止，很快就感觉到其中有些不对劲，我
掀掉被子坐了起来。

　　“这话应该是我问你才对！”希拉转过身来面对着我，表情非常的严肃。

　　“我没事啊，我很好啊！”我强装镇静，搔了搔头皮，摆出一副玩世不恭的
样子。

　　“妳看，我能吃能睡能动身体结实——”我边说边撩起袖子，鼓起手臂上的
肌肉摆了一个艺术造型。

　　“虽然有点累，但是现在要我办那事，嘿嘿，就算是千人斩也没有问题！”

　　我一脸坏笑地搂住了希拉，想转移她的视线。

　　“别再装了，达秀！”希拉把肩膀往我怀里靠来，“有什么心事就说出来吧！

　　现在我们都是一家人了，有什么事情应当一起分担啊！“

　　“哪有什么心事啊？希拉妳多心了！我现在修身养性，老老实实，除了对妳
们花心以外，可再没有外出猎艳的行为了！”我露出嘻皮笑脸的样子想强撑下去。

　　“达秀，你说谎时的坏习惯已经把你出卖了！”尽管面带微笑，但希拉说话
时的语气却非常的正经。

　　“坏习惯？有吗？”

　　“每当你说谎的时候，你总喜欢用手去挠头皮！”

　　“挠头皮？好像是这样啊！”我连忙把手从头上收回放下，“难怪我以前说
谎总是被希拉识穿，原来是这样啊……以后一定要改进……”

　　“还有，你是从来不吃羊肉，但晚饭的时候你却一连吃了三块……”

　　“还有，酒杯里的酒都已经空了，可是你却不止一次地端起空空的酒杯送到
嘴边。那时起，我就知道你心里有事情。”希拉抬起头，眼睛温柔地盯着我。

　　“发生了什么事了？达秀，能告诉我吗？”

　　“希拉，到底什么都骗不了妳啊！”我一阵虚弱无力地张大四肢重新倒回床
上。我这人外强中干，对敌人可以做到铁石心肠，对自己的同伴我也可以用比利
亚叔叔教我的无情之道待他们；但在感情方面，当我面对自己所爱的女人时，我
却只是一只软弱无用的羔羊。

　　“你是为了将来而烦恼？”希拉也随着我一同躺下，伏到了我身上。

　　“差不多吧，我想我们平静的生活不会持续太久，我很担心将来的日子。”

　　我边说边转过头，将目光重新投向插在剑坛上的逆鳞。

　　“除了皇帝和那个人妖以外，总是有形形色色的人物闯入我们平静的生活…

　　…“我叹了口气，缓缓地把白天发生的事说了一遍。

　　“这不是很好吗？有皇后帮助，至少我们可以躲过很多明枪暗箭！”希拉伏
在我的胸口上，用手指一粒一粒地为我解着衣服上的扣子。

　　“事情不是那么简单的……”

　　“宫廷里的事情很肮脏，这一点我很清楚，但有的事情，逃避和烦恼都是没
有用的……”

　　“我知道……”

　　“不要这么悲观啊，达秀。”希拉已解开了我的上衣，露出赤裸的胸膛，她
用**轻**着坦露出来的乳头。

　　“只要有希望，一切都会好起来的。”

　　“希望？妳说的希望是指……”

　　“只要我们中有人能怀孕，生下你的孩子，不就有希望了吗？”希拉搂着我，
把脸紧贴着我的胸膛。

　　“希望，孩子？啊，是时候了！”

　　龙战士的生育能力极弱，没有一位龙战士可以跨过六十岁的死关，但是龙战
士的血脉却总能一代接一代地传下来。

　　这种情况未免有些奇怪，这是因为当龙战士完成第五次褪变之后，他们的生
育能力会突然地增强，令自己的女人怀孕生子。

　　关于龙战士的生育能力，在帝国流传着这一个说法——“龙战士是人类冒犯
神的尊严创造出来的生物，神诅咒他们，让他们世世代代都受尽折磨，不得善终，
但神绝对不会让龙战士灭亡。神要把龙战士当成一个活着的，警告世人的榜样，
为了证明神的强大而存在的榜样。”

　　“神要藉着龙战士警告世人，胆敢冒犯神的权威者，必然都将不得善终！”

　　“我之所以会迷茫，就是因为我没有了生活的目标。只要有了孩子，有了后
代，我就有希望！就有了目标。”想通了这一点之后，我的心头一阵火热，双手
热情地为希拉宽衣解带。

　　“达秀，让我为你生个孩子吧！”

　　“好，我以我的弟弟发誓，我达克。秀耐达会做一个辛劳的园丁！从现在起，
我每天晚上，我都会把我的小兄弟放进希拉的身体里，用力地开垦，然后播下种
子！天天在希拉身上浇灌施肥，像种西瓜似地把希拉的肚子搞得比南瓜还要大！”

　　我挺起胸膛，抱着希拉坐了起来，不知廉耻地大声宣布。

　　“呜，你好恶心！”希拉被我的疯言疯语弄得满脸通红，羞得用手捂住了脸。

　　“刚才是谁说要为我生个孩子的？不恶心，怎么生小孩呢？是不是啊，希拉，
我们再恶心一点，恶心要从现在开始，天天开始，每天晚上都恶心一次，不出几
个月，西瓜就种出来了……”

　　就在我们俩闹得不可开交的时候，插在剑坛上的逆鳞突然嗡嗡地鸣叫了起来。

　　“如月公主！”逆鳞的反应亦导致了我脑部龙之魄的感应，透明的屋顶上站
着一个人，来人正是如月公主。

　　※※※※天上下着小雪，站在屋顶上的如月仰着头，一动不动地面对着天空。

　　看样子她在这儿已站了很久了，纷飞的雪花将她的脸和身体裹上了一层白妆。

　　“我在这儿站了很久了，可是你直到逆鳞发出讯号才感应到我的存在，实在
是很不应该啊！”看到我爬上屋顶，如月表示不满地摇了摇头。

　　“我有心事，所以……妳好像来早了一点！”今天早上与如月一会，我对她
的印象稍有改观，说话的语气已不像以前那样充满了火药味。

　　“我也不想这么早过来，可是……”如月垂下眼皮，长叹了口气，身体微一
颤动，将覆盖在身上的积雪抖了个干净。

　　“我回去之后，发生了一些事情，所以……”

　　“什么事情？”

　　“不说这个了，我在那片树林里等你！”说完这话，如月走到屋顶边缘，纵
身跳了下去，迅速消失在黑暗之中。

　　“达秀！”留在屋里的希拉透过透明的屋顶，将一切都看在了眼里。

　　“妳放心好了，不会有事的！别告诉别人，我一会儿就回来！”我好言安慰
了希拉一句，看了看剑坛上的逆鳞，最后还是决定放弃使用逆鳞。

　　※※※※天上没有月光，四周一片漆黑，就在昔日我和缪斯决斗的那片树林
里，如月早已摆开了架势，双足弓步而立，坐马沉腰，上身微往后仰。她没有变
身，四周又伸手不见五指，但我却依然能够清楚地感受到如月身上散发出来的强
大的力量和不可战胜的自信。

　　三头黄金龙最强大的武器不是皇者之剑杀神，而是几百年前从雷兹。法比尔
身上一直流传下来的必胜的意念——自信。

　　三百年来，三头黄金龙从未在一对一的决斗中败过，如月也没有败过。

　　“既然你不想用剑，那我们就赤手空拳地决斗吧！”如月从体内抽出杀神，
随手插在身边的地上。这一年来替父处理朝政，如月也成熟多了，不再像过去那
般处处咄咄逼人。

　　“上次你和缪斯在这里决斗时没有变身，这次我看也不必了吧！”没有了杀
神，如月身上的气势与自信却有增无减，丝毫没有因为我比她多了二次变身力量
而丧失信心，“是不是非要打完才肯告诉我发生了什么事，既然如此，那就开始
吧！”

　　经历了战场的洗礼，无数次地从死人堆里爬出来，面对着如月，我早已从面
对如月屡战屡败的阴影中摆脱了出来。我的信心从来都没有像现在这般充足过。

　　我和如月同时开始凝聚力量，立于黑暗中的如月像萤火虫般地亮了起来，风
火水土光暗，六种元素被她不断地吸入体内，令她身体绽放出五颜六色的光彩。

　　如月是黑暗中最醒目的人。

　　与如月相反，我的身体由于不停地吸纳暗的力量，身形却逐渐地与黑暗的环
境溶为一体，即使是光照到我身上，也无法反射出我的身影来。

　　我是阳光下也照不出影子的人。

　　如月在明，我在暗，按理说主动权应在我的手中。

　　但情况却恰恰相反，我刚把气势力量提升到极点，如月马上就发动了攻击。

　　单脚一蹬，绽放着彩虹般光环的如月像流星一般地射向我，一拳直轰我的面
门。

　　在那一刻，如月的右拳像火一般地燃烧了起来，如月用的是火的力量，三头
黄金龙可以随意地运用风火水土光暗中任何一种力量。

　　火的力量，来时有如洪水般凶猛，难以抵挡，但先天上后劲不足是其最大的
弱点。

　　“太狠了，力量用过头了！”

　　拳锋临脸，我信心十足地伸出右掌，一掌打在如月击来的手腕上，推到一边，
将这一拳卸得七零八落。

　　“好像有些不对劲！”

　　我的心里涌起一股说不出来别扭感，这一招我虽然化解得相当漂亮，出掌时
却感到得极不顺心，按照原先的战术，我的左手应当在右手化解这一拳的时候立
刻展开反击。

　　然而我的左手在出击时却莫名其妙地慢了半拍，停顿了半秒方才击出，而且
当我击出这一拳时，却有种无法使尽全力的感觉——我的拳头与身体并不完全听
我自己使唤！

　　“怎么会这样？”

　　我大惊失色，半秒钟的时间已足够让如月夺回主动，展开第二波的攻击，她
的第二拳趁着我滞了一下的时机轰了过来，直击我的鼻梁。

　　如月的第二击同时包括了六大元素的力量，这才是她真正全力的一击。

　　由于慢了半拍，我原本用来攻击的左拳只能临时变招，去招架如月的六种力
量一齐击出的第二拳。

　　从我化解如月的第一击起，那种难言的别扭感与无力感就一直缠绕在我心头，
招架如月的第二拳时，身体不听使唤的感觉更严重了。

　　“啪！”

　　拳头接实，包含六道属性不同力量的皇龙惊天诀将黑暗的力量搅得粉碎，轻
易地摧毁了我的抵抗。

　　灼热是火的力量，寒冷是水的力量，酸是风的力量，痛是土的力量，空虚和
无力感是黑暗与光明联手造成的，我的左臂瞬间承受了六种不同力量的打击，整
条手臂顿时失去了知觉。

　　“呜！”

　　我惨喝一声，还来不及体会痛楚，紧接着的第三拳已快若闪电般地轰到我面
前。

　　这一拳散发着银色的圣光，是光明的力量。

　　“怎么招架？左臂动不了！我该怎么做！”

　　一时间我竟惊慌失措，手忙脚乱地想要招架，却发现手臂已不受控制。

　　“右手！”

　　等我想到自己还有右手可用，如月的拳头已轰到了我的面前。

　　“呀！”

　　挡已来不及了，看着泛光的拳头在面前由小变大，我连本能地闪避都忘记了，
只是窝囊地闭上眼睛等着挨揍。

　　“这回不知道哪只眼睛会被如月打青！”

　　我等着疼痛的感觉传来，但许久都不见动静。

　　“怎么回事？”

　　我睁开眼时，却看如月的身体已回归原位，身上的光芒完全消失。

　　我输了，输得惨不忍睹，也输得莫名其妙。决斗之前我信心十足，我的力量
远胜过如月，剑术拳法上的造诣，经过战争的洗礼磨炼，我自认也已在如月之上，
然而这一战的结局却是以我惨败而告终。

　　和如月打了这么多年的架，虽然我一直都是屡战屡败，但像今天这样一败涂
地，却是从未有过的事情。

　　“你的情况比我想像中还糟糕！”如月在黑暗中叹了口气。

　　“你的反应速度，判断能力，通通都退步了！甚至比离开风都时还要差！听
说这几个月来，你一直都在端盘子洗碗，从来都没有**过。”

　　我哑口无言，这几个月来，我根本就把自己当成了凡人，不但没有**，反而
有意识地想把学过的东西通通忘记。我出招时感到生涩无比，手脚不听使唤，总
是有别扭的感觉，不是我的身体出了问题，而是因为我把武功都快忘光了。

　　以我现在的状态，如果能战胜如月，那才是不正常的事情。

　　“今天下午我接到了来自阿沙尼亚和布鲁斯的报告。”大获全胜，如月并没
有摆出胜利者的姿态，这让我好受了一点——没想到我竟颓废到要用这种窝囊的
理由来安慰自己。

　　“这几个月，魔族和兽人一直在扩军备战，如果我没有猜错的话，新的战争
很快就要爆发了……”

　　“我本来不想破坏你平静的生活，但是你要明白，达克！我现在还不是皇帝，
许多事情都不是我可以单独决定的。而且不管怎么说，你毕竟还是龙战士啊！”

　　“再见了，达秀，多保重吧！”

　　如月从地上拔出杀神，独自离去。

　　※※※※“达秀，你没事吧？”由于我败得太快，当希拉匆匆地跑过来观战
时，战斗已经结束了。

　　“我又败了！”我软绵绵地回答希拉。

　　“没受伤吧？”希拉的语气显得非常的着急。

　　“没有，如月这次总算给我留了点面子，半根毫毛都没有伤到，只是这次输
得实在太难看了。”我自嘲地笑了笑。

　　“那你……”

　　“希拉，我想静一静，妳先……嗨，算了，妳可不可以留下来陪我在林子里
待一会儿？”我本想让希拉先回家里去，可是又不想让她无缘无故为我担心，最
后还是决定让她留下来陪我。

　　我牵着希拉的手在无光的林子里转了一圈，找了一个背风的大石头坐下。风
都的冬季很丑，树林几乎只剩下光秃秃的树干树枝，天空灰濛濛的，厚重的云层
遮住了本就不多的星星，将一切都包裹在黑暗中。林子里又黑又冷，我坐在石头
上发呆，而希拉则坐在我的脚上偎在我的怀里。

　　“对不起！”我向希拉表示歉意。

　　“怎么了？”

　　“我自己一个人在这儿发傻发疯，却害得妳要陪我一起受冻。”希拉匆忙地
溜出来，她身上穿的衣物并不多，被冻得发抖，我连忙搂紧了她，把龙力注入她
的体助她驱寒。

　　“又不是第一次了，这样的事情，以前你也做过啊！”希拉很舒服地把身体
往我的怀里挪了挪，笑着回答我道。

　　“我以前有做过这样的事情吗？”

　　“难道没有？记得那一年夏天的一个晚上，你和我约会完带我去吃饭，尽点
一些又咸又辣的菜……”

　　“夏天？妳没有记错吧，是冬天还有可能……”

　　“没错，是夏天，我记得很清楚！”

　　“人家吃了那些东西后自然口渴了，然后你这个坏家伙就乘机为我要了一大
杯冰水，然后把我带到湖边划船……”说到这，希拉用手指狠狠地拧了我大腿一
把。

　　“哦，我想起来了。”希拉这么一说，我马上就回忆起来了。那次希拉喝了
冰水之后，我马上带着她去划船。夏季的晚上泛舟湖面固然浪漫，但最快乐的一
刻却是当湖上刮起凉风的时候。喝了冰水的希拉被凉风一吹，登时打了个冷战。

　　我就趁机打着给女性温暖的旗号用双臂搂住了她身体——那可是我第一次搂
抱她啊！

　　嘿嘿，这些全都是我的那些损友们教我的鬼把戏，想不到当初自以为天才的
的花招，希拉竟然早就识穿了。现在希拉捅破了我的花招，我的脸皮虽然够厚却
也受不了。要不是天黑看不清，我现在狼狈的样子绝不会下于当年被如月杀得裸
奔时的情景。

　　“老婆，原来妳什么都知道啊……”我老老实实地向希拉坦白了当年的“罪
行”。

　　“你请我喝冰水时我就猜到了，达秀，你这个大坏蛋……”希拉嗔怪地用头
轻轻地撞了撞我的胸膛，谈起起少年时的往事，每一件都成为最美好的回忆。

　　希拉成功地勾起了我对往事美好的回忆，我们俩一起沉浸在对往事的快乐回
忆中。那一刻，我和希拉的心连在了一起，惨败在如月拳下这件事早就被远远抛
到脑后去了。

　　坐了一会儿，我担心希拉着凉，抱起她准备回家去。

　　“达秀，其实公主她很可怜的。”在路上，希拉突然开了口。

　　“可怜？她会可怜吗？她想要的东西，有什么是她得不到的。”我不以为然
地道。

　　“有些东西不是凭权力与力量就可以得到的。”

　　“哦，什么东西？”

　　“友情！你没有发现公主根本就没有一个可以说话的朋友吗？”

　　“友情，朋友？”希拉这么一说，我这才注意到了：如月身为未来皇帝的继
承人，从生下来的那一刻起，就被人高高地捧到了天上。高处不胜寒，太阳虽亮，
但常人都不敢与其亲近，这也注定了如月很难有真正的朋友。

　　“你以前告诉过我，她小时候常常欺负你和波尔多，其实这只是一种假象。”

　　“假象？把我打得那么惨，难道这就是她想和我交朋友的友好表示？”我仍
然嘴硬，心里却已认可了希拉说的话。

　　“没错！公主其实只是用自己的方法想引起你们的注意！如果以前你们肯放
弃成见，接纳她为好朋友，这十几年来也不会吃这么多的苦头了。”

　　“照妳这么说，我和波尔多挨了这么多顿打，岂不是很冤？”

　　“差不多吧！”希拉狡黠地一笑，“今天公主找你的真正目的，其实并不仅
是为了比武决斗那么简单。如果你肯像对待朋友一般好好地和她谈话，今天根本
就不会打起来。”

　　“那她是为了什么？”

　　“她的心态很复杂的，公主的内心太寂寞孤独，事实上……”希拉故意停了
下来，存心吊我的胃口。

　　“为了什么，妳快说啊！”

　　“就连她自己也不知道为什么要来找你，她嘴里喊着要和你比武打斗，其实
这只是因为她实在找不出理由，所以才使用这最后一个借口而已，公主的内心其
实是很渴望与人交往的。”

　　“希拉，妳这么说是什么意思？难道妳要鼓励我趁着如月心灵空虚的机会，
去追求她？给妳找一个有皇族血统的姐姐做伴？”我笑嘻嘻地问希拉道，“你要
是敢这样，小心我阉了你！”

　　没等希拉回答，我的耳边传来炸雷般的一声怒吼，罗莎这个**叉着腰站在我
的背后。原来我抱着希拉早已来到了家门口，刚才我俩的对话都被她听了进去。

　　“阉了我？就算妳舍得，希拉也舍不得啊！”

　　“达秀，你这个坏蛋，色狼！”

　　希拉受不了我的污言秽语，奋力挣脱我的搂抱，飞也似地逃回屋去了。

　　“希拉，别跑啊，我们生孩子的大业还没有完成呢，刚才中断了，现在继续
啊！”我紧跟在她后面追了过去。

　　“生孩子？我也要啊！”这种事情，罗莎这个淫妇自然不会落于人后，马上
追了过来，阉了我，她舍得吗，嘿嘿……

　　我们二人大喊大叫的声音把屋里所有的人都惊动了，在大厅的一角，正在帮
雪芝整理物品的雪怡很认真地问雪芝道。

　　“姐姐，达秀哥哥和希拉姐姐说要生孩子，能不能告诉我这是怎么一回事，
我想看看……”

　　雪芝：“……”

　　第二天，当家里所有的女孩还在梦乡里的时候，我早早地从床上爬起来。没
有半点犹豫，我从剑坛上拔出逆鳞，出了风都城，直接去了亡灵谷。

　　正文第十集下若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３４本
章字数：４７９０６

　　第六章沧海龙克里斯汀冬去春来，积雪消融，风都城经过了一个光秃秃的冬
季，绿色重新爬上了枝头。初春的一天，我和往常一样，照旧到亡灵谷**. 经过
这段时间的锻炼，我的武艺已逐渐恢复到了原来的最佳状态。

　　这一天，当我正在亡灵谷内与亡灵们战斗的时候，谷内那些凭着本能活动的
亡灵生物突然像被捅了马蜂窝似地骚动了起来。原来与我打得正起劲的亡灵生物
好像受到了什么东西的召唤，全都弃我不顾，朝同一个地方汇聚而去。

　　“怎么回事？是谁这么不要命了，竟然在这儿使用血腥术！”所谓血腥术，
名字听起来虽然可怕，其实一点也不可怕，这只是一种非常普通的魔法。新鲜热
血的生物对于亡灵生物们来说是再美味不过的食物了，而血腥术的奥妙就是令某
样东西产生强烈的血腥味，引诱亡灵生物前去争食。

　　使用这一招的人显然是个高手，在他释放出来的魔法力量的影响下，半个山
谷的亡灵们都被惊动了，埋在地下的百年老尸、骑着骷髅马的亡灵骑士、小型的
骨龙，种子发芽般地从谷内各个角落里冒出来，往同一个地方汇集。

　　我跟在亡灵生物的后面尾随而至，就在林间的一片空地上，我找到了这一切
的始作俑者。一个身穿黑袍的魔法师立于场地正中，双手结成法印，不停地施放
出不同属性的各种魔法，攻向四周的亡灵生物。

　　此人是我见过的施放魔法速度最快的魔法师，根本没见他咏唱咒文，手掌在
空气随便一划，就是一道锐利的真空切；手指才刚刚拈成法印，一团火焰瞬间就
在掌中形成。蓝色的是闪电术，红色的是火球术，白色的是冰冻箭，银色的是光
剑斩，呼呼作响的是真空切，短短的数息时间内，他就一连发出了十几道属性截
然不同的魔法。虽然这些只是二级的低杀伤性魔法，但是用这么快的速度连续使
出不同属性的魔法，就算是现在的我也做不到。

　　朝他扑过去的骷髅兵不是被火焰烧成灰烬，就是被真空切拦腰斩断；力量稍
强的亡灵剑士虽然可以逼到他近身的位置，但他随手放出个圣光斩，瞬间就将其
还原为一堆白骨。有个骑着骷髅马的亡灵骑士，一手持着生锈的铁盾，一手拿着
破烂的长矛扑向他。结果此人左手升起一个火球，右手发出一道冰冻箭，两种属
性截然相反的魔法同时击出，冰火合一，一招就把难缠的亡灵骑士炸成了一堆碎
骨。

　　即使是拥有六种属性力量的如月公主在此，要她双手同时施放两种属性迥异
的魔法，恐怕也无法象此人这般做得如此随意潇洒。

　　“无想转生，好厉害的无想转生！就算是缪斯或迪卡尼奥，他们十五岁时也
绝对没有这么厉害！”

　　能够像这般使用魔法的人，世界上只有一个，那就是沧海龙的龙战士。此人
正是和我有一面之缘的沧海龙第八代传人，海尔里斯。克里斯汀。

　　龙是集强大的力量和魔力于一身的超级生物，因而帝国的七位龙战士也几乎
都是魔法剑士，但沧海龙一脉是唯一的例外，历代沧海龙全部都是专修魔法的魔
法师。

　　魔法师最忌讳与人近身格斗，但这个惯例对沧海龙克里斯汀家族的人来说根
本就不适用，因为他们拥有世上独一无二的特色技——无想转生。

　　普通的魔法师，当他们施放魔法时（比如说是水系魔法），先要凝聚力量，
让自己身体里的水元素与大自然中的水元素发生共鸣，从中提取力量然后再释放
出去，其间需要数秒的时间。魔法师的高下强弱，不光取决于其发出魔法威力的
大小，还在于其发出魔法所需时间的长短。

　　一般的魔法师施发一招三级力量的魔法，最快也要三秒的时间，而拥有无想
转生这招特色技的魔法师，却只要一秒甚至更短的时间。试想一下，如果一个魔
法师能在眨一下眼皮的瞬间就发出一道真空切，吐个口水的功夫就制造出一个雷
爆弹，把魔法当做武功招式来运用，这样的魔法师想想都让人发毛。

　　第一代龙战士中，武功最强者是三头黄金龙雷兹。法比尔，其次是先祖卡鲁
兹，然后就是拥有无想转生这招特色魔法的沧海龙哈巴罗尔。克里斯汀。此人后
来登上日不落山挑战创世之神，虽然从此不知所踪，却给人间留下了一个充满传
奇色彩的神话。

　　击退了亡灵生物的第一波攻击之后，激烈的战场出现了短暂的平静，从四面
八方涌过来的亡灵生物们突然间全都停止了行动。而先前威风八面的少年魔法师
现在却单膝跪在地上微喘着气，他在为刚才过于鲁莽的行动还债。

　　使用魔法是非常消耗体力的事情，无想转生只能缩短施放魔法的时间，却不
能减少能量的消耗。在短短的数息时间里，他一连用了二十多道魔法，体力早早
已消耗得七七八八，更何况现在的小克里斯汀还不是龙战士呢。

　　“太年青了！”躲在一边观战的我暗暗叹了口气，毕竟是没有多少实战经验
的年青人，小克里斯汀逞一时之快召唤来大量的亡灵生物，却提前把自己的体力
都耗尽了。耗尽了魔法能量的魔法师在战斗中一钱不值，即使是沧海龙也不例外。

　　这个时候他就应当立刻以最快的速度离开亡灵谷，然而年青的魔法师却因为
年少气盛却还要硬撑着待在这儿。

　　嗒！嗒！嗒！

　　空地边的一片树林里传来沉重的脚步声，有强大的亡灵生物正在逼近。

　　“嚎！”

　　一声嘶哑的厉鸣，然后是连续不断的树枝折断的声音，一个巨大的黑影从边
上的树林里飞快地窜了出来，直扑空地中央的克里斯汀。

　　这是一只双足飞龙的龙精，体型和力量都只有当年在这儿与我交手的绿龙龙
精的四分之一，但在行动敏捷方面上却胜过体态笨重的绿龙许多。即使是较低级
的双足飞龙，还未成为龙战士的小克里斯汀也绝不是它的对手。

　　“这下可有苦头吃了！”我暗暗地凝聚力量，做好随时出手帮忙的准备。

　　面对猛扑过来的龙精，小克里斯汀勉强保持了镇静，他双手朝面前的大地一
指，迅速地在面前垒起一面土墙。

　　土墙虽然挡住了双足飞龙的第一次冲击，表面却已被撞得迸出无数的龟裂。

　　小克里斯汀趁着龙精受阻的时机，迅速地后退数步，双手合十，在掌心上方
凝聚起一个淡蓝色的水元素球。

　　“明知伤不了龙精，就该趁着这个机会马上逃走嘛，却留在这儿硬拚，把最
后一点精力都耗尽了……”

　　被土墙挡住的双足飞龙发动第二波攻击，脆弱的土墙被撞得粉碎。

　　“去吧，冰雪之晶！”

　　土墙崩溃的一霎那，水元素球从小克里斯汀的掌中飞了出去，化做一点流星，
正中龙精的头部。冰的力量在龙精身上蔓延着，顷刻间将双足飞龙变成了一座冰
雕。

　　“成功了！”发出这一击后，小克里斯汀也因为脱力软倒在地上。

　　“没有用的，冰雪之晶勉强算是四级魔法而已。”

　　果然，小克里斯汀的高兴劲头还没有过，覆盖于龙精身体上的冰块表面就现
出无数的裂痕，紧接着一声嘶吼，冰封的龙精破冰而出。

　　半跪在地上的少年魔法师被眼前的情景吓得脸色苍白，现在的他连站起来走
路的力量都没有了。

　　“是时候了！”

　　龙精毕竟不是真正的龙，由于翅膀腐化的缘故，它们无法飞行。当它们跳起
来时，少了翅膀的身躯在空中笨拙不堪，这是最容易杀死它们的时刻。就在龙精
跃起的一瞬间，我及时从树林里跳出来，逆鳞瞄准着龙精最脆弱的颈部一挥，卡
嚓一声，很轻松地就将它的头斩了下来。

　　“达克。秀耐达？是你，暗黑龙！”看清楚是我后，小克里斯汀费力地扭动
着身体从地上爬起来，看来他真是筋疲力尽了。

　　“没事吧？小克里斯汀？你怎么没带冰魄来？”不知道他们的父母是怎么想
的，历代的沧海龙给子孙取名字时，总喜欢取又拗口又难记的名字。为了方便省
事，也不知从哪一位贪图方便的家伙开始，人们称呼沧海龙的龙战士都习惯叫他
们的姓。如果遇上两代同堂的事情，那父亲的那位就叫老克里斯汀，小的那位就
小克里斯汀。

　　“谢谢你了，秀耐达伯爵。父亲教训过我，身为一个魔法师，如果太依赖魔
杖的力量，那还不如没有魔杖。”小克里斯汀把手搭在我的肩膀上，边喘着气边
回答道。

　　“我的朋友都叫我达秀。”我对“秀耐达伯爵”这个称呼非常地反感，连忙
纠正道。

　　“多谢了，达秀。我是第一次来，没想到谷里的亡灵这么厉害。”小克里斯
汀抹了一把额头的冷汗，脸上露出害怕的表情。

　　“我以前来这里的时候，像你这样的情况也遇上过好几次，以后我们不妨一
起来这儿修行吧！”既然懂得什么叫害怕，可见小克里斯汀不是缪斯和迪卡尼奥
那样的怪物，在性格上还是个正常的“人”，所以我友好地发出了邀请——我只
与正常人交朋友。不知道这么评价他们，缪斯和迪卡尼奥知道了会不会拿刀砍我。

　　“好啊！以后我们就一起努力吧！”小克里斯汀接受了我的邀请。

　　一个人在这个危机四伏的山谷里修行，连个说话的朋友都没有，有时候也真
觉得枯燥无聊，有了小克里斯汀做伴，情况就好多了。

　　这一天对小克里斯汀和我来说都是值得纪念的日子，这一次巧遇拉开了暗黑
龙与沧海龙长期合作的序幕。由于我的年龄比他大得多，很自然地，小克里斯汀
也就认了我做大哥。

　　由于小克里斯汀已耗尽了力量，暂时丧失了战斗力，自然不可能在危机处处
的亡灵谷里待下去，我陪着小克里斯汀返回风都城。回到风都城时，正好到了中
午吃饭的时间，于是我就顺路邀请他到饭店里吃饭。

　　家里的美女几乎都集中在饭店里，顿时将小克里斯汀这个十五岁的大男孩看
得两眼发呆。

　　“我叫海尔里斯。克里斯汀，妳们叫我小克里斯汀好了。”他像个腼腆的小
男孩，红着脸向诸女做自我介绍。

　　“我认识你的，你就是那个沧海龙传人啊！我们一年前见过面的！我叫罗莎。

　　梅尔波。“爱玩好闹的罗莎看到小克里斯汀，第一个走了上来，热情地牵住
了他的手。

　　小克里斯汀显然从未和女孩子打过交道，脸瞬间就红到了耳根，连说话都有
些结巴了。

　　“啊……很高兴认识妳，我叫……”第一次和女孩子牵手，小克里斯汀紧张
得满头大汗，说话变得语无伦次。

　　“我知道你叫克里斯汀，今年十五岁，至今仍未有女朋友。没关系，看你长
得这么可爱，姐姐以后介绍个漂亮的女孩给你认识。”罗莎看到小克里斯汀一副
嫩生生的小处男模样，爱捉弄人的毛病又犯了。

　　“这位黑头发的漂亮姐姐叫希拉，叫她希拉姐姐！”

　　“希拉姐姐好！”

　　“这位棕色头发的姐姐叫朵拉！”

　　“朵拉姐姐好！”

　　“这位绿色头发的姐姐叫雪芝！”

　　“雪芝姐姐好！”

　　可怜的小克里斯汀不懂得交际，傻乎乎地被罗莎戏弄得团团转，嘴上姐姐姐
姐地叫个不停，头也是点个不停。饭店里的学生看到小克里斯汀的惨样，听着罗
莎狼外婆般戏弄小男生的语气，全都低着头做出呕吐状。

　　最后是我和雪芝看不过去了，一把拉着罗莎将她扯进了厨房，这才结束了小
克里斯汀与女性悲惨的初次接触。

　　“看到这么多美女，一定很羡慕吧！看你的害羞的样子，就知道你没有女朋
友。这可不行啊，做男人就该纵情滥爱！我六岁的时候就开始交女朋友了。以后
有空我教你两招，保证你打遍天下无敌手，美女排队来报道……”吃饭的时候，
我得意地在小克里斯汀面前吹嘘自己过去的光辉战绩，正得意间，耳朵一阵剧痛，
已被希拉从后面揪住了。

　　“你在说什么？做男人就该纵情滥爱？这是什么话？达秀你这个大色狼，克
里斯汀是纯洁的好孩子，你别教坏别人！还有，你说你六岁就开始交女朋友了，
这到底是怎么回事？”吹牛卖弄也要看场合的，我一时兴起，把以前的风流事都
拿出来在小克里斯汀面前耍宝，谁知口不择言，不小心说漏嘴了，当场被擒了个
正着——我以前对希拉说她是我的第一个女朋友，现在自揭老底，顿时揭翻了家
里的醋坛子，惨了……

　　“希拉，我只是在吹牛啊，这不是真的。”

　　“吹牛？鬼才信你！”

　　“真的没有，只是在吹牛！”

　　“骗人，你又在搔头皮了！这是说谎的征兆！

　　“啊，”我连忙把手从头上放下——这个坏毛病一定要克服！

　　“就算是真的又怎么样，那时我才六岁啊！六岁的小男孩懂什么叫恋爱吗？”

　　“六岁就开始交女朋友了？再大一点不是更不得了，快点老实坦白你的过去！”

　　“啊，罗莎，妳怎么又出来了？手上还拿着菜刀干什么？”

　　“啊，好痛啊，我知错了！希拉，下次不敢了！芝芝，快过来救我啊，要出
人命啦！”

　　“这人是谁啊？我不认识他！”雪芝撇着嘴站在一边，见死不救。

　　结果，孤立无援的我惨遭二女毒打，边上观战的男士虽多，却几乎都是我的
“仇家”，全都幸灾乐祸地看着我的惨样。

　　“小克里斯汀，你人不错，不过交朋友时可要小心，千万别学达秀这般纵情
滥爱啊！”雪芝走到小克里斯汀身边，语重心长地教育他道。

　　“我知道了，雪芝姐姐！”小克里斯汀连连点头，非常认真地回答着。

　　“你……可……真可爱啊……”看着脸红的小克里斯汀，就连雪芝也忍不住
伸出手去，爱怜地用手摸了摸他黑色的头发。

　　从那天起，沧海龙小克里斯汀成为我们家的常客，几年之后，雪芝的妹妹雪
怡成为他的女朋友。

　　第七章命运的转折点帝国３０２年初春，冰雪消融之后，本应是阴雨绵绵的
春季，然而整个阿拉西亚却连着一个月没有下过一滴雨。除了干燥外，剩下的就
是连着两个星期的大风天气，大风吹走了土地表面的水份，春耕播种也因此受到
了一定的影响。

　　到了四月份，一连七天，每天夜里，在天空的东南方向，都会出现奇怪的红
光，将天上的云彩染得血红一片。

　　天生异象，必有奇事。然而此现象是凶是吉，义父、九凝、曼奇尼大师，帝
国的三大星见，他们三人联手占卜，却也无法对这个现象说出个所以然来。

　　到了第八天，天上的红光消失，一切暂时恢复正常。

　　第九天傍晚，风都城上空阴云密布，雷声隆隆，迟到了快一个月的春雨终于
姗姗来迟。

　　“终于要下雨了！”望着外面黑压压的天空，正在我的饭店里吃晚饭的义父
叹了口气。这几天来，义父看上去苍老了不少，为了解开红光之谜，义父可谓心
力交瘁。

　　“也旱得够久的了！老大，如果明天下大雨的话，我们就不必去亡灵谷**了
吧？”自从我和小克里斯汀联袂前往亡灵谷**之后，波尔多也主动要求加了进来。

　　但他经常偷懒，嘴上说得好听，但对**却是有一天没一天的，不是今天吃坏
肚子，就是明天睡过头了，或者是昨晚办那事操劳过度，总是有各种理由令他不
能来。

　　“你还敢说！做事这么没有毅力，怎么能成大事？”波尔多的话还没有说完，
脑袋上已被茉莉狠狠地揍了一拳。

　　“啊，老婆，我不敢了，明天去就是了！”波尔多捂着被打得起了个包的头
惨叫着，回到风都半年多来，茉莉也慢慢地显露出她真实的本性，她与卡玛联手，
将轻浮好色的波尔多管得严严的，治得死死的。

　　“下雨了！”

　　街道外面传来行人的呼叫声，一滴滴豆大的雨滴从天空洒到地上。

　　“怎么会这样！”

　　因春雨到来的兴奋很快就被巨大的恐慌所代替——天上洒下的雨水竟然是—
—红色的！

　　天降红雨？就连小孩子都知道，这是大凶之兆！

　　屋里的人都因为这一奇异的事件而议论纷纷，一股对未来的担忧与恐惧的气
息弥漫在所有人的心头。

　　“这些奇怪的红雨，有种很奇怪的味道。”

　　我把手伸出窗户，接了几滴雨水，放到鼻子边上嗅了嗅，雨水中带着一股奇
怪的泥土味。这场红雨下得很急，落到地上的雨水渐渐地汇聚成了一条条小溪，
红色的溪水令整个风都城看上去像是一个屠杀后的血腥战场。

　　“三百多年前，当魔族还统治这里时，这一带也曾下过这么一场红雨。”义
父若有所思地自言自语着，他是帝国最著名的星见大师，他一开口，屋里所有的
人都停止了交谈。

　　“下过红雨后的第三十七天……”义父顿了一下。

　　“怎么了？”在一边旁听的小克里斯汀忍不住追问道。

　　“红雨过后的第三十七天，正是十贤者创造出龙战士的日子！现在又下红雨
了，嗨……”义父低下头，陷入沉思之中。

　　“狗屁！”就在这时，一个声音炸雷般地在饭店里响起。大家循声望去，只
见饭店门口站着个糟老头子，他脸上的胡子又长又乱，身上的衣着也是极其邋遢，
此人正是义父唯一的弟弟哥里德尔。鲁斯贝尔紧跟在他的身后，手上撑着把雨伞。

　　“天降红雨，这只是再正常不过的自然现象而已！和大凶大吉有什么关系！”

　　哥里德尔大步走到哥哥坐的饭桌前，拉过一张椅子，大刺刺地坐下。自从得
到希美亚公爵的大力资助之后，他终于可以在自己所学的领域里大展拳脚了，半
年来他的生活过得是又辛苦又快乐。

　　虽然是亲兄弟，但义父和哥里德尔两人所学的东西完全不同。星相学与科学
是两个体系的东西，所以当他们聚在一起时，免不了会有相冲突的地方，两人就
会展开一番激烈的辩论，这次自然也不例外。

　　“自然现象？那你告诉我这红雨是怎么来的？”但义父这一次并没有和他斗
嘴，反而难得地向他求教。

　　“鲁斯贝尔，你来向他解释吧！”哥里德尔看了看站在身边的鲁斯贝尔，那
种得意的表情仿佛是在对义父说“终于也有你看不穿的东西了”。小饭店里挤满
了吃饭和避雨的人，看见帝国最著名的星见与风都城最出名的怪物（科学家在常
人眼中都是怪物）在讨论“血雨”的事情，所有的人都竖起了耳朵认真地旁听。

　　“那些红色的雨水其实是泥水！”

　　“泥水？”

　　“是的！在风都城以北十五里远的地方，有一座废弃的陶土山，山上的泥土
都是红土，这些红色的泥水其实都是从那边来的。”鲁斯贝尔停了下来，看见店
里所有的人都把注意力集中在自己身上，脸上露出自信的微笑。

　　“最近一直在刮大风，地表的水份都被风吹干了。那些干燥的红土失去了水
份，成为粉末状的物质，大风把红土卷到天上，遇上云层里的水滴结合在一起落
下来，就成了红雨了。”

　　“好像有些道理……”义父望了侃侃而谈的鲁斯贝尔一眼，微微点了点头。

　　而店里的其他人听他这么说，也都放心似地舒了半口气——只是半口，因为
在人们的心中，科学依然是邪术的化身，另外半口气，要等他们亲自验证后才会
放松地舒出来。

　　“如果你们不信的话，等雨停了之后，看看地面上残留的沉淀物就明白了。”

　　看到义父在认真地听鲁斯贝尔的话，哥里德尔露一副得意洋洋的模样，拿过
桌上的酒杯，为自己倒了一杯红酒。

　　“嘿，希斯，现在明白了吧？你们这些星见，总是喜欢杞人忧天，庸人自扰，
下场红雨也吓个半死！还有啊，你也该收个徒弟了，万一哪一天……，嘿嘿，那
样的话，你学的骗人的东西不就失传了？”

　　“徒弟？”义父哼了一声，看了我一眼，然后摇了摇头。

　　“算了吧，我不会收徒弟的！”

　　“既然知道星见不是人干的活，当初你为什么要做出这样的选择？和我一起
去学科学，也比做这个绝子绝孙的星见更有前途？”哥里德尔将杯中的红酒一饮
而尽，然后从牙缝里漏了几句话出来。

　　哥里德尔的这个问题似乎勾起了义父的隐痛，义父的脸皮很不自然地抖了一
下，他又看了我一眼，然后板起脸，装做没有听到，继续问鲁斯贝尔道：“我不
想谈这个，鲁斯贝尔，那个红光，最近连着七天都出现红光，这是怎么回事？”

　　“是地震！”

　　鲁斯贝尔正要答话，哥里德尔已抢先回答了义父的提问。

　　“地震？”听到地震两个字，义父的身体震了一下。

　　“那些红光，其实是地震光！你们都只注意到夜里的红光，却没有注意到傍
晚时的彩霞，这一个月来，傍晚的时候经常有地震云出现，这些都是地震发生前
的征兆！”

　　“地震？哪里会发生地震？何时会发生？”义父眉头一皱，似乎捕捉到了什
么。

　　“这个我就不太清楚了，我只知道这次地震会发生在东南方向，而且是非常
大的大地震……这半年来我联合了许多朋友，一直在努力挖掘史前文明的遗物。

　　据说在那个时代的世界，人们可以通过仪器准确地预测地震会在何时何地发
生。

　　嘿，你问这么多干什么？你不是星见吗？你可以预见未来？为什么还要问我
这个啊？喂，老哥，你在发什么呆啊？“哥里德尔自顾自地说着，还不忘攻击义
父几句。义父并没有反驳他，他两眼发直，思维已神游到另一个世界里去了。

　　“义父，你怎么了？”我注意到义父脸上的表情变幻不定，时而忧，时而喜，
时而又露出莫名的兴奋。

　　“红光，血雨，地震，如果再加上水劫与火劫的话，那就是……我明白了！”

　　义父猛地大叫了起来，双眼瞪得老大。

　　“我明白了！我明白了！”他像疯了似地大叫着冲出了饭店。

　　“义父，等等我，你到底明白了什么啊！说了半句话，吊得人心里痒痒的。”

　　我担心义父出事，连忙追了出去，小克里斯汀和波尔多也紧跟着我们。

　　“达克，等一下，带上雨伞啊！”等希拉拿着伞追出来，我们四人已跑得没
有踪影了。

　　“给我停下来！”由于没带伞，出了饭店之后，小克里斯马上施放了一个空
气魔法，在我们四人的上方形成一个移动的气罩，挡住了天上落下的雨水，让我
们四人避免了成为落汤鸡的下场。在对魔法的控制能力方面，即使我现在拥有了
龙战士第五次褪变后的力量，也远远比不上纯粹的魔法师身份小克里斯汀。

　　雨下得很大，行走在布满红色积水的街道上，真有种在血海里步行的感觉，
令人有些毛骨悚然。不过如果仔细观察的话，地上的积水其实并不是鲜红色的，
而是红中带黄的橙红色。正如鲁斯贝尔所说，所谓的红雨，其实只是泥水而已。

　　义父一路小跑，直奔苍龙阁。

　　在苍龙阁的最高层的观星台上，义父左摸右摸，最后从书柜背后的一个秘格
里取出了一个锈迹斑斑的铁盒子，盒子很重，上面还加着锁。

　　“藏得这么隐密，义父，什么东西这么宝贵啊？”

　　“这可是苍龙学院的镇校之宝啊！”义父神秘兮兮地望了我们三人一眼，又
看了看周围，这才慢吞吞地摸出一把钥匙，颤颤抖抖地开了锁。

　　“加锁实在很无聊，如果东西被人取走了，加一百个锁都没有用！”我在边
上咕了一句，心里却也对盒中的东西充满了好奇。

　　“你们三个人都是龙战士，这个秘密迟早都会知道，所以我才会拿出来给你
们看的。”义父边说边打开盒盖。

　　盒子里放了本书，看样子年代极其久远，义父郑重其事地打开书本，翻了翻，
最后在其中的一页停了下来。

　　“果然是这样！”

　　“又是这种谁都看不懂的古文字！”我们三人也凑上前去看个究竟，当我们
看清古书上的字迹后，我和波尔多一起痛苦万分地惨叫出声来，倒是小克里斯汀
看出了一点名堂。

　　“啊，是伯莱文！”伯莱文是神族文字，不过自从神魔大战之后，这世上会
这种文字的人已不多了。

　　“我懂得一些，我父亲教过我。”

　　“你的先祖是十贤者的亲传弟子，会也很正常。”义父点了点头，捧起书递
给了小克里斯汀。

　　“上面写什么啊，到底是怎么回事？”

　　“别吊人胃口啊，希斯菲尔德大师！”

　　“谁叫你们以前不好好学习！哼！”义父瞪了我俩一眼，就是不肯回答我们
——小时候他也曾教过我和波尔多伯莱文，但我们俩都不肯费心思去学。

　　小克里斯汀将义父翻开的那页纸快速浏览了一遍，然后他深吸了一口凉气，
问义父道：“七翼神龙王？牠在哪？”

　　我和波尔多像白痴一般，听得莫名其妙。

　　“七翼神龙王，就是创世之神创造的第一条龙！”说着义父将古书翻到下一
页，这一页纸上仅绘着一副图画——画上是一条龙，一条拥有七只翅膀的龙。

　　“传说中力量最接近神的龙，拥有七只翅膀的神龙王！”

　　※※※※风之大陆的初生阶段，龙族、精灵、兽人、魔族、人类，五大种族
诞生之前，在风之大陆上，除了日不落山上的神族一脉外，大陆上还有其他的几
个强悍的种族与神族争夺大地统治权：身体像山一样高大的巨人族，拥有数个脑
袋，头被砍了还能再生的魔兽海德拉等等。

　　为了能与这些实力不下于神族的对手对抗，创世之神开始了创造新的生命的
历程：龙族、精灵、兽人、魔族、人类都是因为这个原因而诞生到这个世界的。

　　做为祂的战争工具，创世之神的处女作，祂的第一件作品，就是这头拥有七
只翅膀的七翼神龙王。

　　祂给了神龙王强大的力量，完美无缺的肉体，甚至还有比力量与魔法更为重
要的东西——智慧。牠和后来诞生的龙完全不同，它是一条有勇有谋的龙，可以
说是创世之神最完美的作品，然而悲哀的是，牠诞生到这个世界还不到一刻，两
眼还来不及看清楚这个世界，就已被创世之神永远封印了起来。

　　牠的悲哀就是牠的完美：完美的肉体，完美的力量，完美的智慧，甚至是完
美的抗魔法体质——当神龙王的意识还处于婴儿的蒙昧时期，创世之神将控制龙
意识的神之契约施加到牠身上时，牠的身体竟本能地抗拒着外来的侵扰，自发地
将神之契约拒之体外。

　　牠是不受人任何生物控制主宰的龙！除了牠自己，没有人可以控制牠！就算
是神也不行。

　　在那一刻，创世之神意识到自己可能创造出了一个将会毁灭自己的生物。祂
本可以在神龙王还处于婴儿状态时就将其毁灭，但牠毕竟是神的第一件作品，为
了神龙王，创世之神花费了无数的心血精力，仅仅因为太完美而要将其毁灭，这
个理由荒谬得连神自己都无法接受。于是神龙王被创世之神封印了所有的意识与
力量，囚禁在大陆的某个角落里。

　　吸取了七翼神龙王的教训，从此之后，创世之神创造的任何生物都会有不完
美的地方：有勇无谋的龙，身体脆弱的精灵，无法使用魔法的兽人，缺少创造力
的魔族以及除了智慧与创造力外一钱不值的人类。

　　※※※※“好像有问题啊，义父！”听着义父说完七翼神龙王的来历，我突
然想到了这个故事中的不妥之处。

　　“什么问题？”

　　“既然七翼神龙王从未在人世间出现过，人们又怎么知道牠的来历，并将牠
记载在书本上呢？”波尔多也找到了不对劲的地方。

　　“哼，你知道这是什么书？”义父瞪了他一眼，似乎对我俩挑刺的行为有些
不满。

　　“这是创世之书的副本！而创世之书曾经是魔族的国宝！而且……”义父将
书重新翻回前一页，“你看这个签名！克里斯汀，你念给他听一下！”

　　小克里斯汀瞄了书一眼，面色也变得和义父一样严肃，他认认真真，一字一
字地念出了签名的名字。

　　“沙恩。路西法！”

　　听到了这个名字，我和波尔多也同时倒吸了一口凉气，沙恩。路西法就是大
魔神路西法的全名。

　　“这篇关于神龙王的叙述，是大魔神路西法亲手书写的。可惜我们看到的只
是副本，正本的创世之书，现在就保存在皇宫里。”

　　创世之书原来是写在一块巨石上关于后世重大事件的预言书，据说在世界诞
生之时就存在那儿了。石头上的语言文字无人能懂，好在还有不少的图画帮忙。

　　神、魔花了无数的时间和精力，也只翻译了一部分的内容出来，但译出来的
东西已经够吓人的了，其中就包括了七翼神龙王——书上的那条七翼神龙王的图
像，就是石头上事先刻好的。

　　书上的预言从未错过，神族的分裂，大陆上三大种族的出现，魔族统治阿拉
西亚，托布鲁克要塞上的雷神之锤的巨炮等等。当年神族发生内乱，分裂为神、
魔两派之时，大魔神路西法（也就是恶魔）将创世之书的副本夺走，传给了奉他
为神的魔族。

　　此书被魔族当成国宝供奉起来。到三百多年前，三头黄金龙雷兹。法比尔率
领新人类军队攻入魔族在阿拉西亚的首都望月城，无意中缴获了这本创世之书。

　　后来此书被抄为数份，四大学院各保有一册。

　　“书上是这么预言的，在神龙王苏醒之前，会有六大预兆出现——红光，血
雨，地震，水劫，人祸，以及火劫！”小克里斯汀指著书，慢慢地把上面的内容
解释给我与波尔多听。

　　“红光和血雨都已经出现了，再加上地震，六大征兆已有了三样，水劫应是
大水灾，人祸应当与战争有关系，至于火劫……”说到这，义父停下来了，看样
子他也弄不明白火劫是什么。

　　“火劫就是火山喷发！七翼神龙王是被封印在一座死火山之下！”哥里德尔
的声音从楼下传来，接上了义父没有说完的话。

　　“封印七翼神龙王的地点，就在所罗门要塞以东的一座死火山之中。”哥里
德尔边说边踏着楼梯走上来，他的神态意气风发，手上还拿着一本厚书。

　　“别这么看着我，你们这些学魔法的家伙，捧着这本书看了几百年都解不出
个大概来，最后还是靠着我们这些不会魔法的狎西才解开了神龙王之谜。”他得
意地把目光在众人的脸上扫过一遍，最后停留在小克里斯汀脸上。

　　“小克里斯汀，你看过这本书吗？”哥里德尔将手中的书递给了小克里斯汀。

　　“科学眼中的魔法？这是智贤者的大作啊！我以前看过。”他的先祖曾是智
贤者的亲传弟子，家里当然也保留着这本书。

　　“读懂了吗？”哥里德尔问道。

　　“没有！因为里面的词句太……太深奥了，我看不懂！”小克里斯汀摇了摇
头。

　　“那是因为你没有学过科学的缘故！小克里斯汀，你们家族的人对魔法有种
与生俱来的悟性，凭着你们无想转生的特色魔法，你现在对魔法的运用能力其实
已接近运用魔法的巅峰。再这么**下去，你的进步无非也就是出手更快一点，威
力更大一些，如此而已。”很明显，他是在劝说小克里斯汀去学习科学。

　　“你的意思是要我……”小克里斯汀捧著书望着哥里德尔，两眼发亮。

　　“不错，我就是想要你去学习科学。大陆上会魔法的人数以万计，但真正能
明白魔法到底是怎么一回事的人却没有几个！你如果想在魔法上有真正的突破，
就一定要看懂这本书！”哥里德尔鼓励地拍了拍小克里斯汀的肩膀，今天他解开
红雨之谜，出尽了风头，所以三个龙战士加一个星见被他压得半点脾气都没有，
只能乖乖地低头受教。

　　“你很努力，又懂得伯莱文字。这一代的龙战士中，我最看好你了，至于这
两个家伙……”他把手朝我和波尔多指了指。

　　“我早已对他们彻底地失望加绝望了！”

　　“哇，叔叔啊，你也太不给面子了吧！”被人这么指着鼻子骂，说得一文不
值，我和波尔多一起举手抗议，过分啊，……

　　“过几天，我们这群狎西要去外地探索史前文明的遗迹，你愿意的话，就一
起来吧！”说完他就转身下楼去了。

　　“对不起啊，达秀……”哥里德尔前脚才刚走，小克里斯汀立刻就向我辞行
要求散伙。

　　“算啦，要去就去吧！”我摇了摇头，示意他快走——留得住人，留不住心
又有什么用？呜，这话只能藏在心里，因为克里斯汀是男的啊……

　　“等一等，前辈，老师，等我一下！”小克里斯汀迫不及待地追了出去。

　　“过份啊，这也叫兄弟？老大，我看小克里斯汀明天是不会去亡灵谷了，那
我们明天的**……”

　　“当然还是——”

　　“要——去——啦！”我一脚踹在他的屁股上，将波尔多狠狠地踢下楼去。

　　“义父……”我回头望向义父，义父正斜靠在栏杆上，脸上带着微笑，雨已
经停了。

　　“神迹，大魔神路西法，七翼神龙王！该来的都来齐了，真是一个风云变幻
的年代啊！”义父对着天空感叹了一句。

　　“大魔神路西法？”义父突然提到路西法，难道他已猜到是路西法帮我开的
天顶，让我拥有了四翼堕落天使的力量？

　　“达秀，你不觉得我们的世界，又到了一个关键的转折点了！龙战士的命运，
帝国的命运，恐怕都要改变了！”

　　义父回过身来，眼中神采四溢，他用力地拍了拍我的胸脯。

　　“我命由我不由天！努力吧，达秀！只要你肯努力，就算是创世之神，你也
可以像烂泥一般地将他踩在脚下！”

　　第八章战争再起帕米拉平原位于风之大陆的东部，东西不足三百公里，南北
不过六百公里。它东临大海，西接帝国的那古拉山口，北靠进入布鲁斯大陆的唯
一入口死亡大三角。南面则紧挨着魔族统治的阿沙尼亚。这里是魔族，人类，兽
人三族交接处，历来是兵家必争之地。

　　所罗门要塞扼守在帕米拉平原进入阿拉西亚的唯一通路那古拉山口。它建于
帝国１８１年，在修建所罗门要塞之前，魔兽联军曾于帝国１７３年从这里攻入
阿拉西亚，并由此引发了著名的七年战争。痛定思痛之后，帝国决定在这儿修建
巨型要塞，做为保护门户的一道大铁闸。

　　帝国耗费了无数人力物力，经历了数十年的苦心经营，方才建成这座坚固的
要塞。要塞建成之后，百余年来，魔兽联军虽然数次来犯，但面对着坚城厚壁构
成的所罗门要塞，全都铩羽而归。所罗门要塞也与魔族的斯罗特要塞，兽人的托
布鲁克要塞一起被公认为大陆上的三大要塞。

　　由于三足鼎立，彼此互相顾忌，人类、魔族、兽人，三大种族谁也没有办法
一口将这块大蛋糕吞入腹内。大家都只能将靠近自己边境的土地纳入控制之下，
作为彼此间冲突的缓冲区，因而帕米拉平原大部分的土地都成为三不管的中立区。

　　三方势力虽然没有在这里驻扎军队，但却在这儿广布眼线，设立哨卡，用来
防备敌方的突袭。

　　※※※※帝国３０２年五月初，帝国设在帕米拉平原上东北端的一个秘密哨
所，哨所位于一座高山上……

　　一天清晨，驻扎在哨所的士兵像往常一样起床升火做饭。

　　“咦，这是什么声音，好像有奇怪的声音……”他从溪边打来一盆水，一只
手揉着惺忪的眼皮，他是一个打了十几年仗的老兵，头发都有些花白了。

　　凭着多年的习惯，他立刻趴在地上，将耳朵紧贴着地面。

　　“亚侬，爬到上面看看！”

　　亚侬是个年青的小伙子，看样子是个新兵。依照习惯，这种秘密的预警哨所，
驻扎的士兵人数为二人，按照一老兵一新兵的格局配制。

　　“好，我上去看看！”叫亚侬的年青士兵丢下刚刚拾来的柴火，迅速地爬到
了望台的最顶端，举目眺望。

　　“东北方向，有一些奇怪的黑点……在移动，速度好快！”

　　“啊……还有些奇怪的闪光……”

　　“啊，闪光？这是兵刃的反光！该不会是兽人的狼骑兵吧？有多少？”老兵
惊叫道。

　　“很长的一列，正在朝这儿逼近！……哇……好大的一片，最少有几千……

　　不，是几万匹吧！“

　　“天上也有一大片金色的东西！”

　　“那是雷鸟！亚侬，赶快下来！点狼烟！敲警钟！兽人，兽人开始进攻了！”

　　帝国３０２年５月７日清晨，帕米拉平原上狼烟四起，警钟长鸣，不仅是靠
近布鲁斯大陆的东北方，就连与魔族接壤的东南方也发出了警报声。

　　就在这一天，兽族军队三十万，魔族军队二十八万，分别从东北和东南两个
方向同时向所罗门要塞发动攻击！

　　魔兽联军来势汹汹，而此时所罗门要塞的守军仅为十二万人。负责所罗门要
塞防卫工作的赤甲龙科尔狄斯。比塞亚下令所有在外的人类军队退回要塞，他准
备以所罗门要塞为屏障闭关坚守。

　　５月７日傍晚，人类在所罗门要塞外的所有根据地全部失陷。

　　５月８日，魔兽联军兵临城下，在距离所罗门要塞四十里远的地方扎下营来。

　　从所罗门要塞上往下看，五十八万大军层层叠叠，延绵数十里，整个帕米拉
平原的颜色都为之改变。

　　“终于来了！我等了你们一个冬季了！”

　　望着城下黑云压城的万马千军，科尔狄斯在心里冷笑了一声。对于魔兽联军
的新春来犯，他已准备了一整个冬天了。自从去年奥拉皇帝远征阿沙尼亚开始，
赤甲龙科尔狄斯。比塞亚就被任命为云莱、天野、格里高里这三个毗邻所罗门要
塞省份的最高军事执政官，他是所罗门要塞的最高指挥官，不仅有权调动周边这
三个省份的任何一支军队，亦可以对恨水河以东的其他六个省份下达任何军事命
令。

　　这半年多来，帝国的国政都是由如月公主主持管理的，她和科尔狄斯一样，
也认为魔兽联军会趁着帝国惨败实力大减的机会来犯，早早地就下令帝国境内各
省必须无条件地支持所罗门要塞的防备工作。一整个冬季，所罗门要塞这台战争
机器都在不停地运转着，加固要塞所需的人力、物资都得到了充足的供应，而要
塞内驻扎的常备军也相应由八万人增至十二万。

　　不仅如此，趁着冬季农闲时机，与所罗门要塞相毗邻的云莱、天野、格里高
里也早早地提前进入了战备状态。地方武装都已组织调度完毕，随时可以对要塞
进行增援。如果有必要，要塞内的守军人数可以在四十天内增加一倍。

　　攻城，首先要令这座城市孤立，但所罗门要塞是建在连云山脉缺口处的一道
铁闸，特殊的地理环境使得它根本不可能被孤立，要塞的背后是魔兽联军无法触
及的帝国国土，魔兽联军只能攻击正面。一旦开战，补给、装备、生力军，可以
源源不断地从帝国境内的其他省份调过来，不会受到丝毫的干扰与破坏。而所罗
门要塞自身也是易守难攻，即使没有外部支援，纵使面对着百万大军，独力支撑
二、三个月也是轻而易举的事情。

　　“现在的所罗门要塞，已磨利了刀，烧热了水，就等着魔兽联军伸长了脖子
过来送死！”

　　面对着下面滋生的自满情绪，科尔狄斯很严厉地警告他们：“即使对手是一
只蚂蚁，我们也要用十成的精力去应付！更何况，这世上没有傻瓜会主动地把脖
子送到铡刀前的。”

　　即便如此，科尔狄斯仍然不敢大意轻敌，从魔兽联军兵临城下那天起，他就
日夜不停地巡视城防，检查有可能疏漏的地方。科尔狄斯或许不算什么名将，但
也绝对不是个庸才，在战场上几十年来的摸爬滚打养成了他做事稳重细心的性格。

　　至于他的部下……

　　银翼龙乔西。哈尔格特一年前就跟随他来到所罗门要塞，哈尔格特家族历来
家教严厉，品行端正，处事公正无私而备受人们尊敬，乔西也继承了先祖们的美
德。

　　罗兰德与拉法重返帝国之后，这两人就主动要求到所罗门要塞来协助科尔狄
斯。罗兰德把握大局的能力极强，而拉法为人谦和，他们都不是那种喜欢争权夺
利的人。？？？

　　科尔狄斯身为第七代龙战士中仅存的三人之一，在军队中威望极高，乔西等
人亦对他极为尊重。而从性格上来讲，科尔狄斯和手下的三员得力大将都是那种
善忍好守，处事沉稳的人，让他们防守要塞正是再合适不过了。

　　从上到下的重视，固若金汤的城墙，士气高昂的守军，源源不断的后勤补给，
天时，地利，人和，所有对战争有利的因素都站在了人类这一边。

　　只要不冒然出击，这场战争对人类来说，似乎已到了想输都难的地步了。

　　但事实正如科尔狄斯所说，没有人会明知眼前是块钉板，却还傻乎乎硬用头
往上撞的。

　　兵临城下之后，魔兽联军就一直按兵不动，一连三天都没有对严阵以待的要
塞发动攻击。

　　几十万大军，就这么一动不动地驻扎在要塞外，静静地等待着。

　　一天过去了，他们没有动静。

　　三天过去了，还是没有动静。

　　七天过去了，魔兽联军还是不动！

　　本该是全力进攻的入侵者却比剑拔弩张的防守者更有耐性。他们像蜘蛛一样
地趴在要塞外，眼里流露着野兽的凶光，死死盯着要塞的高墙厚壁，仿佛就这样
盯着，坚固的城墙会自动倒塌……

　　东线无战事！

　　整整七天，双方的军队隔着一道厚墙以及四十里的开阔地，就这么一直对峙
着，对峙着，一动不动……

　　第八天，就在魔兽联军的中军帐里，魔兽两军的最高代表，斯罗皇帝与汉斯
王子同坐在一张桌子前，他们俩的面色很不好看，看得出两人的心里都非常地焦
躁。

　　“那东西，真的可靠吗？”青牙龙斯罗终于忍不住了，二十八万大军，一人
一天一斤粮食，二十八万人就是二十八万斤，在要塞下多待一天，就多消耗一天
的粮食。

　　“你放心，那东西很可靠，这几百年百试百灵，从未错过！”汉斯自信地点
了点头，但额角上也渗出了一滴冷汗。

　　“卡尤拉，等攻下风都之后，妳可就要做我的王妃了。”汉斯故做轻松地对
卡尤拉说道。

　　“哼！”卡尤拉没有看他，轻哼了一句。

　　对于未婚妻的冷漠，汉斯不置可否，他把目光投向中军帐的一角。

　　角落里有一个人，蜷缩在帐内最昏暗的地方打着盹。虽然身体缩成一团，但
他的身上却散发着一股沉重之极的压迫感，令得众人气息不顺。

　　胆敢在庄严的中军帐里睡觉，这个人绝对不简单。

　　“啊！”那人舒了个懒腰，他的身材非常的高大魁梧。

　　“迪斯叔叔……”汉斯很尊敬地称呼他道。

　　“它来了，我感觉到了。”他一边说一边站了起来。

　　就在这一刻，摆在桌子上的酒杯突然震动了起来，杯中的酒全都溅了出来。

　　※※※※“所罗门要塞遭受攻击！”

　　“魔兽联军来犯！总兵力在五十万以上！”

　　当风都城接到这一消息时已是七天以后的事，这一消息也等于向我宣告：我
平静的生活就此完蛋大吉。

　　“达秀，又要打仗了吗？”当奥维马斯带着皇帝的命令接我入宫时，希拉诸
女显得非常的平静，毕竟这已经是第二次了。“是的！”我点了点头，任由诸女
替我穿上尘封了半年的军服，对于这一次出征，我和她们一样，早就做好了心理
准备。

　　“见过皇帝后，就快点回来，我们等你！”

　　她们送我登上皇帝派来接我的马车，一一吻别之后，目送我离去。

　　“奥维马斯，现在的情况怎么样了？”登上马车后，我立刻在第一时间询问
奥维马斯现在的局势。

　　“魔族二十八万，斯罗皇帝御驾亲征，兽人三十万，领军的是阿汗王子！”

　　奥维马斯容光焕发，神采奕奕，升官令他再次脱胎换骨。

　　“斯罗？”提到这个间接害死安达的凶手，我的心抽动了一下，“都是老朋
友了！其他的人呢？”

　　“兽人族的第一勇士，迪斯。比蒙，他也来了。”

　　“杀死父亲的比蒙王？呵，来的人还真不不少！奥维马斯，敌人军队的战斗
力怎么样？”从见到奥维马斯的那一刻起，我又重新做回了过去那个冷血无情的
将军。

　　“据前方报告，兽人这次带来了他们的王牌主力之一，比蒙王的精锐部队，
数量多达三百头的比蒙巨兽兵团！魔族方面，最精锐的部队则是卡那罗。努米尔
的三万格鲁巴骑兵团，此人极擅骑兵作战，享有‘古格拉雄鹰’的美誉！”

　　“古格拉雄鹰？奥维马斯，当年就是他与比蒙王联手在巨石堡下重创黑龙骑
士团的吧？”我所说的自然是指令父亲战死沙场的那一战。

　　“不错！那时我只是一个千夫长，时间已过了好几年了！”奥维马斯微微点
了点头，眼中闪过兴奋的光芒。

　　就在我俩纵论形势的过程中，马车将我们载到了皇宫。奥维马斯现在的官位
只比我低半级，加上子爵的份，有资格陪我一起面见皇帝，而虎特的身份还差了
一点。

　　进入议事厅，我明显地感觉到了空气中严肃紧张的气息。看到我进来，希美
亚公爵赞许地朝我点了点头，至于坐在皇帝身边的如月公主，虽然她只是飞快地
扫了我一眼，但却从她眼神霎那间的变化中感觉到：如月对我现在的状况很满意。

　　而这里的主角，像鸵鸟般躲了众臣一个冬季的奥拉。法比尔皇帝，他还是像
上次那样坐在高高的龙座上看着我。

　　他的身体依然健康，他的力量依然强大，他依然还是皇帝，但是他的精神…

　　…

　　他现在的精神，已不是一年前的他，更不是年青时那个豪气四溢的他。

　　现在的他，就像是一只被割掉尾巴的病猫，歪歪斜斜地靠在龙椅上，好死不
如赖活地等着日薄西山的那一刻。

　　由于半年前头脑发热的那场战争，他不仅输掉了威严与民心，更输掉了自信，
一个皇者应有的自信。

　　我对皇帝的厌恶程度不下于他的“男人”，但出于礼节还是被迫给他下跪行
礼。

　　“秀耐达伯爵，你终于来了！”这只被逼着走上前台的病猫就连说话的声音
也小了许多。

　　“从现在起，我任命你为中央军主帅，统领黑龙骑士团，碧龙骑士团两大军
团，五天后立即出发赶往所罗门要塞增援！”

　　“什么？”皇帝的命令是我始料未及的，竟要我统率两个军团近十万人的军
队？这未免太荒唐了吧？我才二十一岁，是一个只打过一场战争的新人啊！

　　我正想出言恳求皇帝另请高明，龙椅上的皇帝却在这时站起身来。

　　“琳，这里的一切就交给妳了！”他伸了一个懒腰，看也不看众大臣目瞪口
呆的表情，就这么牵着他“情夫”的手，离开了议事厅。

　　望着父亲与他的情人“携手”而去的情景，如月就像一个久经考验的政治家，
波澜不惊的表情把心中的一切感受全面地隐藏了起来，她从座位上站起来大声宣
布道：“现在，这里的一切由我主持！”

　　※※※※帝国原来对这场战争早有准备：早在两个月前，如月就命人做好了
一份如何增援所罗门要塞的计划表。物资如何调配，军队如何调动，人员如何分
配，全部都事先计划并准备好了。就连任命我为中央军主帅也是早就定下的——
所以那天她才会找我决斗，就是为了刺激我，提醒我别过度荒废了武功，可谓用
心良苦。

　　虽然这次是魔兽联军主攻，但人类来说却是有准备的战争。

　　“帝国的希望，我的希望，现在就全靠如月了，希望她的父亲早点升天吧！”

　　我对如月的印象正逐渐地向好的一面转变。

　　由于一切都事先猜到并计划好了，这次会议的目的其实只是在讨论如何实施
这份计划表。

　　尽管有所罗门要塞的坚城厚壁做屏障，但帝国现在的形势依然不容乐观。帝
**队中最精锐的七大主力经历了阿沙尼亚的惨败而损失惨重，现在完整无缺的也
只剩下海龙骑士团与银龙骑士团。

　　帝国这次其实是两线作战，东线战争爆发的同时，在西线，紫电龙赫克托尔
率领十万大军兵压迎风峡。而与他对阵的迪卡尼奥的钢龙骑士团与缪斯的炎龙骑
士团在神龙战争中元气大伤，实力骤减，不足以和其相抗，为此帝国被迫将海龙
骑士团增援到西线，这样三个军团加在一起，总算维持住了西线的局面，双方陷
入僵持。

　　而银龙骑士团在战争爆发前就被调到东线负责守卫所罗门要塞。半年前战败
回国之后，趁着冬歇时机，损失惨重的皇龙、黑龙、钢龙、炎龙，这四大军团都
从地方上抽调新兵，补充损失的兵员。在数量上四大军团的兵力都恢复了，但补
充的士兵几乎都是没有任何战斗经验的新人，实力大打折扣。

　　而碧龙骑士团虽然只损失了一个兵团，但必须抽出一万人的兵力防守凤鸣关，
能自由调动的也只有半个军团的人数，不足的部分是藉着冬休期临时从各地上抽
调过来的地方军，这些地方军战斗力比正规军来自然要差了一个档次。

　　对人类来说，这场战争的关键就是所罗门要塞，只要所罗门要塞不失守，魔
兽联军空有百万大军亦无可奈何。开会的时候，我注意到如月的眼睛是金色的，
从眼前的情形看来，她马上就要开始龙战士的第四次褪变了。

　　军事会议一直商谈到了下午，我的午饭也是在皇宫吃的。散会之后，我正准
备离去，却被如月公主叫住了。

　　“达秀，这次这件事……”如月公主走到我面前，小声地对我说道。

　　“这一天，我早猜到了，这是我的责任啊！只要战争结束时，不要再来烦我
就行！”我洒脱地一笑，两手往外一摊，摆出不在意的姿态。

　　“我快要开始第四次褪变了，等我完成了第四次褪变，我也会亲自去所罗门
要塞！一切就拜讬你了！”她边说边向我伸出右手，做出友好的表示。

　　“公主的内心，其实是很渴望与人交往的。”希拉的话又在我的耳边，我想
了一下，终于决定放弃心中与如月对立的情绪，也伸右手握住了如月的手掌。

　　“我会尽全力的！公主放心好了。”如月的手掌又热又软，握着她的手，感
受着皮肤接触传来的热量，我的心里像打翻了五味瓶，充满了说不出来的味道。

　　“公主并非不可理喻，其实她还是很漂亮的……”

　　“如果小时候我肯放下成见的话……”

　　“如果以前我不是有意处处与她作对的话……”

　　“如果我能像拉法般对她忍让包容的话……”

　　“那我们现在不但会是好朋友，而且关系也一定非同一般……”

　　我突然为自己心头涌起的荒谬想法感到好笑，如果我真的像拉法那样做了如
月的未婚夫，那才惨呢——当了公主的未婚夫，自然不能在外面沾花惹草，要恪
守好男人的本份，否则的话就小命不保。就算是争执吵架，凭着公主的绝世身手，
我不被她打破头才怪？

　　“嘿嘿……我想到哪儿去了，幸好不是，万幸，万幸……”

　　我握着如月的手，怪笑，傻笑的表情不时地流露出来，惹得公主俏脸一红，
她抽出手来。

　　“我今晚就要开始褪变了，我要先去做好准备，多多保重吧，达秀！祝你大
捷而归！”

　　如月祝福了我一句，在几位幻象骑士的簇拥下离去。龙战士褪变的时候，要
进入长长的休眠期，这是他们身体最脆弱的时刻，如月现在的出入都有专人保护。

　　和如月的关系改善，我心情大悦，正准备回家去，却被希美亚公爵拉住。他
对我说的无非又是一番鼓励，物资上的供应包我放心之类的话第二天一大早，我
跟着奥维马斯一起到城外巡视军队。经过一个冬季的休整，黑龙骑士团的兵力已
恢复至五万人。加上碧龙骑士团的五万人，这就是我现在手中全部的兵力。

　　我这次虽然名为主帅，实际上我的责权说穿了就是一个运兵大队长，按计划，
我先率黑龙骑士团的人马在离风都城十五里的尼布兰渡口上船顺恨水河东行，三
天后在恨水河拐角处的加里斯市下船。在那儿与从邻近省份调过来的碧龙骑士团
会合（碧龙骑士团的驻地和黑龙骑士团不在同一个地方）。

　　两军汇合之后，十万大军再向东南行军二十天到达所罗门要塞，皇帝只给了
我二十三天的行军期。这次行军的路线也是早就在地图上画好的，我必须按图行
军，不得有变。

　　等我把这十万人带到所罗门要塞，我的这个主帅也要被打回原形，我要听命
于科尔狄斯。比塞亚执政官的指挥，重新做回我的黑龙骑士团军团长。

　　在战争发生之前，如月把一切都计划好了，执行命令的我就像是被人操纵的
傀儡。波尔多为此稍有怨言，我却非常的满意。

　　“波尔多，我做事的习惯，就像炒菜一样！”

　　“什么意思？”

　　“在做菜之前，我会把菜洗净、切好、放好；然后把锅也刷干净，油盐酱醋
该放多少，也事先都计算好……到了下锅的时候，把所有的东西往锅里一扔，火
一点，叭啦叭啦！”我挥手做了个炒菜的动作，“嘿，一切就做好了！”

　　“哈哈哈！”波尔多捧腹大笑，“老大，你是不是开饭店太久了，职业病又
犯了？”

　　“就是这样的，波尔多，我讨厌打没准备，没把握的仗！不管怎么说，这次
如月做得很好，什么都准备齐全了，我想这一仗应当不会打得太辛苦吧！”

　　第九章折断的樱桃树军队开拔的前一天，梅儿突然通知我，义父生病了！

　　得知义父生病，我连忙丢下一切匆匆忙忙地跑到苍龙学院去看望他。义父虽
然也是魔法师，但魔法只能治伤，不能治病，他年纪大了，一旦生病是很麻烦的
事。

　　“达秀，没事啊，只是昨晚睡觉没睡好，着凉了，啊……啊……哈欠！一点
小病而已！”我赶到义父住处时，义父身上裹着棉被坐在床头不停地打喷嚏，鼻
子红通通的，希拉端着药碗在一边侍候他。

　　“呜，好苦啊，我没病！多穿点衣服，喝点水就好了，这个就不要了吧！”

　　“不行啊，医生说虽然是小病，如果不吃药，就会变成大病的，一定要喝！”

　　照顾六七十岁的老头子其实和照顾六七岁的小孩子没什么两样，明明生了病，
义父却耍起了小孩子脾气，说什么也不愿意吃药。

　　我从希拉手中接过药碗，走到床前，单膝跪在地上，堆起笑脸哄他道：“希
斯，乖！喝药！喝了药，叔叔等下给你糖吃……”

　　“臭小子，找死！”

　　就在希拉的捧腹大笑中，我的脑门一痛，已挨了一记重重的翻天掌。

　　最后，好说歹说之下，义父才把药喝了下去，经过这一番折腾，流出了一身
热汗，脸色红润了不少。

　　喝完药之后，希拉看出义父有话要单独对我说，她借口到饭店帮忙，主动退
了出去。

　　“义父，你年龄也不小了，怎么半夜睡觉还会踢被子啊？”现在是春天，虽
然阴雨不断，雨季迟来了近一个月，但气候还算暖和。

　　“我昨晚做了个好几个梦，最后一个梦是恶梦，把我吓了一大跳，结果整晚
就睡不着了。后来半夜里又接待了一个小朋友，不小心吹了点冷风，就生病了…

　　…“义父自嘲地笑了笑，语气虽然轻描淡写，我却听出了其中隐藏的东西。

　　义父是一位能预见未来的星见，他的梦往往都是未来的预兆。能把义父从梦
中吓醒，并让他一整夜都睡不着，这绝不是一般的梦。

　　“那个朋友是谁？是什么梦，能不能告诉我？”大战将至，胜负未知，出于
对未来的考虑，我自然很想从义父这儿知道一些天机。

　　“那个小朋友你是认识的！帮我穿好衣服吧，等一会儿她还会再来的。”义
父边说边推掉身上的被褥站了起来。

　　“我认识的？”

　　“是的，我们约好的时间快到了，我们到苍龙阁等她！”

　　“那儿的风很大，义父你不能多吹风的。”

　　“那就多穿点衣服吧！嗨，老了，想当初我像你这个年龄的时候，天天都在
结冰的河水里洗澡……”

　　义父苦涩地摇了摇头，总是把“我有颗年青的心”这句话挂在嘴边的义父，
终于也承认自己老了……

　　※※※※“达秀，你多大了？”在苍龙阁顶楼，义父斜靠在那张小床上，有
气无力地问我道。

　　“上个月我刚刚过了二十一岁的生日！”望着垂垂老矣的义父，我的心里非
常难过。只不过是一场小病，义父额头上的皱纹就又多了几道。

　　“昨晚我做的梦，梦见了许多关于你小时候的故事，和如月打架，被她逼得
裸奔……”

　　“义父！”虽然我现在和如月的关系有所改善，但当年的奇耻我还是不愿意
有人提起。

　　“好了好了，看你的样子，恐怕以后很难看到你有这种孩子气的行为了！”

　　义父调皮地笑了笑，眼中射出慈爱的目光，温柔地把手放在我的头上。

　　“在你小时候，我印象最深的是发生在银翼龙家里的那件事。”

　　“银翼龙？乔西？我和他没有什么来往啊？”

　　“你忘记了吗？可我却印象深刻，我就是从那时候起，才发现我的达秀原来
一点也不简单。”这时候，咯吱咯吱的脚步声传来，义父等的那个人来了。

　　“希斯菲尔德老师在吗？”一个甜润的女音传来，来人竟是九凝的徒弟兰丝。

　　“啊，你也在这？”

　　一年没有见面，兰丝出落得更加秀美动人，她身着一件雪白柔软的长袍，长
长的秀发盘在头上结了个髻，额前垂下了几缕青丝。才刚一露面，迎面扑来的秀
气就吸引得我与义父两眼发亮。

　　“真是女大十八变，可惜了……”

　　美丽引人遐想，圣洁勾人犯罪，要是两样都结合在一起……

　　“臭小子，又在动歪念头！”脑门上再次受到义父的重击，谁叫我盯着兰丝，
看得眼珠子都突出来了。兰丝被我看得脸色微红，有点不知所措，全靠义父往我
脑袋上来了记重拳，这才解了围。

　　“我正好在讲那个故事，兰丝，妳来了正好，一起听下去吧！”义父朝兰丝
招了招手，叫她过去。走过我身边时，兰丝朝我行了个礼。

　　“秀耐达伯爵好！”

　　“不要叫他秀耐达伯爵，叫他达秀，这个太见外了。”义父纠正兰丝道，面
色古怪，不知心里在想些什么。

　　进来之后，兰丝的眼睛就一直盯在我身上。被一个气质高贵的美女关注本是
件幸福快乐的事情，但兰丝看我的眼神——我说不出这种感觉来，总之这种眼神
绝对不是看俊男的眼神！

　　“老头……你该不会昨晚又收了她做义女了吧？”我把嘴凑到义父耳边轻声
问道，我不知道他们俩人昨晚谈了些什么，但我总觉得义父昨晚做的梦一定和我
有关。

　　“不是！她只是我的学生！”

　　“学生？你不是说不收徒弟了吗？”

　　“她只是学生，不是徒弟！收徒弟太累了……”义父和我玩起了文字游戏。

　　“不和你扯这个了，说正经事吧！”兰丝是九凝的爱徒，等她年满十八岁之
后，就会接替九凝，成为正式的女祭师。不过我不想在此事上多费神，现在我只
想知道义父昨晚梦见了什么东西。

　　“过来吧，兰丝，关于达秀的那个故事，现在我就讲给你听。”义父朝兰丝
招了招手，让她坐到了床边。

　　“那是十二年前的事了，十二年前的达秀，和其他几位龙战士一样，都是十
岁不到的小孩子。”

　　“那一年是秋天吧，达秀、缪斯、迪卡尼奥、波尔多、还有如月公主，他们
几个小家伙正好都聚集在银翼龙海恩。哈尔格特那儿玩耍，当时乔西的父亲海恩
还活着。”

　　“啊，这件事，我想起来了……”义父这么一点拨，我已完全想起来是什么
事了。义父要说的故事，是我小时候最得意的一件事情。

　　※※※※那是在银翼龙家的后花园里，花园种满了樱桃树，正是樱桃成熟的
季节。父亲和海恩。哈尔格特是好友，当时第七代的几位龙战士带着他们的子女
在银翼龙家里聚会。

　　就在一株结满果实的樱桃树下，乔西的父亲海恩。哈尔格特指着满树的樱桃
问了我们几个小鬼这么一个问题。

　　“这棵树上有近一百颗樱桃，你们谁能用最快的方法将它们全都摘下来！”

　　那时候，我们几个小孩子都想在大人面前表明自己是最聪明的人，纷纷绞尽
脑汁，发表了自己的想法。

　　波尔多的答案是施展空气魔法，制造一场大风，把樱桃从树上吹下来——想
法很有创意，却只能空想，当时他的力量还无法制造一场这么大的风。

　　迪卡尼奥的答案简单得不能再简单：爬上树，一颗一颗地摘下来——当时他
的个头是我们中最高的，身手也是最敏捷的。

　　至于缪斯，他抬头看了一眼并不是很高的樱桃，想了想，然后说出了自己的
想法。

　　“我会用竹竿和剪刀组成的专用工具，摘的速度比爬上去要快得多！”这个
答案虽然老套，却也与缪斯做事踏实，绝不取巧的性格相符——没什么创意，却
也非常实在。

　　而如月公主的答案却正好与她的身份相配。

　　“凤，虎，豹，你们给我把树上的樱桃摘下来！”

　　※※※※“很有意思哦！那乔西呢，还有达秀，他们俩人是怎么回答的？”

　　“乔西？他的答案可能是最没出息的……”

　　※※※※“这么多的樱桃，一下子都摘下来，吃不完很快就会坏的，我不会
这么做的！”乔西边说边把一颗樱桃塞入嘴里。

　　“樱桃现摘现吃味道最好。”乔西嚼得满嘴都是果汁。

　　※※※※“那达秀呢？他是怎么回答的？”

　　“达秀？”义父把目光投向我，示意要我自己来回答，我很得意地说出了自
己当年的做法。

　　“我当时什么都没说，我走到樱桃树前，看了看树干，然后向乔西的父亲借
来了映月。”

　　“难道你要……”兰丝瞪大了美丽的眼睛，她已猜到了我的做法。

　　“不错，我举起映月，运足了力量，一下子将樱桃树拦腰砍断！”当时之所
以不用逆鳞，是因为我知道逆鳞的形状不适合砍树。这是我童年时最得意的事，
当时周围所有人目瞪口呆的样子我到现在都还记忆犹新。

　　“樱桃树倒下了，要摘上面的果子自然也容易多了。”

　　兰丝和义父同时无语，许久，兰丝开口问我：“你把树砍了，那以后怎么办？”

　　“没有以后！他只是问我们如何摘樱桃，不是问以后。所以我考虑的事情，
只是如何以最快的速度摘下樱桃。”我发现义父和兰丝脸上的表情都很不自然。

　　“我做错了吗？”

　　“想不到十二年后，你回忆起这件事，还是这么得意洋洋……”义父抓起我
的右手，摇了摇头。

　　“小时候你对父亲说我身上有疯狂的魔性，就是因为这事？”我笑着问道，
义父说我将来会成为灭世的魔君，居然仅仅是因为我砍了一株樱桃树。

　　但义父没有笑，他的眉头反而皱成了一线。

　　“昨晚我做的最后一个梦，梦里的主角就是你！”

　　“而梦中的你，双眼赤红，站在一座骷髅垒成的白骨塔上放声狂笑。你的样
子就像是从地狱中复活的魔王，笑声背后，夹杂着无数冤魂的哭泣……”

　　“而兰丝昨晚半夜里来找我，就是因为她也做了一个和我一模一样，内容完
全相同的梦！”

　　我呆住了，嘴巴张得老大。一个星见的梦还可以说是意外，但两个星见都做
了同一个梦，这就绝对不能说是意外了。

　　“哈哈哈……义父，你还真是幽默啊！”我努力让自己放声大笑起来，“这
明明是个好兆头啊！”

　　“一将功成万骨枯！”

　　“我站在尸山血海里，说明这次战争我们将大获全胜！无数的魔族兽人都将
死在我的英明指挥下，所以我的背后才尽是枯骨啊……”

　　我大声地笑着，笑得弯了腰，笑得喉咙都痛了，笑得泪水飞溅，一直笑得喘
不过气来。

　　“达秀，这才是你的真面目吧？安达死了之后，你成熟了很多，却也功利了
很多……”

　　“如果半年前我也像现在这般功利，安达就不会死！”我敛起笑声，黯然说
道。

　　“死别人，总比死自己最爱的人好！”

　　一股无可言喻的冲动刺激着我，隐藏在我心中一个冬季的话终于脱口而出。

　　“这是我失去最爱的女人后得到的教训！这个教训我永远都不会忘记！再见
了，义父！部队明天就要出发了，义父，你多保重吧！”

　　说完这话，我头也不回的离开了苍龙阁。

　　义父无奈地叹道：“真是弄巧成拙啊，兰丝！我本想阻止这一切，结果却把
沉睡中的恶魔给唤醒了。”

　　※※※※巨大的运输船载着我顺恨水河行驶着，船在河上已走了三天，和义
父说了那样的话，我有点后悔。

　　“我当时是怎么了？义父又没有别的意思，我怎么会莫名其妙地生义父这么
大的气？好可笑啊，回去之后，我马上就为这事向义父道歉！”这几天来，为了
这件事，我的心情一直很恶劣。

　　“这一仗，指挥全军的人应是缪斯的父亲，但义父的梦如果是真的话，那主
角岂不是变成我了？这到底又是怎么一回事？”

　　“大人，船靠岸了！碧龙骑士团的人正在下面等你呢！”胡安在外面催促我。

　　“嗨，希望这一战一切顺利！凭着所罗门要塞的天险，魔族和兽人应当懂得
知难而退的。”

　　※※※※“碧龙骑士团代理军团长卡耐奇向大人报到！”

　　“碧龙骑士团第一兵团长波普拉向大人报到！”

　　当我离开船踏上岸边时，在码头处排得整整齐齐的碧龙骑士团高级军官纷纷
向我举手致敬，而加里斯市的市长也亲自率领城中所有的高官出来迎接我。

　　两边是站得钉子般笔直的列兵，面前是一大群满脸堆笑的权贵，身居高位，
被人仰视，原来是这种滋味啊！

　　“娜依秀团长呢？怎么没有看到她？”我问笔直地站在我身边的卡耐奇道，
卡耐奇是个四十来岁的中年男子，额头特别宽阔，个子却不是很高，他是个拥有
风精灵变身力量的半精灵。

　　“她随碧姬大人驻守在凤鸣关，这次没有随军而来。”卡耐奇用军人的严肃
回答我。

　　“哦！”我哦了一声表示明白了，仔细一想，她不来也很正常，我们俩现在
这样的关系，见了面恐怕大家都会有些尴尬吧。

　　提到娜依秀，我不禁又想起了波尔多的母亲碧姬。凤鸣关的战略意义虽然重
要，但几乎不可能发生战事，派一位龙战士去驻守未免也太浪费了吧？

　　我在凤鸣关见到碧姬阿姨时，她显得很伤感，似乎在逃避什么东西似的？父
亲已死了很多年，她逃避的东西应该和父亲无关吧。

　　就在这时，一个传令兵跌跌撞撞地朝我跑过来，边跑边叫——“大人，大人，
不好了！”

　　“所罗门要塞失陷了！”

　　这个晴天霹雳般的消息当场把所有的人都震昏了。

　　“所罗门要塞失陷了！这是怎么回事？”

　　正文第十一集上若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３４
本章字数：５０６６０

　　龙战士第十一集第一章地动山摇“已经是第八天了，都傍晚了，还不进攻？”

　　站在所罗门要塞的最高处，科尔狄斯望着远方黑压压一大片的军营，疲惫地
叹了一口气。

　　他的身体倚着一张一人多高的巨弩，这种巨弩是专门针对兽人的比蒙巨兽设
计的。巨弩需要四个大汉合力才能拉开，与它相配的弓箭长达二米。当巨弩以满
弦状态射出弓箭时，象标枪般沉重的箭矢可以在一百步的距离内轻易地洞穿比蒙
巨兽坚硬的身体，所罗门要塞的城头每隔五步就设置了这样一张巨弩。

　　“他们想干什么，一连八天，他们都没有半点动静。”这几天来，科尔狄斯
一直有种不祥的预感，他隐隐约约地感觉到，在这表面的平静背后，隐藏着一股
巨大的危机。

　　“除非兽人把雷神之锤搬过来……”

　　一想到托布鲁克要塞上的雷神之锤，老赤甲龙忍不住打了个冷战。如果兽人
真的把雷神之锤搬来的话，无论多厚的城墙，面对着雷神之锤射出的死亡射线，
也会在数秒内化为一缕轻烟。

　　这不大可能吧，雷神之锤的威力虽然恐怖，但要是离开了托布鲁克，那也只
是一堆废铁……

　　“乔西，发现什么不正常的东西没有？”神情恍惚的科尔狄斯并没有注意到，
这已是他今天第四次问身边的少年这个问题了。

　　“一切正常，科尔狄斯叔叔，不过……”少年露出若有所思的姿态。

　　“怎么了？”

　　“不知道为什么，这几天来，我一直有种很不对劲的感觉……”

　　“什么地方不对劲？”

　　“叔叔，你有没有发现，所罗门要塞周围的魔法元素这几天来非常的不稳定，
尤其是土元素，波动得很厉害。”

　　“土元素？”

　　“叔叔，会不会是我太紧张，感觉错了？也许这只是我的心理作用吧。”看
到科尔狄斯皱眉的样子，乔西显得有些犹豫不定。

　　“这应该不是错觉，乔西，你的属性是光明！光明的力量对环境细微的变化
最为敏感，事实上，我也有这种感觉。”科尔狄斯似乎捕捉到了什么，偏又无法
说出个所以然来，老赤甲龙不知不觉地在城墙上踱起了步子。

　　“叔叔，魔兽联军开始行动了！”乔西指着远方大叫了起来，只见数十公里
外的军营上空一下子布满了金色的云彩，成百上千只雷鸟将天空挤得满满的。与
此同时，在地面上，魔兽联军的军营内尘土飞扬，旌旗舞动，显露出军队大规模
调动的迹象。

　　“要进攻了吗？乔西，叫下面人的做好战斗准备，但不必太紧张！”望着远
方的异动，科尔狄斯不紧不慢地下命令道。魔兽联军的军营离所罗门要塞远了点，
就算他们现在就要发动攻势，军队最少也要在三个小时后才能调到要塞下。

　　“比蒙王，你们到底在搞什么鬼？我等你已经等得有些不耐烦了……”

　　对于好斗的老赤甲龙来说，真正能引起他兴趣的，也只有兽人中的第一高手
迪斯_ 比蒙了。至于破龙属性的青牙龙斯罗，看起来还嫩了点。

　　在同一时刻，罗兰德和拉法正率着皇龙骑士团的军队在后方操练。围城最忌
闷围，而守城也最忌闷守。战争爆发之前，罗兰德被如月调到东线来，他的麾下
掌握着三万皇龙骑士团的部队。比起训练有素的银龙骑士团，现在的皇龙骑士团
大多数都是刚刚征收入伍的新兵。这种一动不动僵持冷战的局面，对于双方士兵
的士气来说都是一种考验，对新兵的影响更甚。为了保持士气，这种战前的操练
就显得格外重要。

　　昨晚这儿刚下了一场小雨，现在的天气非常凉爽，而校场上的气氛却火爆异
常。士兵的吆喝声响彻云霄，比起沉闷的前沿阵地，这儿倒更象一个战场。对于
久经沙场的老兵们来说，战争是令人厌倦的，但在新入伍的士兵们眼里，战争却
是一个极其刺激的冒险游戏，在这个游戏中，充满了令人向往的英雄传说。

　　在一年前，曾经也是新兵菜鸟的罗兰德和拉法两人也都做过这样的梦，但这
个梦早就在无数次血与火的洗礼中破灭了。但做这个梦的接力棒却又随着战争的
再次爆发，被轻易地传给了后来人。

　　“拉法，你完全可以不来这儿的，再过几个月，就是你和公主大婚的日子了。”

　　罗兰德有点疑惑不解地问身边的好友，现在的他已是皇龙骑士团的副军团长，
身份贵为伯爵。

　　“那你呢？你为什么要跑到这儿来受苦？”拉法白了罗兰德一眼，笑着问道。

　　“我？如果呆在那儿，我的脸皮还没有那么厚！”

　　罗兰德苦笑着叹道，打了大败仗，死了那么多人，自己却反而升官晋爵，罗
兰德无法接受这一点，这亦是他主动要求离开歌舞升平的风都城，来到所罗门要
塞的原因。

　　“罗兰德，你误会公主了！她也是迫不得已啊！这次打了大败仗，整个帝国
情绪一片低落，这种情况下总要树立起一两个英雄人物提提士气民心，所以嘛…

　　…“

　　“算了吧，拉法！你在嘲笑我吗？英雄？我配吗？真正的英雄，应当是比利
亚将军吧！嗨……拉法，别谈这件令人伤心的往事了！”罗兰德自嘲地摇了摇头，
拍了拍拉法的肩膀，示意他就此打住。

　　“说些令人高兴的事吧，拉法，快要当驸马了，感觉怎么样？我总觉得你好
象一点也不兴奋？”

　　“驸马？”拉法在喉咙里咕了一句，沉默下来。

　　“怎么了？难道你不喜欢公主吗？在你们定下婚约之前，你们可是经常在一
起约会的。”见老友的表情异常，罗兰德不解地问道。

　　拉法沉默了很久，他看了罗兰德一眼，微微地摇了摇头。

　　“罗兰德，你又不是不了解我。我们相识也有十多年了，我真正的好朋友，
除了你，这世上又有几个……我觉得我和公主的婚约，更象是一笔交易，或者说，
我们的婚约，只是一瓶精心酿造了十几年的葡萄酒，成婚的日子，只不过是把瓶
塞拔出的日子而已。”

　　“做公主的未婚夫，压力确实不小，不过还不至于这么悲惨吧？”望着并不
快乐的老友，罗兰德也不知道说什么才好。

　　“罗兰德，你不明白，我们的婚约其实只是一笔政治交易而已。”

　　拉法生于一个处于上升时期的贵族家庭，自从十多年前他的姑姑丽安娜_ 法
尔森当上了皇后，他的人生路途更是彻底地发生了变化。无论是他的父亲，还是
他的叔叔，或者是当上皇后的姑姑，都是极度追求权力的人，他们对他唯一的期
望，就是让他成为公主的丈夫。从八岁开始，他就开始接受宫廷礼仪的教育，耳
濡目染中学到的，就如何做一个有教养的上等贵族，以便将来他能以最有风度的
姿态，取得公主的欢心。

　　如月贵为公主，未来的女皇帝，世上最强的三头黄金龙的传人。做她的男友，
不但要忍受如月刁蛮的性格，更要能忍受别人异样的目光。作为世上最有价值的
女人的未婚夫，无论他是否真的爱如月，人们心中的第一印象，都会和“这小子
是吃软饭的！”，“他是看中如月的权势才去追求她的”这种恶毒的想法挂在一
起。

　　就算他能忍受这一切，但对于一个有自尊的男人，女朋友比自己强，要一辈
子活在她的阴影下，其中的压力与痛苦也可想而知。这是身为世上最强者三头黄
金龙的悲哀，也是拉法的悲哀。

　　“我不喜欢成为被别人利用的政治工具，我现在的生活并不是我喜欢的，我
是被迫的……当时，当我的父亲和姑姑为我制造与如月相处的机会时，我只是想
应付一下家人就算了，谁知道……”

　　“结果你就因此而爱上如月了！”

　　“不，不是这样的，罗兰德！我和公主交往的时候，我才发现事情并没有我
想象中那么糟，如月——其实她是一个很矛盾的女孩子。”

　　“矛盾的女孩子？”

　　“一方面，她渴望和别人交往；另一方面，她却又放不下自己公主的架子，
你明白了吗？罗兰德。”

　　“这个我明白，谁叫她是未来的皇帝啊！拉法！”罗兰德伸出右手搭在拉法
的肩膀上，“其实你还是很喜欢公主的！否则你不会这么了解他！”

　　“我觉得我之所以能够和如月很好地相处在一起，并不是因为我爱上了她，
或者说是她爱上了我……”拉法猛摇着头，“我很清楚，那不是爱，那是同病相
怜！我们能够在一起，只是因为我们俩的内心其实都太寂寞了！我和如月，都只
是在找一个可以述说心里话的人……”

　　※※※※“科尔狄斯叔叔，敌人好象在向后撤退！”所罗门要塞上，银翼龙
乔西_ 哈尔格特站在高高的了望台上，双手举着一只单孔望远镜，正在观察魔兽
联军军营的情况，几十公里外的魔兽联军离开了军营，正缓慢而有序地向后撤退。

　　如果说嗜武成狂的的赤甲龙是灿烂的朝霞，霸道的三头黄金龙是夏日正午的
太阳，诡异难测的暗黑龙是月光下的幽灵，那银翼龙就是闷热的夏季里午后的凉
风。仁厚，谦爱的美德使得他们在帝国倍受尊敬，人们都说，哈尔格特家的龙战
士，或许会有许多敌人想杀死他们，但绝对没有人会去恨他们。

　　“怎么回事？”乔西站在老赤甲龙的身边，他的眉毛皱成了一条直线。

　　“乔西，这里交给你了，我要过去看看！”他决定飞到魔兽联军的阵地前沿
去看个究竟，以科尔狄斯现在的武艺，凭着那招神龙变，就算是身陷重围，除非
奥拉皇帝亲临，否则世上根本没有人可以拦得住他。

　　“叔叔小心点，我怀疑……唔……”站在了望台上的乔西突然皱起了眉头。

　　“怎么了？”

　　“土元素，大自然的土元素又开始波动了，而且波动得非常厉害！”乔西突
然从了望台上一跃而下，在空中变身。他并没有落到要塞的城墙上，而是落到要
塞外护城河的土地上。他单膝跪在泥地上，结成手印按在大地上。光明的力量对
周围的变化最为敏感，他在运用自己体内的龙力探测周围环境的变化。

　　“怎么了？”老赤甲龙也跟了过来，在力量武功上他虽然远胜乔西，但在这
方面却不如年轻的银翼龙。

　　“难道是……”闭目探察了一会儿，乔西抬起头站起身来，脸色变得相当的
难看。

　　“土元素，大自然的土元素要爆炸了！”

　　“危险，是地震！”

　　话音刚落，地面突然象摇动的筛子般抖动了起来，令站着的二人同时打了一
个趔趄。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　雷鸣般的巨响由地心传来，帕米拉平原发出了震天动地的咆哮！

　　天在震荡，地在颤抖，在大自然无法抗拒的力量面前，坚不可摧的要塞成为
怒涛里的一叶扁舟，在暴风雨中忽上忽下……

　　伴随着轰隆轰隆的巨大响声，大地裂开，地面上露出了无数道的错纵深痕，
每一道都黑黝黝地深不见底。要塞内人马的惊叫嘶鸣，建筑倒塌的擂鼓声，更是
为这出大自然演奏的死亡交响曲增加了新的音符。

　　大地剧烈的震动只持续了一分钟，当一切都静止下来时，科尔狄斯急忙审视
所罗门要塞遭受的破坏情况，他简直不敢相自己的眼睛。

　　几道巨大的地裂贯穿了整个要塞，就在刚才剧烈的震荡中，成段成段的城墙
化为一块块的碎砖碎石。破烂不堪的城墙有如一块烂了无数个洞的破布，遮掩着
要塞残缺不全的肢体……大自然只是打了个喷嚏，就将人类苦心经营了百余年的
要塞化为一堆瓦砾。

　　现在的所罗门要塞，已不能称作是要塞了，它只是一块被狠狠摔碎了的盘子，
一堆碎石。

　　“百年要塞百年梦！真是好讽刺啊！”

　　望着已化为半个废墟的所罗门要塞，科尔狄斯真不知自己是该哭还是该笑。

　　在那一刻，他突然想起了三百年前雷兹_ 法比尔临终前对子孙的遗言——
“身为皇者的后代——我雷兹_ 法比尔的子孙，应以皇者之风雄霸天下！在我的
帝国境内，不得修建任何的城堡要塞！”

　　除了汉尼拔，雷兹_ 法比尔无论在智慧还是武功上都有罕有对手。对于先祖
的遗言，雷兹后人只是将其当做是雷兹后半生欲求一败而不可得的豪言壮语而已，
他们并没有把这最后的遗言当回事。

　　现在，科尔狄斯开始明白这句话的含义了：世上没有攻不破的要塞！真正的
皇者是无需倚仗城堡要塞来保卫他的国家的！

　　※※※※剧烈的地震将半个所罗门要塞夷为平地，但在距要塞数十公里外的
魔兽联军的阵地在地震中却几乎毫发未损。除了上万匹坐骑在震动中受惊制造了
一些小混乱，以及几个在地面震动中站立不稳，不小心扭到脚的倒霉鬼之外，基
本没有遭受什么损失。

　　“那个叫地震仪的史前文明的遗物计算得还真准确！”站在帐篷外面，通过
手中的望远镜，所罗门要塞成片成片倒塌的城墙清楚地显现在斯罗的眼中。

　　“不过有一点我感到很奇怪，能把所罗门要塞毁成这个样子，刚才的地震应
该是非常强烈的，可是我们这儿的震感却不是很厉害。”身为至高无上的皇帝，
斯罗当然不会低级得放下架子，去询问眼前“盟友”心中的疑问，只能以这种自
言自语的方式表达。

　　“我们在这儿扎营，都是根据那台叫地震仪的玩意测试后得出来的，那东西
告诉我们这儿受到的震动最小，它可是和雷神之锤一起被发现的。”阿汗王子没
有斯罗那么多的心机，主动地为自己未来的大舅子解释道。兽人对科学的掌握程
度并不高，他们只是知其然不知其所以然。这到底是怎么一回事，为什么隔了几
十公里地就相差这么大，他也说不出个所以然来。

　　如果哥里德尔在这儿，他一定明白这是什么原因。地震产生的破坏是呈波浪
状的，地震发生时，震动波以所罗门要塞为中心，象水波纹一样地向四面八方波
及，波峰和波谷处的破坏力最强，而二者间相交的地方则相对平静得多，魔兽联
军布阵扎营的地方恰好位于二者的交汇处，加上又是在空旷的平原上，受到的影
响自然就小得多了。

　　“现在不谈这个，该干正事了！”用望远镜观察了所罗门要塞遭受的破坏之
后，阿汗王子发出一声得意的冷笑，他拔出腰间的佩剑，直指要塞的方向！

　　“全军突击！”

　　他抢在斯罗之前下达了总攻的命令。对于“盟友”抢风头的行为，斯罗只是
轻轻地白了他一眼，心中暗暗冷笑。

　　“虽然经历了地震的大破坏，可是要塞里存留下来的那十余万人也不是吃素
的，这块硬骨头就由你们来啃吧。”

　　身为帝王的斯罗比起年青冲动的阿汗王子要奸滑老到得多，他很大方地把指
挥权“让”给了少不更事的王子。半年前的战争，魔族惨胜人类，自身的损失也
很大。他现在的心态就象一个奸滑的商人，所想的只是如何让魔族在这场战争中
花费最少的代价赚取最大的收益。

　　斯罗比阿汗王子迟了半拍才下达了攻击的命令。

　　天上，人面鸟和雷鸟在振翅疾飞，犹如一片移动的乌云，遮天蔽日。

　　地上，几十万大军潮水般地涌向前方，地为之颤抖。

　　“阿拉西亚，三百年了！三百年前我们失去了你，现在我们终于又回来了！”

　　望着千军万马奔腾的壮观场面，斯罗忍不住抬起头来，只有仰天长啸，方能
舒发出心中荡漾不休的那股豪气。

　　※※※※“叔叔，我们该怎么办？”重新回到要塞内，望着一地的残墙断垣，
以及躺在废墟下痛苦呻吟的己方士兵，从军才一年的乔西一时间竟不知该如何是
好，他求助地把目光投向了老赤甲龙。

　　“魔兽联军离我们还有几十公里远，趁这个时候赶快抢救伤员！罗兰德的部
队刚才正在校场上训练，那儿是空地，应当没受什么损失。赶快叫他们做好准备，
另外，给我纸笔，我要写告急信！”发生了这么大的异变，科尔狄斯仍然保持了
中年人独有的冷静，他很清醒，在这种情况下，自己绝对不能乱，一定要镇静。

　　“所罗门要塞在强烈地震中被毁，城墙堡垒倒塌大半，魔兽联军全力猛攻，
难以抵挡，最多仅能支持五天，急做准备！急！急！急！”

　　他把告急信抄写了两份，递给了乔西。

　　“为防有失，这两封信一封你用信鸽寄出，另外一封你派人快马加鞭送回帝
国去。告诉下面送信的人，要他把要塞失守的消息传播出去，不必保密，这也好
让后方的人早做准备。”

　　地震发生后，兽人的雷鸟就一直在天上盘旋，为防告急信被敌人截获或者发
生其他的意外，他特地做了两手准备。虽然情况危急，科尔狄斯的思维仍然很清
晰。

　　“那我们呢，我们该如何做？”乔西问道，守军现在要做的事情就是留下来
坚守不退，好让后方的城市得到宝贵的缓冲时间。他这么问的目的，其实是在询
问老赤甲龙自己应当如何做。一年的相处，他知道老赤甲龙一定会赶自己先走，
但他不愿意这么做。

　　“当然是留下来死守！乔西，你可以留下来！”科尔狄斯望了年青的银翼龙
一眼，点了点头，他知道这种情况下，赶是绝对赶不走这个热血的年青人的。

　　“不过情况危急，守不住时，你一定要不顾一切地退走！”科尔狄斯双手按
住乔西的肩膀，眼睛紧盯着对方还保留着几分稚嫩的面孔。

　　“毕竟你还年青，你还有将来！”

　　说这话的时候，科尔狄斯已抱定了和所罗门要塞共存亡的念头。

　　残阳如血，在塌方了一大半的所罗门要塞外，漫山遍野，声势浩大的几十万
大军，有如一只饥饿的凶兽，曲着身体，狞笑着，一步一步地逼近受重伤的猎物
……。

　　第二章死神的微笑科尔狄斯的这封告急信落到我手里，已是七天后的事了。

　　正如他所预料的那样，送信的鸽子被兽人的雷鸟截住了，只能靠快马通过驿
站一级一级地传递信件。这封信落到我手里时，比用信鸽晚了三天的时间。

　　“五天？现在都过了七天了，难道所罗门要塞真的已经……”看过信后，我
大叫不妙。

　　我苦笑着把信递给奥维马斯，他现在已是我不可缺少的左膀右臂。

　　“这桌菜炒砸了，奥维马斯，我们又要打没准备的战争了！”

　　“情况真是非常的令人头痛啊！”

　　看完了书信，奥维马斯也和我一样皱起了眉头。

　　※※※※在加里斯市市长伦巴特为我们准备的军事会议室里，望着铺开平放
在桌上的军事图，参加军事会议的所有人全都皱起了眉头。所罗门要塞的失守已
成定局（由于消息不通，何时失守还无法确定），帝国现在的形势比起七年战争
时还要糟糕。按照如月原先的计划，帝国原本是想以所罗门要塞为中心，将分散
在各地的地方军集中起来，然后借助持久的消耗战挫去魔兽联军的锐气，逼其退
兵。这个计划最大的前提就是坚不可摧的所罗门要塞，但人算不如天算，想不到
在所罗门要塞会发生强烈的大地震，令这个原本完美的计划变成了一堆废纸。

　　屋里的一干将领望着桌面上的大地图，发呆了很久，虽然没有嘘长叹短，但
每个人的表情都显露出他们对帝国的现在的情况非常地不看好。人类与魔族兽人
交恶多年，彼此间仇恨极深，这一仗一旦战败，那就是落到我们身上的就只有灭
族的命运。所罗门要塞的守军现在很可能已被击溃了，帝国境内唯一能调动的主
力部队就是我手中的这两个军团。

　　这桌菜是临时要我烧的，可是我手上的原料实在太少。

　　“三年前，我也曾烧过类似的一桌菜啊______”

　　刹那间，我感到自己已把历史握在了手上，帝国的命运，无数人的生命，将
随着我的意愿而改变！那种把握世界的未来感觉，令我的心跳加速，一股热血直
冲脑门。

　　我瞄了众人一眼，最后把目光停在奥维马斯的脸上。

　　“你有什么看法？”

　　“我的意见是……”壁虎看了我一眼，森冷的目光抖了一下，他把右掌放在
地图上，在图纸上加里斯城的位置做了一个切的动作——这是奥维马斯的招牌式
动作，每当他做这个动作时，就表明会有出人意料的意见。

　　“把恨水河以东的云莱、格里高里、巴诺斯、泰坦，天野、达斯、雷诺这七
个省全部放弃，然后尽最大的努力，将分散在这七个省的地方军队全都集中到加
里斯来，我们全军撤到恨水河西岸的加斯里斯旧城，据河而守，重演七年战争的
那一幕！”

　　真是深得我心，壁虎的意见很多地方都和我当年的想法不谋而合。

　　奥维马斯紧盯着我的眼睛，我知道他很希望我接受他的建议。

　　“这只是我个人的想法，真正实行起来，我们内部的阻力相当大。”

　　我没有表露出自己的看法，故作高深莫测状地赞了奥维马斯一句。

　　“奥维马斯，你的意见总是这么令人耳目一新！”

　　“其他人的意见呢？”

　　“……”

　　“怎么了？”

　　“我同意奥维马斯的建议！自从所罗门要塞建立之后，从那古拉山口到加里
斯，中间几百公里的路程，从未再修建过大型的城堡要塞，而且这儿都是平原，
其间无险可守……”说话的是碧龙骑士团的代理军团长卡耐奇。

　　我原以为除了我以外，没有人会同意壁虎的话，想不到卡耐奇却站出来支持
他，卡耐奇的表现顿时令我放心不少。正高兴间，卡耐奇的话锋却突然一转。

　　“不知大人对此可有什么想法？”

　　说完这话，他立刻闭上了嘴，双目炯炯有神地看着我“终于来了！”听着他
别有深意的最后一句话，我心中暗笑。我扫了他和他身边的将领一眼，发现碧龙
骑士团的那些将领们看我的眼神都和卡耐奇一模一样。

　　我知道他们为什么都用这种相同的眼神看我，因为我太年青了。这里所有的
人年龄都比我大，有的人岁数甚至是我的一倍。尽管我是龙战士，但在他们的心
中，让一个二十一岁的毛头小伙子领军做主帅，心里多少都有些不服气吧？他们
用这种眼神看我，意思已经很明了了，他们想知道我心中的想法？我面对如此重
大危机时做出的决策手段，将直接影响我在他们心中的形象。

　　我下意识地把目光投向当年的难年难弟，却发现虎特也正两眼发光地望着我，
我知道他和我想到一块去了。眼神对撞，我俩发出会心的一笑。

　　虎特没有说话，但他的眼神已告诉了我他想说什么，他在问我：“你真的想
这么做？”

　　我点了点头。

　　“我完全同意奥维马斯的意见，不过，我们不必在加里斯旧城死守，我们只
需……”我的目光移向地图，手指指向弯弯曲曲的恨水河，“我们只需在这条河
的上游筑堤贮水，当魔兽联军攻到加里斯时，我们决堤放水，水淹三军，把这儿
变为一片泽国！什么问题都解决了！”

　　屋子里鸦雀无声。

　　冷场了一分钟后，我突然把手往桌子上狠狠地一拍，震耳的响声使得在场所
有人的身体都为之一颤。

　　我面带微笑，不阴不阳，不冷不热地向众人吐出几个字。

　　“各位，感觉如何？”

　　我的声音平淡无波，却震慑住了在场的每一个人，他们都被我的计划吓呆了。

　　“叭嗒！”

　　这是笔掉在地上的声音，在一边做记录的胡安不小心把笔掉在地上了。

　　“啊，对不起！”胡安牙关打着颤道了声歉，有点发抖地把笔拾了起来。

　　※※※※当晚，胡安在他的日记里这么写道——“在经历了难熬的冷场之后，
秀耐达大人的手在桌子上狠狠地拍了一下，声音又响又突然，把我们所有的人都
吓了一大跳。

　　他询问我们对此事的意见，声音很亲切，口气很柔和，大人的嘴角边上甚至
还挂着一丝温和的微笑。

　　这是我有生以来见过的最可怕的微笑，那是用刀剑组成的，带着血腥味的微
笑。那时我才发现，原来人的微笑竟能以如此恐怖的方式在脸上表现出来，那不
是人类的微笑，那是死神的微笑，恶魔的微笑……

　　大人双手撑在桌子上，手臂支撑着半个身体的重量，头微微向前仰着俯视众
人，那个姿态就象一只饥饿的猛虎，虎视眈眈地望着猎物。

　　他的微笑散发出凌厉的杀气，充满了整个房间，房间里的气温一下子下降了
很多。在他的压迫下，所有的人，包括大人的好朋友波尔多将军，都吓得脸色苍
白，噤若寒蝉……

　　没有人敢说不，甚至没有人敢说话……

　　坐在他的背后，又离他那么近，我的心里非常地害怕！越怕越容易出错，我
不小心把笔掉到了地上，声音很响……我当时非常惶恐，生怕大人因此杀了我，
那时的他实在太可怕了。我想起来了，记得一年前他也曾有过这样的表情，那是
在斯罗特要塞突围战的时候……好在他并没有在意我的失误，或许在他的眼中，
我只是一个微不足道的小人物罢了……“※※※※看到众人都被我镇住了，我满
意地敛去杀气。现在是非常时期，我故意用令人胆寒的杀气来压制有可能被提出
来的反对意见，因为我不希望有人象当年的巴菲特尔老先生般打着”仁义“的旗
号来反对这个计划。就算有人不同意这种做法，我也要逼他们吞回肚子里，不让
他们说出口来。

　　“各位，对于我的这个建议，可有什么意见看法没有？”我用自己所能表演
出来的最温和的表情和语气询问诸人道。

　　无人回答！

　　“很好，既然如此，就这么定了吧！到吃午饭的时间了，大家吃饭去吧！”

　　无人反对，我对现在的状况很满意，我拍了拍肚皮，示意众人可以走了。

　　“啊，我饿了！”

　　波尔多是最早说话的人，在这种情况下，也有只有他敢先动。

　　“吃完了饭再商量细节吧！”壁虎也站出来圆场，屋子里这才断断续续地响
起椅子移动的声音。

　　众人陆陆续续地离开了会议厅，很快空荡荡的屋子里只剩下了我一个人。我
没有马上走，一个人留在了会议室里。

　　现在的我非常烦躁，非常郁闷，我对自己刚才的举动感到非常的厌恶。

　　“要是安达还活着的话……”刚才的情况，仿佛就是三年前那场答辩会的重
演，那时安达还在，可是现在……

　　就在我陷入对往事伤感的回忆时，虎特来到了我的身边。

　　“大人！”

　　有才华的人往往都具有一点傲骨与自信，虎特很快就恢复了在我面前发表意
见的勇气。

　　“我本来想劝你的，可是现在我却不知说什么才好……算了……我不想那么
多了！”欲言又止，虎特摇了摇头，无奈地离去。

　　我在空空的会议室里静坐了很久，我回忆起了许多已经逝去了的人和事，和
父亲长达十年的战争，与安达一起时快乐无忧的日子，还有比利亚叔叔教我无情
之道时的情景，他们的音容笑貌，一幕幕地不停地闪过，一切仿佛是昨天才发生
似的。

　　往事如梦，时间过得好快……

　　直到胡安怯生生地进来，我才想起午饭的时间已经过了。

　　※※※※中午饭的酒菜是加里斯市的市长维西为我们准备的，那是一桌很合
适边吃边开会的流水席，是奥维马斯吩咐他这么做的。上午的会议开的时间并不
长，几乎都是我一人在唱主角，其他的将领根本都没有什么机会发表意见。奥维
马斯想得很周到，他想借此让我和碧龙骑士团的将领们沟通一下。

　　在我进入饭桌之前，奥维马斯悄悄地把我拉到一边。

　　“卡耐奇是本地人，碧龙骑士团的许多将官都来自都这一地区。卡耐奇和我
是老战友了，他不是不讲理的人，对他最好还是动之以情，晓之以理比较好！”

　　他在提醒我，决堤放水虽是条好计，但也是一条伤敌又伤己的毒计。实际操
作起来阻力极大，我用铁腕压下一切反对意见并不是很好的解决问题的办法。

　　我接受了奥维马斯的提醒，入席之前，我先为自己的迟到向众人道歉，缓和
了一下气氛。我也是他们的最高指挥官，我没有入席，谁也不敢吃。

　　吃饭的时候，卡耐奇找准机会，小心翼翼地问我道：“大人，加里斯城是帝
国重要的商业中心，一旦在这儿放水，整座城市必将为乌有，此事非同小可，能
否先请示一下皇帝陛下？”

　　早有准备的我闭上眼，摇摇头，摆出副悲天悯人的姿态。

　　“我也知道此法损人害已，因而这件事情我正打算请示皇帝陛下。嗨，你们
以为我想用这种方法吗？如果还有更好的办法，不到万不得已，我是绝对不会用
上这一招的。”

　　“卡耐奇前辈！你岁数是我的两倍多，我称你一声前辈可以吗？”不等卡耐
奇回答，我一改先前傲气冲天的形象，降低了自己的姿态。经过奥维马斯的提醒，
我发现刚才那种用蛮不讲理的方式压下反对意见的作法很不明智，至少不适合从
军不过一年的我。

　　“怎么能这样说呢？你是我的长官啊！”我主动地放低姿态顿时卡耐奇有些
不知所措起来。他连忙放下手中的刀叉站起身来。

　　“坐下吧，前辈，吃饭的时候大家都一样。前辈从军多年，以你的经验，按
帝国现在的形势，如果魔兽联军占领了所罗门要塞后继续攻击，你估计他们最快
要过多少天才能打到加里斯来？”

　　卡耐奇想了想，认认真真地回答我道。

　　“从所罗门要塞到这里，以直线距离计算，按照正常的行军速度，差不多要
十五天左右的时间。”

　　“现在的这种情况呢？考虑到地方守军的抵抗因素影响，你估计要几天？”

　　我很有礼貌地继续问道。

　　“最多只要三十天，如果悲观一点的话，时间可以缩短到二十天多一点！”

　　“二十天？这么短？”

　　“我们现在的情况很糟糕，恨水河以东七省的地方军人数虽然不少，但是由
于所罗门要塞失守得太快，根本就来不及集中起来，现在都只是一盘散沙！一旦
魔兽联军展开快攻，他们完全没有时间组织起有效的抵抗！从所罗门要塞到这儿
无险可守，二十天？恐怕我还估多了！”

　　我顺着他的话头说了下去“前辈，那我们现在最缺少的东西不是兵力，而是
时间，把分散的兵力集结起来，变成一只拳头的时间！”

　　“没错，所以奥维马斯提出以空间换取时间，我是完全支持这个建议的。”

　　“按帝国现在情况，你认为我们在二十天的时间，可以在这儿集结多少兵力？”

　　卡耐奇闭上眼睛，在心里默算了一遍，过了一会儿，他才很严肃地回答了我
的问话。

　　“不会超过三十万！”

　　“三十万，不少嘛，前辈认为这三十万人对魔兽联军的五十八万，胜算如何？”

　　“这三十万也只是最乐观的估计而已，而且三十万人的战斗力，最多只相当
于二十万训练过的正规军！”

　　“那这三十万人对魔兽联军的五十八万，我们占有地利优势，硬拼的话你认
为胜算有多大？”

　　不知不觉中，卡耐奇已被我引上了我想要他走的那条路。

　　“胜算？……啊……”

　　他不是傻瓜，终于听出了我所要表明的意思了……

　　“这种仗，硬拼的话，确实很难打胜的！”

　　我扯了半天，就是等他这句话。借着卡耐奇的口，我成功地把眼前严峻的形
势在众人面前分析了一遍。

　　卡耐奇并不是个饭桶，刚才他所说的话，不用我暗示提点，其实他心里都清
清楚楚。只是人是一种很奇怪的生物，有的问题明明自己知道正确的答案，明白
该如何去做，可是出于情感上的原因，他们总是想方设法地逃避自己，欺骗自己，
以至于做出最愚蠢的判断。

　　我也曾犯过这样的错误，并为此付出了最沉重的代价，但现在我相信我已不
会再犯这样的错误了！

　　最后，我趁热打铁，点出了这一仗的重要含义。

　　“这一仗关系到我们和我们子孙后代的命运！我们输不起！因为如果败了的
话，帝国就会灭亡，我们的子子孙孙都将成为别人的奴隶。你们的意见呢？”

　　“说得对！”

　　“嗨，也只有这样了！”

　　饭桌前的诸君纷纷不自觉地点起头来，他们终于被我说服了。

　　这件事情让我得到了一个教训——武力和强权并不能解决一切问题，当你要
提出一个不受别人欢迎的观点时，最好不要自己说出口，而是引诱别人自己说出
来。

　　“大家放心，这条计策只有到了万不得已，走投无路时我才会用的！”

　　我口是心非，却又信誓旦旦地向众人保证道。

　　第三章并肩作战计划定下了，但实施起来细节上的难点却极多。

　　如何引敌东进，如何贮水，如何撤离本地的民众，这些问题虽然令人头痛，
但并非无法解决，真正让我头皮发麻的事情却是来自皇帝那边的。

　　在加里斯，我可以仗着自己是最高军事统帅，以及龙战士的双重身份只手遮
天，但在我却不能不顾忌到头上的皇帝。筑堤贮水，撤离民众，这些事情必须得
到当地官员的支持，不可能瞒着他们，而这件事严重侵害他们的利益，反对的声
音自然不小。

　　但此事我并不想让皇帝知情——加里斯市是帝国的第二大城市，皇帝身边的
那些贵族大臣们在这儿都投资了不少产业，水淹加里斯会让他们损失惨重。这些
鼠目寸光的家伙们肯定会极力反对的，这个计划皇帝批准与否，实在令人担忧。

　　我绝不会把自己命运的决定权放在别人的手上，这次我打算瞒着皇帝，但此
事事关重大，想瞒过皇帝几乎是不可能的。

　　私下里，我偷偷地向奥维马斯透露了自己的苦恼。我最担心的就是我们的皇
帝再次头脑发热，再来一个御驾亲征，同时不准实行这个计划。

　　“不必担心，因为他们没有选择的余地！”奥维马斯说道，“从加里斯到风
都城，坐船逆流而上，要八天的时间；快马加鞭，要五天的时间！而从风都到加
里斯，乘船而下，需三天的时间，来回相加总共要八天的时间！皇帝出征，肯定
还要花上几天的时间准备，他要到这儿，最快也要十天的时间！而以我们现在战
场上的形势，如果我们这十万人不去发兵支援前线的话，你看这里！”奥维马斯
把手指向地图。

　　“从所罗门要塞到加里斯，正常的行军时间是十五天，不过这是针对整个大
军团而言的。但对于骑兵来说，只要十天就就足够了！魔族此次带来了三万骑兵，
加上兽人巴洛指挥的两万狼骑兵，总共有五万骑兵！只要我们好好地配合，让魔
族和兽人每天进攻的距离等于他们的行军时间乘以行军速度，那他们肯定可以在
二十天内杀到加里斯城下。”奥维马斯朝我狡猾地眨了眨眼睛。

　　被奥维马斯一点拨，我顿时开了窍，对眼前的形势重新进行分析。

　　“皇帝到我们这里与魔族大军杀到面前，这中间相差了约十天的时间！如果
所罗门要塞是三天前失守的话，十天的差距可以减为七天到八天。”

　　奥维马斯接过我的话头说下去。

　　“对，我们可以找借口在这里按兵不动，让魔兽联军多走几天，然后我们再
把水淹三军的事公布出去。加里斯市的市长你也见过了，那家伙一脸富态，生得
肥头大耳，不会比当年的尼尔斯城城主好多少。这样的人做事是不会认真负责的，
只要魔兽联军不杀到鼻子跟前，他多半不会着急地到皇帝那边告状逼我们出兵。”

　　奥维马斯接过我的话头说下去。

　　“说不定那家伙还巴不得我们留在这儿不走呢，哈哈……”说到市长维西，
我忍不住想起了一年前在尼尔斯城遇见的那位肥蚕城主，当时我没有杀他，不知
道那个可怜的家伙现在怎么样了，希望斯罗不要把他剥皮才好。

　　“为防有人太负责任，我们可以派人封锁从加里斯到风都的官道。所罗门要
塞失守的消息现在已经快马加鞭送到风都去了，但其它的消息我们还是可以控制
的。”奥维马斯脸色一变，压低嗓音说道。他的建议越来越吓人，要知道扣压给
皇帝的信件可是死罪啊。

　　他话里的意思我已完全听懂了。

　　“剩下的几天的差距，我们根本就不必在意，因为那时的形势已是一发千钧，
决堤放水已是箭在弦上，不得不发了！”

　　对于壁虎这条犯上的建议，我不但没有指责，心里反而非常地赞同。

　　“欺上瞒下加上逼皇帝下马，奥维马斯，你想得可真周到啊！”

　　奥维马斯低下头，垂下双手，摆出一副一切都为我好的样子。

　　“这一仗我们只要打赢了，一切都好办！我想大人也不会这么墨守成规吧？”

　　“其实，我们即使输了也不要紧！”

　　“为什么？”

　　“输了的话，帝国都灭亡了，皇帝还有机会治我们的罪吗？”

　　“啊！”

　　我和奥维马斯对望一眼，彼此心领神会，一起放声大笑起来。

　　作为一个忠心的帝国臣子，我不该有这种反应的。但不知道为什么，在这一
刻，我还是忍不住想笑。

　　※※※※统一了部队里高级将领们的意见之后，我严令部下严守这个机密。

　　第二天我借口军队要休整，硬是按兵不动，无所事事地在这儿赖了一天。到
了第三天傍晚，我才不急不忙地把维西市长找来，告诉了他决堤放水的事。

　　这件事一捅出来，果然弄得鸡飞狗跳。当天晚上，加里斯市大大小小一干官
员，工商界人士，几乎是排着长队来找我求情，希望我能收回这个疯狂的意见。

　　我对他们说这只是万不得已之下的下下之策，如果不到万不得已绝对不会用，
现在要他们将城内的产业先撤走，只是为防万一。

　　这个答案自然不能让人满意，可是我现在手握重兵，大权在握，无人敢反对
我。长得和肥蚕有几分相象的维西市长表面应承我说要全力配合，暗地里却偷偷
地派人向皇帝那边告状。

　　结果他派出去的信使才刚出城就被埋伏在城外的拉兹截了个正着，翻阅了拉
兹交上来的信件，我勃然大怒，正准备派人将他软禁起来，却被奥维马斯劝阻了。

　　“抓了他也没有用，他发出这封信我反而放心了！”

　　“为什么？”

　　“你想想，这座城市里几乎人人都反对这个计划，想要到皇帝面前告我们状
的家伙，何止是他一人啊！？”

　　“你说得倒没错，其实就算是我们军队里，也有许多人不同意。”

　　奥维马斯点拨我道：“这家伙是加里斯市的市长，本地的父母官，如果有人
要告我们，自然会通过他。留着他，我们就可以轻易地截住每一封投到皇帝那儿
的信件！”

　　奥维马斯这么一说，我顿时恍然大悟。

　　“我明白了，留着他，目标只有一个，而且我们知道该抓谁！如果把他扣起
来，少了主心骨，告状的人就分散了，如果每个人都写信告状，拉兹又怎么能天
衣无缝一封不漏地全都拦住？”

　　“有时候留着一块大便不清理也是有好处的，至少它可以把分散在各处的苍
蝇通通都聚集到同一个地方啊！”

　　我不得不承认，这只壁虎的脑袋确实比任何人都转得要快，想得远。

　　※※※※“老大，这样做的后果可不得了啊，陛下迟早会知道的！罪名不轻
啊。”知道我偷偷地扣压了维西的信使，波尔多好心劝我道。

　　我当然知道这样做的后果相当严重，不但会被皇帝降罪，更会得罪一大堆权
贵——我让他们损失惨重，他们不恨我才怪呢。

　　“我很清楚，波尔多，但我现在已经没有退路了，这仗如果败了，帝国就会
灭亡！而身为龙战士的我们，到时候必然是魔族和兽人追杀的对象，我别无选择！

　　我这么做是为了希拉她们着想，我不想有任何负面的因素影响这个计划！“

　　“老大，如果没有那个卖屁股的人妖在皇帝身边，我才不担心呢！你最多也
只是被免职而已，反正你也不在乎这些爵位官位的。可是有他在，情况就很不妙
了。不如这样吧，我马上给我妈妈写信，只要我母亲肯出面求情，奥拉皇帝也要
会买她的面子。”波尔多握住我的手，表示会全力支持我。

　　“谢谢你了！”

　　“别这么说，我们是好兄弟嘛！老大，我也长大了，总不能老是躲在你的身
后，也该帮你分担一些责任了！”

　　我感动地和波尔多搂在了一起，他也开始懂事了。

　　“波尔多，有一件很重要的事情，我需要你帮忙！”

　　“别这么客气，我们是兄弟嘛！”

　　“明天我会和虎特率领两万骑兵离开这里，实施把敌人引到加里斯的计划。

　　我不在的时候，这里的一切由奥维马斯主持，我要你全力支持奥维马斯。“

　　“我会支持他的！”

　　“看来你还不明白我的意思啊！”我松开抱着波尔多肩膀的手臂，后退了小
半步，细细地打量着波尔多的面孔，我的好兄弟的脸上也开始长胡子了。

　　“我的意思是要你绝对地支持奥维马斯，不管他的命令有多么的荒唐，多么
地令人难以接受，你都要毫无保留地支持他！”说这话时，我面色沉重，森冷的
目光象利刃般通过眼睛钉入波尔多的灵魂内。

　　“为什么？”波尔多被我如刀的目光看得不知所措。

　　“波尔多，你也感觉到了吧，我们的这个作战计划承受的各方面的压力有多
大。现在表面一切平静，全都是因为有我在，我把一切矛盾都压了下来。我不在
时，我担心奥维马斯一个人罩不住。”

　　“既然如此，你为什么不留下来？虎特的能力大家都见过了，你应当可以放
心的。”

　　“我担心的人不是虎特，而是来自碧龙骑士团的骑兵团团长哈卡！”

　　“他怎么了！”

　　“他的事情要说清楚很麻烦！总之你要无条件地支持奥维马斯。”

　　“无条件？”

　　“对，就是无条件！既然你不明白，我就给你一个标准吧！”

　　“就算奥维马斯没理由地要把全城的人通通都杀光，你也一样要全力支持他
这么做！”

　　看着波尔多目瞪口呆的样子，我停了一会儿，让他缓口气。

　　波尔多信心不足地说道。

　　“我明白了！我的话有用吗？”

　　波尔多最大的缺点就是缺少自信，这时候，该用非常之法了！

　　我用力地拍了一下他的后背喝道：“波尔多，象个男子汉一样地挺起胸膛来！

　　瞪大眼睛看着我！象男子汉一样地看着我！“

　　我脸带杀气，双手按在他的脑袋两旁，双目紧锁着他的目光，一个字一个字
地大声吼道：“不——要——忘——记——了！你——和——我——一样，你—
—也——是——龙——战——士！”

　　“就凭这个身份，谁都不敢小瞧你！而且你还是碧姬的儿子，碧龙骑士团的
那些将领们都是你母亲的部下，他们谁都要让你三分！”

　　被我一再刺激，波尔多终于挺直了胸脯，他抬起右手大声发誓道：“我会做
一个真真正正，顶天立地的男子汉！老大你放心好了，你不在的时候，我会全力
地支持奥维马斯！不会让任何人破坏我们的计划的！”

　　“你终于长大了！”

　　我拍着波尔多的肩膀，把比利亚叔叔最后对我说的话赠给波尔多。

　　波尔多终于也能独当一面了，现在的我不再是孤身一人，势单力孤了。

　　第四章学生骑士团到达加里斯的第四天，筑堤贮水与诱敌深入的计划同时开
始实施。疏散本地居民的工作如火如荼地进行着，载我们到加里斯的军用船只成
为了最好的运输工具。

　　奥维马斯专门派人将权贵们的家财转移到恨水河的对岸去。船只和各种交通
工具都对他们优先供应，稍稍讨好一下这些不好惹的权贵们。这些人当然不会那
么老实，他们通过维西市长联名向皇帝递交了好几封对我的控诉信，但这些信件
通通都被拉兹的人一一扣下了。

　　一般的平民百姓只知道军队要在这儿和魔兽联军决一死战，现在在进行坚壁
清野。他们虽然也按要求离开了家园，但带走的只是一些贵重的物品。平民是战
争的最大受害者，他们并不知道，不久之后，他们居住了几代的家园将化为泽国。

　　而那些腰缠万贯，知道真相的贵族们，他们连家中的马桶都要装上船运走。

　　为了保密，临走前，我下达了最后一道命令：封锁恨水河的交通，除了军队
外，只允许河东岸的人到河西岸，不准河西岸的人过河到东岸来。

　　碧龙骑士团的代理军团长卡耐奇也没有闲着，他将和我一起率领碧龙骑士团
的将士开拔到加里斯所属贝加省与巴诺斯省的交界地带，那儿距加里斯有三天的
路程。按计划，随军而行的两万骑兵将在那儿与碧龙骑士团分手。

　　我把卡耐奇调到这里有两个原因，一方面我考虑到引敌西进时，需要有人在
此接应；而另一个原因却是为了奥维马斯，把卡耐奇调开，现在在加里斯就没有
一个军官的官职比奥维马斯高，而且那儿都是奥维马斯可以如臂使指，随意指挥
的黑龙骑士团的将士，他肩头的压力会轻很多。我这一番布置可谓是煞费苦心，
很幸运，如月公主现在正处于龙战士的褪变期，等她从沉睡中苏醒过来赶到加里
斯，已经是十五天以后的事了，到时候一切都已成为定局。

　　我之所以随军出征，原因很多，但主要还是来自老将哈卡。我原来的设想是
把两个军团的骑兵集中起来归虎特一人指挥，但实际情况却让我无法这么做。因
为我还得顾忌到碧龙骑士团那些将领心中的想法，哈卡是一位年近六十岁的老将，
军龄是我和虎特相加的几十倍。要他听一个年龄足以做他孙子的年青小伙子的指
挥，绝对会引发一场不小的风波。架空他又会引发其他的矛盾，毕竟我不是碧姬，
不属于碧龙骑士团这一军系的。唯一的办法，就是我也随军出征，让虎特借我的
口，行使指挥大军的权力。

　　想不到打仗是这么复杂的事情，除了军事外，还要考虑到人文、天文、地理、
经济等各多方面的因素！身为最高统帅，想要当好这个家可真不容易啊！

　　部队开拔的时候，奥维马斯送了我很远。

　　“奥维马斯，这里就拜托你了。因为有你在，我才可以安心地出征。”

　　“你这么信任我，这就够了！”

　　我和奥维马斯象好朋友告别前的仪式般地紧握着手，虽然我们的关系并不是
朋友。几天的相处，现在谁都知道奥维马斯是我的心腹，我对他几乎是言听计从。

　　“象永不犯错的智者一样，给我一个有用的忠告吧！”

　　对于我的赞美之词，壁虎毫不自谦地点了点头，全盘接受。

　　“这次的任务是为了把敌人都引到加里斯来，不要节外生枝，不要做没有意
义的事情！”壁虎的话里别有深意。

　　“你好象话里有话啊！说清楚一点吧，奥维马斯！”我听出了话里的意思，
但我想进一步确定一下。

　　“那就再说清楚一点吧！一切以大局为重，没有必要为了人情而让自己的身
后拖上一条沉重的尾巴！”

　　“你放心好了，奥维马斯，我已受过教训，吃过苦头了！今天的我，在战场
上已能做到绝对的无情无爱！”

　　※※※※大地在脚下无穷无尽地延伸至地平线远处，迟来的春雨将一切景物
全都蒙上了薄纱。在这个烟雨蒙蒙的季节里，葱绿的草原，茂密的树林，飞舞盘
旋的鸟群，一切都沉浸在梦幻之中。

　　阿拉西亚，蒙神恩宠的一块沃土，在经历了一百多年的平静之后，战火再次
烧到了它的身上。

　　三天后，部队到达贝拉省与巴诺斯省的交界处，军队中的骑兵团与步兵团开
始分离。

　　我带走了两个骑兵团和一个辎重大队，共计二万二千人。第一骑兵团有一万
骑兵，由虎特所指挥。第二骑兵团来自碧龙骑士团，指挥官是老将哈卡，人数也
是一万。另外二千人是由六百辆运输车组成的补给车队。我们是本土防御作战，
补给本可以由沿途的城市供应，但考虑到战场上的诸多不明因素，随军而行的补
给车队还是不能缺少的。

　　随着部队东南方向移推进，战争的气息也逐渐浓重起来。进入巴诺斯省后，
军队开始遭遇大批背井离乡的难民。

　　望着一群群脸色惶然，疲惫不堪的平民，几乎每个军人的眼中都射出恻然的
神色。

　　“秀耐达大人，这场战争我们绝对不能输！”虎特对我说道，这种情景任何
人看了都会觉得自己的肩头责任重大。

　　我把目光投到与我并肩而行的老将哈卡脸上，他没有说话，面上的表情却和
虎特一样充满了悲愤。

　　“所以我们一定要全力以赴，哈卡将军，虎特，我们肩头的担子可不轻啊！”

　　我知道这是个增加两人感情联络，提高部队“凝聚力”的好机会，趁机“搓
合”

　　他们道。

　　“别看不起老头子啊，小伙子！虽然老了，可是还我懂得轻重，不会倚老卖
老的。”哈卡看了我一眼，从口中吐这句话来。

　　被人识破了心里的想法，我老脸一红，尴尬万分。我低估这位老将了，想不
到他早就把我心中的想法看得一清二楚。

　　“啊……”我啊了半天，竟不知该如何圆场，这时候，我才真正开始正眼打
量这位年龄比我和虎特加起来还要大的老将。

　　哈卡今年六十三岁，尽管已是白发苍苍的老人，但那双炯炯有神的双瞳，被
血与火洗练出的刚毅线条，配上身上穿着作战防护的银色铠甲，乍一看去，他仍
然显得威风凛凛。斯罗特要塞一战之后，那位又顽固又没有才华的老将莫里斯给
我留下了深刻的印象，在我的潜意识里，用人方面我特别不喜欢用年纪较大的老
将。

　　“我看走眼了吗？”

　　我发现我犯了一个很大的错误——我又把个人的情绪带到对事物的判断中来
了。

　　“真正的名将在处理事情的时候，他能将一切超然于自身情感之外，他的眼
中只有成败，不把所有的人的生死都放在心上，能将个人的好恶全部抛诸脑后…

　　…“

　　比利亚叔叔说得没错，人要战胜自己可不是件容易的事。不经意间，我又一
次让个人的好恶左右了自己的行事。

　　意识到了自己的错误，我迅速地对此事做出分析，得出结论之后，我立刻进
行补救。我以最快的速度抛掉自己的面子以及心中对这位老将的不喜，摆出十二
分恳切的姿态说道：“对不起，前辈，我误会你了！我为自己的愚蠢向你道歉！”

　　这回轮到哈卡老将不好意思了。

　　“啊？其实错的应当是我啊，哈哈……刚才我说我懂得轻重，不会倚老卖老
的，其实那些喜欢倚老卖老的老家伙，常常挂在嘴边上的，就是这么一句话，哈
哈哈……”

　　受到笑声的感染，我们俩也跟着笑起来，年青与年老，一场潜在的信任危机，
就在笑声消弭于无形。

　　哈卡在笑，他的笑声是一位老将经历了几十年的风雨之后，虚怀若谷的畅然
大笑。

　　虎特在笑，他的笑是雏鹰展翅之时，还未学会心机与伪装前毫无心机的欢笑。

　　而我的笑，就象半熟不熟的西瓜，既不甜也不酸，是为笑而笑的笑。

　　随着军队向东南方向挺进，一路上遇到的难民也越来越多。至于前方的军情，
有人说老赤甲龙科尔狄斯和银翼龙乔西都已战死沙场，前方军队全军覆没；也有
说法讲他们还未死，正在前方与敌人展开惨烈的拉锯战，各种各样的谣言满天飞
舞。

　　但有一点是可以确定的，那就是所罗门要塞现在已经真的失守了！

　　到了第五天，当我们来到距离巴诺斯省的中心城市卡萨斯几里外时，通往加
里斯的官道被逃难的难民挤得水泄不通——听难民说魔兽联军已杀到离卡萨斯市
很近的地方了。为了节省时间，我们离开大路，直接从路边上的田园里穿过，那
是一片郁金香园，估计是某个贵族的庄园吧，两万铁骑就这么呼啸着从名贵的花
草上碾过，践踏得一塌糊涂。

　　在卡萨斯市，出乎我们意料之外的是，在卡萨斯城门口迎接着我们的不是当
地的市长或者地方守备团团长，而是一群学生。这些学生都是一群年纪不过十八
九岁的年青人，他们身上还穿着军事学院的校服。我们到达卡萨斯城门口时，这
些学生正在维持难民出城的秩序。看到我们这支骑兵部队到达，他们主动地围了
上来。我们在仔细地观察他们，而且他们也在看着我们，冷场持续了数秒。

　　“怎么都是孩子？”看到都是些学生在主事，我不禁在心中冒出这样一个疑
问。

　　“那些守城的卫兵呢？”我发问道。

　　“他们早在两天前就撤走了！”

　　从这群穿着学生制服的年青人中间走出一个人来，看样子是他们中领头的人，
他回答了我的问话。他的年纪不会超过二十岁，个头很矮——身高只到马背的位
置，棕发绿眼，一双耳朵特别的尖长，他和娜依秀一样，属于新人类中拥有大地
精灵变身力量的半精灵。

　　“你们是学生吗？”

　　“是的？我们是这儿军事学院的学生！管事的人都逃走了，城里一片混乱。

　　我们学院的学生就自己组织起来帮忙维持秩序！“说话的时候，少年也一直
在打量着我，目光从上到下将我全身扫描了一遍，我军服上军团长的徽章让他的
目光停留了一会儿。

　　陌生的少年眼中流露出一丝不屑，虽然只是一闪而过，却也被同样在认真观
察他的我捕捉到了。

　　“他瞧不起我？这小子，就象十八岁前的我一样……”

　　我知道他心里在想些什么，他一定是在想：这个人这么年轻就成为军团长，
肯定是靠着世袭的关系才爬上来的。在我被皇帝封为伯爵之前，我和他一样，也
非常地看不起那些贵族子弟，只是后来身份变化，自己却也很讽刺地因为世袭的
缘故登上高位。身份变化，心态也跟着变化，我再也不敢用这种目光去看别人了。

　　我突然意识到自己这么骑在马背上和他说话非常不妥当，连忙翻身下马。

　　“我叫达克_ 秀耐达，朋友，怎么称呼你？”本来我心里想说的话是先来个
自我介绍，说明自己是暗黑龙的龙战士，奉皇帝之命率两个军团前往支援前线，
但考虑再三，我最终还是选择了这种平民化的开场方式。

　　然而这种平民化的开场白仍然在人群中间引起了一阵不小的骚动。

　　“姓秀耐达的？是暗黑龙！”

　　“暗黑龙的龙战士吗？”

　　望着窃窃私语的人群，我这才发现自己原来在平民中间是这么的有名！

　　“你是暗黑龙？”少年问我道。

　　“是的！而且现在我是黑龙骑士团和碧龙骑士团的主帅！”我的话刚出口，
四周已有平民向我下跪致敬了，在民众心中，龙战士就是他们的救世主，这种心
态在战乱时期尤甚。

　　“嗒！”

　　确认了我的身份之后，少年两脚一踏，举直右手，朝我行了一个标准的军礼。

　　“迦罗学院第一百二十一期学生罗宾_ 亚森向大人报道！”

　　我的个头要比罗宾高出一大截，身份地位更是不能相比，然而站在我面前，
这个叫罗宾的少年，他的眼中仍然闪烁着不驯的光芒……

　　※※※※从这群学生那里，我总算了解到了前方切实可信的战况。

　　大地震过后，失去了城墙的依托，在魔兽联军的联手攻击下，人类的防线坚
持了五天就崩溃了。魔兽联军的进攻非常犀利，十多天的时间，和所罗门要塞毗
邻的云莱、天野这两个省，现在大部分已落入魔兽联军的掌握中。魔族中有“古
格拉雄鹰”之称的卡那罗_ 努米尔率领的格鲁巴骑兵团，现在已攻到巴诺斯省和
云莱省交界的潘杰尔谷地一带，他的先头部队距离卡萨斯只有两天路程。

　　至于老赤甲龙科尔狄斯与银翼龙乔西，所罗门要塞失守之后，魔兽联军长驱
直入，罗兰德和乔西带着残兵败将退出要塞，他们边退边战，同时聚集起从附近
几个城市赶来的地方军，不停地袭击敌军，据说三天前他们还在潘杰尔谷地一带
狙击魔兽联军，而老赤甲龙科尔狄斯，七天前曾有人在云莱省看到过他的身影。

　　卡萨斯市的大小官员，在得知魔兽联军杀来的消息后，立刻以最快的速度卷
起铺盖带上所有的家当逃得无影无踪，临走前还带走了维持治安的地方部队，美
其名曰随行保护大人。国难当头，地方官员竟抛下民众不顾，掌权者的**无能已
到了触目惊心的地步。

　　主事的官员一走，本就人心惶惶的城市立刻陷入更加混乱的无政府状态，一
些不法分子趁机捣乱，在城内放火打劫。就在这混乱的关头，卡萨斯城里的几所
军事学院的在校学生挺身而出，他们组织起来维持城市的秩序，这个名叫罗宾的
年青人就是他们推选出来的首领。

　　“我们共有五千多人，一大半都是军事学校的学生，其他的都是主动要求加
入的青年人，可以让我们加入军队吗？”在卡萨斯城的市政厅里，罗宾向我提议
道。他的身边跟着几个年青人，这些人和罗宾一样，脸色稚嫩，都是学生。少年
老成，隐有大将风范的罗宾在他们中间显得非常的显眼。

　　我用目光征询了哈卡的意见，这位老将微微摇了摇头，他也不主张把未成年
的孩子送上战场。

　　“你们都是学生啊！还未成年呢！维持治安的事，你们做得很好，但打仗是
军人的事情！”我婉言拒绝了他的提议。我们此行的目的只是诱敌深入，机动性
是优先考虑的第一要素，所以我才只带骑兵来。

　　“你们虽然受过军事训练，但离真正的士兵还差得很远！”老将哈卡也在一
边劝道。我们俩的话一出口，罗宾身边的人无一例外地显露出了失望的表情，但
罗宾却不为所动。

　　“你会答应我的！秀耐达大人！”他自信地摇了摇头。

　　“为什么？”

　　“你们需要我！”

　　“需要你？不错，我们确实需要有人负责指挥疏散平民，这一点你们做得相
当好！”

　　“不光是这个！无论你是想解救被困在潘杰尔的军队，或者要在这儿和魔兽
联军决一死战，你都离不开我们！”

　　“你需要一双眼睛，而我们就是你们的眼睛！”

　　“眼睛？”

　　“我们这群学生的战斗力确实远不如正规的军队，但我们有一个优势是你们
所没有的！”

　　“什么优势？”

　　“这个优势就是我们都是本地人！哪里有山，哪里有水，我们都清清楚楚！

　　秀耐达大人，哈卡将军，你们身经百战，应当也知道情报在战争中的重要性
吧？“

　　哈卡和虎特的眼眶同时收紧，而我也被他说得心中一动。

　　我反驳道：“向导也不要五千人吧？”

　　“我们的作用比向导要大得多！我们都受过军事训练，知道军事侦察的重要
性！在几天前，得知所罗门要塞失守之后，我们就自发地组织起来了。从这里到
潘杰尔，现在都有我们布下的侦察小队，他们用信鸽与我们联系，可以随时报告
前方的情况。”能否在第一时间及时地掌握敌方的军事动向，这往往是决定一场
战争胜负的关键，罗宾一下子就抓住了我们最需要迫切需要的东西——情报，他
不愁我们不答应。

　　“如果你们再迟一天到来的话，我们就要自己上前去抵抗入侵了。硬拼我们
是打不过敌人的正规军的，但我们是本地人，我们熟悉地形。我们可以游击作战，
破坏他们的补给线。”一年前帝国远征阿沙尼亚，就曾被不停冒出的游击队骚扰
得焦头烂额，吃够了苦头。罗宾话里还有另外一层含义：如果我们不答应他的话，
他们就要自己单干。

　　我再次仔细地打量起罗宾来，年青的半精灵也毫不畏缩地回望着我，绿色的
眼睛里燃烧着桀骜不驯的野性。虽然少年老成，但在我面前故作成熟的表情仍然
掩盖不住年纪太轻而遗留下来的少年稚嫩。

　　“你多大了？”

　　“十九岁了！”

　　“十九岁？”我把这三个字在嘴里默念了一遍，十八九岁是人由少年步入青
年，心智逐渐成熟的过渡阶段。十九岁的年青人，朝气蓬勃与冲动反叛结合在一
起，因为有朝气有灵气，他们很容易创造奇迹，但也因为年青冲动，他们更容易
犯下无法挽回的错误。

　　“好吧，我答应你！你们可以加入军队，不过不能单独行动，必须由我们指
挥。”重新权衡了一下利弊之后，我终于答应了罗宾的请求。我也曾十九岁过，
我知道十九岁的年青人思考方式，十八九岁的青年人最注重体现自我的个性，他
们一旦下了决定，是很难改变自己的看法的。

　　“这一点请大人放心，我们一定会遵守军纪的！”看到我同意了，罗宾和身
边的人全都大喜过望，一起向我行了个军礼。

　　“大人，我们还没有领取武器装备呢！卡萨斯城的仓库里堆积了大量的武器
装备，如果您同意的话……”

　　“你们接管这儿的时候，竟没有动仓库里的东西？”我惊讶地问道。

　　“那是国家的财产，不能乱动的！我们前天临时清点整理了一下，所有仓库
的大门全都打上了封条。”

　　“如果我们再迟一天来，你们是不是也要自己打开仓库了？”

　　“是的，大人，我们需要武器！”我答应了他之后，罗宾说话的口气已象足
了军人。

　　“可以去领取！对了，你们这支学生部队，总该取个正式的名字吧，这样我
也好称呼你们。你们都是由学生组成的，不如就叫学生骑士团吧！”

　　※※※※“那个孩子做事很有条理，是个人才！”罗宾离去之后，哈卡这么
评价他道。

　　“他确实相当的优秀！”我也点头表示同意。

　　哈卡叹息道：“不过我并不主张学生骑士团参加战斗，他们还是群孩子，夏
天吃秋天的果实，太早了点。”

　　“十八九岁的青年人热血一旦冲动起来，是很难压制住的。与其让他们不受
节制地鲁莽行事，倒不如由我们加以引导。”我以自己的亲身经历为例子向哈卡
解释道。虽然我只比他们大两三岁，但这一年来经历了这么多事，我自信自己已
成熟了。

　　第五章菜鸟的成长仓库里的武器装备都分发下去后，我和哈卡以及虎特三人
一起去视察了这支新收的学生骑士团。这批学生骑士团的“士兵”，平均年龄不
超过十八岁，年龄最大的十八岁，最小的才十五岁，十九岁的罗宾居然是他们中
年龄最大的人。那些以成年人的体型定做的军装穿在他们身上，都明显地大了一
号。

　　“太年轻了！都还是孩子，把他们送上战场，真是一种罪过。”看着一张张
年青的面孔，我们三人都开始为刚才轻率地答应罗宾的请求而后悔。我们为此而
担心，但这些即将上战场的少年却不清楚这一点，他们的脸上都挂满了兴奋与紧
张。

　　“年纪较大的学生几天前就和我哥哥一起去潘杰尔谷地打游击去了！”罗宾
看到我与哈卡都露出后悔的表情，连忙解释到。

　　“你哥哥？怎么又跑出一个哥哥了______”

　　“我的哥哥阿兰德，他是学校的教官。”

　　“我明白了，是不是他不让你们这些年少的学生上战场，把你们留下来了，
所以你们就来找我？”

　　“对不起，大人，我______”被我识破心里的想法，罗宾脸一红，垂下了头。

　　“算了，军装都穿上了，叫你们再脱下来，太麻烦了。”我本来想趁机把他
们都赶回家，可是看到那一双双充满期望与热情的眼睛，终于还是不忍。

　　“不过你要知道，真正的战争不是你们想象中那么容易的事情。你们打过仗
吗？见过真正的生死相搏吗？”

　　“我相信我能适应战场上的一切，我没有打过仗，不过我们在学校里经常举
行比武大赛。”

　　“切磋式的比武和战场上真正的生死相搏，完全是不同的两回事！经验和武
功一样重要！”

　　“这点我清楚！”罗宾点了点头，表面上很谦逊，但他的眼睛却告诉我他心
中并不太服气。

　　“看到得挫一挫他过于锋利的锐气了……”

　　“光清楚是没有用的，不亲身体会一下什么叫生死相搏，是不会明白其中经
验的重要性的！”我说着摆开架势，做出挑战的姿态，我想通过实战让这只菜鸟
明白自己和我这样的老鸟的差距有多大。

　　“我不变身，另外再让你一只手！”

　　“要打吗？好啊！不过你不必让我的！”我的挑战让罗宾感到有些意外，但
能和龙战士交手，对他来说却是非常光彩的事情。

　　“我靠经验就可以胜你了！”我信心十足地对少年说道，我的这些话其实也
是对他身后的好几千个少年说的。

　　“信口开河！”

　　我满不在乎的表情激怒了罗宾，少年在愠怒中变身。

　　“出来吧，风牙！”

　　风牙是一把风系属性的长枪，长枪在少年手中一抖，四周的空气立刻被激发
得搅动起来。

　　不等罗宾四周的风系力量形成杀伤力，我抢在他出手之前扑了过去。就在少
年手忙脚乱地招架中，我的拳头轻轻地在他的腹部打了一记。

　　得手之后我立刻退回原位，在别人眼里，还以为我被罗宾逼退的。

　　“真空刺配合枪法，威力确实会倍增！不过除非有人在身边掩护你，或者你
能把发动风系力量的时间缩短三分之二，否则最好不要用这一招。”我双手抱在
胸前，象前辈教后辈般教导着少年——喜欢倚老卖向来是人类的通病。真是年龄
大一天压死人啊，我也只不过比他大两岁而已，但站在罗宾面前，我总是忍不住
把自己当成了老前辈。

　　“受教了！”一招就败北的罗宾脸色微红，风牙在手中一抖，长枪夹杂着刺
耳的呼啸声向我攻来。

　　“力量用得太猛了，除非是致命一击，否则都要留下三分余力，变招才能灵
活。”

　　“没有用的虚招不要出那么多，这是白白费体力。”

　　“这两枪明知刺不到我，那就别刺，在战场上每一分力量都是很珍贵的！”

　　罗宾枪法很好，他的基本功很扎实，那些致命的弱点都是缺少经验造成的。

　　我依然不招架，就靠着两条腿左跳右跳，将罗宾攻击一一闪过。但当罗宾出
现致命的破绽时，我立刻象毒蛇一样地准确出击，在他的身上留下一个小小的记
号。

　　在地面上，罗宾把一杆长枪舞得密不透风，呼呼作响，而我在他的枪影中左
跳右窜，口中还不时地指指点点，显得游刃有余，交手数十招之后，就算是白痴
也看得出我是稳占了上风。

　　不过我的优势却在慢慢地消失，罗宾手上依然不服气地向我发动进攻，但招
式中的弱点却越来越少——我嘴上刚刚指出他的缺点，他马上就接受同时在招式
上加以纠正，缺点不断地被弥补。能虚心接受别人的意见，不会为了顾忌面子而
死咬着不放，这一点非常的难得——要是我遇上这种情况，我最多会在事后偷偷
地改正，但绝对不会在被人指出后马上就改的，因为这太没面子了……

　　由于我这种用绳子勒紧自己脖子的行为，加上夸下海口不变身外加只用一只
手赤手空拳对敌，打过一百多招后，缺点已补得七七八八的罗宾竟渐渐地占据了
上风。

　　“真是要命啊！早知道刚才见好就收算了！”

　　我正想找个适当的机会体面地收场，但罗宾似乎打得还不尽兴，一枪攻得比
一枪急。

　　“前辈，我还有什么不足的地方，一起指出来吧！”罗宾脸上是一片尊敬的
表情，但手下丝毫不缓。

　　“妈的，我肚里就这么点货，刚才都掏给你了，现在没货啦！”

　　现在轮到我狼狈不堪了，单臂赤手招架他的攻势，太吃力了！

　　“臭小子，我循循善诱，辛辛苦苦地教导你，你竟然不给前辈面子！”

　　我心中叫苦不迭，打足了十二分的精神应付罗宾的猛攻，希望能再找出他的
一处破绽——只要这个臭小子再露出一处破绽，我会毫不客气地一拳把他打倒在
地。

　　谁知天不随人愿，罗宾越打越顺手，即使偶尔出现了一两处的小破绽，也立
刻被他补上了，我的情况越来越糟。

　　“真是教会徒弟饿死师傅啊！”

　　我心里用臭小子和混蛋把罗宾骂了几百次，还叫我前辈呢，一点都不尊师重
道。由于处在了下风，我脚下的步伐开始混乱，罗宾一阵疾攻之下，我的右脚不
小心踩到了地上的一块石头，脚下一个趔趄。

　　“不好！”

　　就在全场所有人的惊呼声中，我结结实实地摔在了地上，跌了个人仰马翻，
先前潇洒的英姿荡然无存。

　　“前辈！小心了！”

　　这小子竟然落井下石，风刃依然一枪攻到。

　　“我还没输！”

　　“看我的必杀绝招！”

　　“飞沙走石！”

　　我随手抓起地上的沙土，一抬手洒向罗宾的脸。趁着罗宾眼睛被沙子迷住的
机会，我的双腿夹住他的双脚用力一剪，把他绊倒在地。

　　“反败为胜！”

　　我伸出食指和中指做出胜利的姿态站起来，迎接我的却是一片嘘声。

　　“洒沙子，好下流！”

　　“卑鄙啊！”

　　“无耻！”

　　血气方刚的少年们，看到这种下流的招式，才不管我是龙战士呢，立刻以嘘
声表示抗议。

　　“不好，形象被破坏了！”

　　看到罗宾眼中尊敬的目光变为鄙夷，我大呼不妙，连忙做出补救。

　　“笨蛋！”我拉开嗓门，朝所有的人大声吼道，“在战场上，武功招式只讲
能否杀死敌人！没有卑鄙下流之说！”

　　我弯下腰，一手拉起罗宾，另一只手从地上拾起一把沙土。

　　我一手指着自己的胸口，另一只手将手中的沙土扬向天空。全场鸦雀无声，
所有人都在静静地听我的说教。

　　“在战场上，每个人都在为自己的生存而拼命战斗，生死只在瞬眼之间！当
你们被敌人打倒在地的时候，没有人会突然冒出来救你们，这个时候，唯一能救
你们的，就是你们自己！”

　　“这招洒沙子虽然很下流，但在战场上却救了无数士兵的生命！学会了这招
洒沙子，可以让你们在战场上生还的机率增加两成！”

　　这话说得很实在，很快的，这群少年人的眼中又闪过了尊敬的光芒。看到众
人的情绪被扭转，我马上趁热打铁，加紧鼓劲。

　　“记住我的话，死人是没法指责别人的，只有活人才有资格说别人卑鄙下流。

　　想要成为一名真正的战士，你们首先要学会的，就是要将学校里学的那些古
板，愚腐，老朽的垃圾通通地扔进地狱里去！“

　　如此经典的名言，顿得引得全场掌声雷动。

　　青年人对于学校里的那套教育方式，在内心都是非常的反感的。我巧妙地把
洒沙子这件事和他们最反感的东西联系在一起，轻易地就操纵了他们的情绪。年
青人情绪波动不定，他们很容易热血沸腾，但也很容易被人鼓动。

　　我承认我是在利用他们，但这是为了让他们能够活得久一点。

　　菜鸟们开始成长了。

　　正文第十一集下若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３５
本章字数：５１０６８

　　第六章嫉妒第二天大清早，部队继续出发，前往潘杰尔接应银翼龙乔西的部
队。对于新收的学生骑士团，除了带上一小部分人随军外，其他人我命令他们全
都转移到加里斯那儿去。我有限度地透露了一点军事机密，告诉他们人类军队将
在加里斯和魔兽联军决一死战，让他们在那儿等我。知道可以在加里斯和魔兽联
军决战，这些孩子都兴奋地答应了，我写了一封信让他们带给奥维马斯。至于罗
宾，我把他做为副官带在了身边，我让他做中间人与他的哥哥取得联系。我需要
一双眼睛，他哥哥阿兰德指挥的这支学生游击队就是我的眼睛。

　　傍晚的时候，事先派出的侦察骑兵传来报告，他们遇上了从所罗门要塞撤下
来的守军。

　　“我的天，这就是我们的军队？”

　　当我们与这支军队会合的时候，我简直不敢相信自己的眼睛。这是什么样的
队伍啊，士兵们的盔甲破破烂烂的，队列歪歪扭扭。每个士兵憔悴不堪，头发胡
子又脏又乱，那样子就象刚刚在地狱里转了一圈。队伍中的马瘦得皮包骨头，勉
强驮着个同样瘦得皮包骨头的人摇摇晃晃地走着。胖的拖瘦的，瘦的拖病的，病
的拖伤的，整支队伍看上去就象是逃难的难民队伍。

　　“这支队伍，最多只有六千人……”老将哈卡喃喃地念叨着，所罗门要塞的
十二万守军难道现在只剩下这六千人了吗？

　　我在难民一样的队伍中找到了银翼龙乔西，却没有看到其他人的踪迹。

　　“罗兰德呢？科尔狄斯呢？其他人呢？”

　　“失散了……”乔西没有骑马，他的马早就让给了伤兵。乔西的头发同样也
是又脏又乱，身上沾了血迹，脸色更是惨白得吓人。由于长时间没有洗澡，他的
身体散发着一股难闻的恶臭。

　　看到我，乔西精神一松懈，身子一歪，无力地将身体靠在我的肩膀上。他非
常的虚弱，这是大量透支体力的缘故。

　　乔西被我扶着喘了一会儿气，这才有力气将后面的话说出来，他的眼皮抖动
得很厉害，象要睡着了一般。

　　“所罗门要塞失守时，科尔狄斯叔叔率领一部分军队向南撤了，他想把敌人
引开，斯罗亲自带人去追杀他了。我和拉法则率着另一半的军队向西撤，他们一
直咬在我们后面，很惨。”

　　“那罗兰德呢？还有那个拉法，他们在哪？我怎么没有见到他们？”

　　“一天前，在潘杰尔的战斗中，我们的军队被卡那罗的骑兵团冲散，那时候
起就失去他们的消息了，去救他们吧，达克，全靠你了，我快……”声音越来越
低，到了最后，乔西趴在我的肩膀上呼呼大睡起来。

　　“乔西，醒醒啊！快醒醒！”我拍打着乔西的脸想再问一些前方确切的情况，
但怎么也弄不醒他，他象冬眠一般睡死了，鼻孔里发出均匀的呼吸声……

　　“他怎么了？会不会有问题？”随军的罗宾看到银翼龙昏睡不醒，担心地问
我道。

　　“没事，这是龙战士身体的自我保护，龙眠！他的体力透支得太厉害了。”

　　龙眠是龙身体自我保护的一种本能。当龙的身体受到重创，或者运用力量过
度，伤了元气时，它们的身体就会自然地进入长时间的昏睡状态，借助长时间的
昏睡让身体恢复元气。

　　“那他要昏睡多久？”

　　“谁知道呢？也许是十天，也许是一个月，睡上一年也是有可能的……”我
仔细地检查了乔西的身体，发现他的身上有好几处刀剑的创伤，每一处都伤得极
深。幸好他是龙战士，对于常人来讲，这些伤口任何一道都是致命的。

　　乔西率领的军队中并不缺乏回复系的魔法师，但他把治疗的机会都让给其他
的伤兵了。他只靠龙战士自我复原的体质来回复，但由于乔西的体力透支得太厉
害，加上不断地受伤，这种自愈的本领也大大下降。那些伤口仅仅是表面上的愈
合止血，内伤却依然存在。他能一直坚持到遇见我才昏过去，完全是靠意志力强
撑着的缘故。

　　我连忙叫来随军的回复师替乔西疗伤，以便他能快点醒来。我知道这种举动
其实只是在尽一下人事而已，以乔西现在的身体状况，最少也要睡上一两个星期
才会醒过来。银翼龙现在处于最脆弱的龙眠状态，我不可能置之不理。和哈卡与
虎特商量之后，我们弄了辆马车装上昏睡中的银翼龙，象运货物似地快马加鞭连
夜运往加里斯城。

　　为了救援失散了的罗兰德和拉法的部队，我们并没有和这群败兵做过多的纠
缠，除了留下少数部队帮助他们外，军队继续前进。

　　第三天傍晚，我们这两万骑兵到达潘杰尔谷地。潘杰尔谷地横跨云莱和巴诺
斯两省，骑着快马绕着这个盆地边缘跑上一圈，需要五天的时间。谷地内长满了
茂密的常青树，这儿气候湿润，风景怡人，实在是一个人间福地。

　　在魔族统治阿拉西亚之前，潘杰尔谷地本是精灵族的聚居地。位于潘杰尔谷
地中央的圣泉山曾是精灵族的圣地。不过事过人非，数百年前精灵族在与魔族争
夺阿拉西亚的战争中惨败，被逐出了这里。为了生存，残余下来的精灵们被迫贡
献出自己的灵魂与人类相结合诞生出新人类，纯粹的精灵族现在已从大陆上完全
消失。水精灵动人的歌声，火精灵曼妙的舞姿，人们只能从吟游诗人们那悲凉的
唱诗声中回忆起一点皮毛。

　　潘杰尔谷地茂密的森林环境很适合游击战，在这儿行军也很容易被敌人伏击。

　　不过控制这里的是罗宾的哥哥指挥的学生军团，有了他们做我的眼睛，我可
以清楚地知道魔兽联军的动向，我才敢把部队带到不适合骑兵作战的潘杰尔谷地
来。

　　按照我和奥维马斯商议的结果，原计划是我率领骑兵对准魔兽联军的软肋打
一个战术反击，瞅准机会狠狠地咬上一口，让斯罗和汉斯感到疼痛，然后再牵着
他们的鼻子将魔兽联军引到加里斯城下。

　　五十八万对两万，如此巨大的实力差距，要想轻松地咬一口可不是件容易的
事，行动的突然性就显得格外的重要。潘杰尔谷地虽不适合骑兵作战，但这里茂
密的森林却也是处极佳的藏匿骑兵的场所。

　　早晨我们派出的信使已和谷内的游击队取得了联系，当我们到达潘杰尔谷地
茂密的森林边缘时，一队人马从森林里冒了出来，正是罗宾所说的学生游击队。

　　令人惊讶的是，在这群人中间我居然看到了身着皇龙骑士团军服的士兵。

　　一名健壮的男子缓缓地走出人群，他身着边防军的的盔甲，年纪约有二十五
六岁，刀凿斧削的面孔，厚实的嘴唇，棕色的眼睛，充满了男子汉的阳刚之气，
他的身材高大健壮，几乎比得上迪卡尼奥，是个标准的钢铁肌肉男。

　　“这个人，不会就是你哥哥吧？”

　　“没错……”

　　“不会吧？你们是亲兄弟吗？怎么相貌体形相差这么大？”

　　“我妈妈是半精灵，我爸爸是半兽人。我象我妈妈，我哥哥象我爸爸，所以
我们长得不一样。”

　　“他在看你呢，好象有点生气了。”

　　“我哥哥对我很严厉的，但也对我很好，他担心我受到伤害，所以才不让我
参加游击队。我这次违背哥哥的意思，他一定很生气，秀耐达大人，等下你可要
帮我啊。”罗宾对他的又敬又怕，下意识地垂下头来。

　　此时阿兰德已走到我的马前，我的年青让他感到有些错愕，但他还是按照军
队的习惯向我行了一个军礼。

　　“迦罗学院预备学生军教官阿兰德_ 亚森向秀耐达大人报到！”

　　他敬礼的动作一板一眼，极其标准，这是一位处事极为认真严谨，对自己和
对别人都极为严格的军人。也只有象他这样的人，才能指挥得动一支全部由活泼
好动的学生组成的军队。罗宾告诉过我，他的哥哥过去也曾在军队中服过役，甚
至曾积军功当上过皇龙骑士团的万夫长，只是后来不知为何他突然被解除了职务，
下放到军事学院做了预备学生军的教官。

　　“很高兴在这儿见到你，亚森骑士！”

　　我也行了个军礼以示回应，阿兰德曾因立下军功而被授予“骑士”头衔，我
这么称呼他，也是为了表示自己对他的尊敬。

　　“那些士兵是怎么回事？是你救了他们吗？”

　　“两天前，有一支皇龙骑士团的部队被魔族的格鲁巴骑兵包围，一部分突围
出来的部队正好与我们的游击队相遇，于是我们就把他们带进了森林里。”

　　“他们的兵团长罗兰德和拉法呢，你遇见过他们吗？”乔西要我去救罗兰德，
可是他们的部队现在身在何方，我却一无所知，现在总算有了点头绪了。

　　“这正是我急急忙忙来见你的原因！罗兰德大人现在就在这里，他受了很重
的伤。至于你说的那个拉法，现在他的部队被魔族围困在离这儿东面三十公里的
一座小山上。我很想去救他们，可是兵力不足！”阿兰德边说边盯着我看，眼睛
里掩盖不住欢喜。

　　“罗兰德现在在哪？我怎么没有看到他？”

　　“他受了重伤，这两天一直在发高烧，到今天情况才有好转，暂时没有生命
危险了。”

　　“什么？罗兰德受了重伤？快带我去看他吧！”

　　得知罗兰德没事，我放下心来。不知为什么，对于拉法的现在的安危，我却
一点也没有放在心上，对他并不是很着紧。

　　※※※※从天上向下看，潘杰尔森林就象是一块厚厚的绿地毯，所有的地面
上的一切活动都掩盖了起来。进入森林，里面却是别有一番洞天。

　　游击队员正在森林里休息，有的人在做饭，有的在擦拭兵器，有的人则靠在
树杆边上打盹。游击队员们身着的是色彩和森林融为一体的便装，许多人的脑袋
上都戴着一顶用树叶编成的帽子。阿兰德告诉我，两天前他们和一支闯入潘杰尔
谷地的魔族军队打了一仗。茂密的森林是属于游击队的世界，平原上威风八面的
魔族正规军在森林里栽了个大跟头。他们身穿的色彩鲜明的军装在绿色的森林里
成为最显眼的目标，冷箭，陷阱，背后偷袭，仅过了一天，魔族方面就死伤了近
千人，最后狼狈不堪地逃出了潘杰尔谷地。

　　罗兰德躺在一座临时搭成的帐篷里，他这次伤得非常的严重——胸口上中了
一箭，穿胸而过，差一点就伤到心脏了。我看到他时，他仍然昏睡不醒，不过心
跳已经稳定下来，没有衰竭的迹象。

　　“他的伤太重了，用了回复魔法都没有好转。幸好精灵族圣地里的圣泉水对
疗伤有奇效，否则这条命就保不住了，他的伤现在没有什么大碍了，不过拉法的
情况却更危险。他的部队最多只剩下一万人，而包围他的魔兽联军却有十万人，
支持不了多久的！”

　　“十万人？”我倒吸一口寒气，即使加上这些游击队，我手中的兵力也不会
超过三万人，三万对十万，刀口下救人，这可真是件苦差事啊！

　　“我们刚从后方来，并不太清楚前方的事。亚森骑士，能否告诉我们魔兽联
军确切的分布情况？”老将哈卡皱着眉头问道，显然他也对这件事不乐观。

　　“这个我早就准备好了，跟我来吧！”

　　※※※※我们几个将领围着用沙土堆成的战场地形沙盘，大家全都生出束手
无策的感觉。这个沙盘是阿兰德一天前做好的，他根据拉法被困地点的地形地貌
情况，按照一定的比例，做成一个模型。沙盘做得很精细，不但清楚地标出了魔
兽联军的分布情况，而且平原，村庄，山地，河流各种不同的地貌，通过凹凹凸
凸的沙盘模型都清清楚楚地表现出来。只要看一眼这个沙盘，地形地貌情况就能
了然于胸。

　　看得出，为了救出这支被困的友军，阿兰德花了不少的心思。他毕竟也曾经
是皇龙骑士团的军官，对这支军队有着非同一般的感情。

　　“现在的情况是这样的，拉法的部队被困在这座小山上，包围他的是魔族第
二魔将索兰亚_ 法路达的第三军团，人数在四万左右！而在这个包围圈的西边七
公里的地方，则是隶属于第三军团的一万五千人的雄鹰骑兵团，这支骑兵团的指
挥官正是有着古格拉雄鹰之称的卡那罗。这次入侵帝国，他的军队是先头部队。”

　　阿兰德指着沙盘，详细地向我们讲明现在的情况。拉法的情况相当的危急，
被困的山头的占地面积只有几平方公里，数倍于他的魔族大军将这座山头围得水
泄不通。

　　“卡那罗的雄鹰骑兵团是魔族的主力王牌，怎么现在人数只剩下一半了？都
在前面的战斗中消耗掉了吗？”老将哈卡在一边问道，同样都是骑兵指挥官，他
对这个对手极有兴趣。

　　“听皇龙骑士团的士兵说，七天前这支军队分为两支，另一半被调去对付比
塞亚大人的部队了。”

　　我急于知道其它情况，举手示意，阻止了哈卡的问话。“那只老鹰的事先放
到一边去，兽人的情况怎么样？魔族兽人要是联手展开军事行动，是相当难对付
的。”

　　“兽人的部队在距卡那罗部队东南方向约六公里远的地方，这是兽人的第二
军团，人数在五万左右，其中包括了巴洛的两万兽狼骑兵，他们距离我们被包围
的部队也不过十公里远。”

　　“这第二军团也是兽人的先锋部队吧？不过魔族兽人好象合作得不是很好啊，
两边的军队都是各行其事。”

　　“是的，大人。自从五天前击败了我们的军队之后，他们的部队就开始分离
了。”

　　哈卡在一边为我解释道：“分分合合，一百多年来，魔族兽人都是这么合作
的。只有和我们人类大军主力决战的时候，他们才会聚集在一起，否则是各走各
的路。”

　　虎特提议道：“这种貌合神离的合作是魔兽联军最大的弱点，我们或许可以
利用这一点救出法洛德伯爵的部队！”

　　“你说得没错！我的兵力虽然少了点，但如果我们能好好地利用这一点，加
上骑兵的机动性和强大的突击性，以及我们对这儿地形熟悉的优势，是有很大的
机会破入重围的。”哈卡说目光移向了我，想听取我的意见。

　　此时，我的心里考虑的不是如何去救人，而是要不要杀入重围去救人。不知
为什么，当我得知拉法被敌人围困在山上时，我不但没有担心他的安危，心头反
而生出一种幸灾乐祸的感觉。

　　我曾为自己这种的想法而脸红。

　　我感到自己很卑鄙。

　　我反省自己，问自己为什么要这么想？

　　答案很快就出来了，只有两个字，嫉妒！

　　我嫉妒他和公主的关系，是因为嫉妒我才不想救他！

　　当我得知拉法是如月的未婚夫时，这颗种子就埋藏在我的潜意识里了。我希
望他倒霉，希望他成不了如月的未婚夫，甚至还有更无耻的希望……

　　这颗种子在我的心里埋藏了很久，当命运拉法的命运被送到我面前，由我来
掌握时，这颗种子开始发芽了。

　　“不管是不是出于嫉妒，我绝对不能把个人的喜好带入对军事行动的判断中
去！”

　　我反复地提醒自己，努力地把心中刚刚冒出的苗头压制下去。当我自认为已
成功地把这种负面的情绪排出体外时，我开始用纯粹的理智分析眼前的局势。

　　按照我和奥维马斯原先设定的战术，到达前线之后，利用骑兵机动性强的特
点及的优势，我将率领这两万骑兵不断地袭魔族的小股部队及辎重补给部队，想
方设法地打痛魔兽联军，令他们注意力全都转移到我的身上，然后再将敌人引向
加里斯。

　　但现在计划要变更了，我面临两种选择。

　　率军冲入包围里救出这支友军的部队？

　　这样做两全其美，既救出了拉法，又能吸引魔兽联军的注意力，并不影响诱
敌深入的计划。但在实行的过程中，即使我们能避开兽人，我的这两万骑兵也要
在正面和魔族第三军团近六万人的军队进行硬碰硬地交锋，兵力处于劣势的我们
胜算极小。如果再加上兽人的因素，这样做几乎可以称得上是自杀性的攻击。

　　冷眼旁观，见死不救，坐看他们被敌人消灭？

　　这个想法很诱人，好处极明显：当包围外的魔族军队将被困的友军吃掉，在
他们庆贺胜利的那一刻必然是其警觉性最低的时候，而且敌人刚刚打了一场恶战，
身疲力弱，这时利用骑兵的高速机动性发动突袭，必然是大有斩获。

　　这种设想我只能在心中偷想却绝对不能说出口，更不要说实施了。原因很简
单：这种见死不救，拿友军的生命做诱饵的行为，负面效果极大。近的方面，首
先会激起手下将领的不满。我可以靠着长官身份硬压虎特和哈卡，但这位平民出
身的游击队长，标准军人形象的阿兰德，他一定会在心中鄙视我。眼前的局势，
我实在非常地需要阿兰德率领的学生游击队配合作战。

　　远的方面，即使这场战争大获全胜，但拉法的身份非同小可，我见死不救害
了他，事后帝国方面追究起此事，我肯定吃不了兜着走。人们不会认为我是“顾
全大局，忍痛牺牲友军”，他们只会说我“胆小怕死，见死不救”，然后往我头
上扣上一堆大帽子，让我一辈子背着见死不救的骂名抬不起头来做人。而和我关
系已有所改善的如月也将视我为仇敌，我弄死了她的未婚夫，得罪这个未来的女
皇帝，后果比冒犯了她那位没几年好活的老爸还要令人头痛百倍。

　　“不要节外生枝，不要做没有意义的事情！”

　　奥维马斯，你的忠告我可是记得清清楚楚的啊，可是我要实际去执行，难度
可真不小啊。

　　我站在沙盘前反复斟酌，权衡利弊，脸上的表情也随着波涛起伏的内心而不
断变化。

　　“大人，你的意见呢？”

　　看着虎特询问的眼神，我突然想起了在加里斯市时的情景：当时强行推行水
淹三军这个策略时，几乎所有的将领都在心中不赞成这个意见。但我后来根据奥
维马斯的建议，引诱他们对面前的局势进行分析，让那些执反对意见的人自己得
出了“除了水攻，别无他法”的结论，毫无异议地同意了我的做法。

　　我突然明白自己该怎么做了。

　　“哈卡将军，纯以战斗力论，我们带来的骑兵和卡那罗的格鲁巴骑兵，以及
巴洛的兽狼骑兵，谁更优秀一点？”

　　谈起骑兵，一生都在马背上作战的哈卡顿时来了精神，滔滔不绝地向我解释
道：“这是个很复杂的问题，骑兵的战斗力，要从他们的防御力，攻击力，以及
机动性三方面来考虑。这三个方面的因素中，魔族的格鲁巴骑兵防御力最强，兽
人的狼骑兵攻击力最强，而人类在二者之间！”

　　“从座骑来说，格鲁巴的气力和耐力稍胜马一筹，但速度却不如马。卡那罗
的重装骑兵，不但骑兵本身装备了厚重的盔甲，就连格鲁巴也身披重甲，这些防
护器具的重量加起来，达到骑手体重的一点五倍。这么重的盔甲虽然大大增强了
骑兵的防御力，但在机动性方面却是最差的。

　　而兽人的情况正好相反，兽人天生神力，使用的都是狼牙棒，大铁锤这些重
兵器。兽狼的瞬间爆发速度惊人，一旦全力攻击，有如暴风般的迅猛！不过兽狼
的负重能力不强，而且耐力极差，当它们载着骑兵全速奔跑时，走不了两公里就
累趴下了。兽人天性也不喜欢穿盔甲，故而他们骑兵的防御力是最差的。“虎特
也被勾起了兴趣，插口说道：”兽人的骑兵属于那种优点和缺点都极明显的部队，
攻强守弱，瞬间攻击速度极快，但持续攻击的时间却极短。这是他们的弱点，不
过这个弱点并不致命。兽人的骑兵都是和步兵混合在一起，骑兵隶属于步兵，受
步兵指挥。由于兽人的体力好，步兵的行进速度不会比骑兵慢多少。当他们的骑
兵发动全力攻击，坐骑体力下降，速度开始减慢时，跟在后面的步兵已能及时跟
上来协助骑兵作战。和人类魔族的作战方式大不相同。“

　　“啊！那我们的骑兵呢？”哈卡问道，他是有意地在考验虎特——虎特和我
一样，他太年轻了，才二十二岁就当上了和他同级的万骑长，并且深得我重用，
这位老将的心中自然存下了一点芥蒂。

　　虎特侃侃说道：“我们人类的骑兵属于各方面能力都很平均的那一种，我们
的骑兵有穿盔甲，但装甲较轻，不会笨重到影响战马的速度；攻击力不如兽人骑
兵，但和魔族骑兵不相上下。在机动性方面，马的瞬间爆发力不如兽狼，但比格
鲁巴好；耐力稍逊于格鲁巴，但比兽狼强，而格鲁巴虽然耐力稍强于马，但于负
重过大，实际上这方面反而不如我们的骑兵，三家可以说是各有所长。”

　　“没错！”哈卡点了点头，微笑的表情显示出他对虎特的回答很满意。我也
放下心了，这一老一少，一个有经验，一个有灵气，他们如果能合作无间，各展
所长地配合作战，恐怕就算是汉尼拔再世，面对着这个组合也会头痛万分。

　　“我们的两万骑兵对上卡那罗的一万五千格鲁巴骑兵，没有其他部队的加入，
仅仅是骑兵对骑兵的正面硬撼，你认为胜算有多大？”

　　哈卡点着头说道：“四比六，硬拼的话，魔族骑兵的胜算比我们大！格鲁巴
骑兵最擅长在小范围内的突击作战，而我们的优势在于大范围迂回性的战略作战，
广阔的空间才能发挥出我们的机动性优势。敌人骑兵的防御力比我们强，硬碰硬
的话我们很吃亏，即使胜了也是惨胜。”

　　“你说得没错，这正是我最头痛的！”拥有七世龙战士战争记忆的我其实对
于三方骑兵的特点都清清楚楚，但我故意装作不知，扯了半天，就是要哈卡亲口
说出这个结论。同样的话，在特定的时期，别人说出来比我说出来效果要好得多。

　　“你们看，卡那罗的骑兵团和第三军团的距离很近，即使我们能事先避过骑
兵的阻拦，以奇袭的手段杀入重围，救出被围困的部队，等我们撤出时，也必然
和赶来的雄鹰骑兵团正面相遇！”

　　“各位，光把人从包围圈里救出来，这还不够！我们还必须将他们带到安全
的地方去！那里距潘杰尔山谷足足有三十公里，他们都是步兵，又苦战了好几天，
筋疲力尽，恐怕连魔族的步兵都跑不过，更不要说是敌人的骑兵了。”我故意停
下来不说，好让别人有机会替我说出后面的话。

　　“这样的话，我们的骑兵就必须留下来做为断后的部队，掩护步兵撤退……

　　啊，这样是很危险的，骑兵牺牲掉机动性和优势的敌人作战，又没有其他兵
种的支援，这是大忌啊！弄不好的话，连我们自己也会陷进去的。“在我的”点
拨“

　　下，老将哈卡终于替我说出了我想说的话。

　　“直接去救他们，确实要承担相当大的风险！”虎特也点头表示同意。

　　“我的部队虽然有几千人，不过他们大都是没有多少实战经验的孩子，在森
林里我们有地利优势，但到了空旷的平原上……嗨，那不是我们擅长的……”阿
兰德摇了摇头，他也一样不看好去救人。

　　我终于成功地把众人考虑的方向都引到我想要的问题上了——该不该派兵去
救拉法的部队。以这三人的才华，他们立刻得出了我想要的结论。

　　这三个人的能力是不容置疑的——即使是阿兰德，虽然只是刚刚见过面，但
平民出身的他能在以贵族子弟占大多数的皇龙骑士团里当上万夫长，绝对不会是
一个笨蛋。可惜他们三人的思维方向从一开始就被个人的情感所左右了：把友军
的安危放在第一位，却忘记了战场的实际情况。

　　我的目的已经达到了，虽然他们三人现在脑子里还想着如何去救人，但他们
的心中都认同了这个观点：直接去救拉法，风险太大了！

　　“如何解救那支部队，我们绝对不能鲁莽行事！”我摆出主帅的架子做出结
论道。

　　我已成功地操纵了他们三人的思维方向，商议仍在继续，但结局已在我的掌
握中。现在我想要做什么，已经没有人可以改变了，我的身边，罗宾正用充满崇
拜的目光看着我。在他的眼中，我不但武艺高强，思维慎密，而且人格完美，对
后辈循循善诱，是一位完美得足以当青年楷模的英雄人物。

　　但他并不知道，拉法的命运，被围困部队的命运，就在我微笑着说出“不能
鲁莽行事”这几个字时，已被我推上了一条不归之路。

　　尽管我的目的和众人不同，但商讨到最后，所有人都得出了一个相同的结论
：要想顺利地救出被围困的部队，首先就要击败卡那罗的雄鹰骑兵团。如果能吃
掉它，保证入侵帝国的魔兽联军会把所有的注意力都集中到我们身上，到时候要
牵着他们的鼻子就容易多了。

　　如何用最小的伤亡取得最大的胜果，这成为摆在我们面前的难题。一直很少
说话的阿兰德出了一个主意，他把手指往沙盘一处凹地一指。

　　“就是这里，在潘杰尔谷地以东十多公里的地方，这儿是一片凹地，土质以
粘性的黄土为主，最近下了几场雨，草地变得极其柔软，一脚踩上去，整条腿都
会陷进去，那里是骑兵，尤其是重装骑兵的噩梦！如果能在那儿开辟战场，这只
古格拉雄鹰就会变成一只泥潭中的乌龟。”

　　老将哈卡点头说道，“这是个好主意！不过卡那罗身经百战，经验丰富，想
要把这只老狐狸引到陷阱里去可不是件容易的事！”

　　“他的副将是谁？”我开口问道。

　　“副将？是他的女儿，名叫莉莉丝，外号古格拉的黑玫瑰，几天前接应罗兰
德的部队时我曾和她交过手。”

　　“哦，是个女将？长得漂亮吗，哥哥？”一直找不到说话机会，憋得难受至
极的罗宾开口问道。

　　阿兰德脸一沉，板起脸孔训道：“整天脑子里都想着这些乌七八糟的东西！

　　大人在这儿讲话，小孩子没有插嘴的份，给我出去！“

　　“你对你的弟弟太凶了点吧？他很有灵性，我想让他做我的副官。”看着罗
宾悻悻地离开，我好心地出来圆场道。我的勤务兵胡安太平庸了，聪明的罗宾很
得我的喜爱。

　　“就是因为这样，所以我才对他这么严厉的！仗着有些小聪明，做事不肯脚
踏实地，总想投机取巧，结果基本功没有打好，最后沦为平庸之人，这样的人我
见多了！”望着弟弟的背影，阿兰德摇了摇头。接着他回过身来，把手放在胸前，
朝我鞠了个躬，极有礼貌地说道，“大人很赏识他，我替我的弟弟感到高兴。不
过我希望过几年再让他出去闯荡，罗宾太年轻了，做事还有些轻浮，一下子爬得
太高，走得太顺对他将来的发展没有好处。”

　　“你这人外冷内热，你是真的对你弟弟好，明白了！等你弟弟学校毕业后，
你再叫他来找我吧。阿兰德，如果你愿意的话，我也是非常地欢迎你作为我的同
伴加入的。”邀请阿兰德时，我注意了自己的用词——是同伴而不是部下。

　　“我的军旅生活……早就结束了……还是先谈正事吧。”阿兰德摇了摇头，
拒绝了我的好意，但在拒绝的一瞬间，他的眼中却忍不住闪过一丝喜悦。

　　我不便再要求他，只好把话题重新扯回到正事上。

　　“这个叫莉莉丝的黑玫瑰，你认为她的性格怎么样？”

　　“她很年轻，年纪不会超过二十岁。我只是在潘尔杰谷地边缘和她交过一次
手，看不出什么来。不过她的枪法非常的凶悍凌厉，她给我的印象，就象是一颗
辣椒。”

　　“辣椒？”

　　“对，是辣椒，性格火辣的辣椒！这是我对她的第一印象！”

　　“如果敌人的指挥官变成这只年轻的辣椒，你认为他们中计的可能性有多大？”

　　“当然要容易多了，她毕竟太年青！不过她怎么可能取代父亲的职位呢？”

　　“很简单啊，如果明天魔族的士兵一觉醒来，突然发现自己的主帅被人割去
了脑袋。我们又在这个时候发动攻击，你说十万火急之下他们会找谁做主帅？”

　　“大人，你的意思难道是想……”

　　“不错，今晚我就到魔族的军营里去行刺卡那罗，你给我弄张详细的地形图
来！”

　　“不行，这太危险了！”

　　我的话一出口，立刻受到了所有人的反对。

　　“没什么好担心的！各位，你们忘记了吗？我的先祖卡鲁兹曾是这个世界上
最出色的刺客！刺杀敌方的主将，这是暗黑龙的老本行啊！”

　　第八章窥浴辛迪加村是潘杰尔谷地以东二十公里处一个不起眼的小村庄，它
和帝国所有的村落没有什么两样——百来间平常得不能再平常的民房，几口零散
的水井，一条小河从村子边上流过。战争爆发，战火烧到了这里，村子里的原住
民早已逃了个精光，现在占据这个村子的是魔族的名将卡那罗的“雄鹰”骑兵团。

　　“这是这个村子的地形图，这儿是水井，这口水塘的底部有一条水道，它和
村外的河流是相通的。通过河里的地下水道进入水塘，大人就可以绕过村外的卫
兵，潜入村子里。”为我讲解图上标记的年轻人正是一位原先居住在这儿的居民，
他在这个村子长大，村里的一草一木都了如指掌。

　　“那条水道可靠吗？”罗宾问道。

　　“当然可靠，这条水道是小时候在水塘游泳时无意中发现的，至于入口的确
切位置，我可再为大人画一张地图。”

　　得到了详细的地图之后，我连夜出发，在阿兰德的带路指引下，很快就找到
了辛迪加村。村子很小，不可能容纳一万五千人，大部分的魔族士兵住在村外，
临时搭建的帐篷以村子为中心，成环状围了一整圈，将整个村子包围得严严实实
的。

　　即使已是深夜，这儿的守卫仍然非常的森严。军营内点满了火把，将天空照
得一片通红。营房内还布下了魔法结界，专门防护从空中或用转移魔法潜入的敌
人。魔族方面如临大敌般地紧张，全拜阿兰德的游击队所赐。从踏上帝国土地的
那天开始，侵入帝国的魔兽两族的军队就不停地受到地方游击队的骚扰袭击。

　　由于魔族守备严密，想要神不知鬼不觉地潜入敌方的军营难度极大，幸好我
手上还有秘密水道这张王牌。

　　流经辛德村的那条小河，有很大一段都被魔族的军营围了进去，那条地下水
道的入口正好处在魔族军营的边缘处。

　　以我现在的力量，要避开军营外围的游动哨卡并不难，但为了万全起见，我
用了最保险的方法：在距离村子三公里远的地方就潜入河中，从水里游过去。考
虑到翅膀会影响水里游动的灵活性，我并没有运用变身的力量。

　　现在是春天，由于连降了几天大雨，河水特别的冷。我在水里游了两公里，
接近魔族军营时，一道结界挡住了我前进的去路。

　　这是一道预警性的结界，如果有异物闯入这道结界时，立刻就会引起布下结
界的人的警觉。这个结界的范围不是很大，只能涉及到方圆数十米的范围。

　　“是水之屏障？范围这么小的结界，又设在水里，难道有人在这儿洗澡？要
是洗澡的人是个美女……嘿嘿……”

　　想到结界中可能有个裸女在出浴，我顿时兴奋得心儿狂跳起来。我的身体潜
入水底，小心翼翼地运起水的力量，不露痕迹地潜入结界之内。潜入暗杀是暗黑
龙的老本行，无声无息地通过这个水之屏障，对我来说是太容易了。

　　“哇，有福了！果然是少女出浴啊！”

　　在结界里，我听到了拍水的声音，等我浮出水面，一具体态健美窈窕，美得
眩目的赤裸女体登时出现在我面前十余米处。

　　凭着暗黑龙独特的感应能力，我判断出在洗澡的女子应是一位年轻的少女，
水性非常好。她的身体漂浮在水面上，一条长腿露出水面伸向夜空，她一边哼着
歌一边擦洗着露出水面的腿。这几天一直都是阴雨天气，晚上没有半点星光，隔
着十多米的距离，少女露在水面上的脸庞只能看到一个轮廓，但却不影响我判断
她身材的好坏。

　　“身材不错啊，腿挺长的！正是我喜欢的那种长腿类型，可惜天太黑了，看
不清面孔！”

　　“她是魔族的女子，又在魔族的军营边洗澡，身份绝对非同一般！难道她就
是阿兰德所说的那个黑玫瑰莉莉丝？如果是的话那就捉到条大鱼了，生擒了她，
不但可以乐一乐，还可以拿她做诱饵，岂不是比冒险刺杀卡那罗更妙？”

　　我准备出手偷袭，擒下此女，就在我暗暗凝聚力量，正准备出手前的一瞬间，
异变突起，笼罩在我这儿的结界发出强烈的波动，除了我之外，另有外人闯入了
这里。

　　“什么人？”结界的波动惊动了游泳中的少女，她警觉地发出一声娇叱，就
在我出手前的一瞬间，矫捷的身影象飞鱼一般地跃离了水面。

　　“是我，小姐，我是卫队长哈恩！”侵入结界的人有二十多个，个个都是武
艺高强的好手。他们来到距河岸二十步远的地方全都跪了下来，每个人把头都垂
得低低的，不敢抬起头来。还呆在水中的我暗叫可惜，就差了几秒，要是他们迟
几秒闯入，我早就得手了。

　　少女抓起扔在岸边的军服慢慢地穿上，洗澡时被人闯入，她并没因此露出失
态的举动。

　　“个头可真高，长腿美女啊！洗澡时被男人闯入，不但没有尖叫，居然还能
大方地在众多的男人面前穿衣服，果然是颗辣椒啊！”现在我已经确定此女是卡
那罗的女儿莉莉丝了。

　　“哈恩，你们来这儿做什么？”

　　“小姐偷偷地溜出军营，这儿游击队时常出没，努米尔大人担心小姐出事，
派我们来……”

　　“我知道了，不要再说了！”少女不耐烦地打断了哈恩的话，“我已十八岁
了，总把我当成小孩子来看！讨厌！”她甩了甩湿漉漉的长发，不满地在嘴里嘟
了一句。

　　还藏在水中的我盘算了一下眼前的局面，这个女孩能和阿兰德打成平手，武
艺应当不错。这样的话，即使我发动偷袭，也难以在一招内制住她。她身边的那
些护卫力量都相当强，尤其是那个叫哈恩的卫队长更是让我头痛。虽然跪在地上
一动不动，此人也没有放松半点警惕，右手始终搭在腰间的剑柄上，他的身体也
一直处于随时可以出手的临战状态。如果我出手偷袭莉莉丝，此人肯定可以在第
一时间阻止我。

　　考虑再三之后，我被迫放弃了这个难得的机会。

　　“你们可以起来了！好吧，我这就跟你们回去。阿拉西亚真是块乐土啊，不
但环境好，连水质也比君士坦丁堡要好多了。”

　　穿好衣服之后，少女在哈恩的护卫下离去，河岸边又恢复了平静。

　　“嗨，真是太可惜了。”意外的机会从我的手指边上溜走，我后悔不迭，却
也无可奈何。要是刚才少欣赏几秒钟美景，现在早就得手了，都是好色惹的祸啊！

　　现在只好继续执行原先的计划了。

　　我在水里继续向前游，一路上，我又遇到了三道防卫结界，这些都难不住我。

　　现在已是深夜，我已进入敌人的军营内部了，浸在水里，我仍然可以听到岸
上传来的地狱犬的犬吠声和巡逻兵的脚步声。在河中心，我找到了那条所谓的通
往村子内水塘的秘密水道。这条水道只是一条并不太宽敞的地下河，我一口气潜
游了一百多米，在一口气将尽的时候，终于到达出口，在地图上所说的水塘处冒
出头来。这么长距离的游动不呼吸，也只有龙战士和拥有水精灵变身的新人类可
以做到。

　　虽然进入了村内，我却悲哀地发现自己根本就动弹不得。村内的防卫比村外
的军营还要严密十倍。三步一岗，五步一哨，灯火通明，只要我一离开隐身的这
个水塘，立刻就会被岸上的哨兵发现。唯一让我感到安慰的是，这个水塘紧挨着
通往村口的大路，村子里的任何人要离开这个村子，都必须从水塘边上经过。明
天天亮后，当虎特率领骑兵前来叫战时，卡那罗必然亲自出马迎战，等他经过水
塘时，我突然从水里暴起发难，一击必杀之后，我仍然可以借助这条水道轻易地
逃过其他魔族的追杀。

　　父亲曾在战场上和这只雄鹰见过面，凭着他留给我的记忆，我并不怕杀错了
人。只是要我在水里泡上一个晚上等待猎物出现，实在是太辛苦了。

　　※※※※漫长的等待是最难熬的，由于敌人守备严密，一整个晚上我都找不
到机会离开水塘。浸在冰冷的水里等待虽然令人难以忍受，但更让人气愤的事情
还在后面：这些可恶魔族来自蛮荒之地，野蛮而不开化，不懂得什么叫环境卫生。

　　那些内急了要方便的魔族士兵，全都跑到水塘边上，解了裤腰带，掏出恶心
的小弟弟往我藏身的水塘里放水。

　　“可恶啊！你妈没教你们往水里撒尿是很不文明的行为吗？”

　　看着一泡又一泡的尿液不断地浇入水塘中，听着哗啦啦的水声，我也只能在
心里恨得牙痒痒的。

　　“刺客，真不是人干的活啊！”

　　这是我第一次做刺客，相信也是我最后一次干这种活，下次打死我也不干这
种事了。想当年先祖卡鲁兹刺杀敌人时，他甚至把自己埋在充满尸臭的死人堆里
等上一天一夜，真不知道那时他是怎么熬过来的？

　　“一只绵羊，两只绵羊，三只绵羊……”

　　为了熬过这个痛苦的夜晚，我在心里数起了绵羊，当我慢慢吞吞地数到一万
八千六百七十七只绵羊的时候，天终于亮了。

　　就在魔族士兵正在做早饭的时候，警报的号角声此起彼伏，按照约定，虎特
率领的八千骑兵在这个时候向辛德拉村发动了攻击。

　　听着警报的号角声，我的心一阵狂跳，机会来了。

　　第九章折翼的雄鹰雷兹_ 法比尔是人类心目中的神，他在各方面都被神化了，
在人类的心中，雷兹无论是在政治或者武功上的才华都无人可出其右（如果雷兹
还健在的话，他听到人们把他抬得这么高，恐怕也会脸红的吧），但即使是那些
雷兹最疯狂的崇拜者，当他们在吹颂雷兹是最伟大的军事天才时，总还是不得不
要在前面加上这么一句“除了汉尼拔以外”。

　　卡那罗_ 努米尔体格强健，轮廓分明的五官之下，留着整齐的络腮胡，两眼
炯炯有神。身为传奇名将汉尼拔的后人，卡那罗把自己的一生都献给了军队。他
不指望自己能够建立象先祖那般的功勋，但他也不想给自己的祖先丢脸。比起那
些自高自大的贵族同胞，卡那罗很清楚自己的优点和缺点。在十五年的军旅生涯
中，他把自己一丝不苟，严密细致的优点发挥到了极限。虽然是骑兵指挥官，卡
那罗却极擅长防守作战，打了十五年的仗，他的军队都来没有遭遇过被敌人伏击
的事。所以当阿兰德提出要在凹地处设伏对付他的雄鹰兵团时，深知卡那罗为兵
之道的老将哈卡并不很乐观。

　　光靠细心和防守并不能成为一个名将，细心人的弱点就是他们往往会因为过
于谨慎而错失战机。卡那罗很幸运，上天给了他一位珠联璧合的助手——安德拉
_ 瓦斯特，安德拉是雄鹰骑兵团的副团长，和卡那罗是同穿一条裤子长大的好友。

　　和卡那罗的小心谨慎正相反，安德拉崇尚进攻，喜欢冒险——“即使只有四
成的胜算，瓦斯特也会毫不犹豫地脱下裤子，把全部的身家都压上去。”他们两
个人一起长大，一起习武，一起从军，一起打仗，从未分开过。虽然卡那罗的职
位始终比好友高上半级，但发布军事命令时，他都先会放下上级的架子和老友商
议一番。卡那罗的谨慎弥补了爱冒险的人常会犯的急功冒进的的弱点，反过来，
安德拉的果断也消弥了卡那罗做事犹豫不决的缺憾，俩人一个善守，一个善攻，
彼此之间互补不足。

　　“一个好的战友抵得上百万大军！”

　　十五年的军旅生涯，这对天衣无缝的组合未曾一败，他们麾下的骑兵团也赢
得了“古格拉雄鹰”的美名。

　　“我是雄鹰的一只翅膀，安德拉是另一只！”

　　安德拉虽然总是身为副将，官位低他半级，每次胜利之后，赞美与花环都先
落到站在最前头的自己头上，而老友却只能得到微不足道的一点余萌。

　　“这很不公平，其实你的功劳比我还大！”

　　面对卡那罗包含抱歉意思的安慰，安德拉只是一笑置之，心甘情愿地充当着
伴星的角色——躲在灿烂的主星后面，默默地散发着光和热，让身前的主星更加
的光辉灿烂。

　　安德拉甘当绿叶的精神让帝国方面吃足了苦头，那些研究卡那罗作战风格，
与之为敌的帝国将领们想破了脑袋也没想通：一个做事小心翼翼，手下的侦察骑
兵数量占军队总人数百分之五的胆小鬼，他打起仗来怎么这么的不要命，这么的
疯狂？

　　眼睛都盯在卡那罗身上的帝国将领们做梦也没有想到，古格拉雄鹰其实是两
个人的组合，最后也只能归咎于“卡那罗是魔族继汉尼拔之后最出色的军事天才”

　　这个不是理由的理由了。

　　但今天，在辛德村，这只雄鹰却只有一只翅膀——几天前，安德拉被斯罗皇
帝调走了，他们的皇帝命他带领一半的骑兵去追击北撤的科尔狄斯的部队。少了
这个和自己心连心的战友，他感有些缺憾，但同时也为老友感到高兴。

　　“他终于也有机会站到前台来展示自己的才能，不必被我遮住光芒了。”

　　听到外边警报的声音时，卡那罗正陪着他的女儿吃早饭，她的女儿莉莉丝_
努米尔容貌秀丽，有着长及腰部的漆黑长发和漂亮的紫色瞳孔。虽然是最高级的
黑魔族，但莉莉丝的额头上却没有角，从名震大陆的汉尼拔开始，努米尔家族的
子孙后代都是混有人类血统的混血儿（这一点和我倒是很象）。

　　相貌上莉莉丝长得象美丽恬静的淑女，但她的性格脾气却一点也不淑女。她
象男孩子般喜欢学武，爱玩爱闹，是一颗火辣辣的辣椒。她很得斯罗皇帝的喜爱，
要不是因为是混血儿（魔族的皇族把血统的纯正看得极重），说不定现在已经做
了皇后了。

　　“大人，西南方向发现人类的骑兵！从潘杰尔谷地出来的！”雄鹰骑兵团驻
扎在这里，主要的因素就是为了监视在潘杰尔谷地活动的人类游击队以及从西南
方向过来的援军。

　　“有多少人？是谁的部队？”

　　“大约是八千人左右，旗号是黑龙骑士团的骑兵。”

　　“黑龙骑士团？就是那个杀人王达克_ 秀耐达的部队吗？他疯了吗，才八千
人就敢向我们进攻？爸爸，把他交给我吧！”莉莉丝主动请战，我屠杀战俘和平
民，在阿沙尼亚已臭名昭着，一提到我的名字，几乎每个魔族都是咬牙切齿。

　　卡那罗推开饭碗站了起来，虽然搭档不在，但敌人只有八千人，各方面的形
势对他都很有利。

　　“不要轻敌，暗黑龙达克虽然手段残忍，但却是个可怕的对手，当初罗西亲
王就是因为太轻敌才惨败的。莉莉丝，记住我的话，永远不要轻视你的对手，哪
怕他只是一条虫子。哈恩，备马！我要亲自对付他！”

　　对于今天的战斗，卡那罗充满了信心。

　　卫队长哈恩早已备好了坐骑，他们的座骑格鲁巴就停在村里唯一的一口水塘
边上，父女俩并肩来到水塘边。卡那罗先翻身上了格鲁巴，而他的女儿站在格鲁
巴边上。

　　“你也不小了，再也不能象以前那样疯了！这儿是阿拉西亚，不是阿沙尼亚！

　　到处都是敌人，处处都是陷阱，你象昨晚那样一个人四处乱跑，很危险的。
“

　　莉莉丝挠了挠耳朵，意思是说耳膜都磨出茧了。

　　“知道了，从昨晚到现在，你已说了好几遍了！努米尔大人！”

　　女儿微笑着，调皮地称呼父亲为大人。

　　卡那罗在格鲁巴背上弯下腰，伸出右手，爱怜地在女儿的鼻子上轻轻地捏了
一下。

　　“你呀，总象个长不大的孩子，真拿你没办法！”

　　看着女儿调皮的样子，他的脸上挂满了快乐的微笑。现在的他，已不是那个
不败的将军，而只是一个父亲，一个充满父爱的父亲。

　　“蓬！”水花四溅，一个黑色的人影夹带着一柄黑色长剑由他身边的水塘箭
射而出，一剑刺向卡那罗的后背。

　　杀气冲天！四面的空气一下子冷了下来，冷得刺骨。

　　父亲的手这时正轻轻地抚摸着女儿的脸，一截黑色的剑尖已从他的左胸处突
了出来，喷出几滴鲜血，接着又闪电般地缩了回去。

　　父亲的血溅到了女儿的脸上，那色彩非常的鲜艳夺目。

　　刺杀得手，行凶者没有作过多的停留，重新投入水塘之中。

　　“有刺客！”

　　事出突然，事先没有任何预兆，来人从出击到退走，只用了不足一秒的时间，
即使是反应最快的卫队长哈恩，也只是刚刚来得及拔出手中的剑。

　　在震惊中回过神来的女儿抓着父亲还在抚摸自己脸的手，发出撕心裂肺的尖
叫。卡那罗的身体慢慢地倾斜着，最后终于失去平衡，从座骑的背上摔了下来。

　　父亲软倒在女儿的怀里，口鼻呼吸全消，脸上还凝固着先前的微笑。

　　“爸爸！”

　　从震惊中回过神来的女儿，这时才痛苦地发出一声呼喊，可惜她的父亲已永
远也听不到女儿的呼唤了。

　　※※※※我把自己藏在水塘底部，村子的魔族士兵来来往往，如果把头露出
水面，肯定会被他们发觉。潜藏在水底，我有意识地把自身口眼耳鼻四种感觉全
部封密，纯粹以心眼去感知周围的世界。

　　此时我已经变身为四翼堕落天使，之所以不用龙战士变身，是因为龙的力量
太与众不同，极易被魔族感觉到。

　　当卫队长哈恩牵着两匹格鲁巴经过水塘边时，我立刻就感觉到他就是昨晚那
个坏了我好事的卫队长。能让这位卫队长亲自牵着格鲁巴为其服务的人，只可能
是两个人：一个是莉莉丝，另一个，自然就是我的首要目标。

　　当卡那罗来到水塘边上时，潜伏在水中的我马上就“认”出他来。我的耳朵
听不见任何声音，心眼也听不见他们父女俩的对话，它只能帮我感知周围的世界。

　　当卡那罗捏着莉莉丝的鼻子时候，我的心眼告诉我，这是目标最缺乏防备，
身体最脆弱的一刻。

　　跟在卡那罗身后的卫队长哈恩由于受到他们父女间深情的感染，此时的警惕
性也降至了最低。

　　我把握住了这个千载难逢的机会，心眼锁定目标，从水里一跃而出，闪电一
击，逆鳞从背后贯穿了卡那罗的心脏，然后以最快的速度回到水中，顺着来时的
路线退了回去。

　　我象鱼一般地在地下水道里游着，身后传来了魔法元素的波动，匆忙赶过来
的魔族士兵正无意义地往水里发动魔法攻击。

　　在河里潜游了一段距离，当我再次离开水面的时候，正好遇上了虎特率领的
骑兵。

　　我借着四翼堕落天使的四只翅膀，在虎特的头上飞翔着，我的心情非常地愉
快。

　　“一切顺利，那只老鹰永远也飞不起来了！下面的事就全靠你了！”

　　“放心吧，达秀！”

　　虎特一手握着缰绳，另一只手则自信地朝我扬了扬马鞭。

　　“这一招没有半点拖泥带水，如果父亲还在，看到刚才完美无缺的一击，定
会很欣慰地点着头赞扬我吧。”

　　半个小时后，人类骑兵和满怀悲愤的格鲁巴骑兵发生了第一次接触作战。

　　※※※※这是一个有雾的早晨，绵绵下了半个月的春雨令空气变得异常的潮
湿。两万三千名骑兵从两个方同时往前挺进着。马蹄的轰然响声震撼着大地，回
荡在广阔的平原上，战士的呐喊声直冲云宵，连覆盖天空的灰色云层也在震颤中
流出了眼泪。

　　天空中又下起了细细的雾雨。

　　从西边来的黑色激流与来自东方的灰色铁流终于猛烈地碰撞了一起。

　　身披重铠的格鲁巴骑兵虽然机动性不如人类骑兵，但防御力却远在人类骑兵
之上，更重要的是，我们的对手是支哀兵。

　　指挥官遇刺身亡激怒了这支未曾一败的骑兵团，从莉莉丝到普通士兵，每一
个人都愤怒了！他们的眼睛是血红色的。

　　战马嘶鸣，战士怒吼，两雄相遇强者胜，强强相遇勇者胜。

　　碰撞的结果立刻显示出来了，西方来的黑色激流有如草木般迎风倒回了来时
的方向。只是一个照面，接触面的人类骑兵就被砍倒了一大片。

　　“撤退！撤退！”

　　虎特以最快的速度下达了后撤的命令，而早有准备的人类骑兵也以昨晚演练
了无数次的动作掉过马头，朝潘杰尔谷地方向撤去。

　　“胆小鬼！”

　　“懦夫！”

　　“卑鄙的人类！”

　　人类骑兵临阵脱逃的行为令复仇之火得不到发泄，魔族骑兵的怒火被燃烧到
了极点，他们象发情的公牛般不顾一切地紧咬在人类骑兵身后，一步一步地被引
入死亡之地。

　　第十章泥中之鹰后撤的人类骑兵一口气退了近十公里，最后到达到了那片凹
地的边缘。这片凹地其实是平原上的一块小盆地，凹地的表面长满了厚厚的青草，
但这片青草下面，却是可怕的泥潭。但泥潭并不能阻挡人类骑兵前进的步伐，而
魔族的格鲁巴骑兵就紧跟在他们身后两公里处，十公里追追逃逃的赛跑，格鲁巴
骑兵和人类骑兵在机动性上的优劣就清楚地表现了出来。

　　这一次，这支诱敌的人类骑兵每个人都身着轻装，不穿甲胄，骑兵仅带了必
须的武器：长矛和佩剑，连护身的盾牌都没有带，马匹的负重被减到了最轻。而
魔族骑兵还穿着他们的标准装备，格鲁巴的负重几乎是马的三倍，根本就不可能
追得过人类的轻骑兵，长途奔袭能力更是无法相比。

　　诱敌的骑兵毫不犹豫地进入了眼前的凹地，不过前进的速度却明显的放慢了
下来。阿兰德率领的学生游击队及皇龙骑士团的联合部队正在凹地的中央等候他
们。接应的部队全是步兵，人数为六千人，阿兰德的游击队三千人，另外三千人
为被他们救出来的皇龙骑士团的部队。这六千步兵在凹地里一南一北，分成两个
步兵方阵，中间空了百米的间隙，留给诱敌的骑兵通过。

　　从这片凹地的边缘到步兵间的距离为七百米的斜坡，高下落差约为六十米，
土地的坚实程度也由硬变软。起先四百多米，战马载着人还可以比较顺利地奔跑，
但随着路况逐渐变坏，到了最后三百米，马载着人只能一脚深，一脚浅地走得相
当辛苦。

　　好不容易走完了这段艰难的路程，到达了两个步兵方阵之间，在这里道路又
变得了好走了：几千面盾牌被平放在两个步兵方阵之间的阵地上，将泥潭重新变
成了实地。战马脱离了泥沼地的恶梦，踩在盾牌铺成的路上，一路小跑，轻轻松
松穿过了这两个步兵方阵。而盾牌之路两旁的步兵方阵里，每个士兵的半截小腿
都陷在淤泥之中。等所有的骑兵都通过之后，两个步兵方阵开始合拢，中间的道
路消失。铺路的盾牌被拾起来，以传递的方法快速地分配到了每个步兵的手中。

　　这些步兵同样也身着轻装，没穿盔甲，盾牌是他们唯一的护身用具。

　　用盾牌铺路，这个奇妙的主意是罗宾想出来的。走过了最后一段坦途之后，
这八千轻骑兵再次陷入泥沼的恶梦之中——越往凹地的中心走，道路越糟糕。又
走了二百米之后，战马说什么也不肯前进了。于是骑士们跳下马背，踩在没膝的
泥浆中，拉着缰绳，勉强掉过马头，对准来时的方向，重新排成整齐的队列，然
后再跨上马背。

　　这个时候，他们诱敌的使命已圆满地完成了！

　　从远处看来，在这片凹地里，一个步兵团后面紧挨着一个骑兵团，步兵们士
气高昂，身后的骑兵虽然队型乱了点，但八千匹马紧挨在一起，看上去倒也气势
非凡。这副架势，也算得上是要和敌人决一死战的派头。

　　事实上，这八千轻骑全是空架子——他们现在都陷在泥土里，除非骑兵下马，
否则根本无法移动。

　　虎特有点担忧地对我说道：“我们现在只是外强中干！陷在这个鬼地方，战
马几乎都动弹不了。如果敌人不中计的话，我们就是作茧自缚了。”

　　我安慰虎特道：“历史上那些经典的战役，哪一仗不是在走钢丝的，不冒点
险怎么可能取胜？”

　　这时候，追击的魔族骑兵也到达了凹地边缘，居高临下，望着凹地中间严阵
以待，摆出决一死战式的骑步兵组合，魔族的队伍停了下来。

　　“快进攻啊，别停啊！”

　　“你不是要为你的父亲报仇吗，快点进攻吧，小辣椒，一切就全靠你了！”

　　此时我已站到了阵地的最前沿，和阿兰德并肩站在一起，抬头望着高处的敌
人。我很紧张，我们现在已将自己置之死地，如果敌人不上当，设下的这个陷阱
困住的只能是自己。和我一样，我身边的阿兰德同样也紧张地喘着气，脖子上突
出来的喉结一颤一颤的。

　　经过数十秒紧张得令人窒息的等待之后，凹地的边缘出现了一个矫健的身影，
此人正是刚刚失去父亲的莉莉丝。年青的少女举起右手的长剑，冲着我们这个方
向用力一挥！

　　轰然的蹄声再次雷鸣般地响起，伴随着冲天的呐喊，一万五千铁骑象洪水般
由高处倾泄而下。

　　“终于中计了！”

　　我和阿兰德对望一眼，悬了半天的心终于放了下来。

　　哀兵难胜！愤怒的哀兵固然可怕，但前提是指挥哀兵的人绝对不能是哀将，
否则就会演变成一场灾难。

　　※※※※“已是强弩之末了，他们的格鲁巴快没力气了，才跑了三百米速度
就慢下来了！”

　　“开始有座骑跌倒了，才六百米啊！他们的盔甲太重了！”

　　“照这情形，敌人无法冲到我们面前！”

　　“敌人快动不了，全军前进五十米！

　　“点火！弓箭手准备！”

　　魔族的骑兵越来越近，但他们冲锋的势头却随着两军间的距离迅速地颓散下
来。松软的土地对重骑兵的影响更大，才跑了一半的路程，已有骑兵人仰马翻地
跌倒在泥地里。随着路况越来越差，重装备的格鲁巴骑兵的动作越发显得笨重和
迟钝。

　　勉强冲到距我们的步兵阵地还有百来米远的地方，骑兵的四蹄已被泥泞牢牢
地锁住，根本没有办法顺利前进。

　　“动啊！还不动吗？没有用的畜生！”

　　无论怎么抽打，陷在泥潭中的格鲁巴死活就是不肯迈动步子，悲哀地站在原
地动也不动。前面的骑兵被困住了动弹不得，后排的骑兵却又不知死活地挤上来，
和前面的部队撞在一起，挤成一团，顿时阵脚大乱，重装骑兵的弱点在这片泥泞
的大地上暴露无疑。

　　就在这时，主动逼近魔族骑兵的人类步兵射出了密集的火箭，箭头上绑着特
殊的燃烧物，能发出呛人的毒烟。火箭的目标不是人，而是座骑。格鲁巴的前半
身披着护甲，护甲可以减轻弓箭的伤害，却无法阻止钉入肉体的弓箭上的火焰灼
烧着它们的皮毛肉体，而火箭散发出来的刺鼻的气体更是强烈地伤害着格鲁巴的
鼻腔和眼睛。生理上的刺激激发了这些畜生最深层的野性，性子本就暴躁的它们
已经顾不得背上的骑兵，它们急跃、突停，时而直立起身子，时而高高地仰起后
腿，狂野地将背上的骑手掀翻在地上。落在泥地里的骑士们还来不及爬起身来，
却又被暴走的座骑一脚踩在蹄下，践踏得骨碎肉离。那些陷在泥泞中的骑士就算
幸运地逃过了被座骑踩死的命运，由于身上的盔甲太重且没有外人的帮助，想要
起身也不是那么容易的事。

　　场面越来越混乱，格鲁巴骑兵的突击作战最后演变成了人类弓箭手的射击表
演，格鲁巴骑兵成为任人宰割的活靶子，火箭，弓箭一排接一排地射出，混乱不
断地加剧着。雄鹰骑士团不愧为魔族的精锐之师，尽管在极为不利的情况下，仍
然有千余名骑士主动地遗弃了座骑，步行着朝数十米外的人类步兵阵地逼近。重
装骑兵变为重装步兵，勇气可嘉，遗憾的是他们身上那套沾满了泥水的甲胄实在
太沉重了，在没漆的泥水中行动起来就象是乌龟在爬。

　　原先位于人类步兵方阵后面充当花瓶摆着好看的八千轻骑兵这时候也主动地
离开了马背，手持长矛和佩剑，突到步兵方阵的最前沿来。手持盾牌，保护弓箭
手的轻装步兵，加上身后过来的轻装长枪兵，仗着自己机动灵活和数量上的优势，
轻易地就挡住了这群以“龟速”前进的重装步兵的反扑。

　　当双方的前锋部队开始短兵相接时，魔族阵地的后院也起了火。埋伏在凹地
两旁树林里的另外一万二千名骑兵在老将哈卡率领下杀了出来。成千上万的马蹄
暴风般掀起了狂涛，就象是冲破堤防的激流，快速地、强劲地冲击着敌人脆弱的
背部。

　　和先前几乎是光着身子打仗的轻骑兵不同，这支骑兵身披厚铠，全身上下武
装到了牙齿，矛、剑、盾、弓，一应俱全，加上又是生力军，士气高昂，体力充
沛，登时将还拉在凹地边缘的敌军打了个落花流水。

　　前方进攻严重受挫，深陷泥潭，后方遭受优势敌人的攻击，雄鹰骑士团的士
气开始崩溃了，战斗的结局已不言而谕。

　　魔族军队的情形十分凄惨，一万多人被困在泥坑里，进不能进，退无法退，
动又不能动，就这么陷在那儿任人宰割。战斗一直持续到下午，被困于烂泥中的
一万五千名格鲁巴骑兵，战死一万多人，被俘近三千人，只有千余骑逃出生天。

　　在这种一边倒的形势下，还能有一千多人突出重围，雄鹰骑士团的战斗力由
此可见一斑。打扫战场的时候，我们也没有发现莉莉丝的尸体，估计她已突围逃
走了。

　　“胜利了，胜利了！”大捷过后，战场上到处是胜利的欢呼声。从所罗门要
塞失守到现在，帝**队一败再败，丧失了大片的土地。这次总算打了个大胜仗，
笼罩在士兵们心头的阴霪也一扫而空。

　　“胜得好险啊！”

　　望着地上象被收割的庄稼般排得密密麻麻的尸体，我的心里也是后怕不已。

　　战斗结束后，我们费了很大的劲，才把陷入泥潭中的八千匹战马带了出来。
如果莉莉丝当时能保持清醒冷静的头脑，肯定能轻易地看出这是一个圈套，那这
一战的结局就是另外一码事了。

　　消灭了魔族的这支精锐部队，斯罗知道后必定肉痛不已，刺激敌人引起注意
的目的已经达到了。我现在所要做的就是在这儿停上一两天，等魔兽联军的主力
部队杀到眼前时再撤退，牵着他们的鼻子将其引到加里斯，救不救拉法现在对全
局已经没有多大的影响。

　　现在形势好转，我的心态再次改变。

　　“姑且就去救他一回吧，我什么时候变得这么小心眼了，竟会因为嫉妒而见
死不救？再说他手下的那些士兵也是无辜的啊。”现在我又觉得，拉法那家伙其
实为人也挺不错的，他待人谦厚，没有架子，是个可以当做好朋友的人。义父说
我是个中间人，性格一直在黑暗和光明之间摇摆，这倒也没错。

　　“好，就去救他吧，如果见死不救，恐怕我自己这一辈子都会感到不安的。”

　　“虎特，传令下去，打扫战场的事情就由步兵去做，所有的骑兵加紧时间休
息，一个小时后我们就去救拉法！”

　　阿兰德问道：“不是说要是今晚半夜才行动吗？太仓促了点吧？”

　　“半夜恐怕就来不及了！趁现在魔兽联军还没有联合在一起，我们要赶快行
动，他们会合在一起就不好对付了，而且我也担心拉法能否支撑到天黑！”

　　就当我开始为拯救拉法而热心起来的时候，阿兰德派去监视魔族第三军团动
向的侦察兵匆匆忙忙地朝我跑来。

　　“大人，不好了，魔族的第三军团已攻下了山头，拉法大人的军队全军覆没！”

　　一股寒意流过众人的心头，刚刚活跃在众人中间热烈的气氛瞬间被降至冰点。

　　“拉法死了？公主的未婚夫死了！他真的死了吗？”

　　幸灾乐祸与兔死狐悲，这两种情感同时流过我的心头，我不知道自己是该哭
还是该笑。

　　第十一章死亡天使“有没有人逃出来？”哈卡着急地问道。

　　“没有！敌人的包围圈太严密了！”

　　大家全都沉默不语，因为谁都知道，在这种情况下，拉法实在是凶多吉少。

　　“其实法洛德伯爵他为人挺不错的！”虎特呐呐地在喉咙里咕了一句，当初
拉法为他解围，虎特对拉法颇有好感。

　　“不要再谈这个了，大家想想下面的路该怎么走！”

　　我粗暴地打断了虎特的自言自语，现在我很烦躁，想逃避这件事情。

　　在加里斯市的时候，我和奥维马斯就决定不理睬所罗门要塞里守军的死活，
故意地将出发的时间拖延了两天。得知拉法被困之后，我也是有心拖延，想方设
法制造障碍。扪心自问，拉法的死我要负上很大的责任。

　　“好不容易和公主的关系有所改善，现在拉法却死了，如月的心里会怎么想
呢？她会不会怪罪我？太麻烦了，真是令人头痛啊！”

　　“那些俘虏怎么处置？”老将哈卡指着战俘问我道。

　　“还用说吗？我们没有那么多的粮食！”

　　我想也不想，把手一抹，意思是说杀。

　　命令下得干脆利落，动作也做得很漂亮，没有半点犹豫。

　　我突然意识到我真的变了，变得残酷，也变得更冷血了。得知拉法的死讯，
我虽然有点不安，但这些不安只是因为我担心皇帝或如月追究起我的责任。当哈
卡问如何处置战俘时，我的第一个反应就是杀。

　　哈卡领命而去，没有人提出反对意见，拉法的死让大家的心态都发生了奇异
的变化，现在大家的心情都有些“**”了。

　　“等一下！”我突然想起了一件事，喊住了哈卡，补充了一句，“叫皇龙骑
士团的部队执行这个命令！”

　　皇龙骑士团的士兵，从所罗门要塞一路打到这里，死伤惨重，这些人对魔族
的仇恨最深，由他们来执行屠杀战俘的命令，是再合适不过的人选了。

　　刀在飞舞，血在喷溅，就在我们大败雄鹰骑士团的凹地边缘，一排接一排的
战俘被砍去脑袋，尸体则被推入斜坡下，和先前的战死者叠在一起。得到了人血
的滋润，明年这儿的青草一定长得非常茂盛。

　　屠杀战俘时，我就站在凹地边缘，冷冷地目睹了屠杀的全部过程。场面很血
腥，但我没有吐，甚至连心灵都没有引起半分的波动，我在练心。

　　我强逼着自己看完这血腥的一幕，就是为了让自己做到真正的无情，对敌人
绝对的无情。

　　哈卡、阿兰德和虎特三人无法忍受这种血腥的场面，他们早早地躲到了一边
去，捂住耳朵，合上眼睛，象鸵鸟般地把头埋进了沙子里。

　　“真的非要杀死他们吗？”当最后一个俘虏的脑袋被砍下来的时候，罗宾到
我身边，小心翼翼地问我道。少年的脸色非常惨白，他吓坏了。事实上，当战斗
结束后，那些游击队里的学生们看到超过上万具人和格鲁巴的尸体躺在大地上的
情景时，许多人都弯下腰呕吐起来。

　　“你应当问问他们为什么不阻止我！”我把手朝哈卡三人指了指。

　　“为什么？”

　　“因为他们都曾经做过这样的事情！”

　　“不会吧，我哥哥他……”

　　“没错，书上的东西很多都是骗人的！罗宾，你记住！你现在看到的一切，
才是战争的真面目，这不是游戏！做一个合格的将军不是这么简单的！你不光要
对自己负责，也要对你的部下负责。”

　　“我明白了……”

　　“一年前，曾经有个老将军这么对我说过：真正的名将在处理事情时，能把
个人的情感完全抛诸脑后！如果今天莉莉丝能把父亲的死完全不放在心上的话，
那现在在这里被屠杀的人，就将是我们了！”我抓着罗宾的肩膀，扳过他的身体，
让他再看一眼堆成山的死尸。

　　“该走了，时间宝贵，趁现在魔兽联军还来不及反应过来，我们还有很多事
情要做！”

　　※※※※得知雄鹰骑兵团被歼之后，迫不得已之下，魔族和兽人的军队再度
联合在了一起。和众人商议之后，我们改变了战术。在接下来的两天时间，我带
来的两万骑兵分成十个小兵团，分散开来，四处袭击魔族和兽人的小股部队。

　　在洛德村，距离魔族第三军团主力不过四公里的一个小村庄，四千骑兵不声
不响地包围了村子，半个小时后，驻扎在镇里的一千名兽人步兵大部分都被砍成
了碎片。当第二魔将索兰亚率领步兵主力气喘吁吁地赶过来支援时，人类骑兵就
在他们面前不到百米远的地方嚣张地吹着哨子全身而退，留给他们的只是一地死
尸。类似的战斗发生了好几次，人类骑兵仗着机动性高，情报及时准确的优势，
专挑软柿子吃，魔兽联军分散在外的小股部队几乎都被消灭了个精光。就连他们
派出去侦察情报的侦察骑兵也常常有去无回。两天下来，这种零敲碎打的小战斗
竟让魔兽联军又损失了近四千人马。

　　虽然第二魔将索兰亚和兽人巴洛一方面收缩军队，另一方面四处寻找我们的
主力，希望能决一死战，可惜双方的情报和机动能力方面相差太远，他们就象狗
熊一样地被我们耍得团团转。为了给敌人的士兵增加心理压力，在这两天的战斗
中，我下令每战不留降卒，下面的士兵也忠实地执行了我的命令。在巴达斯村，
被俘的一百二十一个兽人士兵被倒吊在树上，割开喉咙，象鸡一般地被放干了血。

　　因为在这个村子里我们还发现十几具被兽人奸杀的人类妇女的尸体，这是报
复。

　　而那些被俘的敌方侦察兵，由于有足够的时间招待他们，挖眼剥皮割**，死
法更是惨不忍睹。

　　残酷的杀戳令许多魔族和兽人的士兵得了“骑兵恐惧症”，只要一听见战马
的蹄声，他们就会失去理智，歇斯底里地尖叫起来。而死亡天使达克_ 秀耐达的
大名，就是从这两天起被深深地铭刻在每一个魔兽士兵的心中。

　　※※※※在消灭了雄鹰骑兵团后的第四天，前方传来消息，青牙龙斯罗和汉
斯王子的主力大军已接近潘杰尔谷地，我下令所有的骑兵撤回潘杰尔谷地休整一
天。

　　位于潘杰尔谷地的圣泉曾经是精灵族的圣地，这儿的圣泉水对于治疗伤口和
恢复疲劳有奇效。泉水由圣泉山山顶流出，在森林里的凹地处汇成一个巨大的湖
泊。湖泊方圆数公里，湖水清明如镜。湖泊边上紧挨着的是一座巨大的废弃宫殿，
这是三百多年前精灵族遗留下来的古建筑。一排十二根大立柱支撑起一条阔大的
前廊。柱径粗逾半米，三扇拱形的大山门并排而立。石门早已化为碎石，颓败倒
地。正中是一个立式的三角形大雨盖，被另外四根望柱支起；上面雕人刻物，工
艺非常细腻。这些全是用华美的花岗石筑成，上面刻着有翼飞马，风精灵，半人
马，尽管历经数百年风霜的洗礼，各种图象看去仍然栩栩如生，漫长的岁月并不
能掩饰它当年的华丽与宏伟。

　　经历了几天的激战，撤回潘杰尔谷地休整的人类战士抛开了一切束缚，浸在
湖水里，在这片昔日精灵族的圣地泉水里尽情地嬉戏打闹，泼水作乐。

　　在昔日精灵王用过的豪华浴室里，我缓缓地擦拭着布满污垢的身体。浴池边
上立着一只独角兽的石雕，由圣泉山引来的泉水从石雕的口里流出，注入池子之
中。一连几天的持续作战，神经一直绷得紧紧的，现在一下子松懈下来，突然间
产生的反差令我感到有些说不出来的失落。

　　洗尽了身上的泥垢后，我光着身子躺在浴池边的花岗岩地板上小憩。

　　“也不知道那只壁虎现在怎么样了，这次水淹加里斯，来自各个方面的压力
极大，没有背景的奥维马斯一人是撑不了多久的。希望波尔多不要让我失望，也
只有他能帮奥维马斯顶住各方面的压力了。”

　　就在这时，我心中警兆忽起，逆鳞闪电般地由左臂内跳出来。几乎在同一时
刻，“噌”的一声弦响，一支弓箭从左边激射而至，直取我的太阳穴。

　　危急关头，我凭着多年养成的习惯，逆鳞上扬，当的一声轻响，将偷袭的弓
箭斩成两截。

　　我的眼角余光处黑影一闪，一个纤细的人影在浴室门口一闪而逝。

　　“出来吧，四翼堕落天使！”

　　我腾地跳起，运转体内魔族的力量，迅速在身边表面结成护身的护铠，缀着
刺客的背影追了过去。

　　刺客的身影快得象只狸猫，我冲出大门，眼光正好捕捉到刺客没入丛林前的
背影，只差一点点就让她逃掉了。刺客身着帝国士兵的军服，虽然没有正面看清
她的脸，但背影却相当地熟悉。

　　“好象是那个长腿美女啊！”

　　“大人，怎么了？”

　　在大门口，我迎头撞上了阿兰德。

　　“有奸细！命令下面的人加强警戒，战争还没有结束呢！”

　　我不禁暗叫惭愧，几天来的连续胜利，让我和手下的士兵都不知不觉地放松
了警惕。我的军队来自黑龙骑士团、皇龙骑士团以及阿兰德的学生游击队三个地
方，由于是临时组合在一起，彼此间相互不认识。莉莉丝钻了这个空子，扮成帝
国士兵的模样，竟然轻易地混入了潘杰尔谷地深处而没被发觉。当莉莉丝行刺失
败逃出来时，外面的士兵正沉浸于大战后松驰的喜悦中，居然没有一个人出手阻
拦。

　　阿兰德也捕捉到了莉莉丝的身影，在第一时间跟着我追了过去。

　　“我来追就够了！你回去命令下面的人重新整备军队！”

　　出于某种不可告人的目的，我支走了阿兰德，独自追去。

　　我拥有四翼堕落天使的变身，莉莉丝显然也很清楚这一点。尽管有翅膀，莉
莉丝却没有从天上逃走，这是很聪明的举动。同样都是运用堕落天使变身的力量，
我的堕落天使变身要比她多了一对翅膀，和我比飞行能力绝对是愚蠢的做法。所
以她只是利用丛林里复杂的地形，在一株株参天古木中间左窜右跳。她的做法很
正确，可惜双方的实力相差实在太远，莉莉丝在茂密的丛林里仓惶逃窜着，却怎
么也无法将我甩脱，我们之间的距离越来越近。

　　眼看即将追到她，莉莉丝却突然停了下来，右手一扬，朝我扔出一个黑乎乎
的球状物体。

　　“这种把戏在我面前也有得卖！”

　　我看也不看，逆鳞顺着来物的飞行路线轻轻一挑，将它御到身后。

　　“轰！”

　　爆炸的声音在我的背后响起，我的身后冒出了一大团浓浓的黑烟，莉莉丝的
逃命法宝被我轻易地破去。

　　“恶魔，我和你拼了！”

　　逃命的法宝被破，莉莉丝尖叫一声，抽出长剑，疯了似地朝我猛扑过来，招
招都是同归于尽的招式。杀父之仇再加上大肆屠杀她的部下，也难怪她这么恨我。

　　我舞动逆鳞，不紧不慢地招架着她的疯狂攻击，虽然莉莉丝在和我拼命，可
惜我们俩的武艺相差了好几个级别。挡了她几剑之后，我瞅准一个机会，趁着莉
莉丝一剑刺空，招式用老的机会，逆鳞一刺一绞，绞飞了莉莉丝手中的剑。

　　莉莉丝狂叫一声，从腰间拔出一把匕首，迎胸向我戮来。

　　我随手抛掉逆鳞，左手抓着她持匕的右腕，用力一扭，匕首掉在了地上，而
莉莉丝也因为这个动作，整个人都扑到了我的怀里。我左手抱着莉莉丝失去平衡
倒过来的身体，紧紧地将她搂住。

　　惊慌之下，莉莉丝张开嘴，雪白的牙齿在我的脖子上狠狠地咬了下去。

　　我冷冷一笑，运足力量护住颈部，让脖子变得有如橡皮般坚韧，硬受她一咬。

　　同时顶起膝头，挡住了她下面针对我下身的膝撞。

　　膝头碰着膝头，莉莉丝痛得弯曲了身子。乘着这个为父报仇的少女无力反抗
之际，我抓住她变身后在背部的黑色羽翼用力一扯，剧烈的撕痛令这个从未吃过
苦头的少女惨叫着瘫倒在我的怀里，再也无力反抗。

　　虽然翅膀只是变身后生成的，但背部神经敏感，被我用力一扯，也必然是骨
肉分离的疼痛。我还算手下留情，不愿给莉莉丝的身体造成直接的伤害，用力不
是非常大，否则的话绝对能让她痛得昏死过去。

　　莉莉丝全身脱力，全靠被我抱着才不至于摔倒，已暂时失去了行动能力。

　　我把莉莉丝平放在地上，手指理了理她有些乱的头发，细细地打量起莉莉丝
的相貌来。那天我杀死她父亲时，由于注意力全都集中在卡那罗的身上，并没有
注意到莉莉丝的长相，现在才是真正地正眼看她。

　　莉莉丝生得俏秀无伦，相貌不比卡尤拉逊色多少，尤其那双秋水般的双眸上
那两道细长的柳叶眉，飞挑得非常漂亮，一看就猜得出她过去一定是个活泼快乐
的少女。可惜因为连受打击，一张玉脸失去了血色，略嫌苍白了点，双眸中充满
了深切的悲伤。

　　莉莉丝喘着气，额头上流着冷汗，冲着我怒叱道：“杀了我吧，不然你会后
悔的！”

　　她盯着我的目光里射出无穷的恨意，这种恨意虽让我难受却无法令我害怕。

　　卡尤拉的眼中流露出的怨毒能令我产生杀死她的冲动，而莉莉丝眼里的仇恨，
却能让人觉得她楚楚可怜。

　　如果是半年前我遇到这个场面，我会觉得她可怜，但现在，我不会产生这种
感情。

　　“杀你？我从来不杀女人！”我冷冷地对莉莉丝说道，“我要**你！就在这
里**你！”

　　现在的我已不是从前的我，从半个多月前离开风都的那一天起，我就有意识
地将自己心灵引上一条黑暗之路。那天当我冷漠地看着三千名战俘在离我不到十
步远的地方被一一地砍下脑袋时，我已成功地把自己的仁爱之心，同情之心，所
有的会阻碍我的个人情感完完全全地封印起来，取而代之的一颗冰冷无情的杀者
之心。

　　安达死了，没有了情感的抑制，没有了爱的制约，性格上变得越来越无情的
我，终于将隐藏在我心中的那个冷酷，功利，肆无忌惮的我完全释放了出来。

　　现在再没有什么东西可以束缚我的欲望了！我想做什么，就可以做什么！

　　我杀了卡那罗，现在又要**她的女儿，想想都是非常令人兴奋的事情。

　　第十二章黑暗之路和黑暗时代失去理性四处**少女不同，也和在尼尔斯城一
时兴起上了娜依秀不同，我现在**莉莉丝，我的头脑一直保持着最清醒的状态。

　　**她，对我有很多好处！

　　……………………………………

　　就在这时，我眼角的余光注意到了一样不寻常的东西，我的心猛的一痛。

　　让我心痛的东西是逆鳞。

　　弯下腰时，我的目光恰好把先前扔在地上的逆鳞捕捉到视网膜里，逆鳞中间
的那道裂缝就在那一瞬间，象针一样地刺入了我的心里。

　　“安达？”

　　我的耳边仿佛又响起了安达的哭泣声。

　　“以安达的性格，如果她发现我这么对待一个女孩子的话，一会非常伤心的
吧。”

　　“嗨，我到底在作什么啊？算了，今天就放过你吧！”

　　勾起了心中的隐痛，顿时令我欲火全消，挺立的**也慢慢软化下去。

　　我有点后悔了，不过只是微不足道的一点后悔。

　　我只为刚才的粗暴而后悔，只是粗暴，不是奸淫，我的心态就象鳄鱼吃完猎
物后流下的一滴眼泪。

　　“我知道你恨不得吃我的肉！你恨我吧！尽情地仇恨我吧！我会放了你的！

　　有本事的话，你就带兵攻入帝国，在战场上杀死我吧！我会在加里斯城等候
你的大驾！“

　　放开莉莉丝时，我在心里问自己。

　　“如果时间可以倒转的话，我会不会再**她？”

　　“会的！我还是会这么做的，只是不会象刚才那么粗暴。”

　　“如果下次我再在战场上抓到她呢？”

　　“我还是一样再**她的，顶多我会把她变成我的性奴，让她受的伤害少一点
吧。”

　　我并没有将莉莉丝马上放走，而是弄昏了她，将她暂时藏在一个树洞里，莉
莉丝对于我的下一步计划还是有很大的用处的。我不愿意有人知道莉莉丝已落到
了我的手中，因为即将发生在莉莉丝身上的事情，将残酷得连我们自己部下都未
必能够接受。

　　暂时留着她，是因为我要让所有的魔族士兵都知道这么一件事：卡那罗的女
儿，古格拉的黑玫瑰，被我**了！

　　第十三章极乐中的屈辱帝国的雨季，阴雨连绵，空气潮湿得令人讨厌。这种
阴雨朦朦的天气还将持续近半个月的时间。

　　这是距潘杰尔谷地七八公里远的一个小村庄，村子里的居民早就逃光了，除
了我和莉莉丝，这里现在一个人都没有。下午，暴奸完莉莉丝之后，我回去找到
阿兰德一伙人，交待完一些重要的事情之后，我就独自一人带着莉莉丝离开了潘
杰尔谷地。

　　我抱着莉莉丝找了一间废弃的房间住了下来，我在屋里生了一堆火，搭了个
炉架，放上铜壶烧起了肉粥，空气中弥漫着一股淡淡的肉香。火堆里的木柴因为
过于潮湿，燃烧时不时地发出滋滋的声响。

　　莉莉丝就隔着火坐在我的对面，她的身上裹着一条厚厚的行军毯，目光呆滞
地望着跳跃的火焰。被我强暴之后，她就一直是这么一个表情。

　　“我的朋友告诉我，你的部下一直在这里，下午的时候，他们还在这儿打过
尖。”

　　“你看，这儿还留着他们到过的痕迹！”

　　“等他们回到这里时，我会放你走的！我说过我不杀女人的！”

　　无论我怎么引起话头，莉莉丝就是不肯说话，甚至连看也不看我一眼。她就
象傻了一般，眼珠呆呆地望着火苗，一眨不眨。

　　“你再不说话，我会再**你的！”

　　可是她还是不说话，让我一个人在这儿唱独角戏。

　　“我明白了，是不是今天我太粗暴了？我说过要让你**无数次的，好象下午
我并没有做到！没关系，我们还有的是时间，现在再补上也来得及！”

　　我站直身子，当着莉莉丝的面开始脱衣服。看着我脱光了衣服，赤裸裸地站
在她面前，莉莉丝依然没有反应。

　　正文第十二集上若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３５
本章字数：３５８６９

　　第一章莉莉丝的命运“还没有回来吗？”离开潘杰尔谷地时，我从阿兰德那
里得到消息，雄鹰骑兵团那些逃出去的残兵败将就在这个村子里呆过，他们正四
处寻找莉莉丝的下落。

　　我把莉莉丝带到这儿来，就是要将她亲手交给他们。当然了，事情并不只是
放了她那么简单的。在放她走的时候，我会在她的部下面前演一场好戏。

　　“吃点东西吧，你已经一天没有吃过饭了吧？”我把刚烧好的早饭递到莉莉
丝嘴边，这是一碗热气腾腾的肉粥，饿了一整天的莉莉丝二话没说，接过饭碗大
口大口地咽了下去。

　　莉莉丝很快就吃完了一碗肉粥，不等我给她盛新的，她自己就主动地从火堆
上沸腾的铜壶里又打了一碗。

　　……………………………………………………………………

　　少女求生不得，求死不能的哀号成为这个湿冷的清晨中的第五种音节。

　　龙的力量特立独行，唯我独尊，排斥除己以外的一切力量；而魔族的力量则
正相反，为世上所有的生命所厌恶。当我有意地把体内的龙力大量释发出去时，
对龙的力量天生的排斥感迅速地令魔族士兵感觉到了龙战士的存在。屋外很快就
响起了吵闹的人声，进入这个村子的魔族士兵不过数百人，即使莉莉丝能忍住不
发出哀号，他们也能很快地找到这里。

　　“是龙的力量，龙战士在这里！”

　　“这是谁的叫声？好象是小姐的声音啊！”

　　先是撞门的声音，接着四面的墙壁也响起了猛烈的敲击声音，整间屋子都在
簌簌发颤。

　　“啊……别进来，哈恩！”

　　“小姐？你在里面吗？我马上来救你了！”

　　“你的部下用了两分钟才找到这里，太慢了！不过你的苦难也快结束了，尝
尝天魔功蚀骨销魂的美味吧！”我说着松开对莉莉丝四肢的钳制，双手抱住她的
腰，扇动背后的龙翼，飞到支撑屋顶的最粗的一根房梁上坐了下来。这根大梁离
屋顶约有半人高。我坐在上面，让莉莉丝坐在我的怀里。

　　闯入屋内的魔族士兵在冲进来的一瞬间，个个都像中了定身术般呆住了。

　　就在他们头上，他们的军中之花，尊敬的卡那罗团长的女儿，现在正张被一
个长有黑色龙翼的男子从后面狠狠……。

　　那个男人他们都认识，他的名字叫达克_ 秀耐达，一个手上沾满了无数魔族
士兵鲜血的恶魔。

　　每个魔族士兵的眼中迅速燃起了仇恨的火焰，要不是我居高临下占了地利优
势，加上莉莉丝在我手中，他们早就扑过来把我生吃了。

　　“哈哈，哈恩先生，也想一起来干吗？你瞧你们的军中之花，美丽的黑玫瑰，
现在被我干得好爽啊！唔！”

　　“你怎么知道我的名字？”

　　“那天你们的小姐在洗澡的时候，我就在边上偷看啊！要不是你，我就上了
她了，不过现在也不迟嘛！”我边说边将莉莉丝的双腿打开。

　　…………………………

　　卫队长哈恩是这群魔族中最冷静的人，他一眼就看出其中有异，大声吼道：
“别上当，是天魔极乐！小姐被他用天魔极乐控制住了！”

　　“眼光不错嘛，可惜你们来得迟了，从昨晚到现在，一出出的好戏你们全都
错过了！”

　　得到他的提醒，明白了怎么回事后的魔族战士重新恢复了士气，几个拥有堕
落天使变身的黑魔族战士想要飞上救莉莉丝，却都被哈恩拦住了。他站在下面，
一手指着我问道：“达克。秀耐达，不管怎么说，你也是龙战士，这样欺负一个
弱女子，你不觉得可耻吗？”

　　“可耻？什么叫可耻？在我看来，只有失败者和弱者才叫可耻！”头上传来
轻微的响声，我心中一动，左手暗暗凝聚力量。

　　“你在等什么？为什么不上来救她啊？还是……”我眼中杀机一现，原本搂
着莉莉丝腰的左手一松，逆鳞由手臂里跳出。

　　“还是在等上面的家伙呢？”我顺手将逆鳞往头顶上的屋顶一送，惨叫声传
来，锋利的剑尖瞬间刺破木板做的屋顶，仅留下一截剑柄露在外面。

　　我拔出长剑，逆鳞带出了几滴血珠。

　　“这种把戏也太老套了吧！”

　　“畜生！”在我的一而再，再而三的刺激下，冷静的哈恩终于也忍不住了。

　　几乎在同时，和他同时进来的几个黑魔族战不顾一切地扇动翅膀向我扑来。

　　“边干她边宰你们，这才过瘾嘛！”我哈哈大笑，右手搂着莉莉丝的腰，左
手持着着逆鳞从房梁上一跃而下。

　　首先我和碰上的是卫队长哈恩，逆鳞仗着力量和地利上的优势，只是一个照
面上的硬碰硬，我就一剑斩得他像流星般地坠落回地面，跌得狼狈不堪。

　　叮叮当当刀剑撞击的声音不断响起，随着几声闷哼，扑上来几名黑魔族战士
一个个都像折翼的鸟儿一般坠向地面。本来，我抱着一个人在空中和他们打斗，
身体的灵活性要差他们许多，但我却把这个累赘变成了最好的盾牌。当对方一剑
向我刺来时，我不但不招架抵挡，反而主动地迎上去，用怀里的莉莉丝充当肉盾。

　　他们自然不能不顾莉莉丝的性命，个个都强行收剑，而我手中的逆鳞却趁着
这个时机一剑刺入对手的要害。每一剑都又快又狠，毫不留情。

　　只是几个回合，原先还飞在空中几个黑魔族战士就被我杀了个精光。死者身
上溅出来的鲜血有几滴洒在了莉莉丝的裸背上，可是她仍然没有清醒。

　　“哈哈哈……真过瘾啊！”宰完空中的敌人之后，我搂着莉莉丝落到地上，
履行了我刚才说过的话：一边干她一边宰她的同胞。我的对手人数虽多，却个个
投鼠忌器，连一半的水准都发挥不出来。孤身一人的我反而占了绝对的优势，所
到之处，竟无一合之将。

　　哈恩站在屋外，悲愤得眼眶都要睁裂了。他身上有好几处剑伤，都是在刚才
的战斗中留下的，要不是留着他还有用处，在刚才的战斗中我早就一剑要了他的
命。

　　站在雨中的哈恩在不断地颤抖着，伤口里渗出来的血水与淋到身上的雨水渗
和在一起，流到地上，在脚下形成一个土黄色的水洼。他捂着手臂上的伤口冲着
我吼道：“达克秀耐达，你这个卑鄙无耻的小人，有本事就不要拿小姐当盾牌！”

　　“你放心，等我干完了这一回，立刻就放了她！我保证绝不会在你家小姐身
上再造成任何伤害的！”

　　“如果你不答应，再冲上来的话，我立刻一剑杀了她！你们自己选择吧！”

　　这个残酷的选择令想和我拼命的哈恩犹豫了，他身边的魔族士兵也犹豫了。

　　……………………………………

　　象丢垃圾一样地扔向了哈恩。

　　就在哈恩伸过双手去接莉莉丝身体的一瞬间，我闪电般地从地上拔出逆鳞，
一刺一挑。

　　“啊！”惨叫声中，哈恩的右臂飞上了天！

　　“回去告诉斯罗，我在加里斯城等他！我们之间的仇恨，就在那里一次算个
清楚！”我撞入人群之中，连砍带杀，残肢断臂满天飞舞，硬是从魔族人数最多
的地方破围而出。

　　明知不敌，可是这群魔族仍然不顾一切地向我扑来，紧紧地追在身后。

　　我自然不会蠢得和疯狗搏斗，再说我也需要有人把今天发生的事情带回去替
我好好地宣传一番。突围之后，我以最快的速度摆脱了身后的追兵，身后很快只
剩下了隐隐约约的痛骂声。

　　摆脱了追兵之后，我朝潘杰尔谷地方向一直跑了几公里，最后在另外一个无
人的村落里停了下来。比起地广人稀的阿沙尼亚，帝国境内乡村的密度要大多了。

　　“出来吧，卡尤拉！跟了我这么久，不觉得累吗？我们好象也有半年没亲热
过了！”

　　“半年没见了，达克。秀耐达，现在的你，才是你的真面目吧！”银铃般的
娇笑声在我头上响起，一个修长的身影幽灵般地从天上落下，立在我的身旁。

　　来者正是久违了的卡尤拉。

　　第二章魔女雨越下越大，豆大的水滴不停地打在头上和脸上，雨水令我难以
看清卡尤拉的表情。

　　我和她之间的关系可以说是敌友难分，这个野心极大的女子，口口声声说要
杀死我，可是又在关键的时刻救了我一命，她对我的态度我到现在都摸不透。

　　“达克，你还记得上次分手时我对你说过的话吗？”我的预感一点也没错，
才一见面，我就在她的身上感到了一股浓烈的杀机。

　　“上次分手时？难道是……”

　　“你猜对了，我说过，我们再见面时，我一定会杀了你的！”话音刚落，以
卡尤拉的身体为中心，周围方圆二十米内落在空中的雨水全部停止了下坠，凝滞
在空中。

　　“接招吧！”卡尤拉抖了抖手中的幻龙枪，四周的水滴受到卡尤拉散发出来
的龙力的牵引，化作一支支利箭向我射来。而她自己身体一低，人枪合一，有如
游龙般贴地向我攻来。

　　“这个矛盾的女人！”我有种感觉，卡尤拉并不是真的想杀我，她只是在试
探我。我苦笑地闭上双眼，不躲不闪不招架，甚至连护体的暗黑龙之铠的力量也
不增强，就准备这么一动不动地硬捱她一击。

　　当然，我也不会真的就这么任人宰割，如果卡尤拉真有杀我之心，已掌握了
“间不容发”精髓的我完全有把握在她使出杀招前的一瞬间做出反应。我冒这个
险付出的代价，最多也只是让身体受轻伤而已。

　　果然，射来的雨箭在碰到我皮肤前的一瞬间就改变了方向，擦着我的身体划
过。而我的心眼也清楚地告诉我，卡尤拉刺向我的这一枪，在离我还有半步远的
地方就表现出了收枪的势头。

　　幻龙的枪尖几乎就要抵着我的喉头了，却在即将碰到的一瞬间倏地收了回去。

　　“卡尤拉，你这么试探我，到底想做什么呢？”没等我想出卡尤拉试探我的
目的，我的脖子一紧，卡尤拉的整个身子竟已贴了上来，将我紧紧地搂住，一股
热气吹到我的脸上。

　　“你不怕我真的会杀了你吗？”

　　“你不会的，我相信我的感觉！”

　　“虽然知道你这话最少有一半是假话，可是我听了还是很高兴。”热气不停
地喷到我的脸上，我甚至听到了轻微的喘气声。我睁开眼睛，却发现卡尤拉性感
的红唇就在面前，我立刻毫不犹豫地吻了下去。我把**渡过去，卡尤拉也配合着
勾住了它，热吻火辣辣地等待着，我们俩亲热得就像是久别重逢的情人一般。

　　“天之裂痕一战，你居然能使出四翼堕落天使变身，加上神迹出现，斯罗他
紧张得半死，回来之后就急急忙忙地去了沉月峡。真没想到，路西法大人他居然
肯为你开顶传功。”

　　“他是怎么解释这件事的？”我也很想知道答案，路西法入梦为我提升力量，
到底是出于何种目的，我到现在也想不通。

　　“不知道，斯罗没有说出来，不过他从沉月峡回来之后像是气坏了似的，在
皇宫里又叫又骂，乱砸东西。”

　　“看样子他并没有向你解释这件事啊！”我边说边把卡尤拉的大腿扛到肩膀
上，开始了第二轮的动作。

　　“应该是这样吧，他是魔神，谁也没办法把他怎么样的。六个月前，我终于
忍不住也偷偷地去了一趟沉月峡！”

　　“什么？”对于魔族来说，沉月峡是禁地，除了皇帝以外，任何人都不能进
去。

　　“没什么好惊讶的！我认为这是个机会，如果我就这么一动不动不采取任何
行动的话，我这一辈子都会被斯罗踩在头上，事实证明，我的选择没错。”

　　“我做梦也没有想到，传说中无敌的魔神，居然会是这样的一个人物……”

　　卡尤拉的眼睛突然变得朦胧起来，目光充满了迷醉的神情。

　　我也见过路西法，我自然体会得出卡尤拉初遇他时的感觉。一时间我们俩身
上的热情尽退，虽然身体四肢还纠缠在一起，可是双方的身体全都停止不动了。

　　我又问了一遍：“他是怎么解释这件事的？”

　　“我没有问他！”卡尤拉摇了摇头，脸上却泛起悠然神往的神情。

　　我本想再继续追问下去，但卡尤拉面上的表情却让我打消了这个想法，因为
这种表情是女孩子思念情人时常常浮现的。

　　“难道卡尤拉爱上路西法了？这可能吗？”就好象我嫉妒拉法和如月的关系
一样，这一回我的心中又一次地涌起了不舒服的感觉。

　　“我在沉月峡陪他住了十天，这十天里我学到了很多东西。”

　　“他象父亲一样地教导我，他说我的心胸不够宽广，不能忍人容人，如果我
不能改正这个缺点，就算当上了皇帝也坐不久。我心里在想什么，他都知道得清
清楚楚……”说着说着，卡尤拉的眼中竟又流露出迷醉的神情来，表情就像个正
在做绮梦的少女。

　　“看来她是真的爱上路西法了……”

　　“路西法可以看透别人心灵的想法，你恨斯罗，这个念头整天挂在心里，当
然瞒不过他了。”我心不在焉地回答道，我心里承认，这位“待人随和，没有半
点架子”的魔神，确实是一个极有魅力的男子。卡尤拉会被他迷住，我一点也不
认为是意外。虽然在心里我一点也不嫉恨路西法，但得知这个消息，我还是觉得
很难受，或许男人都一样，看到漂亮的女人爱上别人，都会有这种感觉吧。

　　“这我知道，所以现在你看到我时，我改了很多啊！他对我很好，他甚至对
我说只要我愿意，他马上就可以为我开天顶，让我拥有四翼堕落天使的力量。”

　　卡尤拉越说越高兴，脸上挂满了幸福的表情，根本就没有注意到我的变化。

　　“我和他谈起了日不落山上的神迹，但他一点也不紧张，只是冲着我微笑，
他是我见过的最了不起的男人。”如果说过去的卡尤拉是条美女蛇，那现在的她
只能说是一个陷入恋爱中的少女了，轻柔的语气，痴痴的表情，几乎把压在她身
上的我逼疯了。

　　“我差点就爱上他了！”这句话是最致命的，更何况是在这种情况下，对一
个和她躺在同一张床上的男人说的。本已燃烧得极旺的愤怒之火，就像被点燃的
火药似的，乒的一声爆发开来。

　　“可恶！”

　　“呀，好痛啊！”

　　………………………………………………

　　“既然这样，我就可以放心地为你治好暗伤了！”

　　第三章双龙合一天之裂痕之战，我强行使出超越自己能力之外的绝招神龙变，
脑部的龙之魄严重受损，并导致身体提前进行第五次褪变。完成第五次变身之后，
体内的龙力仍然不受控制地无限膨胀，这完全是因为我的身体为了自愈而进行的
一种自我保护。

　　后来人妖天使用神之契约束缚住脑部的龙之魄，虽然暂时压制了我体内失控
的龙力，但也阻止了身体的自愈，仅是把这个暗伤暂时压制下去而已。现在我虽
然可以变身为龙战士，但也不敢将龙力推至极限，就是担心引发伤势。

　　“暗伤？是路西法告诉你的吧？”

　　“是的！他告诉我，只要我们俩再来一次双龙合一，就可以把你脑部受损的
龙之魄完全治愈。你额头中间的那个红点看起来很刺眼啊，你也不想靠着米伽勒
的恩惠活着吧？”

　　“米伽勒？”我心中一惊，连忙问道，“你怎么知道那个人妖天使是米伽勒？

　　是路西法说的吗？“

　　“人妖天使？哈哈哈，你说得真有趣啊！不过也没错，天使在堕落之前，他
们都是不男不女的生物。路西法大人告诉我的，在日不落山出现的神迹，确实是
大天使长米伽勒做的。”卡尤拉并不知道后来我与天使“亲密接触”事情，仍然
自顾自地说着。

　　“我们是魔族，对神的力量特别敏感，你额头上的这个红点，散发着神族独
有的力量。路西法大人说过，这世上只有他、米伽勒以及创世之神才有能力在别
人的身上下神之契约！”卡尤拉的话在我的心中掀起了一阵波涛，人妖天使的身
份证实后，许多快要被我忘记的事情又重新摆到了我面前。

　　“路西法入梦见我时，为什么要把安达也扯进来。我和他无亲无故，他为什
么要替我开天顶，提升我的力量呢？”

　　“安达到了日不落山，她的力量就莫名其妙地不断增长，当她使出天使之泪
时，力量甚至超过了我和碧姬。”

　　“时空传送，空间传移这些瞬间移动类的魔法，在日不落山是被禁制的，可
是安达在那儿却不受限制。”

　　“那个人妖天使如果真是米伽勒，她为什么要‘**’我和碧姬呢？”

　　“米伽勒和路西法同级，路西法可以看透别人的心思，他应该也行，那路西
法要我传的话他应当也知道了。他说他在找一个答案，难道‘**’我和碧姬，这
就是答案？”

　　疑团实在是太多了，我感觉得到，冥冥中有一个天大的秘密，就隐藏在这些
乱麻般纠缠在一起的疑问之中。

　　那个该死的魔神，他到底在搞什么鬼，他一定是知道答案的！

　　我心中一阵冲动，恨不得现在就飞到沉月峡去见路西法，当面问个清楚。

　　“魔神的想法，不是你和我所能捉摸透的！来吧，别想这么多了，我们开始
吧！”卡尤拉轻轻地翻了个身，跨坐到我的小腹上。

　　“这都是路西法告诉你的吧？”

　　“是的！他还告诉我，两条暗黑龙合而为一，就不会再惧怕斯罗破龙的力量。”

　　“我该怎么做？”

　　“其实很简单！”

　　听了卡尤拉的说词之后，我终于明白她先前为什么要这么试探我了。两条暗
黑龙力量融合，说起来并不难：只要卡尤拉放松身体，任由我将她体内的龙力一
点不剩地蚀个精光。我把吸蚀来的力量在体内运转一周，与自己脑部的龙之魄完
全结合之后再送回卡尤拉体内，然后她再把我先前所做的事重复一遍，最后结合
的龙气重新回流到双方自己的体内，一切就大功告成了。

　　不过在结合的过程中，我们俩的身体都有一段时间处于任由对方摆布的极端
虚弱的状态，所以她才对我几番试探。

　　………………………………

　　破而后立，要想让两条暗黑龙的龙之魄完全融合，就必须将一方的力量完全
转移到另一方的体内结合。现在我所要做的，就是要把从卡尤拉身上吸蚀来的龙
之魄与全部的力量精华送回她的体内。

　　“卡尤拉，别死啊，坚持住！”

　　“你还要完成你母亲的愿望呢，你绝对不能死的！”我的心里不停地呐喊着，
虽然知道这是结合的必然过程，可是我仍然紧张得半死。卡尤拉的身体现在极度
虚弱，无法承载过于强大的力量输入，我也只能将龙力一点一点地输回她的体内。

　　随着力量的回流，卡尤拉的身体逐渐地回复了生气，脸上重新有了血色，心
跳也加快了。但先前损耗过大，现在的她仍然昏迷不醒。

　　“醒醒啊，卡尤拉，快点醒来，你不醒来我没法把龙之魄还给你！”

　　“你这笨女人，快醒醒！”

　　“你要是死了，我会一辈子都难过的！快醒来啊！”可是脸色已恢复红润的
她仍然像婴儿一般睡死了。她身体的好转只是暂时的，如果她不能及时醒来，以
自己的意识蚀回失去的龙之魄，仍然会没命的。

　　我不敢停止输送龙力，现在送过去的都是我自己的力量精华了。

　　“卡尤拉，快醒醒啊，我快支撑不住了！”生命精华不断流失，即使拥有两
个龙之魄，我也受不了这种损耗，就在我输功输得口吐白沫，自己也快晕过去的
时候，卡尤拉终于恢复了意识。

　　“达克，谢谢你！”卡尤拉睁开眼睛，朝我露出微微一笑，有如百花般绽开，
看得我一呆。

　　“发自内心的微笑，原来是这么美丽的！想不到卡尤拉竟也有如此美丽的时
刻……”不得我做出反应，她已热情地吻了上来。

　　………………………………

　　这一局卡尤拉赌赢了，我也赌赢了。

　　第四章各取所需“呜，这是哪里？”我猛摇着脑袋，将眩晕的感觉从头脑里
摇出去。意识回复清醒之后，我环顾四周，却发现自己正处在一个巨大的花园里。

　　“啊，这些建筑和帝国风格全都不一样。还有这些雕像，全是魔族的雕像。

　　我刚才明明是和卡尤拉在床上嘛，怎么会到这里来了？难道又跑到谁的梦里
来了。“

　　“既然是梦，那这是谁的梦？”有了上次被路西法侵入的经验，我马上就意
识到我所处的位置不是真实的，一切都只是别人的内心世界。

　　“你忍着点啊，老师说用回复魔法治伤会有点疼的，一会儿就不痛了，到时
候你又能飞了。”我循声望去，只见一个小女孩蹲在一棵树下，她的右手泛着银
色的光芒，掌心似乎托着什么东西，那是圣光术魔法。那个小女孩不过八九岁，
生得白白净净，红彤彤的苹果脸，额前留了几缕刘海，相貌十分可爱。我仔细看
了看她的脸，发现这个小女孩长得和卡尤拉竟有七分相象。

　　女孩手中的托着的东西是一只受伤的蝴蝶，她正在用圣光为蝴蝶治伤。

　　女孩托起蝴蝶，用很虔诚的口气说道：“伤好了，你可以飞了！”

　　“哦，飞喽！”看着蝴蝶飞起，女孩的脸绽出灿烂的微笑。蝴蝶玲珑的身体
空在划出一道又一道美妙的舞姿，五彩的粉翼不停地扇动着，在女孩面前展现出
世上最美丽的图案。

　　女孩还在笑，越笑越甜蜜。

　　“这就是卡尤拉的童年吗？要是卡尤拉能象她小时候这样笑，那该多好。”

　　望着女孩纯真无邪的笑容，对比一下现在的卡尤拉，我也只能暗叹命运弄人
了。

　　就在这时，蝴蝶的舞姿突然停止了，它在空中分裂成几块碎片，然后落下来，
掉在了地上。

　　一道真空切击中了蝴蝶，粉碎了刚刚展开的翅膀。

　　“不要！”女孩大声地尖叫起来，飞快地跑过去，捧起地上的蝴蝶碎片，失
声痛哭。

　　“没出息！死了只虫子也会掉眼泪，将来怎么能成大事？”女孩身边突然出
现了一位雍容华贵的妇人，她甩了女孩一个耳光，然后一掌打落女孩手上的蝴蝶
碎片，接着狠狠地踏上一只脚。

　　“太残忍了吧，世上竟有这样的母亲……”我现在终于明白卡尤拉为什么会
变成现在这样心狠手辣的女人了。

　　“你都看到了吧，”不知何时，卡尤拉已出现在我的身后。

　　“相比之下，你的童年应该很幸福吧。”两条暗黑龙的龙之魄的融合，也把
我们的心灵联系在了一起，我俩都进入了彼此的内心世界中。我的面前就象放了
一面魔镜，发生在镜子里的事是埋藏在卡尤拉心中最刻骨铭心的住事，而我只是
一个冷眼旁观者。

　　“和你差不多，我老头整天逼我练武，可是我偏偏很讨厌学武，就为了这个，
我也不知被老爸打过多少次了。”

　　“可是至少有很多人是爱你的……”卡尤拉的声音里充满了嫉妒。

　　“也许是吧……”我知道这种事再扯下去只会令卡尤拉更难受，我转过身搂
住卡尤拉，希望能借助这种亲密的方式驱散她心中的不快。

　　“那你在我的心里看到了什么？”

　　“你自己看看吧！”卡尤拉抓着我的手，向后退了一步，眼前的一景象立刻
发生了变化。

　　那是一片落满枫叶的树林，头上是一片美丽的星空，一个男孩子坐在火堆边，
正用痴迷的眼光看着身边的少女。少女靠在树边上已经睡熟了，男孩四肢并用，
小心翼翼地爬到她身边，把鼻子凑近她的脖子旁，鼻尖微耸着，嗅着少女的体香。

　　“她是谁？看样子你和她的关系好象非同一般啊……”

　　卡尤拉的口气酸溜溜的，不管她爱不爱我，一个女人看到和自己有肉体关系
的男人心中装着另一个女人，总是会吃醋的。

　　“她，她已经不在了……”我痛苦地甩着头，想把扯动伤口引起的疼痛甩出
去。和安达相识的那一晚，本是我生命中最幸福的一刻，但现在都已成为最锥心
的回忆。

　　“什么？”

　　“不在了就是不在了，在日不落山，为了救我……”

　　“我明白了。”

　　卡尤拉的神情也跟着一黯，“我母亲在的时候，我很恨她，甚至曾诅咒过她
；可是当她不在的时候，我的记忆里却只剩下她对我的种种关心。”卡尤拉的声
音越来越低，现在的她，已不是从前那个对权力有着极度追求欲望的女人了，而
是一个失去母亲的女孩。

　　“命运就是这样的，拥有时不知珍惜，失去了才知道宝贵。”我正想搂住卡
尤拉好言相慰一番，眼前的一切却突然变得模糊起来，一切又回到真实的世界之
中。

　　我和卡尤拉紧搂在一起躺在床上，不知何时起，我们俩背后的龙翼已由一对
变成了两对，我和她成为了拥有四翼的暗黑龙。

　　“那你会不会珍惜现在的我呢？”卡尤拉像个天真的女孩，娇柔地把头埋进
我的怀里。半年前的她就像个涉世未深的小女孩，言行举止中都不懂得掩盖自己
的本性。现在的她身上竟也有了几分和米兰达相类似的气息，思维变得严密了，
会伪装自己，也懂得充分利用对自己有利的一切因素了。

　　“我很想把你留在身边，可是你是魔族，我是人类，我不可能抛开自己的一
切投到你那边去的，你也一样的！”

　　“我明白了！”卡尤拉垂下头，声音逐渐变得冰冷起来。

　　“卡尤拉，我能为你做些什么？只要我能做到，我都可以答应你。”

　　“我们都是拥有四翼的龙战士，这件事很容易让人猜到你我之间的关系的。”

　　“我明白了，是斯罗？不用你说，我也绝对不会让他活着离开阿拉西亚的。”

　　“别说大话了，我们有六十万人，你手上又有多少兵呢？”

　　“如果没有把握，我怎么会向你许下诺言呢？向你透露点军情吧，我打算在
加里斯城下和你哥哥决战，我有七成以上的把握击败你们，不过详细的计划我不
能告诉你！”

　　“我明白你的意思，我手上可以指挥军队有一个军团，他们都直接受命于我，
有六万人。”

　　“是你的半个父亲纳赛尔的第七军团吗？”

　　“是的！第七军团的高级将领都是我母亲族人，绝对靠得住。”

　　“如果我告诉你我有七成的把握打得你们魔族的军队全军覆没，你不会心痛
自己的同胞的死活吗？”卡尤拉眼中又射出令人不寒而僳的杀气，冷冷地答道，
“别人的生死，关我什么事？”

　　“那你就设法让他的部队落在魔兽联军的后方，离主力部队最少要有一天的
路程！这样当前方溃败之时，你们也有足够的时间全身而退。”现在我和卡尤拉
所谈的，不是感情，而是一宗冰冷的交易。

　　“你真的这么有把握？”卡尤拉的声音中明显包含着怀疑的语气。

　　“我不会乱发承诺的！再说这对你也没有什么损失，前方大败之后，斯罗即
使能逃出来，他手头的兵也所余无几，到时候主弱仆强，你要对付他可容易多了。”

　　卡尤拉用遗憾的口气说道：“你想得很远啊，路西法大人对你的评价很高，
看样子一点也没错。为什么不和我一起干呢？你在帝国，无论做得再好，也只是
为别人做嫁衣裳而已”

　　“这件事就不要再提了，我和你所追求的东西是不一样的！问你个事，关于
莉莉丝的事情，打算怎么处理？”

　　“她？斯罗以前对他可着迷了，回去之后，我会把这件事好好地宣传一番，
一定会把他气疯了的！哈哈哈……”说到最后，卡尤拉得意地笑了起来，她现在
的样子简直就是魔女的化身。

　　“这件事我劝你最好不要大肆宣传，尤其这件事绝对不能由你的口中说出，
我有个建议。”

　　“什么意思。”

　　“宣传此事，最好由别人的嘴来说，你千万不能在别人面前表现出一丝幸灾
乐祸的的态度来！相反，你要装做好人，好好地照顾莉莉丝，安慰她。要是能够
让她把你当成最好的知心朋友，那就更妙了。”

　　卡尤拉点了点头表示同意：“哈哈哈，我明白你的意思了，赫克托尔和我哥
哥一样都很迷恋她，而且那家伙是有名的情痴，拉拢了她，确实大有好处。”望
着卡尤拉得意洋洋的模样，我心里真不知该说什么才好，卡尤拉本来也是一个善
良的女孩，可是命运却让她变成了一个疯狂追求权力的女人。

　　“我知道你在想什么，达克，趁人之危雪中送炭，这么妙的主意你也想得出
来！如果你肯好好地发挥这方面的才能，我想这世上没有几个人斗得过你。”

　　“别再谈这事好不好？我只想过平淡的生活，现在的这一切，勾心斗角的事，
我非常地讨厌。”

　　“你又在自己骗自己了，既然你不想听，我也不多说了。你的建议我接受了，
今天回去之后，我会好好地关心莉莉丝的，我会鼓励她，安慰她，让她坚强地活
下去。当然了，我也会教她武艺，并设法撮合她和赫克托尔的姻缘！”

　　“感觉我好象在作茧自缚。”

　　“这可都是你教的哦，如果哪一天你要是让赫克托尔或者被她宰了，你可别
怪我。”

　　我苦涩地笑了起来，“如果真的这样，那只能说是我活该了。”气氛又变得
沉闷起来，我只觉得眼前的一切象蒙上了一层雾，什么都变得迷茫起来。

　　“这儿太闷了。”我走下床，推开房门走到屋外，赤着脚，站在淹没脚背的
积水里，任由雨水打在头上。我伸出舌尖，接了一滴雨水，凉凉的，有些冷。

　　“这种灰蒙蒙，阴冷潮湿的天气，何时才能结束啊！”雨仍然在下着，绵绵
不绝，仿佛永远没个尽头。

　　和卡尤拉分手时，我突然想起了一件重要的事情，连忙询问她道：“几天前，
我们皇龙骑士团的一支部队被你们的第三军团围困在附近的小山上，前几天才刚
刚被你们消灭。这支部队的主将名叫拉尔森_ 法洛德，你有没有关于他的消息。”

　　“拉尔森_ 法洛德？这个名字我好象听索兰亚提到过。”

　　“怎么了？”

　　“索兰亚告诉我，当他的部队攻破防线时，敌方的主将一直拼命抵抗到最后，
不肯投降，最后被乱箭射成了刺猬才倒下。索兰亚敬佩他是个英雄，所以还把他
厚葬了，他的名字好象就叫拉尔森_ 法洛德。”

　　“啊，拉法真的死了！”

　　“怎么了？他是你的朋友吗？”

　　“不是！”我摇了摇头，心里暗暗道：“这样也好，死了也好！至少我以后
不要再为这件事操心了！”

　　第五章贵族军团第二天，我率着骑兵团退出了潘杰尔谷地，开始了诱敌西进
的计划。阿兰德的游击队并没有随我一起走，他打算留在这儿继续打游击。把这
枚棋子放在敌后，在击败魔兽联军之后，也许还可以发挥其特殊的作用，我同意
了阿兰德的做法。由于前次答应过了阿兰德，罗宾并没有被我带走，而是留在了
潘杰尔谷地，分手时罗宾显得非常的失落。

　　“秀耐达大人，再过两年，等我学校毕业了，我一定去找你！”

　　“只要我还在这个位置上，我随时欢迎你！”对于阿兰德，我象合作的多年
的伙伴一般向他许下了承诺：“十五天，最多只要一个月，我就会率着大军回来
的。”得知拉法的死讯之后，罗兰德显得很伤心难过，我费了好大的劲才说动他
随我一起撤退。主力军队已经到达，魔兽联军自然不会放过我个背负无数血债的
凶手，几十万大军咬着我们身后紧追过来。斯罗皇帝已下了命令：捉到黑龙骑士
团的俘虏，一律杀无赦。

　　由于事先都做好了安排，从潘杰尔谷地到加里斯城，这一路上几百公里的路
程，魔兽联军几乎没有遇到半点抵抗。所有的军队和居民都在魔兽联军到达之前
先撤走了，留给他们的只是一座座空荡荡的城市。有意为之下，我成功地让魔兽
联军每天深入的距离等到他们行军的速度乘以行军时间。

　　虽然骑兵的机动性高，不必担心被敌人包围歼灭，但为了达到最佳的诱敌效
果，这几天来我们一直与魔兽联军追击的骑兵保持着若即若离的状态，大的战事
没有，小规模的接触战却一直持续不断。

　　当军队进入贝拉省时，我们和卡耐奇派出来接应的部队会师，此时我带出来
的二万骑兵只余下不足一万六千骑。

　　两军会师，我手头的兵力又增至七万人。有了新的生力军加入，趁着敌军人
疲马乏，地形不熟的弱点，我们马上掉转马头，发动了一次战术反击。这一战打
得敌人措手不及，魔兽联军的先头部队被杀得落花流水，被迫退了近十公里才站
稳阵脚，又折损了近万人，魔兽联军“势如破竹”的架势这才停了下来。

　　“让他们稳稳阵脚吧，把军队收一收，等人都来齐了，决堤放水的效果才更
好啊！”小胜一场之后，我率部队继续行军，两天后到达加里斯城，得知我回来，
奥维马斯和波尔多急急忙忙出城来迎接我。

　　“你瘦了不少啊，奥维马斯，看样子这些日子来你过得很不好。”壁虎明显
瘦了一圈，眼睛都凹下去了，整个人瘦得像条竹杆。

　　“别提这个了！”奥维马斯苦笑道，“真是难办啊！这些日子拉兹已经捉了
好几批信使了，全是控告你的？”

　　“早就猜到了，波尔多，你那边怎么样了？”

　　波尔多朝我摆了个胜利的手势，“一切顺利！老大放心好了，你可以亲自去
检验。”

　　“干得好！”我赞扬地拍了拍他的肩膀，尽管行为举止还残留着一些少年的
气息，但现在的波尔多已有点**的味道了。

　　“奥维马斯，这二十天来你现在集结了多少兵力？”奥维马斯很疲倦地摇了
摇头，有气无力地回答我道：“从各地会聚过来的兵力加起来约有十五人，加上
我们手头的正规军，总计有二十五万人。”

　　“看你这么累的样子，这十五万人良莠不齐，很不好管理吧？”

　　“何止不好管理啊，我们都快被这些家伙逼疯了！”波尔多捂着脑袋，痛苦
地对着我叫唤道。

　　“怎么了，奥维马斯？”

　　“这二十天来我掉了这么多肉，有一大半都是因为他们！”

　　※※※新增加的这十五万军队，包括了散落在各地武装守备队、贵族私人武
装以及刚召入的新兵。来自贵族一系的私人武装军队实力最强，人数多达六万之
众。自从法比尔家族的子孙学会了“经商之道”后，为了保护自己的利益，他们
纷纷建立起了私人武装。这些私人的武装部队少的有数百人，多的达到几千人。

　　从单独个体来说，私人军队的兵力和帝国的正规军相比不值一提，加上又是
自己亲戚的部队，历代的皇帝对此也是睁一眼闭一眼。

　　所罗门要塞沦陷之后，加里斯城以东七省直接受到了来自魔兽联军方面的威
胁。这些平日里养尊处优的贵族们立刻在第一时间带上全部的家产，在私人部队
的保护下向西撤退。加里斯是西撤的必经之地，现在是非常时期，根据法律，军
队有权征用一切人力物力。这些私人部队自然就被拦了下来，接受重新编组。

　　这些部队大多是各地贵族的私人武装，头上的主子不是亲王就是伯爵侯爵，
一个个的头街大得吓死人。他们肯留在这儿作战，并不是因为自己有多么的爱国，
而是他们心里也清楚，如果帝国灭亡的话，他们也一样完蛋。

　　现在在加里斯城内，竟聚集了近百个拥有爵位的贵族。这些除了吃饭玩女人
外什么都不会的饭桶贵族偏偏又没有自知之明，个个都以为自己是汉尼拔转世。

　　奥维马斯只是个身份不高的中级军官，要他们听奥维马斯的指挥，根本就不
可能办到。他们自己推荐了一个叫格莱姆。法比尔的家伙为首领，此人据说是如
月的叔叔，奥拉皇帝的亲弟弟，身份还是个亲王，以他为代表和奥维马斯争夺军
队的指挥权。

　　格莱姆。法比尔亲王和皇帝的关系很好，奥拉皇帝把卡萨城附近的大片土地
都赏赐给他作为封地。此君在自己的领地里作威作福，欺压百姓良民倒有一套，
至于行军打仗嘛，那还是算了吧。

　　此君一上台立刻就向奥维马斯讨取军权，心高气傲的壁虎当然不干，而黑龙、
碧龙这两个军团的将士也一样不买他他的账。和亲王相比，奥维马斯的身份就显
得低微多了，幸好有波尔多在边上支持他，拿着龙战士这块大招牌镇着，但也只
能维持个均势。那些贵族军队依然我行我素，不受我们指挥。

　　“那些从没打过仗的家伙，这几天提出了好几个伟大的作战方案，那些都是
什么东西啊！”奥维马斯边说边厌恶地摇着脑袋，和这样一支“血统高贵”的友
军合作，任何人都受不了的。

　　波尔多也苦着脸说道：“那个维西市长也和他们一鼻孔出气，他们也反对你
的计划。”奥维马斯冷笑道：“这几天为了这事，几乎吵翻天了，那个维西市长，
全是他搞的鬼。”

　　“那另外九万人的民军呢？他们是什么态度？”

　　“大部分都在观望呢，他们都是平民出身，身份不高，不知道该听谁的才好，
这几天我们主要就是为了这支部队的归属而争吵。”

　　“前天格莱姆亲王还拿皇帝陛下来压我们，他说要上报陛下，由皇帝来处理
这事，我同意了，当然了，他们的信使已经被拉兹抓起来了。”

　　“你做得很好，奥维马斯，这件事就由我来处理吧。”

　　老将哈卡苦涩地摇着头道：“嗨，都这个时候了，没想到我们自己内部还在
为这种事争执。”

　　“这是件好事，前辈。这支讨厌的贵族军团的出现，其实为我解决了一个大
难题了。”

　　“什么意思？”众人一起问道。

　　我咧开嘴，故做高深地朝众人一笑道：“我们原先的作战计划，其实有一个
致命的破绽，几天来我一直为此而头痛不已，但现在我已经找到弥补这个破绽的
方法了。”

　　“老大，你在说什么啊，我听不懂。”我装作没看见波尔多的表情，命令道
：“立刻召集所有的万夫长以上级别的高级将领，我们开个短会，然后去见见这
位所谓的亲王大人！”

　　※※※短会只开了不到半个小时就结束了，先是由老将哈卡向众人讲述了前
方的最新战况，接着我出场，对着用沙子叠成的作战地形图，我把自己刚刚构思
好的作战计划说了出来。

　　“由于前方的战局变化，我们下一步行动有了很大的变化，现在我把我的计
划说出来，这是一个荒唐之极的计划，各位不妨讨论着玩一下。”我的话音刚落，
立刻在与会的诸人中引起了一个小小的骚动。

　　卡耐奇问道：“荒唐之极？”

　　“这个计划我打算用来应付格莱姆亲王，是个混蛋计划，但我希望各位不遗
余力地支持我，以便这个计划能被通过。等我见过格莱姆亲王后，我会向大家解
释原因的。”

　　由于最近部队连打了几场胜仗，现在我在军队中的威望也提高了不少，当我
面对着众人说出自己所谓的“荒唐的计划”时，在场的所有人都伸长了耳朵，非
常认真地听我述说。

　　“魔兽联军已被我们引到加里斯城下了，现在我们面前的是魔族的第二军团、
第三军团，以及兽人的第二军团，他们的总人数在十五万人左右，这是敌人的先
头部队，主力部队估计会在两天后到达。”

　　“为了计划能够顺利实行，我们必须将敌人的这先头部队压制在城外动弹不
得，以免他们发现了恨水河上游的堤坝。”

　　奥维马斯问我道：“大人打算怎么做？”

　　“我打算摆出一个蝎型阵式！”

　　“你们瞧，这是加里斯新城，背后是恨水河，加里斯城东西两边有数座高山。

　　我计划将黑龙骑士团驻扎在加里斯城西面的山上，而碧龙骑士团则驻防在东
面的山上，至于来自各地的那九万人的平民部队，我会设法把他们的指挥权弄过
来，到时候将这支部队拆成两半，平均分配给这两个军团。“

　　“黑龙和碧龙两个军团，就好象是蝎子的两只毒螯；虎特与哈卡将军的骑兵
团，我会把他们独立出来，放在加里斯西北方二十公里外的莫雷拉镇，作为蝎子
的尾巴，机动作战。而加里斯城由格莱姆亲王率领的贵族军队镇守，他们就是蝎
子的身体了。这样钳型阵式，一定可以将敌人的先头部队压制得无法动弹。”

　　“各位，你们认为我的这个方案如何？”四周一片沉默，大家都在思考我的
方案，过了一会儿，卡耐奇先开了口。

　　“这个方案有一个致命的破绽，敌人的先头部队兵力不如我们，这个方案确
实可以将他们压得无法动弹，可是他们的主力要是到了呢？现在雨季快过去了，
将部队驻扎在山上，敌人只要截断水源，就可以把我们活活渴死。”

　　“还有呢？”

　　“民军的战斗力参差不齐，把他们和正规军混编在一起，只会影响正规军的
战斗力。”老将哈卡也提意见道。

　　虎特接着说道：“如果是真的要死守加里斯，我们也应当撤到旧城去，隔河
而守。新城这儿的地势并不适合坚守。等魔兽联军的主力军队一到，隔着条恨水
河，就算有船想要撤走也来不及了。”

　　“你们说得没错，这本来就是一个垃圾方案。我这么做是有目的的，现在时
间来不及了，等下我会和格莱姆亲王交涉时，无论如何，你们都要无条件地支持
我。待我拿到那九万人的指挥权时，我会大家解释一切的。”我的目光扫过众人，
最后停留在奥维马斯和波尔多身上。

　　“奥维马斯，波尔多，有件事情要委屈你们俩一下了。”

　　“什么事？”

　　“等下见到格莱姆亲王时，我要你们两个向他道歉！”

　　“什么，要我向那个混蛋道歉？”波尔多当场就跳了起来，我不在的这些日
子里，为了权力之争，以他为代表的贵族军团和我们这一边发生了好几次争吵。

　　波尔多按照我的要求，极力维护我们这一方的利益。虽然他的地位低于格莱
姆亲王，但龙战士的身份非同小可，加上年少气盛没有其他人那么多的顾忌，波
尔多说了不少很难听的话，贵族们都把他恨得牙痒痒的。

　　“我不干！老大，是你叫我不惜一切代价帮助奥维马斯的，怎么现在又要我
道歉？”波尔多显得有些歇斯底里，俊脸涨得通红，嘴里喷出来的唾沫星子都溅
到了我的脸上了。

　　“这样做是有原因的，你是我兄弟，我绝对不会做伤害你的事的。”

　　“可是我没有错嘛！”

　　我把波尔多拉到一边，用低得只有他才能听见的声音说道：“道歉并不是很
丢脸的事，再说，如果只是道个歉，就可以把你恨的人送进地狱，这样的事情你
做不做？”

　　“什么？”波尔多听得脸色大变，我没有再理他，转身走向奥维马斯。

　　“我知道了，大人放心好了。”奥维马斯的口气无动于衷得让我感到讶然。

　　“你为什么不问我为什么？”

　　“因为我知道大人这么做必然是有理由的。”奥维马斯的语气比我还要平静。

　　※※※昔日繁华无比的加里斯市现在已萧条得门可罗雀。除了军人以外，整
座城市几乎找不到半个原住民。所有的居民都被撤走了，腾出来的空房子现在住
满了来自各地的形形色色的部队。

　　市政厅是位于加里斯市正中的一座豪华建筑，官员们开会用的房间呈扇形，
面积大得可以让千人的军队在里面操练，气派比得上皇宫的议事厅。在会议厅的
地板上铺着高级红地毯，四面的墙壁上挂着栩栩如生的各种雕像，最显眼的是议
事厅中央主席位置边上的那尊骑士雕塑：一匹健壮的黑马上骑着一位手持马刀的
骑士，战马的前蹄高高扬起，健壮不凡，而骑士的相貌形态也同样是威武非常。

　　加里斯市是帝国的经济中心，各方名流几乎都聚集于此，这座议事厅是为他
们准备的。格莱姆亲王就坐在议事厅中最显眼的主席位上，和面貌生硬，长得象
木偶的奥拉皇帝不同，格莱姆亲王生得白白净净，身材高瘦，十指白净修长，看
上去倒有几分学者的味道——但这种味道不是怀才不遇的学者的味道，而是贵族
们常有的高傲。当我走进市政厅里，他并没有像维西市长那样出来迎接我，只是
象征性地从位置上站起身来意思一下而已。他的身份是亲王，比我这个伯爵要高
了几个等级，能站起来已算是很给我面子了。

　　见到我时，格莱姆亲王的面色很不好看，面对波尔多时，他的脸色就更差了。

　　一见面，我就态度诚恳地向他道歉：“实在对不起，格莱姆亲王！我不在的
时候，我的手下说了一些很不尊重你的话，实在抱歉！”我别过头去，背对着格
莱姆亲王朝波尔多和奥维马斯两人示意地努努嘴。

　　“对不起了，大人！前段时间多有得罪，请您原谅。”奥维马斯先走上前来，
他很礼貌地朝格莱姆亲王鞠了个躬，态度十分诚恳。波尔多的表现就差多了，在
我的一再示意之下，他才很不甘愿地低下头，从嘴里挤出几个字来。

　　“对不起了。”对于我们的低姿态，格莱姆亲王傲慢地点了点头，“总算来
了个明事理的人了，我还以为你们都不把我这个亲王放在眼里呢。秀耐达伯爵，
你可要好好地管教你的部下啊，他们太不懂事了。”

　　“你……”波尔多气得混身发抖，手指捏得咯兹咯兹直响。

　　“闭嘴！”我重重地一掌拍在波尔多的肩膀上，打断了他下面的话。“你给
我出去，到外面好好地反省！”我边说边用眼神示意波尔多，波尔多气鼓鼓地用
眼瞪了格莱姆亲王一眼，跺了跺脚，转身离开。

　　我把目标转向奥维马斯，口气变得更加生硬。

　　“奥维马斯，你也一样，给我出去！”壁虎一声不吭，板着脸扭头离去。看
到这个情景，陪我一起进来的将官们全都露出愤怒与鄙夷的神色，这些表情当然
都是针对我的，相反那些贵族反而显得得意洋洋。

　　“亲王阁下，小孩子不懂事，这几天让您费心了。”我再毕恭毕敬地朝他表
示了歉意。

　　“哪里哪里，年轻人都这样，我不会怪他们的。”格莱姆亲王面带微笑地从
市长席上走下来，朝我伸过了那只带着红宝石的右手。

　　“愿您的身体永远健康。”我弯下腰，垂下头，托起他的右手，亲吻他手指
上的那颗宝石戒指。

　　大厅之内，我所有部下的脸色都变得比屋外的天空还要难看百倍。

　　※※※见面时我礼貌得近乎卑躬屈膝的态度很快就取得了格莱姆亲王和一干
贵族们的好感。而后我摆低姿态，象对皇帝做报告似的把前方的战况向格莱姆亲
王说了一遍。和格莱姆亲王的第一次回合交锋，我“出卖”了自己的部下，主动
向对方递出一根橄榄枝，开了个好头，但仍然有许多贵族不买我的账。当讨论到
军队权力分配这个问题的时候，我受到了直接的挑战。

　　“秀耐达伯爵，你虽然是黑龙骑士团和碧龙骑士团的统帅，但皇帝陛下给你
的命令是命你率军支援所罗门要塞，你为什么按兵不动，把部队留在距前线千余
里的加里斯市？”说话的是个年轻的贵族，少年气盛，语气咄咄逼人。由于我开
头的低姿态，这些贵族都把我看低了。

　　“我是不得不这么做的。魔兽联军先前仗着天时地利以及兵力上的优势，连
战连胜，锐气正盛。他们的兵力在五十万以上，而我手头只有十万人。如果要我
带着这十万人行军千余里去对付五倍于己的敌人，我自认没有这个本领。我们只
有以空间换取时间，才能……”

　　“我不管你有什么理由，你根本就是胆小怕死。”

　　“怕死？怕死我就不会亲自率军到前线去了，魔族最精锐的雄鹰骑兵团又是
谁消灭的？”对方用嘲弄的语气说道：“这都是你的一面之词，也许你只是在前
线虚逛了一圈。”

　　“给我闭嘴！”不等他把话说完，我恶狠狠地一把打断，我把眼珠一瞪，射
出两道凌厉的杀气。对方只是一个眼高手低的纨绔子弟，哪里受得了我这样目光
的逼视，身体竟被我的眼神推得向后退了半步。

　　“谎报军功和谎报军情一样都是死罪，你可以派人去调查，如果我胡说的话，
我愿受军法处置。但如果这一切都是真的话，那我就要……”我顿了顿，目光在
会议室里一扫，将身上的杀气再提高三分，语气也提升三度。如果说先前我只是
一只卑躬屈膝的绵羊，那现在的我已变成了一只怒吼的狮子。

　　“我就要治他的罪！”

　　“叭嗒！”话音刚落，一声脆响，身边的一张松木椅被我一掌拍得粉碎。椅
子粉碎的一瞬间，包括格莱姆亲王在内，所有人的身体都跳了一下。

　　一时间议事厅里鸦雀无声，一大群贵族望着我掌下化为木屑的椅子，个个目
瞪口呆，这个时候他们才想起了我的另一个身份——暗黑龙的龙战士。

　　有了在尼尔斯城和贵族们打交道的经验，我知道如何对付这些心高气傲却又
外强中干的家伙们。

　　对待这些贵族，其实就和对待狗一样。狗被逼急会跳墙，也会乱咬人，所以
对他们不能太凶，但也不能太好，否则这些家伙就会爬到你的头上来。对付他们
的手段应当软硬兼施，给罐狗食示好，不听话时再来一顿棒子。

　　“胡里奥，不要乱说话。”最后还是格莱姆亲王出来打圆场，这才打破沉闷
的气氛。

　　“他和你的部下一样，都太年轻了，秀耐达伯爵不必在意。”这回轮到格莱
姆亲王向我道歉了，在我看来，他强行在脸上堆出来的笑容实在恶心之极。

　　“不过皇帝陛下只是命令秀耐达伯爵率黑龙骑士团和碧龙骑士团前往所罗门
要塞支援前线，现在军情突变，我们的部队并不在你的指挥范围之内。我很奇怪，
你们接到所罗要塞沦陷的消息也有二十多天了，皇帝陛下那儿怎么没有反应呢？

　　新的任命应当到了啊。“格莱姆亲王所说的问题正是我的弱点，我原来的任
务毕竟只是一个运兵运粮的押运官，现在情况突变，我自封为三军统帅确实有些
名不正言不顺，也难怪这些贵族们不服气。

　　“终于来了……”我敛起身上的杀气，放低了声调，用柔和的语气说道：
“现在是非常时期，一切以大局为重，再说我还需要亲王大人领导我们走向胜利
呢。”

　　“你的意思是……”

　　“现在魔兽联军兵临城下，如果我们还在这些小事上扯皮，实在太不应该了。

　　这儿您的身份最高，我希望您作为我们的总指挥。“

　　“什么意思？”

　　“这是我刚刚做好的军队驻防计划，您好好看看，如果同意的话，我们就按
照这个配制布防了。”我边说边将先前做好的计划表递了上去，从表面上看，这
个计划可以说是处处为贵族军队着想，他们的军队有城墙为依托，占了地利的便
宜，背后有恨水河又这条退路，即使战势不利，他们也可以乘船撤走。

　　在权力争夺方面，这些贵族的心比针尖还细，但军事方面，他们却是什么都
不懂的蠢材，我拿出来的那个漏洞百出的作战方案没有遇到多少阻力就被通过了。

　　至于最令我头痛的决堤放水的事，我是这么敷衍他们的。

　　“我考虑了很久，加里斯城是帝国的经济中心，一旦淹没对帝国损失极大！

　　所以我打算放弃这个计划，不过由于前段时间积蓄的水太多，上游的那条堤
坝一时不能马上拆毁，只能慢慢地将水放走。“此话刚一出口，会议厅里就响起
了不大不小的欢呼声，贵族们大获全胜。

　　※※※和贵族们的谈判进行得相当顺利，我和格莱姆亲王各得所需，我拿到
了那九万民军的指挥权，而格莱姆亲王，三天前，当双方为了权力而发生争执时，
最后达成的决定是由于皇帝来处置一切。信使已经派出，皇帝新的任命达到这里，
最少还要等上五天，而在皇帝的命令到达之前，格莱姆亲王暂代三军总帅一职。

　　就像当时我在尼尔斯城对法洛德侯爵所玩的那套权力游戏一般，格莱姆亲王
依然也只是一个空头元帅而已。

　　天黑的时候，我面带微笑，心满意足地离开了议会厅。最高兴的人却是维西
市长，因为根据我和格莱姆亲商议的结果，焦土战术这个计划无法实施，放水的
计划也已取消，加里斯城可以保住了。

　　会议以极友好的方式结束，双方皆大欢喜地收场，临分别时格莱姆亲王还热
情地邀请我参加今晚将要举行的贵族舞会，不过我以军务繁重为由推辞掉了。

　　我面带笑容地离开了会场，正在外面等我的波尔多看到我，笑嘻嘻地迎上前
来。

　　“老大，刚才我的戏演得怎么样？很精彩吧？”我无心和他说笑，脸上的笑
容迅速褪去，严肃地下命令道：“波尔多，奥维马斯，虎特，哈卡，你们四个人
跟我来！”碰了个橡皮钉子的波尔多吐了吐**，缩了缩脑袋跟在我后面。

　　正文第十二集下若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３５
本章字数：６８６４９

　　第六章诱饵在独立的小会议室里，众人全都默不作声，静静看着我，他们在
等我的解释。

　　“奥维马斯，我知道你已经猜出我为什么要这么做了，就由你来向大家解释
吧？”正在闭目养神的壁虎睁开眼睛看了我一眼，微微点了点头。

　　“我只是猜到了一些，不知道对不对。我们这次水攻之计，最大的麻烦不是
来自国内各方面的压力，而是魔兽联军那一方。”卡耐奇问道：“你的意思是说
魔兽联军方面会有人识破我们的计策？”

　　“不错，魔族和兽人方面也不乏身经百战，足智多谋的名将。加里斯这一带
很多地方的地势都低于恨水河的河床。当年的七年战争也是这儿进行的，魔兽联
军方面对这儿的地形应该相当地熟悉。他们中间只要有一个人意识到自己的部队
所面临的危险，我们的计策就会全部化为乌有。”

　　“你说得有道理，我们不能抱着敌人识不破我们的计策这种念头，那样太被
动了。”老将哈卡也点头表示同意奥维马斯的说法：“这确实是很令人头痛的问
题啊，前面的战斗我们退得太快，敌人很容易看出这是个圈套的，就算他们不知
道我们要放水，行动必然也会处处小心。”

　　“所以我们当前最重要就是必须制造出这样一个形势——就算有人将我们全
盘的计划告诉魔族兽人，敌人也不会相信这个计划，大人的这个计划就是为了制
造出这种形势准备的。”

　　卡耐奇问道：“你的意思是？”

　　“要让敌人进圈套，就必须有诱饵！我们的军队就是诱饵！”听到诱饵两个
字，虎特的身体剧颤了一下，眼中闪过惶恐的目光，这一切都被我看在眼里。

　　我长叹了一口气说道：“嗨，什么都瞒不过你啊，奥维马斯，剩下的就由我
来说吧。”

　　“要想让敌人认为我们不会用水计，最好的方法就是让我们自己的军队也置
身于恨水河的直接冲击下。卡耐奇将军，哈卡前辈，如果按照我的计划排兵布阵，
当恨水河的河水汹涌而至时，你说谁的军队会先遭殃呢？”

　　我的话刚出口，除了奥维马斯以外，所有人的脸色刷地一下变得苍白无比。

　　“先遭殃的肯定是驻扎在城里的贵族军团。”

　　“老大，你疯了？”

　　“想不到你真的要这么干？就像几年前在学校里说的那样。”众人的反应令
我非常的满意，我点了点头表示确认了他们的猜想。

　　“要灭别人，先灭自己！魔族兽人就算名将辈出，他们也一定不会想到我会
以先杀死己方六万人的代价来达到消灭他们的目的吧？”

　　“老大，这条计实在太毒了，能不能不用啊？再说黑龙骑士团和碧龙骑士团
也在里面呢？”

　　“黑龙骑士团和碧龙骑士团都在山上，不会有事的，真正损失的，只有那支
贵族军团。”

　　卡耐奇好心劝我道：“大人，你不说明这一点，根据这样的布兵方案，我还
以为你真的要把原来定下的计策取消了呢。连我这样熟悉内情的人都被骗过了，
要瞒过魔兽联军，应当是不难的事，可是您想过这样做的后果了吗？”

　　水淹加里斯，作为本地人的卡耐奇心里其实是很不乐意的。他之所以同意我
的作法，完全是出于大局考虑。现在又要赔上几万条人命，他当然提出了反对意
见。

　　“要是真的这么做，就必然瞒着那些贵族军官。虽然他们很可恶，可是还不
至于死罪，而且他们的身份非同小可，皇帝陛下事后要是追究起来，后果堪虑啊。”

　　“是啊，老大，这条计太毒了，就算是你要替我们出气，也没必要把自己赔
进去吧，我看能不能换别的缓和一点的法子？”

　　“不赔上几万条人命，又怎么能让敌人进圈套？世上哪有白吃的午餐？不过
你们说的也有道理，死了这么多贵族，皇帝一定不会给我好果子吃的，奥维马斯，
你有什么建议？”

　　“我们有船只，如果时间计算得准确的话，可以在决堤放水前的几个小时内
将军队紧急运走。这样既保住了军队，又可以达到目的。”

　　“好主意！”

　　“这个办法不错。”

　　众人纷纷拍手赞成，但奥维马斯却皱起了眉头。

　　我连忙问道：“怎么了，这样做有什么缺陷吗？”

　　“恨水河的河面很宽，船只渡河要两个小时的时间，以我们现在的运输能力
来看，集中所有的船只，最少要三次才可以把人把人全部走。”我疑惑道：“三
次？不可能吧，我们的船最少也可以搭载五万人，别忘了我们可是乘船来的，那
些船现在都在，挤一挤，六万人一趟就够了。”

　　“大人疏忽了一件事，当洪水从上流冲下时，这一带的船只都会被摧毁。我
们必须事先将一部分船调到上游去，否则到时候就没有足够的船只帮助我们追击
陷于水中的敌人了，所以我们能腾出来的船并不多。而且把那么多船停在船坞里，
很容易让敌人猜到我们的意图。”我不禁叹道：“你的心可真细啊，奥维马斯，
幸好你是我最得力的左右手，如果你是我的敌人，我晚上都会睡不着觉的。还有
呢？还有什么疑问，你就都说出来吧。”

　　“也就是说，我们最少要用上六个，不，应当是八个小时以上的时间，才能
把城里的军队全部撤走，如果再加上士兵上船的时间，敌军的干扰，花费的时间
就更多了。”奥维马斯边说边把手指指向加里斯地区的沙盘图。

　　“你们看，加里斯这一带虽然是一块低洼地，但附近的高山有好几座。魔兽
联军看到我们将军队撤走，万一有人猜到我们真实的意图，他们就可以迅速地将
军队撤到周围的山上，这八个小时足够他们做很多事。”

　　虎特反对道：“你说的倒也有道理，可是秀耐达大人也说过，任何计策都是
要冒被敌人识破的风险的，我认为这个险值得冒，这可是六万多条人命啊。”

　　“或许是我这个人想得太多吧，任何策略都是要冒风险的。”奥维马斯的声
音显得非常的疲惫，他摇了摇头，没有再说话，所有人再次把目光集中到我身上，
他们在等待我的意见。

　　我看了看奥维马斯，又瞧了瞧虎特，又细想了一会儿，权衡利弊之后，我开
了口。

　　“就按大家的意思办吧，船只的事由白兰度处理。为了保密，这件事只能我
们五个人知道，决堤放水的事，在放水前十个小时通知格莱姆亲王。时间宝贵，
现在大家开始按计划行事吧！”我叹道：“这次我把他当猴耍了，将来他明白到
这一点时，这世上恨我的人又要多一个了。”

　　※※※接收了新得的九万民军之后，我把他们平均分配给了黑龙骑士团和碧
龙骑士团。对于这九万人的杂牌军，我的真实意图只是将他们做为充数的疑兵用，
并不想将其派上战场。

　　当天晚上，加里斯城外一片灯火通明，两个骑士团连夜行动，占据了加里斯
城东西两侧的几座高山。黑龙骑士团在东，碧龙骑士团在西，在那儿建立起了一
个钳型阵地。加上新收的九万人，现在我们布置在城外的军队的人数接近二十万。

　　大战将至，久违了的太阳重新挂在加里斯城上空，漫长的雨季终于到了尽头。

　　一天后，魔兽联军的先头部队抵达加里斯城下，这些部队分别是魔族的第二
军团、第三军团，以及兽人的第二军团，他们现时的兵力不足十五万人，无力向
我们发动攻城之战，只能在距加里斯城五公里的地方驻下营来。吃过先前的苦头
之后，魔兽联军这回学乖了，魔族和兽人的配合严密，就连军营也驻扎在一起。

　　我们的军队人数虽然占优，但杂牌军占了大半，也无力发动攻击，局面一时
成了胶着状态，当然，这只是斯罗和汉斯的主力军队到来前的短暂平静。

　　格莱姆亲王曾下令要我率军出击，我当然不会听从他的话，借口军队还未整
合完毕，左拖右推，硬是赖着不执行他的命令。最后直到他拿出军令来压我，我
这才命虎特率了一万骑兵朝魔兽联军发动了一次象征性的攻击。

　　这一万骑兵的攻势其实只是虚张声势，一万铁骑呐喊着跑到距魔兽联军的军
营还有三公里远的地方，当魔兽联军出来迎击时，他们立刻掉转马头，以最快的
速度退了回来。

　　格莱姆亲王再笨，这种应付式的攻击却也骗不了他，可是由于我是龙战士，
一时间他也拿我毫无办法，他现在一定意识到我先前的卑躬屈膝都是装出来的。

　　不过这已经太迟了，本来处于中立地位的九万民军的指挥权已被我骗到手了，
想要我把吞下去的肉再吐出去，这可不是件容易的事。

　　驻扎在城外的军营一半设在山上，另一半紧挨着山。趁着敌人主力到来前的
间隙，我命令手下的士兵在阵地上修筑工事，摆出一付要和敌人打僵持战的架势
来。事实上我不在的这些日子里，奥维马斯已命人在城外修了大量的堡垒。这只
壁虎又和我想到一块去了，我现在只是继续他的工作而已，这些堡垒和壕沟沟除
了蒙骗敌人外，其实一点用处都没有。

　　在这两天的时间里，我瞒着格莱姆亲王，悄悄地把两个骑兵团，以及从两个
军团中挑选出来的最精锐的四万步兵撤出城外的阵地，趁着黑夜，神不知鬼不觉
地调往恨水河上游，做为大水过后攻击的主力。

　　两天后的傍晚，侦察骑兵传来消息，斯罗和汉斯率领的主力军队，现在已到
达距加里斯城还有不到半天路程的贝托市，气氛一下子变得紧张起来。

　　决定帝国命运的一战马上就要开始，当晚波尔多、卡耐奇、虎特、老将哈卡，
全都被我派出去执行自己的任务了。现在加里斯城外的阵地上，主持大局的人只
剩下我和奥维马斯，以及其他几位我并不太熟悉的万夫长。

　　大战将至，那天晚上我躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着，我在为自己的计
策能否成功而担忧。

　　如果要救城内那六万人的命，我的计策被敌人识穿的危险性就会增加很多，
反之则成功的希望极高。多冒点险就可以挽回六万条人命，不要六万条人命就可
以少犯许多风险，这正是我矛盾的地方。

　　我反复地斟酌着，不知该选哪一样才好，心情也越来越郁闷，终于，我受不
了这种郁闷，从床上爬起，披上外衣，举步而出。我的帅帐位于高山之上，向天
望去，头上是点点繁星，孤寂的冷月；举目而眺，加里斯城就在远处，城内亦是
灯火点点，延往天际的尽头，与星空连接在一起，场面极为壮观。

　　晚风吹来，带来清新的感觉，我猛吸了一口气，清凉的气体直入心肺，我这
才觉得好过了些。

　　“离开风都也有一个多月了，不知道希拉她们现在在做些什么？她们一定在
为我祈祷吧。卡尤拉呢？她一心追求权力，现在的她又在想些什么呢？义父的身
体不知好了点没有，他的状况实在让人担心啊！”

　　“我的仇人斯罗现在离我已经很近了，明天就是我和他决一生死的日子了。

　　他现在一定也是为了明天的战斗而睡不着吧？不知道这个时候，他的部下会
不会正在对他发出忠告，告诉他我们将在这儿决堤放水呢？“战争和命运最大的
相似点就是充满了不可预知的因素。谁都无法真实地看到未来，即使是义父这样
的星见，他也只能看见别人未来命运的大致走向。纵使是汉尼拔这样的名将，他
也只能通过的分析推算出对手下一步的行动，但对手的实际行动和他的推测也是
有一定的差距的。要想百分百的准确，又谈何容易？

　　可是义父能成为人人信服的星见，汉尼拔成为公认的第一名将，是因为他们
预测的准确率比谁都高。战争也一样，胜利之神的天平向来都是偏袒胜算较高一
方的。

　　想到这，我突然明白自己该怎么做了。

　　先前我犯了一个错误，但这个错误现在弥补还来得及！

　　我大声地下命令道：“来人，给我把奥维马斯找来！”

　　第七章洪峰第二天上午，敌人的主力军队到达。远方的地平线上，蹄声轰鸣，
黑压压的是冲奔而来的骑兵队，后面层层叠叠排得象蝗虫一样的是敌人的重装步
兵。军队行进时发出的脚步声雷鸣般轰响着，密密麻麻的雷鸟，将天上的云彩染
成一片金色。

　　“天啊，这是敌人的军队吗？太恐怖了！”

　　“我们的城墙好象太矮了。”

　　站在加里斯城的城墙上，感受到迎面扑来的压力，前几天还大话连篇的贵族
个个都吓得脸色苍白。恨河水东岸的加里斯新城是七年战争之后新建的，自从有
了所罗门要塞之后，帝国境内所有城市的城墙都修得不够结实——维持治安还够
用，用来打仗的话就显得太单薄了。

　　歇息了半天之后，下午，魔兽联军开始发动攻击，兽人的第二军团正面主攻，
魔族的第二军团和第三军团从两翼斜插，锋头直指两个骑士团和加里斯城的联系
阵地。他们想仗着自己强大的军力将我们城外的部队与城内的军队隔离开来。

　　一时间，加里斯城外的阵地上擂鼓齐鸣，杀声震天。弓箭离弦的响声与染血
的尘烟在两个骑士团的阵地卷起，惨烈的交战开始了。

　　冲在最前头的是兽人的熊人军团，个个肩扛着装满沙土的沙包，他们的任务
是填平横在面前的濠沟。这种力量仅次于比蒙巨兽的战士气力惊人，身负重物却
仍然行走如飞。

　　紧跟在他们后面的是豹人战士，他们一手持盾，一手持刀，背上还背着五支
标枪。不考虑魔法的因素，豹人战士是世上最好的步兵——他们战斗时远用标枪
投置，近用刀砍，来如风，去如电，动作灵活，不象比蒙巨兽那般笨重，除了不
会用魔法外，他们几乎完美无缺。在一对一的近身格斗中，豹人战士不会输给魔
族或新人类中任何一种军队。比蒙巨兽和豹人战士是兽人最得意的两张超级王牌，
这次进攻帝国，兽人方面几乎派出了全部的精锐部队。

　　面对着熊人的攻势，人类军队并没有出击，所有的士兵都躲在栅栏和濠沟后
面，借着工事用弓箭与标枪发动攻击，两个骑士团的阵地前很快躺下了数百具尸
体。但和兽人锐利的攻势相比，这些反扑的动作也只蚊子对狮子发动的小骚扰而
已。

　　三个小时后，当象狼一样吼叫的兽狼骑兵越过被摧毁的栅栏时，人类守军已
放弃了平原上的阵地，撤到高山上的阵地。两个军团与加里斯城的联系被切断，
黑龙骑士团与碧龙骑士一东一西，被魔兽联军分割包围在加里斯城两边的高山上。

　　有高山为依托，仗着地利的优势，魔兽联军一时还拿这两个军团毫无办法。

　　切断了两个军团与加里斯的联系之后，魔兽联军的主力军队立刻将目标直接
指向了加里斯城。

　　青牙龙斯罗和汉斯王子带来的五个军团近三十万的军队，加上先前的十三万
人，现在在加里斯城下已聚集了四十余万大军。魔兽联军并不急于进攻，五个主
力军团在城外排出五个整齐的方阵，示威也是打击敌人士气的一种手段。高处往
下看，波涛的汪洋起伏的人头，树林般密集的刀山剑林，流云般飘扬的旗帜，任
何身经百战的士兵见了也要心胆惧寒。

　　我抢在黑龙骑士部队被孤立包围前回到了加里斯城，决堤在即，我要为这次
行动做最后的准备工作。

　　当我来到城头时，城墙上一片鸡飞狗跳，被魔兽联军气势吓坏了的格莱姆亲
王已处于歇斯底里的癫狂状态，他连正常的称呼都忘记了，指着我喊着我的名字
大声指责道：“达克_ 秀耐达，你不是在我的面前吹嘘自己的计划有多么的完美
吗？现在局面弄成这个样子，你要负全部的责任！”

　　我望了一眼黑龙骑士团所处的那高山，山顶上冒起了一股黑烟，那是奥维马
斯发给我的讯号。

　　“亲王大人不必担心，现在的局面我早就猜到了，我早有定计！”

　　“什么，有妙计吗？快说呀？”

　　“哼！”我冷笑一声，冷得格莱姆亲王不寒而粟。

　　“这儿人太多了，我们就到后面的岗楼里说吧！你们这些男爵子爵什么的，
也一块跟过来吧。”说完我径自走向后面的岗楼，我的脸上无喜无忧，丝毫不露
出半点的情感。

　　※※※※“你到底在搞什么鬼？达克_ 秀耐达？昨天半夜你派人假借我的名
义，将船坞里的船全都调走了，现在我们就算想撤退也没法撤了！”

　　“不必担心，亲王大人，我已经命令白兰度特地为您，还有您身边的这群贵
族备了艘快船。乘上这艘快船，只要一个小时就可以安全地将你们送到河对岸去。”

　　“你这是什么意思？难道你想……”先前那个指责我，名叫胡里奥的年轻贵
族跳了起来，脸上的肌肉不正常地抽搐着。

　　“你猜得没错，再过两个小时……不，我说错了，应当是一小时四十五分，
刚才我们浪费了十五分钟的时间。一小时四十五分钟之后，我的人就会把恨水河
上游的堤坝决开，到时候洪水汹涌而下，这一带都会化成泽国。”

　　格莱姆亲王恐慌地大叫起来：“不！你不能这么做，你这混蛋，你不是对我
们发誓说要取消这个计划吗？怎么现在又变卦了？你竟敢耍我，把我当成什么了？”

　　“发誓？誓言对我有用吗？别忘记了，我身上可带着这世间最恶毒的诅咒啊！

　　死猪不怕开水烫，誓言对我根本没有约束力啊！“

　　我心中暗笑，强忍着才把心里的这句话憋住。我一点也没有生他们的气，反
而弯下腰，毕恭毕敬地朝他鞠了一个躬。

　　“这是为了保密啊，亲王大人！万一有人把我的计划有意地泄露给魔族兽人，
一切不都完了？所以只好……实在很对不住过各位啊，差点忘记了，刚才说了这
么多话，各位离开的时间只剩下一小时四十分钟了！”

　　我再次提醒对方道，话音刚落就在贵族们中间引起了一片混乱，他们着急的
样子就好象在烧红了的铁板上跳舞的鸭子。

　　“对了，提醒诸位一件事，船只有一艘，这个秘密各位最好保密！一旦泄露
出去，你们的部下可不会因为各位是长官就把船让给各位，到时候几万人抢一艘
船，场面一定很壮观的。”

　　“你这个卑鄙无耻的混蛋！几天前还假惺惺地向我道歉，原来都是骗人的！”

　　格莱姆亲王和一众贵族全都被我气得浑身发抖，恨不得扑上来生吃了我。这
件事之后，帝国的词汇中多了一个新名词：达克_ 秀耐达式的道歉——人们把假
惺惺，心怀不轨的道歉称作达克_ 秀耐达式的道歉。

　　“你们还有一小时四十分钟的时间撤退。”

　　我毫不理会他们的叫骂，又报了一次时间后，微笑着离开他们，贵族恶毒的
咒骂紧咬着我的后背追过来。

　　“我要到皇帝陛下那儿告你！”

　　“亲王大人，我们该怎么做？”

　　“废话那么多干什么？还不快走，时间不多了！达克_ 秀耐达，你这个疯子，
你一定会为今天的事情后悔的，你一定会下地狱的！”

　　※※※“我是杀死他们的凶手啊……”

　　先前我的心里还存在着戏耍贵族一把，大功即将告成的喜悦，可是出门之后，
当我看到门外站岗的那群士兵时，我却再也笑不出声来了。

　　我的周围站着十几个年青的士兵，他们听到房间里贵族们恶毒的叫骂声，全
都面色惶恐地看着我。外面大军压境已经够让他们不安了，现在自己的指挥官又
发生争吵，更增加了他们心中恐惧感。

　　这些士兵都很年青，大的不会超过二十五岁，小的只有十八九岁。当洪峰到
达时，除了极少数象我一样拥有堕落天使化身的士兵可以逃过一劫外，其余的人
通通都会死。

　　“或许我该做点什么……”

　　在本能的驱使下，我径直走到一位士兵面前，问他道：“你多大了？”

　　由于紧张，士兵声音显得有些结巴：“报告大人，我叫克罗特，今年二十岁！”

　　“你家里还有些什么人？”

　　“爸爸、妈妈，还有奶奶。”

　　“没有兄弟姐妹吗？”

　　“没有，我是独子！”

　　我点点头，大声命令道：“好，克罗特，我现在交给你一个重要的任务！你
传我的命令下去，命令加里斯城内所有象你这样的士兵，是独子的，或者年龄在
二十周岁以下的士兵，在四十分钟之内到船坞紧急集合，我有个极其重要的命令
要你们去做！记住，你们只有四十分钟的时间！”

　　“还有你们！”我指着克罗特周围的十个士兵命令道，“这个命令你们也帮
我传达下去，要快，立刻就做，到时候你们也到船坞集合吧！”

　　这是我唯一能为这群被我出卖的士兵做到的事情了，我并不指望他们明白真
相后会原谅我。

　　看着这群年青的士兵匆忙地执行我的命令，我的心情好受了一点，同时我也
不得感叹奥维马斯事事想得周到，什么都在他的预料之中。

　　“奥维马斯啊，你做事真是心细如发，连这个你都考虑到了……”

　　※※※在我原先的计划里，我原本是打算将这群讨厌的贵族陪着加里斯城一
起淹入水底的，但这个计划被奥维马斯否决了。得知我改变主意，奥维马斯显得
很高兴。

　　“大人考虑过这样做的后果了吗？格莱姆亲王是皇帝陛下的弟弟，他要是死
了，皇帝陛下肯定不会放过你的。那些年青的贵族虽然狂妄无理，可是背后的势
力却不能小窥，恐怕……”

　　“我明白了，就按你的意思办吧！叫白兰度留下一条船，我提前两个小时通
知他们。嗨，放过他们又怎么样呢？我们这样做，他们将来还是要恨我入骨的。”

　　“他们恨你入骨，总比皇帝陛下恨你入骨好吧？至于船和时间的问题，我的
意见是留下四条船，提前两个半小时。”

　　“奥维马斯，要把那些家伙通通运走，只要留一条船就够了，给他们两个小
时的时间足够有余，为什么你要留给他们四条船，两个半小时的时间呢？”

　　“这多出来的三条船，半个小时的时间是为大人你准备的。”

　　“为我准备的？什么意思？我会飞，不需要船。”

　　奥维马斯狡黠地一笑，说道：“大人到时候就会明白了。”

　　※※※半个多小时后，我在船坞等到了这群气喘吁吁跑过来的年青人，人数
足有近千人。格莱姆亲王一伙人早在十分钟前就乘船离开了，这些贵族把自己的
命看得比什么都重要，由于担心手下的士兵和他们抢夺船只，保密工作他们做得
比谁都好。在船离开岸的时候，他们还不忘对我发出一声声恶毒的诅咒。

　　克罗特兴冲冲地跑到我面前，喘着气报告道：“秀耐达大人，你要的人都到
齐了，我……”

　　“不必多说了，没时间了，马上上船，”

　　我打断他的话，然后指着河对岸的一座高山对他们说道：“上了船之后，用
最快的速度把船开到河对岸去，上岸后你们马上爬到对岸的那座高山顶上等我的
命令！你们现在只剩下一小时十五分钟的时间了！”

　　“大人，发生什么事了？看你这么紧张的样子……”

　　“给我闭嘴，上船去，这艘船坐满了，不等后面的了，马上开船，用最快的
速度！”

　　“还有你们，你们十几个人愣在那儿干什么？快上船啊！”

　　“报告大人，我们是船坞的卫兵，年龄都超过二十岁了，而且都不是独子…

　　…“

　　“独子个屁！反正船上还有空位，挤得下，通通给我上去。快啊，慢慢吞吞
的……人都到齐了，开船吧！限你们一个小时内到达对面的山峰顶上，否则军法
处置！”

　　看着最后一条船离开岸边，我这才回过身，转身向城内走去。救了近千条人
命，我的心情并没有因此而好转，因为还有数十倍于这个数字的生命将被我送进
地狱。

　　加里斯城的街道上空荡荡的，一个人也没有，早在半个月前，城内所有的居
民都被我借口坚壁清野送走了，无人的街道显得格外的宽敞。我漫步在大街上，
找了一间酒馆破门而入。

　　酒店里存放着不少酒——产自格里高里的上好的葡萄酒，北方塞尔巴托的朗
姆酒，西边莫雷诺出产的龙舌兰酒，我几乎把酒窑里所有的酒都尝了一遍，最后
选中了碧姬阿姨向我推荐过的苦艾酒。

　　当辛辣苦涩的液体通过喉咙流进我的胃时，我开始明白碧姬阿姨为什么这么
喜欢这种酒了，战争的滋味其实就和苦艾酒一样：辛辣、苦涩。

　　时间一分一秒地过去，我在无人的酒店里一口接一口地灌着苦艾酒，很快**
就失去了味觉，什么味道都品尝不出来了。

　　外面传来了激烈的军鼓声与嘹亮的喊杀声，魔兽联军开始攻城了。指挥官和
掌权的要人都已偷偷地撤走，现在城内的守军一定阵脚大乱了吧。

　　“轰”“轰”“轰”这是巨石撞击城墙的声音，兽人又在使用兽力投石机了，
加里斯的城墙很脆弱，挡不了多久的。

　　“哗啦！”

　　听声音，好象是大片的城墙被撞塌了，斯罗，汉斯，你们俩可真配合啊……

　　“隆！”又是一声撼天的巨响，这个声音不是巨石或攻城锤撞击城墙的声音，
这是大自然在发怒！

　　人工制造的大洪水，终于到达了！

　　“砰”“啪”“哗”建筑倒塌之声不绝于耳，隐隐约约中还夹杂着无数人惊
恐的尖叫。一下接一下似闷雷般的爆响，象传递物品般不断地接近，洪水正迅速
地朝我所处的这家酒馆猛扑过来。

　　“终于来了，人祸，水劫，神龙王出现前的两个预兆，原来都和我有关啊…

　　…“

　　伴随着一声巨响，我呆的这间酒馆已被洪水轰得支离破碎，瞬间沉没于怒涛
中。

　　“好大的水啊！”

　　屋子粉碎的前一刻，我使出四翼堕落天使变身，撞开屋顶飞到了空中。我低
头望去，脚下江水滔滔，滚滚的浪花化做一条巨龙汹涌腾动，像是要将整座城市
吞噬在其龙口之内。短短的数十秒时间内，整座城市已被洪水摧毁，城墙，建筑
全都消失得无影无踪，只余下一些漂浮在水面上的木梁还在告诉人们数秒前这儿
曾经是一座城市。

　　加里斯新城的地平面与恨水河高度相差无几，加上又位于河流的拐角处，一
旦发生水患，汹涌的河水就会直接冲击整座城市。帝国花巨资修建的堤坝可以挡
住自然产生的洪峰，但对这种人工制造出来的灾难，堤坝就象纸一样的脆弱。

　　我飞到空中，举目朝东南方望去，摧毁了加里斯城的洪水现在正朝城外的魔
兽联军扑去。面对着迎面扑来的洪水，排得整整齐齐的魔兽联军的阵型就像是大
风吹过后的麦浪，出现了向后波动的迹象，但波动还来不及蔓延开来，紧逼上来
的洪水已象饥饿的猛兽般将他们一口吞下。在恶龙般的洪水面前，几十万大军倾
刻间就化为几十万个小黑点，迅速地消失在恶龙贪婪的大口中。我的周围有数十
个小黑点，那是这六万守军中拥有堕落天使变身的新人类战士，六万人当中，只
有他们靠着飞翔的本领逃过了这次水劫。

　　比蒙巨兽兵团完了，这种巨兽可以轻易地将一座小山摧毁，可惜他们却不会
游泳。

　　豹人兵团也完蛋了，他们奔跑的速度几乎可以和重装骑兵相媲美，却也跑不
过洪水。

　　斯罗手下的四个军团完了，除了极少数拥有翅膀的黑魔族战士能逃过此劫外，
其余士兵差不多都喂了鱼。

　　我也完蛋了，那六万人是因我而死的：他们在不知真相的情况下，被我当做
成功的垫脚石送进了地狱里。我这次的所作所为比奥维马斯还要绝，可谓是惨无
人道。战争结束之后，控告我的人肯定可以从风都城一直排到所罗门要塞吧。我
已经可以想象出战争结束后精彩的日子，也不知我们伟大的皇帝这次将会如何
“赏赐”我呢？

　　“小时候义父对我说，坏事做的太多的人会进十八层地狱——象我这样的家
伙要是死了，估计掌管地府的冥神也会在第十八层地狱里为我再修个地下室吧。”

　　洪峰过后，尾随而至的是乘船攻来的人类士兵，他们的任务是消灭残留在地
势较高处的魔兽联军。加里斯城这一带的平原统统化为一片泽国，敌人的大部分
精锐在大水中都消失得无影无踪，残留下来的也只是一些漂浮在水面上的可怜虫
而已，以及那些拥有堕落天使变身的黑魔族战士——不过黑魔族的人数在魔族中
极少，能拥有堕落天使变身的就更少了，这些人即使逃出去对整个战局的影响也
不大。我们原先被困山上的十余万大军由于所处的位置较高，在这场洪峰中反而
没有遭受什么损失。虎特和哈卡的骑兵团在一天前就被我调走，他们的任务是切
断敌人的后路，现在真正能够追击敌人的部队也就是几天前我从两个骑士团中精
挑细选出来的四万精兵。

　　我早就把军队的指挥权下放，抽身出来寻找青牙龙斯罗，以他的力量，根本
不可能死于洪水之中。至于那位兽人中的第一高手迪斯_ 比蒙，如果他在场的话，
要逃脱这次水劫应当也是不难的事情。大水过后，加里斯地区方圆数十公里的地
方全都化为一片汪洋，斯罗和迪斯的踪迹似乎也被洪水冲跑了，我在天上转了数
圈都没有找到他们的踪迹。

　　但我并不着急，除非斯罗会不顾一切地抛开自己的部下单独逃走，否则只要
他还在军队中，我就有把握将他永远地留在帝国境内，更何况他的背后还有卡尤
拉在一旁虎视眈眈呢。

　　第八章矛盾随后的十天时间里，我率军开始了反击战。加里斯城一役，魔兽
联军损失了近四十万人，现在的这一幕，其实只是一年前斯罗特要塞一战的重演，
只不过双方的角色互换了一个位置。不过作为胜利者的我，状况并不会比作为失
败者的斯罗要好多少。

　　我瞒着自己的部下，把整整六万人拿去喂了鱼，这件事在军队中掀起了轩然
大波。水淹加里斯城后的第二天中午，当我的部下聚在一起开会之时，这次事件
的后遗症开始显现出来了。

　　“怎么你们都不说话，为什么把头都低得低低的，我们打了胜仗啊！大家应
当好好地庆祝欢呼啊，为什么都摆出这种表情来？”

　　“我知道你们在想什么？你们一定在心里痛骂我，说我残暴不仁吧？你们都
不说话？怕了我吗？以前你们都不是这样的啊！”

　　没有一个人肯说话，所有的人都垂着，阴着脸，表情比打了大败仗还难看百
倍。整个会场上只有我一个人在大嚷大叫。最后我受不了这种压抑的气氛，一掌
拍在波尔多的肩膀上，问他道：“波尔多，他们怕我，不敢说话，你是我的兄弟，
有什么想法就说吧！”

　　波尔多抬起头，看了我一眼，眼睛充满了痛苦的神色，那是失望而痛苦的表
情。

　　“老大……你这次真的做得很过份，你答应过我的。”

　　“我后来又改变主意了！我认为为了那些家伙多浪费七八个小时的时间太冒
险了，所以我命令白兰度把时间提前了，我认为这个险不值得冒。”

　　就连已被我压得服服贴贴的卡耐奇，现在也主动跳出来表示不满了。

　　“可是这是六万条人命啊……”

　　“我呸！”

　　不等他说完，我粗暴地一口将他的话打断，“你们这群白……家伙，和帝国
的几千万平民的性命相比，六万还不够零头呢。这一战要是败了，整个人类帝国
统统都要完蛋！为了这一战，我必须不惜一切代价提高胜算，为了达到这个目的，
什么东西都可以牺牲掉！”

　　“他们都是无辜的士兵啊，每个人的家里都有妻儿老小……”

　　“放屁！你以为你们很伟大吗？万一我的计策被识破，死的人何止是六万啊！

　　那样会死多少人，这个你们就没有看到？“

　　“可是……老大，自从安达死了之后，你就变了好多……”

　　“安达？”听到这个名字，我感到胸口一痛，心口仿佛被什么东西猛敲了一
下，痛入骨髓。

　　“安达的死全是我的错！如果当时我能象现在这般决断，不顾那几百个掉队
者的死活，没有浪费那两个小时的宝贵时间，安达就不会死！而那次因为我的失
误，有好几千个士兵因此而死亡，那时候我才是真正的杀人凶手呢，可是怎么就
没有人出来指责我呢？”

　　“我讨厌做没把握的事！不要这六万人的命就可以少冒许多风险，这样的事
我为什么不做呢？我不会再重复一年前犯的错误！”

　　我越说越气，连波尔多也不理解我，那种孤立无援的感觉令我的心情更加烦
燥，最后我干脆吼了起来。众人皆无语，只有处于癫狂状态的我在那儿又笑又叫，
安达是被我的无能和愚蠢害死的，这件事我永远都不会原谅自己。

　　“仁义啊仁义，世上多少最愚蠢的决定，都是因为你而产生的……哈哈哈，
各位，你们不觉得这种仁义很虚伪吗？”

　　在狂笑了一阵之后，我把脸一板，将身上的杀气提升至极限，咬牙切齿地下
命令道：“不管各位怎么想，在我被皇帝陛下免职之前，我都是你们的最高指挥
官！我的命令，你们都必须一丝不苟地去执行！我不准你们把个人对这事的看法
带到下面的战斗中去，违令者……”

　　我恶狠狠地扫了众人一眼，最后从牙缝里挤出三个字来——“杀无赦！”

　　※※※这次会议最后不欢而散，会后，奥维马斯来找我，现在我指挥的军队
中，也只有他一人还站在我身边。

　　“你不该发那么大的火！生气并不能解决问题。”

　　面对军队中唯一能理解我的壁虎，我的心情才渐渐地平复下来。

　　“我当然知道生气不对，这是我的弱点，一旦情绪激动时就常常会丧失理智，
胡做非为。”

　　“这是坏习惯，年轻人常有的毛病，我从前也是这样的。”奥维马斯显得很
坦然，其实他受到的压力比我还要大，因为在很多人的心里都认为是他给我出的
主意。

　　“我现在才明白为什么我会和你处得很好了，奥维马斯，我觉得我和你很相
似，我们是同类，大家都是壁虎。”

　　奥维马斯苦涩地笑了起来，他伸出右手，和我递出的右手握在了一起。

　　我自嘲道：“其实真不值得，杀了这么多人，死了这么多人，又不是为了自
己，得了好处的都是皇帝陛下！他又不会记着我的好处，弄不好还会被他砍脑袋，
没有人理解我，还要被别人骂作是冷血魔鬼，杀人魔王！倒霉的事全我一人占了，
好处半点没有，这是何苦来着……”

　　奥维马斯笑道：“怎么会没有好处呢？至少我们打赢了这场战争，至少我和
你都还活着，这就够了，我们没有那么伟大，我们都是为自己而打仗杀人。”

　　※※※那晚虽然大家闹得不欢而散，但开会的每个将领心中都明白，战争还
没结束，现在不是闹内部矛盾的时候。最后大家都暂时把这件事忘记，开始商谈
起追击敌军的事来。因为这件事，我和黑龙、碧龙两个骑士团的将领间出现了裂
痕，不过这道裂痕在大局为重的前提下，表面上被暂时修补好了，但是这一事件
对这场战争的结局必然产生极大的影响。

　　恨水河决堤，魔兽联军中近四十万人被滔滔的洪水吞没，逃过一劫的人中又
有一大半被洪水围困在已变为孤岛的高山上，真正能随着斯罗和汉斯逃离战场的
人不足三万之众。这一战之后，整个战局已完全被扭转过来。魔族方面现在只剩
下卡尤拉的第七军团还算完好无损，可是她的军队在得知我水淹加里斯城之后立
刻就撤退了，卡尤拉和我达成默契，她的军队不干扰我追击斯罗和汉斯的败军，
双方军队间一直保持着数十公里的安全距离。

　　魔兽联军只是因各自利益而联合在一起，当遭遇局面一边倒的大败时，双方
立刻一拍两散，两支败军马上分离开来，朝两个不同的方向逃走。和汉斯王子相
比，青牙龙斯罗才是最吸引我的死敌，所以我把攻击的方向集中在魔族的身上。

　　追击战的场面完全是魔兽联军一边倒的大溃逃，但由于魔族军队中逃出去的
大都是战斗力最强的黑魔族战士，尽管已兵败如山倒，我们的追击部队却也难以
将他们围住聚歼，这种追追逃逃的局面持续了整整十天的时间。

　　这十天来，随着战局的好转，来自各地的消息也不断地汇聚到我这里来。后
方传来消息，如月公主已完成了第四次褪变，现在她正亲率大军赶往前线，估计
在近日就可以追上我们的队伍。另一个消息是关于老赤甲龙科尔狄斯的，斯罗为
了追杀他，派出了第四魔将雅尔塔带着三万大军追击他的部队，而兽人方面则派
出他们的第一高手比蒙王迪斯率领两万大军一起协同作战。在他们的联手追击下，
科尔狄斯的部队接连后退了几百公里，最后被包围在格里高里省南部的布兰卡城。

　　不过当我大败魔兽联军于加里斯城下后，包围他的魔兽联军被迫撤退，现在
布兰卡城之围已经解除了。

　　十天后，冲在追击队伍最前头的骑兵团到达潘杰尔谷地，在与先前留在这儿
打游击的学生骑士团会师，帝**队胜利的消息令整个潘杰尔谷地充满了欢快的气
息。

　　阿兰德和罗宾以迎接英雄的架势欢迎我的到来，罗宾的眼中更是充满了崇拜
之情。

　　“阿兰德，我说过一个月内我会回来的！”

　　“我听说你把整座城市淹到水底了？”

　　阿兰德显然并不知道加里斯城一战的详细经过，说话时他的表情仍然挂着微
笑。可是我却笑不出声来，这几天来自军队里各方面无形的压力已将我逼得透不
气来。虽然没有人敢当面指责我，可是我从我部下的眼神中都看到了同一句话：
你是凶手。最令我难过的，就是我最好的朋友波尔多也不理解我，现在这件事已
成为我最敏感，最厌烦的话题，我不愿意有人再为这件事情询问我，索性决定告
诉阿兰德真相。

　　“近四十万的魔兽大军，以及六万名帝国自己的士兵，都被我淹死了。”

　　“什么意思？”

　　阿兰德的微笑凝住了，罗宾的嘴更是张得老大。

　　“为了达到目的，我拿六万名帝国的士兵作诱饵，把敌人引到加里斯城下，
然后决堤放水，将这六万人连着四十万魔兽大军一锅端了，就是这么回事。”

　　我把意思说得更清楚了，接着我把头转向罗宾。

　　“现在你还认为我是个英雄吗？罗宾？”

　　“六万人，四十万人……”罗宾喃喃地念着这两个数字，接着突然大声叫了
起来，“才死了六万人啊，只死了六万人就消灭了四十万人，很合算嘛！”

　　“哈哈哈……”我大声笑了起来，拍了拍罗宾的肩膀，半个身体倚在他的肩
膀笑个不停，“罗宾啊罗宾，要是每个人都象你这么想，我现在的日子就不会这
么难过了。”

　　听了罗宾的话，我的身边，无论是阿兰德还是波尔多，所有的将领脸上的表
情都是五花八门，古怪至极。

　　※※※罗宾无心中说出来的一句话，令我和众人僵化的关系出现了转机，众
人的表情都被奥维马斯看在眼里，他找准机会，趁四周无人时向我建议道：“机
会来了，大人，罗宾的那句话现在让所有人换上新的眼光去看这件事了，现在是
改善和他们关系的好机会。这样的情况不能再持续下去了，我们还没有完全获胜，
将兵不和，实在是大忌啊！”

　　我当然明白奥维马斯的意思，过去我们能取得一个又一个的胜利，很大的一
个原因就是兵将之间没有任何隔阂。由于我过去一直都过着平民的生活，身上没
有多少贵族和上级的架子，在大多数情况下，我的部下和我商讨行动计划时，他
们基本上都能把自己的意见看法毫无保留地说出来。象虎特、哈卡、卡耐奇这些
将领，在度过了刚开始合作的磨合期之后，我指挥起他们来都能做到如臂使指，
收放自如。我信任他们，他们也信任我，大家都能把自己特长发挥到极限。

　　可是发生了这件事之后，除了奥维马斯之外，我几乎成了千夫所指的孤家寡
人，我的部下有意无意都躲着我，就算是不得不面对我时也怀着三分的惧意，每
次大家一起讨论下一步的军事行动计划时，大家都几乎不说话，再不能象以前那
般畅所欲言；当我颁布命令时，他们虽然也认真地执行了，可是觉得他们只是僵
硬地去做而已。

　　我同意了奥维马斯的建议，决定趁今晚大家一起吃饭的时候和众人开诚布公
地好好交谈一番。战争不是靠我或者奥维马斯两个人就可以打赢的，这几天的反
击战，我们的攻势虽然极其顺利，可是我却知道斯罗已从刚开始时的大溃败中逐
渐地站稳了脚。这次入侵帝国，由于前面的战事太顺利，魔兽联军的战线拉得很
长。当前方主力部队在加里斯决战时，仍然有大量的部队被拉在后方，幸运地躲
过了洪水的攻击。在溃逃过程中，他失去了刚刚夺得的大片土地，但实际损失的
兵力却不多（能陪着他逃过水劫的士兵，大都是最精锐的部队）。相反，由于不
断地得到小股部队的支援补充，斯罗手头的兵力反而在这几天的追击战中壮大起
来。现在斯罗手上所能指挥的兵力已接近两万人，要不是卡尤拉的第七军团一直
有意地拉开和他之间的距离，这十天来根本就不必逃得这么狼狈。

　　但这几天，魔族方面不知发生了什么事，卡尤拉的第七军团一改先前见死不
救的架势，突然向斯罗的败兵靠拢了，双方间的距离不过两公里。现在他们后撤
的速度减慢，显然会有大的动作，敌人并没有输得无法翻身。反观我们这边，尽
管部队连战连胜，士气正旺，但在兵力上的优势却不是非常明显。我的追击部队
仍然是以黑龙骑士团和碧龙骑士团为主，另外那九万人的民军，由于仓促成军，
凝聚力太差，除了从中抽调一部分最精锐的部队补充进两个军团外，我只是将其
做为辅助兵和预备部队使用，充作后军放在追击部队的后方。

　　眼前的形势已容不得将帅间矛盾的存在，双方间的心结必须解开。罗宾无意
间说出口的那句话给了我解决这个问题的灵感。我把阿兰德找来，说出了心中的
烦恼与担忧，阿兰德答应帮我一把。尽管知道了这件事，阿兰德毕竟没有亲身经
历过加里斯城的那一幕，他的反应只是稍稍有些不满，并不象其他人那样对我有
很大的成见，这就是耳闻与眼见的区别。而在罗宾的心中，他却认为我这样做理
所当然，这件事丝毫没有影响我在他心中的形象。

　　吃饭的时候，阿兰德帮我把众人全都聚到一起来，让我有机会和众人开诚布
公地交谈一次。其实这些人中，我最在意的人是波尔多与虎特。波尔多看到我，
欲言又止，虎特面无表情，而哈卡与卡耐奇则冷冷地看着我。

　　“我知道经历了这件事，大家对我都很有意见。”众人来齐后，我压低嗓音，
缓缓地说道：“可是你们要明白，我是你们的主帅，我的这个位置，并不是大家
想象中那么好坐的！”

　　气氛很沉闷，众人都不说话，只有罗宾的嘴唇微动着，眼珠子乱转，他想帮
我说话，可是心里却明白这里没有他说话的余地，只好硬忍住了。

　　“虎特，你过来！”

　　我站起身子，把虎特叫到面前，不等他开口说话，我抓着虎特的肩膀，一把
将他按坐在我的椅子上。

　　“你现在坐在我的位置上了，你掌管着黑龙骑士团和碧龙骑士团十万士兵的
生命。你以我的身份，就象几年前那样，指挥着大军再来一次加里斯城之战吧！”

　　虎特垂下头来，捏了捏双拳，低声说道：“我明白你的意思，你坐在这个位
置上，承受的压力确实相当大……”

　　“你并不明白啊，虎特！或许哪一天，等你坐到我这个位置上时，你才会明
白我当时的心情。我只问你几个问题，这几个问题……”我停下来，转过身，又
看了看围围的其他将领一眼。

　　“这几个问题也是问各位的！”

　　卡耐奇皱了皱眉，开口打断我的话：“达克，不要说了，我明白你的心情，
在我们的心中，并没有因此事而怪罪你啊！我们明白你的苦衷，大家只是……”

　　“不要说话，听我讲完！”

　　“如果我不用水攻之计，如果我有汉尼拔一样的才能，如果我指挥着这二十
五万大军和魔兽联军交战，结果我损失了十万人，全歼了这四十万魔兽大军。我
只是说如果，二十五万对四十三万，只死十万人，我想这不算过份吧？你回答我，
卡耐奇，这样算不算胜利？”

　　卡耐奇点了点头说道：“在战场上，杀敌一万，自损三千已经很难得了，这
样的伤亡比例，这样的兵力对比，应该可以说是大胜了。”

　　“哈卡将军，虎特，其他人呢？”

　　两人皆点头表示同意，其他将领也纷纷赞同。

　　“既然如此，那这次这一战，我只死了六万人就消灭了四十万大军，为什么
各位就不能接受呢？被魔族杀死十万人是死人，被自己人放水淹死六万人也是死
人，反正都是死人，二者间有什么区别呢？前一种方法多死了四万人大家可以心
安理得地接受，还会以为是了不起的壮举，后一种方法少死了四万人，却成了不
可接受的罪恶行为，这是为什么呢？”

　　“我觉得二者间唯一的区别就是，前面的杀人凶手是无数的魔族士兵，后面
的杀人凶手却是我一人而已……嗨，我不想再谈这件事了，反正过不了两天，等
如月公主赶到之后，我想我的位置就该让人了……现在我只想早点结束战争，回
到风都和家人团圆。”

　　说完这话，我不想再和众人纠缠，疲惫地独自离开，事实上这一个多月来压
在我肩头的负担，已沉重得几乎摧垮了我的神经。四周一片宁静，落针可闻，大
家都在思索我刚才说的话。

　　“老大！”

　　波尔多从身后追上来，手掌按在我的肩膀上。

　　“对不起，老大，我错怪你了，我……”

　　我的右掌也回按在波尔多的肩头，止住了他下面的话，“别说了，波尔多。

　　不管任何时候，你都是我最好兄弟！“

　　“老大，我以前……”

　　“其实我当时是有点生气，不过事后细想一下，却又觉得很高兴。波尔多，
你开始有属于自己的想法和看法了，能自己独立地思考，这很好，你已经是一个
大人了。”

　　“老大，虽然你不是我的亲哥哥，可是任何时候，你都是我最尊敬的大哥！”

　　我用微笑不语回应波尔多，有个疑问我一直藏在心中。

　　“大哥？波尔多，你知道吗？其实在我的心里，我一直在怀疑，你实际上是
我同父异母的亲弟弟啊！”

　　就在这时，我感到脑部的龙之魄一阵颤动，是卡尤拉在对我发出召唤。自从
上次融和完成之后，我们俩彼此的心灵感应能力增强了数十倍。就算双方相隔数
十公里，只要有一方发出召唤，另一方都能轻易地感觉到。

　　我心中一跳，这个机会我等了好多天了，卡尤拉终于来找我了。

　　波尔多看到我脸色一变，连忙关心地问道。

　　“老大，你怎么了？”

　　“我有点事情要出去处理一下，这儿就暂时交给你们处理了。”

　　他追问道：“发生什么事了？”

　　“是有些事情，如果这件事处理得好的话，或许这几天之内我们就可以砍下
青牙龙的脑袋了。”

　　我当然不会说我要去见卡尤拉，我和卡尤拉之间的关系，无论是在魔族或者
在帝国，一旦传出去，都只能给我俩带来无穷的灾难。

　　第九章有缘无份傍晚的时候，在前次相会的小屋里，我再次见到了卡尤拉，
她比我早到了一小会儿。一见面，卡尤拉就冲着我叫道：“达秀，如果想杀死斯
罗，今晚是你唯一的机会！”

　　“告诉你一个消息吧，一天前，兽人第一高手迪斯的儿子兰比斯率领五万大
军刚刚进驻到距潘杰尔谷地的八十公里的加莱市，这支部队是刚刚从布鲁斯大陆
增派过来的生力军。”

　　我闻言大惊，一旦魔兽联军和这支生力军会合，整个局面就会发生大逆转，
我们兵力上的优势将荡然无存。

　　“这个消息可靠吗？”

　　“当然可靠喽，我已经见过了兰比斯派出的使者。”

　　“可是你的部队现在和斯罗的军队靠拢，我们很难吃掉他的军队啊！”

　　卡尤拉笑道：“那十天来我有意地远离斯罗的部队，你也没有把他的部队吃
掉啊！我不这么做，斯罗怎么肯让他的部队停下脚来？”

　　卡尤拉说得没错，我们这十天来的追击战根本是和斯罗溃逃的部队比赛跑，
两军还没接触，魔族的军队就撤退了，而斯罗也鼓起壮士断腕的勇气，不停地割
掉尾巴阻止我们的追击，这也是我们兵力占优，却无法将其包围起来聚歼的原因。

　　“斯罗他肯相信你？”

　　“他没有选择的余地了，这次军队大败，损失惨重，斯罗回去必将受到元老
会的责难，他的日子可不好过哦！你知道吗，才过了十天，斯罗整个人都瘦了一
圈。我知道他怕什么，他担心十年前他杀父夺位的事在他身上重演，现在斯罗已
经没有退路了。”

　　魔族的皇帝并不象帝国的皇帝那样可以只手遮天，在他的头上，有一位神级
的人物——大魔神路西法，而他的身后，还存着可以干涉皇权的元老会。在魔族，
构成皇权主体的是来自八个不同姓氏的贵族。这八大家族的首领组成了元老会，
就连皇帝也要惧其三分，卡尤拉和斯罗的母亲其实都来自这八大家族。

　　元老会存在的唯一的作用，就是要让最优秀的人成为皇帝。青牙龙斯罗的父
亲就是因为在和帝国的战争中连连失败，元老会大为不满，他们最后才捧了斯罗
上台的，没有元老会的支持，斯罗根本就成不了皇帝。这场战争斯罗一败涂地，
回去势必遭到元老会的弹劾，加上他背后还有一个对他的位置虎视眈眈的妹妹，
这一切都逼得他不得想方设法地翻本，只有打赢了这场战争，斯罗的位置才能坐
得稳。

　　“斯罗不是笨蛋，他难道不会防着你一手？不要轻敌啊，卡尤拉！你要小心
他对你下毒手，你过去太不懂得隐藏自己的心思了，你的野心，斯罗可是清清楚
楚啊。”

　　卡尤拉微微一笑，身体向前仰，整个人靠在我的肩膀上说道：“这个我早就
猜到了，斯罗今天下午通知我到他军营里去开会，我借口推掉了，如果我没有猜
错的话，他是想夺走我的兵权。为了稳住他，我说明天一大早才会去见他，所以
今天晚上……”

　　“我明白了，你是要我今晚发动攻击，围歼斯罗的部队？”

　　“你说得没错！”

　　卡尤拉开双臂，搂紧我的肩膀，送上了一个香吻，我也热烈地回应着。热吻
了一阵之后，卡尤拉微喘着对我说道：“当你的部队发动攻击时，我会命令我的
部队向北撤退，保持中立，绝对不会干预你们的行动。”

　　我恨恨地说道：“你放心好了，我绝对不会让斯罗看到明天早上的太阳的。”

　　若不是青牙龙斯罗，安达也不会死，更何况青牙龙破龙的力量几乎是帝国所
有龙战士的克星，考虑到将来，我也必须不惜一切代价杀死斯罗。

　　卡尤拉别有深意地看了我一眼，递上一张图纸。

　　“这是斯罗部队的驻防图，我命令手下偷偷画来的，对你们今晚的行动一定
很有用。”

　　我接过图纸，草草地看了一眼，收入怀中。我在这儿不能呆太久，正想转身
告辞，卡尤拉却又扑上来搂住了我，把一头秀发埋进我的怀里。

　　“小心啊，达秀，尽管你现在拥有了四翼暗黑龙的力量，可是我哥哥的特色
技是破龙斩，你千万不要轻敌！”

　　“你是关心则乱啊，卡尤拉，我怎么可能轻敌呢？”

　　抚摸着卡尤拉柔软的长发，嗅着她身体传过来的幽香，我的心里百感交集。

　　若卡尤拉没有说这句话，我只会觉得她只是在利用我，但现在我明白，她还
是很在意我的安危的，我在她的心中，并不只是一件有利用价值的工具。

　　“你还是要小心，即使斯罗的青牙龙变身胜不了你，可是他还有四翼堕落天
使变身啊！”

　　“你放心好了，卡尤拉，我现在已完成龙战士的第五次褪变，在力量上已不
输给四翼堕落天使。”

　　卡尤拉把身子倚在我的怀中，极其认真地问我道：“你还是不明白我的话啊，
斯罗的属性是破龙，可是破龙的属性只是他变身为青牙龙之后的，你知道他变身
为四翼堕落天使时的属性吗？”

　　“这个？他的成为堕落天使后的属性是什么？”

　　“是光明！”

　　“什么，光明？又是光明的力量！”

　　我大叫头痛，天之裂痕一战，和我交手的第四魔将雅尔塔，他就是光明属性，
光明黑暗互相克制，那一战我可吃够了光明力量的苦头。现在斯罗另一种变身偏
又是我最讨厌的光明属性的力量，这一战看来不会很轻松啊_______ “你还要小
心一个人，他就是第二魔将索兰亚，他的武功虽然不是很高，可是他和斯罗的关
系就象你和那条碧玉龙的关系一样，这家伙也不能轻敌。”

　　“谢谢你了，卡尤拉！”

　　“我要走了，达秀！今晚会是很热闹的一个晚上，我还有很多事情要做，不
能在这儿呆太久，这个，你就收下吧。”

　　卡尤拉抬起头，将右手中指上的一枚戒指摘了下来，塞入我的手中。

　　“这枚戒指是我的义父纳赛尔给我的，你就留着做个纪念吧。”

　　卡尤拉的声音中充满了怅惘与感伤，我握着她的右手，望着戒指上闪闪发光
的蓝宝石，也不知该说什么才好。

　　“我知道你有很多女人，听说你有一个女朋友，她的名字叫希拉，是你最喜
欢的女孩吧？这枚戒指，你就送给她吧，将来你和你她在一起时，只要看到这枚
戒指，你就可以……”卡尤拉脸一红，羞涩地抽出右手，不做半点停留，立刻推
开房门扬长而去，在她转身的一瞬间，我分明看到她的眼中还闪着一丝泪花，虽
然只是惊鸿一瞥，我却察觉出她的心中充满了忧怨与悲伤。

　　望着佳人孤身远去的身影，我本想拉住卡尤拉，搂在怀中，好好地宽慰几句，
可是我却无力抬起手臂，迈开脚步，喉咙里象塞了棉花，怎么也叫不出声来。

　　我就这么无能地望着卡尤拉孤独的身影消失在屋外。

　　我知道这很可能是我和卡尤拉一生中最后一次相见。不管这次我能否杀死斯
罗，战争结束后，我和卡尤拉将天各一方，这辈子恐怕都很难再见面了。

　　戒指平放在我的掌心，反射着斜射而入的阳光，一闪一闪的。我觉得自己失
去了一样宝贵的东西，心中充满了说不出来的怅惘。

　　“卡尤拉，你等一下！”

　　我大叫着冲出撞开房门，冲了出去，我想把卡尤拉重新搂进怀里，然而卡尤
拉却已消失在空气之中。我拼命地叫着，喊着，变身为龙战士四处搜索着，却怎
么也觅不到她的芳踪：在推开房门离我而去的一刻，卡尤拉有意地切断了两条暗
黑龙龙之魄间的相互感应，她并不想我找到她。

　　“要是刚才，我能象过去对待希拉那样，说几句温柔的情话，或许她现在会
好受些吧。”

　　“如果刚才我拦住她的话，也许……”

　　嗨，一切都只是无用的如果，我是人类，她是魔族，双方是死敌。我不可能
背叛自己的种族加入魔族，卡尤拉也不可能抛弃族人来到我的身边，我们的肩头
都担负着先人或者周围环境留给我们的责任，有缘无份，或许这就是我们的宿命
吧……

　　“一路走好，卡尤拉，再见了……”

　　※※※返回军营之后，我立刻召集众将，我把兽人增兵的消息告诉了众人。

　　我先前的那番说词，成功引起了众人对人性的思考，现在他们对我已不象从
前那般难以沟通，但面对面时，我还是觉得气氛有些放不开。

　　“这个消息可靠吗？”

　　理所当然的，得知这消息后，众人第一句话就是问消息的来源。兽人的部队
距这儿近百公里，我在外面转了不到一个小时，居然得到了这么重要的消息，也
难怪他们会产生疑虑。

　　“这个消息来源绝对可靠！不过你们不要问我是从哪儿得来的。”多一事不
如少一事，我现在的情况，当然不能说出消息是从魔族的公主那边得到的。众人
心中虽然也有疑虑，但我不说，他们也不好再问。

　　兽人增兵的消息，对整个战局影响极大，经过了短暂的沉思之后，我发现奥
维马斯和阿兰德两人突然脸色大变。

　　“怎么了？”

　　奥维马斯说道：“我们追击青牙龙的部队已经整整十天了，新胜的锐气都在
这十天内消耗殆尽，现在其实是我们的军队最虚弱的时刻。当然了，魔族军队情
况比我们还要虚弱百倍，兰比斯的军队是新加入的生力军，状态正佳，如果在这
个时候他配合魔族的军队，尤其是和魔族完整无缺的第七军团联手反击……”

　　奥维马斯摆了摆头苦笑道：“他们现在是被我们逼急了野兽，一旦有机会翻
身，反击起来，战斗力必将成倍地增加，前景不乐观啊。”

　　卡尤拉的第七军团现在暂时不必担心，从某种意义上来说，这支部队现在可
以说是我们的盟军了，只是我和她的关系实在是不能说出来。不过奥维马斯的话
得也有道理，现在是战争时期，即使卡尤拉是我的“盟友”，可是我也不能不提
防她的军队，在战争中，不可预料的事情实在太多了。

　　“阿兰德，你呢，看你的表情，好象还有别的担忧啊。”

　　阿兰德点了点头道：“我担心的事情不是前线，而是我们的后方。”

　　“大人不在时候，我和其他人把现在的整个战局重新分析了一遍，发现有两
个可怕的对手我们都忽视了。”

　　“谁？”

　　阿兰德走到地图面前，手往图上一指，“那剩下的半个雄鹰骑兵团！还有兽
人第一高手，迪斯_ 比蒙，我们都疏忽他了。”

　　“你们瞧，”阿兰德抓起炭笔，在地图上将布兰卡市、卡萨斯、加里斯这三
座城市用线连了起来，从地图上看，以卡萨斯城为顶点，布兰卡恰好与加里斯几
乎成一个直角三角形。

　　“从布兰卡到卡萨斯，正常的行军速度，只要五天。”

　　罗宾忍不住插口道：“哥哥，你是说他们会赶过来参加魔兽联军的反击战？”

　　罗宾的话也正是我心里的想法，如果再加上这两支军队，那双方的实力差不
多就持平了，魔兽联军甚至还会稍占上风。

　　阿兰德深深望了我一眼，摇了摇头，炭笔又在地图上画了第四条细线，看清
了他画的第四条线之后，我突然冷汗涔涔起来。

　　这第四条线从布兰卡市出发，斜切进朝卡萨斯和加里斯的连线里。

　　“你是说他要断我们的后路？”

　　“不错！如果我们在魔兽联军的反击中失利，而后路又被敌人切断，那么情
况就非常的危急了。”

　　奥维马斯也点头赞同道：“就算我们能够在魔兽联军的反击战中获胜，甚至
大胜，但背后被嵌入这么一根钉子，照样也是动弹不得。”

　　此话一说，众人的脸色都变得很不好看。因为大家都明白，时间现在已过了
十天了，如果这五万人的魔兽联军真的按阿兰德所说的做了，我们就算立刻做出
补救也来不及了。战略上的失误，并不是说补救就能补救得来的。

　　“哥哥啊，情况也不一定象你说得那么糟啊！要是那个什么兽人第一高手真
的这么做，他不是等于将自己置于死地吗？现在各地的部队都以这里为中心汇聚
过来，他这样深入我们的后方，必然成为众矢之的，是深陷死地，自掘坟墓的行
为啊。”

　　罗宾还想在说下去，却被阿兰德瞪了一眼，吓得再也不敢说话。

　　波尔多替罗宾说好话道：“嗨，阿兰德，你弟弟说得也没错啊！迪斯这家伙
应该不会自己去找死吧？那个第四魔将，我想他也未必肯陪兽人去发疯吧？”

　　阿兰德冷哼了一句，丝毫没有因为波尔多是龙战士而给他面子。

　　“你错了，我有七成的把握肯定他们会这么做！”

　　阿兰德抬起头来看了我一眼，又瞧了瞧周围的众人，接着说了下去。“我一
直相信这么一个道理：军队指挥官的做战风格，是可以从他们的脾气个性中推算
出来的。我们的对手中，兽人第一高手迪斯_ 比蒙大家是最熟悉的了，他的性格
……”

　　我打断了阿兰德的话，接过了话头。和我们相比，阿兰德只能算是一介平民，
然而他却敢在我们面前侃侃而谈。他有才能，也有胆识，我很想将他收为自己的
部下。我打断阿兰德的话，并不是因为不耐烦，而为为了维持众将间的关系——
毕竟阿兰德只是一个平民，没有什么军职，他的话要是说得太多，把所有的风光
都占尽了，这很容易引起其他将领的嫉妒与不满。一年前在和比利亚叔叔一起远
征阿沙尼亚的日子，比利亚叔叔曾告诉过我，做一个合格的主帅，不光要懂得行
军打仗，知人用人，还要懂得理顺部下间的关系，令他们能和睦地相处，完美地
配合。

　　“那家伙我很熟悉，他属于那种可以为朋友和战友牺牲一切的人。至于第四
魔将雅尔塔，我和他交过手，这家伙性格坚忍，他的情况我估计也和迪斯差不多，
至于雄鹰骑兵团那边，他们的指挥官已经被我干掉了，现在顶替他的位置的人是
谁？”

　　老将哈卡回答了我的问题：“名叫安德拉_ 瓦斯特！就是他率军去追杀比塞
亚公爵的军队的，这人很可怕！”

　　“很可怕？哈卡前辈，能让你说很可怕，这个人应当不简单吧？不过这个叫
安德拉的人好象并不太出名啊。”

　　哈卡沉声道：“这个叫安德拉的人和卡那罗是配合多年的老战友，卡那罗是
主将，他是副将。此人不太出名，是因为他的光环都被卡那罗遮住了，在我的心
目中，此人甚至比死掉的卡那罗更可怕。”

　　“这么厉害？”看到老将哈卡这么推崇安德拉，虎特也忍不住开口了。

　　哈卡抬起头，额间的皱纹皱得很深，“我和雄鹰骑兵团交手的经历也快有三
十年了，我对雄鹰骑兵团很了解。其实雄鹰骑兵团的将领中，卡那罗擅长的是战
略作战，而安德拉则是个可怕的战术家。他的骑兵训练优良，将士用命，即使身
陷重围，打起仗来也绝不气馁后退！雄鹰骑兵团的战斗力，上次大家也见过了，
在那种情况下，仍然有千余人可以突出重围，这就是个最好的例子了。”

　　“他这么厉害，怎么一点都不出名呢？”

　　“或许是他自己不想出名吧……再说我们的注意力都集中在卡那罗的身上，
也忽视了他，要不是和雄鹰骑兵团打了几十年的仗，我也几乎被他骗过了。”

　　哈卡的声音越来越低，脸上甚至充满了痛苦的神色，我猜得出，在他过去的
几十年军旅生涯里，雄鹰骑兵团一定让他吃了不少苦头。后来奥维马斯悄悄告诉
我，原来老将哈卡唯一的儿子就是在与雄鹰骑兵团的战斗中阵亡的。

　　大伙分析的结果，就是我们的后路已经被迪斯他们断掉了，大家不禁都有些
丧气。波尔多恨恨地说道：“该死的，眼看就要全歼敌军了，现在却要拒城退守，
这成什么话啊！”

　　我笑道：“还没那么绝望嘛，这一切都只是分析啊！既然大家想到这一点，
情况就大大改观了。其实战局对我们还是很有利的，我们后方有卡萨斯城做依托，
边上有潘杰尔谷地为游击战的基地。即使被敌人前后包夹，我们只要严防死守，
兵力已不占优势的魔兽联军也拿我们没办法。”

　　卡耐奇也自嘲道：“这倒也是，真是想得越多越害怕啊！这场战争差不多快
要结束了，现在就看我们怎么收尾，我们不妨按兵不动，根据敌人的动向再做打
算。”

　　“那倒不必，我们可以做好两手准备！我的意见是抢在魔兽联军发动反击之
前，我们先给他来一下重的！”我边说边从怀里掏出了卡尤拉交给我的那张地图。

　　“这是斯罗军团的布阵图，我刚才画的，今晚午夜，我们集中所有的军队，
立刻对斯罗的部队发动大规模的突袭！”

　　在这种情况下提出这种意见，我的建议可以说是石破天惊，就连奥维马斯这
么冷静的人，都被震得张大了嘴，四周一片愕然。在魔族的第七军团一旁虎视眈
眈的情况下进攻斯罗的部队，这确实是让人无法理解。

　　过了一会儿，波尔多小声地问我道：“老大，你刚才在说什么啊，我是不是
听错了？”

　　第十章突袭点点的繁星在苍穹中闪烁着光芒，长长的一行人猫着腰，手脚并
用，贴着地面小跑着。行动的部队是从两个军团挑选出来的战斗力最强的千名老
兵，这些士兵将秘密穿过卡尤拉的第七军团与斯罗的部队间不到两公里宽的开宽
地，潜到斯罗部队的后方去。

　　斯罗的部队是背山扎营，山的名字叫升龙。我们的任务是打算绕到升龙山后
面，从那里潜入敌人的军营，然后在敌人的军营里四处纵火，制造混乱，尽可能
地削弱敌人的抵抗意志。在同一时刻，奥维马斯将指挥最精锐的一万铁骑和三万
步兵对魔族的军营发动猛列突击，而其它的部队在边上协同作战，另一方面也是
为了监视卡尤拉的第七军团。

　　在我的部下眼里看来，这次偷袭比十多天的那个布防计划还要混帐——除非
魔族的第七军团见死不救，否则半点都行不通，偷袭计划遭到了所有人的一致反
对。

　　奥维马斯劝我道：“这个计划的开始时派部队潜入敌人两个军营间的空隙区，
可这一带是敌人警戒最严密的地区，根本就不可能办到。”

　　我笑道：“谁说办不到，我们可以在距离第七军团军营不到五百步，不对，
就三百步吧，就在距他们军营这么远的距离穿过，那儿我看是最容易成功的了，
就这样吧！”

　　“三百米？你疯了，这根本不可能的！”

　　即使是我最信任的壁虎，这回也失态得大叫了起来，其他人的反应就更不用
说了，而我则故作高深地贼笑个不停。

　　“是三百步远，不是三百米！”

　　“怦！”

　　壁虎口吐白沫，差点掉到了桌子底下。

　　卡耐奇问我道：“可是万一潜入计划失败，部队被发现了……”

　　我漫不经心地回答道：“发现了？没关系，发现了就撤回来，行动取消，大
家回营睡大觉！”

　　众人齐翻白眼，所有的人都以为我疯了。

　　※※※“老大，距离太近了吧？我甚至可以听到敌人军营里的咳嗽声！”

　　“放心，第七军团的士兵已十天没睡好觉了，现在他们什么都听不见。”

　　“大人，今晚的月亮很早升起来了，天太亮了，你瞧五百步外有个魔族士兵
在撒尿，我们在这儿都可以看得清清楚楚______”

　　拉兹很委婉地告诉，现在的能见度，五百步外魔族士兵就可以发现我们了。

　　今晚并不是个伸手不见五指的黑夜，加上军营里篝火的影响，我们的行动根
本就秃子头上虱子——明摆着的。所以拉兹和波尔多都害怕得要死，我甚至可以
清楚听见他俩的心跳声。

　　“没事的，拉兹，魔族这十天来吃不好睡不香，就算我们站在眼前他们也看
不到。”

　　我和卡尤拉早就商量过了，她有意地将布在营外的巡逻哨兵全部撤走，就是
为了方便我今晚的行动。穿过这段开宽地，其实是有惊无险，说夸张点，就算我
们这千余人在第七军团的军营前开烧烤舞会，第七军团的士兵也一样是什么都看
不见的。只要我们不攻击他们，他们就不会干涉我们的任何行动。

　　一个半小时后，我们“神不知”“鬼不觉”地穿过了第七军团的前沿阵地，
绕到了斯罗军团的背后，我们的面前是一座陡峭的山涯。

　　“我的天啊，这样子也能过来，魔族都是瞎子吗？”

　　“简直不可思议，不能相信，难以置信！”

　　波尔多不能置信地叫唤着，而拉兹则紧张地环顾四周，生怕这儿会有什么埋
伏，事实上，除了我以外，今晚参加行动的所有士兵的衣服全都汗湿透了。

　　“开始行动吧，没时间发感慨了，奥维马斯他们快等不耐烦了。”

　　翻越升龙山的山路并不好走，升龙山杂草丛，路都被乱草掩盖了。由于害怕
暴露目标，我们也不敢点火把，只能靠着头上的星光与月光照明，以及十余位熟
悉山路的本地士兵的带领下摸索着前进。这次夜袭行动，随军的千名战士中有百
来位是拥有堕落天使变身的新人类战士，他们本可靠飞行的能力直接越过高山，
但由于魔族布下了强力的禁飞结界，飞行能力被禁制了，也只能老老实实地靠着
手脚爬上山顶。

　　当我们攀上山顶时，月亮已斜到西边去了。深夜里爬山，不但艰苦也极其危
险，一路上下来，几乎每个人的衣服、身体都被锐利割破过，一半的人都有过在
山路上滑倒、摔跤的经历。就连我和波尔多也不例外。行动过程虽然艰苦异常，
但我们总算都熬过去了。

　　立于高山之巅，脚下就是星星点点分布的魔族军营，先前的连败已严重影响
了这支军队的士气，军营布置显得很没有规律，帐篷东一片，西一片，分布得乱
糟糟地。对于防范夜间人类军队的夜间偷袭，魔族军队做了充足的准备，魔法结
界，游动哨卡，站岗用双哨，一切几乎都做得滴水不漏——可惜的是，这些防范
措施都用在了军营的正前方和两翼了，对于背后紧挨着的升龙山，这儿的警戒几
乎是无。

　　“想不到这么容易，今晚真是太顺利了，顺利得让人不敢相信。”

　　拉兹站在我身边，声音里充满了紧张与兴奋，在他的身边，一双双同样兴奋
的眼睛在黑暗中闪闪发亮。

　　我深吸了口气，“可以行动了！叫兄弟们检查一下身上的识别标志有没有掉
了，不要到时候被自己人砍了。”

　　我们身上穿著都是魔族士兵的军服，等下虎特的骑兵发动突击时，为了不被
己方误伤，每个士兵在脖子上缠了一条醒目的白毛巾。

　　这十天来的追追逃逃，魔族士兵一路溃逃，又惊又吓又饿，睡眠全都严重不
足，今晚好不容易有机会睡个好稳觉，精神松懈下全都睡死了。就连为数不多的
站岗士兵（后方的），他们也同样是靠在树杆边上打着盹。

　　偷营行动进行得相当地顺利，干掉哨兵，纵火，制造混乱，一切都ｆ都按计
划进行着。当熊熊的火焰在魔族的营地里冒冒起来时，整个军营陷入了一片混乱
与恐慌的状态中。

　　从美梦中被惊醒的魔族士兵，象没头的苍蝇般在营地乱窜着，叫嚷着，个个
茫然不知所措。

　　与此同时，十多只烟花火箭在军营上空爆开，给美丽的星空又绘上了幅动人
的彩画，这是给外面人类部队发出总攻击的信号。这时候身着魔族军装，躲在角
落里的人类士兵趁机大肆制造谣言，扰乱军心。

　　“着火了，着火了！”

　　“敌人又杀过来了，我们被包围了！”

　　“快逃啊，弟兄们！是黑龙骑士团的骑兵！”

　　在战场上，士气是决定一场战斗胜负的关键因素。若是魔族军队的士气能保
持在开战前的正常状态，即使半夜受到偷袭他们也不致像现在这般不知所措，乱
成一团。十天来和死亡赛跑的大溃逃，已让魔族士兵成为惊弓之鸟，脆弱的精神
抵不住半点风吹草动，稍微受点吓与打击，整支军队的士气就完全崩溃了。

　　“镇定，镇定，不要乱！”

　　有些较镇定的魔族指挥官叫喊要想止住混乱的军队，但这些人立刻被隐藏在
混乱人群中的人类弓箭手冷箭暗杀，这更增添了士兵的混乱。群龙无首之下，人
吓人，人挤人，混乱被无限制地放大着，整个军营成为一锅煮开了的杂米粥，一
切都闹哄哄地。

　　“杀呀！”

　　当虎特的骑兵发出海潮般的呐喊向朝营发动突击时，所有魔族士兵的第一反
应就是扔掉武器迈开步子逃跑。十天的大败逃在每个魔族士兵的潜意识形成了这
么一个意识，虎特的骑兵团是恶梦的化身，魔鬼的使者。

　　几乎没有受到多少抵抗，精锐的铁甲骑兵就轻易地突入魔族的营地之中，有
如扑入羊群内的猛虎，纵横冲杀，如入无人之地。在战马的铁蹄无情的践踏下，
成排成排的魔族士兵被砍倒在地，这不是一个战场，而是屠宰场。而在而距离战
场不足两公里的第七军团，却在这个时候缓缓地开始后撤。

　　望着缓缓后撤的第七军团，卡耐奇自言自语道：“真不敢相信，看到自己皇
帝部队的受到攻击，第七军团居然见死不救，纳赛尔是怎么想的？”

　　碧龙骑士团并没有参加这次突袭战，他们的任务是监视卡尤拉的第七军团。

　　出发前我已下了军令，除非第七军团有支援的举措，否则不得采取半点军事
行动——这是我和卡尤拉一番商谈后达成的交易，她帮我干掉斯罗，而我放她的
第七军团一马。

　　老将哈卡也同样想不通其中的奥妙：“是啊，先前秀耐达大人率领龙骑兵团
穿过他们防区时，他们的防区里居然没有半个巡逻的哨兵，那么近的距离，有近
千号人啊，他们既然没有发现？太不可思议了！”

　　有句话哈卡忍在心里没有说出来：现在的一切都在这位年青的上司的预料之
内，他像是知道第七军团会见死不救似的。先前达克_ 秀耐达突然失踪了一个多
小时，这段期间他去了哪里，谁也不知道。回来之后，他立刻拿出一张敌人的分
布图，命令部队展开军事行动。那张图纸他看过，画得非常地仔细，魔族军队的
布防位置岗哨分布都标得清清楚楚，许多重要的地点都有详细的标注。绘制这样
一张地图，最少也要三个小时的时间。最重要的是，上面的笔迹根本不是秀耐达
大人的字迹。

　　“难道大人是去见第七军团的军团长纳赛尔？和他达成了某种交意？不，这
不可能的，我怎么会这么想，太可怕了！”

　　凭借着几十年的经验，联系今晚发生的种种古怪的一切，哈卡猜出了部分真
相。但是结论实在太令人难以置信了，哈卡猛摇着脑袋，逼自己将这种“荒唐”

　　的想法排出脑外。

　　卡耐奇说道：“现在第七军团见死不救，反而主动撤退，主将这样的行为必
然影响军队的士气。如果我们趁势追击的话，肯定能大有斩获！”

　　边上，碧龙骑士团第一兵团长波普拉劝道：“可是秀耐达大人在出击前一再
交代，除非他们支援斯罗的军队，否则不得追击。”

　　卡耐奇冷哼了一声，命令道：“现在局势变化了，我们的部队，后面的预备
部队，人数有十万人，而且士气正旺，此时不攻，更待何时？哈卡，你的骑兵团
准备攻击！”

　　半响，哈卡没有半点动静，这位老将在那边慢慢吞吞地整理缰绳。

　　“怎么了？哈卡，你听到我的话吗？”

　　“丹（卡耐奇的姓），你忘记秀耐达大人下这命令时是怎么说的吗？”一直
低着头玩弄缰绳的哈卡转过头来，一字一句地念道，“不得随意追击，违令者，
斩！你还记得他说话时的表情吗？”

　　卡耐奇愣住了，一方面是因为哈卡的话，另一方面却是因为和哈卡相处了十
多年，这个老前辈还是第一次用这种口气和他说话。

　　“我们还是不要自作主张地好。”

　　卡耐奇打了一个冷战，正要发布命令的手也忍不住垂了下来。他想起了在加
里斯城，那位年青的龙战士白天还有说有笑，和贵族们打得火热，谁也不会相信
他是个心狠手辣的人，可是转眼间他就把整整六万人的友军送去喂了鱼，眼睛连
眨都不眨半下。格莱姆亲王是皇帝的亲弟弟，他也敢把他当猴耍了。这十天的追
击战下来，抓到的魔族俘虏全被他砍了头，半个不留。

　　心机慎密，笑里藏刀，行事手段更是狠辣无比，这样一个年轻人偏偏就是自
己的上司。自己要是拂逆了他的意思，弄不好他也会象对待那支贵族军团一般，
一边说着动听的好话，另一边不声不响地对自己挥起了屠刀。

　　卡耐奇也发现今晚的行动，不合理的地方实在太多了，种种不正常的事情中
包含着许多不可说，不能说的东西。望着身边老将军白花花的头发，他忍不住感
叹道：“到底是比我多吃了二十年饭的前辈啊，想得好周到啊。”

　　卡耐奇改口道：“命令部队和第七军团保持一公里的安全距离，跟在他们后
面，监视他们。除非敌人先动手，否则不要随意出击。”

　　※※※当虎特的骑兵穿入魔族军营中大肆屠杀之时，我也在寻找我的目标，
我要杀的人，自然就是青牙龙斯罗。

　　“斯罗，给我出来，我在等你的破龙斩呢！”

　　乱军之中，我将身体转化为龙战士形态，有意将体内的龙气大量地释放到空
气中。以斯罗的力量，他是可以轻易地感觉到我的存在的。

　　自从龙之魄与卡尤拉完全结合之后，我还是第一次将龙战士形态在众人面前
亮象，多出来的一对翅膀顿时引起了波尔多惊讶。

　　“老大，你怎么连龙战士形态也多出了一对翅膀啊？这不会又是心灵风暴的
后遗症吧？”

　　“有空再和你解释吧！我们现在的目标是找到青牙龙，无论如何我都不能让
他活着离开这里！”

　　和卡尤拉体内的龙之魄完全结合之后，从力量的提升对我来说自然是大用好
处。双龙合一，不但治好了我过去使用心灵风暴和神龙变留下来的暗伤，而且一
直压制脑部龙之魄的神之契约也几乎都被解除了，再不能仰制体内龙力的发挥。

　　不过天使的力量毕竟非同小可，仍然有少许影响留了下来——这个影响就是
我和那个人妖天使之间的心灵感应，双龙合一并不能完全抹去他在我的身上留下
的痕迹。

　　要是从我将来所要面临的命运来看，双龙合一对我来说却是件大大的坏事—
—因为我又多了一对翅膀，更糟糕的是，卡尤拉也和我一样成为拥有四翼的暗黑
龙。这个变化，再笨的人都会把我和她联想在了一起。我突然一夜之间拥有了四
翼堕落天使的力量，这件事已经在帝国之内引起了不小的轰动。若不是“大魔神
路西法入梦为我传功”这个事实令人难以置信，估计奥拉皇帝早就把我绑上囚车
以叛国罪的名义处斩了。

　　除非我一辈子都不在公开的场合使出龙战士变身，这件事情根本是瞒不过去
的。欲盖弥彰，与其遮遮掩掩最后让别人识破，倒不如我自己公开这件事反而更
主动些。

　　我有意地将体内的龙力大量地释放到空气之中，我在找斯罗，我知道现在的
他比任何时候都想杀我。

　　斯罗这回用是的四翼堕落天使化身的力量，这种力量非常地特别，很快我就
在乱军之中找到了他。这位魔族的皇帝正率着数百人的亲卫队缓缓地东北方向且
战且退。他的部下在铁甲骑兵和重装步兵的猛烈攻击下，不是被砍翻在地就是掉
头逃跑。但他的身边仍然围着一群忠心耿耿的卫兵，这些士兵是清一色的黑魔族
战士。他们是魔族军队中少数没有当逃兵的战士，这些人守卫在皇帝身边，一步
也不肯后退，成为激流中唯一的抵柱，拦住了人类士兵一波接一波的猛烈攻击。

　　我的老朋友，青牙龙斯罗骑在一匹格鲁巴上，手中的长矛舞得密不透风，围
攻他的骑兵不是被一矛刺穿喉咙就是活生生地敲碎脑壳，脑浆迸裂而死，手下竟
无一合之将。

　　现在的斯罗几乎快被气疯了，他把部队停在潘杰尔谷地附近，原意是想趁着
人类军队反击的锐气将尽之时发动一次反击，扳回一局以便回去能够交差，谁知
却落了个全军覆没的下场。

　　满腔怒火的斯罗到现在还不逃走，其实是有苦衷的。他的部队几乎全军覆没，
如果他现在丢下部队临阵脱逃的话，更是皇威尽失，颜面扫地，回国之后根本无
法向国人交待。

　　斯罗的左膀右臂：阿尔法和索兰亚也一直跟在他身边，奋力死战。他们三人
的勇猛做战，竟在局部战场扳回了不少劣势，而那些溃逃中的魔族士兵，看到自
己皇帝英勇的行为，有不少人也停止了溃逃，加入到他的麾下去。在人类军队的
攻击下，他们竟能做到且战且退，缓慢而有序地后退。

　　在空中飞翔寻找斯罗下落的我将这一切清清楚楚地看在眼里。对于龙战士和
拥有堕落天使变身的黑魔族战士来说，虽然拥有翅膀，两军对垒时，一般情况下，
他们也不愿意离开地面飞到空中战斗。因为待在空中目标明显，极易成为敌方弓
箭手的活靶子。若不是战场上形势是一边倒，我也不敢这么嚣张地超低空飞行。

　　我当然不会给斯罗半点翻本的机会，擒贼先擒王，只要宰了斯罗，什么都解
决了。

　　“这儿是血腥的战场，不是被光明结界保护的日不落山，战死者的怨气充满
了这里，正是光明属性的战士最忌诲的战场！真是天助我也！”

　　斯罗现在用的是堕落天使变身的力量，想起了卡尤拉的忠告，我心中暗暗有
了一个主意。我用逆鳞割破右手的手腕，以鲜血为祭品，召唤来战死者的亡魂怨
气，蚀入体内。

　　与上次和雅尔塔交手时不同，这次我吸蚀的亡灵的数量只有上次的一半，因
为我并不想让斯罗一照就发现我使用了亡灵护体术。

　　死者的亡灵不断地进入体内，一阵空虚感后，体内的力量和杀意又一次地澎
湃上升。我转运转龙力，小心地将这股世上最邪恶的力量压制在体内。

　　死者怨气是世上最危险的东西，将他们存于体内，极易反噬自身，一切都要
非常地小心。

　　“斯罗，你这混蛋，给我下地狱去吧！”

　　我展开身后的四只龙翼，在空中一个滑翔，直冲到斯罗头上，双手握住逆鳞，
施出一招真空切魔法。

　　第十一章如月出战逆鳞在空气一划，眼前的空气立刻就裂开一道缝来，速度
比平时快了近半秒。此时斯罗刚刚用长矛将一名人类骑兵挑飞，精力分散，来不
及招架，百忙之中他只能抛弃座骑逃过这一击。

　　一声惨烈的嘶鸣，血花飞溅，斯罗跨下的格鲁巴被我发出的真空切活生生地
劈成两半。

　　“不！”

　　座骑被杀，斯罗痛苦得大叫起来，睁眼欲裂。

　　一击失手，我并没有趁胜追击，从空中落到地上，嘲弄地看着斯罗。

　　“死了头畜牲就叫得这么大声，你杀死自己的父亲时，岂不是要哭翻天了？”

　　斯罗并没有被我的话激怒，他反而迅速冷静下来，冷冷瞪着我。突然间，他
双眼一瞪，恶狠狠地骂道：“我明白了，是卡尤拉，那个贱人，原来她和你勾结
在一起！”

　　我心中一惊，到底是什么地方出问题了，竟让斯罗猜到了我和卡尤拉间的关
系，但表面上我仍然面不改色。

　　“斯罗，是不是连续打了败仗，脑子出问题了，你在说什么啊？”

　　“我在你的身上感觉到了和那个贱人一样的气息，难怪今天上午见到她时我
就觉得有些不对劲，那个贱人一定也拥有和你相同的四翼吧？”

　　我装傻道：“你张口闭口都是贱人，到底是在说谁啊？”

　　我暗暗吃惊，双龙合一之后，我和卡尤拉的力量性质几乎变得一模一样了，
青牙龙斯罗只是一个照面，就觉察出了真相，今天非要把他杀了不可，否则将来
卡尤拉必将遭到他的毒手。一年前因为我的愚蠢已害死一个爱我的女人了，对于
卡尤拉，我和她之间虽然说不上有真爱，但我也不想再有任何一位与我有关系的
女人死于非命。

　　“不必装傻，你心里清楚是怎么回事！你们可以绕到我们背后发动偷袭，一
定是那个贱人有意给你们让路！身为人类的龙战士，却和魔族的公主相勾结，你
不怕你们的皇帝怪罪你吗？”

　　斯罗有意地把声音放得又响又亮，远远地传到战场的各个角落去。

　　“你说什么啊？我听不懂啊？好可怜啊，堂堂的皇帝，竟要靠胡扯来拖延时
间活命！准备下地狱去吧！吃我一剑，暗黑破神斩！”

　　再扯下去我的情形会更加不利，我运起黑暗的力量，一剑斩向斯罗。

　　“斩吧！逆鳞！”

　　逆鳞割裂空气，带着毛骨耸然的呼啸声，拖着慧星般的黑尾，斩向斯罗。

　　“保护陛下！”

　　“想以多打少吗？你们的对手是我！”

　　剑未到，阿尔法和索兰亚就抢先迎了上来，波尔多和拉兹却从边上插上来，
拦住了二人。

　　面对我咄咄逼人的攻势，斯罗镇定地抽出打龙牙，打龙牙在他的手泛出银色
的圣光。

　　“当！”

　　打龙牙与逆鳞的撞击声，再度拉开了混战的格局：我对青牙龙，波尔多对索
兰亚，拉兹对阿尔法，剩下的就是手底下士兵间的混战了。我的部下人数占优势，
而斯罗的近卫队却个个都是精兵，短时间之内他们还能和我们战成平手。

　　逆鳞和打龙牙猛烈地撞击着，崩出耀眼的光芒。

　　“哇啊！”

　　这一击的结果，我心中隐藏的那份双龙合一，天下无敌的想法再次破灭。即
使已和卡尤拉双龙合一，我的力量本质还是属于暗系，在力量级相近的情况下，
黑暗与光明硬碰硬，两败俱伤结局仍然无法避免。全力一击之下，我和斯罗同时
喷出一大口热血，身体一起向后飞跌。

　　唯一的不同时，尽管斯罗的力量比雅尔塔要稍胜一筹，但这一回我回复的速
度快多了，双龙合一之后，我身体比以前经打多了。

　　我在地上打了几个滚，将残留在身上光明力量御入地下，心中正得意自己复
原的速度比斯罗快，抬起头来时却发现斯罗正和我一起从地上爬起来。

　　斯罗嘴角渗出一道血丝，恶狠狠地瞪着我，以我四翼暗黑龙外加龙战士第五
次褪后的力量，全力一击之下竟只能和他平分秋色。

　　“四翼堕落天使变身的力量，并不是你想象中那么简单的！”

　　四翼堕落天使变身的力量，相当于龙战士第五次褪变后的巅峰阶段。日不落
山一战，我靠着新得的，运用得并不纯熟的四翼堕落天使变身，能打败青牙龙变
身的斯罗，就是这个原因。四翼堕落天使变身，才是现阶段的斯罗最强、最擅长
的力量。如果那天他用四翼堕落天使变身对我的四翼堕落天使变身，那一战败的
人绝对是我——我对四翼堕落天使变身力量的运用只能说是半路出家，初学乍练，
和魔族皇族一脉流传了数千年的武学相比就差远了。魔神路西法也清楚这一点，
所以他才会说出“你应当不会输得太惨”这样一句并不乐观的话来。

　　斯罗嘴一翘，吐出一口血毯，眼中却放出恶毒的光芒。

　　“你也拥有四翼堕落天使变身的力量，为什么不拿出来用呢？我们的魔神路
西法选你做他的传人，替你开顶传功，我很想和你比一比谁的堕落天使变身更强
一点！”

　　我心中暗暗叫苦，斯罗故意当众说出这件事，分明就是在“挑拔”我与皇帝
之间的“关系”，提醒皇帝我和大魔神路西法间有不干净的关系。卡尤拉说斯罗
是个心机很深的人，果然没错。四翼堕落天使变身，四翼龙战士变身，现在再被
斯罗这么一说，我是跳进恨水河也洗不清了。

　　要想这家伙闭嘴，唯一的方法就是用惨烈的决斗让他无法开口说话。

　　“光明对黑暗，硬拼只会两败俱伤，既然如此，那我们就比比谁对魔法的悟
性更强吧！”

　　我双手紧握逆鳞，左手吸呐散发在大地和空中的尸气，右手则吸蚀火元素的
力量。同时注入逆鳞之中，很快，逆鳞黑色的剑身上燃起了一团黑紫色的火焰双
龙合一之后，我最大的突破就象小克里斯汀一般可以同时施放出两种属性迥异的
魔法。不过我毕竟不是专修魔法的魔法师，拥有无想转生特色技的小克里斯汀可
以同时施发冰与火，光明与黑暗两种极端相反的魔法，但要我在使出黑暗魔法的
同时再放出光明魔法，这一点我仍然无法做到。

　　“接我这招最强的炎龙暗黑破！”

　　暗与炎，两股力量纠缠在一起，化做红黑相间的龙轻，噬向斯罗。当初在那
片树林里，我就曾用这一招打败过缪斯。

　　面对着汹涌扑来的红黑龙劲，斯罗的脸上露出一丝不易查觉的嘲笑。

　　“这一招，我们早在几千年前就学会了！”

　　几乎在同一时刻，斯罗双手一挥，打龙牙散发着耀眼的圣光，而剑身表面却
蒙上了一层淡白色的冰晶。随着打龙牙在空气中划动，一条充满光明与冰晶银色
龙劲翻滚咆哮着和红黑龙劲相撞。

　　光对暗，冰对火，四种极端相反的力量对撞，产生巨大的响声与爆炸冲击波，
以撞击点为中心，方圆百步内的一切人马，全被乱飙的冲击波撞得四处横飞。光、
暗、冰、火，四种能量象脱缰的野马般胡乱放射着，粉碎着、毁灭着遇到的一切。

　　连在一旁大战的波尔多、拉兹、阿尔法、索兰亚四人，由于他们都是生死相
搏，心无旁鹭。面对混乱爆发的魔法能量不但无从抵御，更无法分心躲闪，措手
不及下被打得化做滚地葫芦，半晌爬不起来。

　　当冲击波平静下来时，混乱的军营出现了一块几乎无人站立的战场。在这战
场中央，唯一还摇摇晃晃站立的人，则是刚才那一击的胜利者。

　　站着的人是斯罗，而趴在地上的却是我。我趴在地上，口中连续吐出两口鲜
血，努力地想爬起来，可是才支起半个身子又跌倒在地。

　　“你败了，达克_ 秀耐达，你这笨蛋难道不知道吗，在完成第六次褪变之前，
龙战士变身是比不过四翼堕落天使的！”

　　刚才那一击，斯罗也受了不轻的伤，然而他却能支撑着不倒在地上，手中的
打龙牙化做一片光影，切向我的脑袋。

　　“老大！”

　　“大人！”

　　波尔多和拉兹想扑过来救后，可惜距离较远，鞭长莫及，而且这个时候阿尔
法和索兰亚也不顾一切地扑过阻止他们的行动。

　　“宰了你之后，我再回去宰了那贱人！”

　　斯罗得意的笑声就和他的面目一般地狰狞。

　　“你上当了，斯罗！”

　　“爆发吧，黑暗的亡灵们！”

　　斯罗一剑砍来，我猛地将先前压制在体内的亡灵之力释出来，让自己的身体
进入魔化后的狂暴状态。

　　一声清脆的暴响，我只觉得全身的肌肉一阵膨胀，双眼瞬间转化为血红色。

　　怨恨、狂暴、忌妒，战死者临死前种种负面的情绪一股脑地涌上心头，我的
心中充满了狂暴杀念，先前蚀入体内的尸气怨气在这个时候发挥了作用。

　　此时斯罗招式用老，虽然发现我的不妥，却已无法收回招式。

　　纯粹黑暗的力量和斯罗光明的力量再次相撞，只是这一回我占据了绝对的优
势，死者的怨气令我的力量猛地提升了一倍有余。

　　两剑相撞，一声爆响，力量处于下风的打龙牙竟被逆鳞嗑开了一块米粒大小
的缺口，而他的主人也口喷鲜血飞身狂退，力量瞬间减弱了二成。

　　“刚才那一击，稍占上风的是我啊！那口血是我咬破自己的**吐出来的，笨
蛋！”

　　“四翼堕落天使的力量，我们家族已领教了三百年了，你以为你冰的力量和
光的力量结合的圣光斩我就没见过吗？我老爸爷爷都领教过不知多少次了，傻瓜！”

　　“斯罗，是你害死了安达，今天我要让你死无全尸！”

　　一招扳回优势，我全面反击，打得斯连连后退，逆鳞每一次和打龙牙相撞，
他的主人的身体都象触电般地颤抖一次。而打龙牙自身也在颤抖中崩出一个又一
个小小的缺口。我和卡尤拉研究过斯罗的性格，以他的脾气，如果发现实力不如
对手，绝对不会留下来蛮干。我的力量并不比他强多少，如果斯罗存心想逃走的
话，就算是我和卡尤拉联手也未必能阻止得了他。

　　所以我故意示弱于敌，假装吐血不起，就是为了设下陷阱，引诱斯罗自投死
路。

　　斯罗的的眼中开始现出绝望的悔意，即使他想不战而逃，现在再也也没有机
会了。我的出手招式虽然猛烈凶狠，但每一招都只用了九成的力量，多留出来的
一份余力就是用来防止斯罗逃走的。过尤不及，如果我全力出击，反而会给斯罗
逃走的机会。

　　我很想杀斯罗，但我并不心急，鱼已陷入网中，我只需慢慢地收网就行了。

　　双龙合一之后，我的身体对黑暗力量反噬的承受大大增加了，我有十成的把
握在这招“亡灵附体”超越我的身体承受能力之前结束战斗。

　　我就像是最有耐性的猎人，慢慢地将对手推向绝望的深渊。我一点一点地加
重压力，不求有功，但求无过，宁可多费点力气，也不给斯罗半点逃生的机会。

　　眼看再猛攻几剑，就可以彻底地摧毁斯罗最后的抵抗，被波尔多缠住的索兰
亚却在这个时候跳了出来，撞入了我俩的阵团中去，不顾一切地朝我狂攻。一夫
拼命万夫莫敌，一时之间，伤了一只手的索兰亚竟把我缠住了。

　　“大哥，快走！”

　　索兰亚的左肩上有个可怕的血洞，那是他为了摆脱波尔多的纠缠付出的代价。

　　由于他的加入，我撒下的网被撒开了一道口子，斯罗趁机脱身逃走。

　　“一个都别想走！”

　　“空气枷锁！”

　　波尔多大叫着紧追在后面，碧落在空气中画了一个大圈，布下一个空气结界，
困住斯罗。波尔多的力量虽然差了斯罗老大一截，可是斯罗经过和我一战，残余
的力量不足巅峰时的一半，堕落天使的力量又不象青牙龙变身那样可以克制碧玉
龙，波尔多痛打落水狗，捡了个大便宜，竟成功将斯罗困住。被空气枷锁锁住行
动的斯罗，就象粘在蛛网上的蛾子，拼命地挣扎着。

　　“抓到你了！”

　　一击得手，波尔多兴奋地大叫着，体力的龙力全力运转，不停地抽取空气元
素封锁斯罗的行动，而斯罗也全力挣扎着。

　　而斯罗的另一个得力助手，第七魔将阿尔法的命运却比他们俩还要危险。

　　阿尔多法的武功要比拉兹高出许多，拉兹在他手下能走出三十招就很不错了，
但是从我设下圈套对付斯罗时开始，拉兹的身边突然多了一个少年魔法师。

　　这个魔法师年龄不过十六七岁，可是使用魔法却不用任何的咒文，最糟的是
这个魔法师居然敢和他近身格斗。

　　当阿尔法从晶莹剔透的魔法杖中认出少年真面目时，他先前辛辛苦苦取得的
优势已转化为绝对的劣势。老辣的阿尔法本想利用近身格斗的方式干掉小克里斯
汀，哪怕是挨上拉兹的一记重拳也很值得的，可是当他要这么做时阿尔法才痛苦
地发现：这个少年魔法师实在太难缠了：镜影术，空气护盾，瞬间移动，重力之
术，这些魔法师和人近身格斗时用来保命的魔法，小克里斯汀施放的速度简直和
闪电没有什么区别。当克里斯汀发动攻击时，真空切，火球术，冰冻箭，四级以
下的杀伤魔法也是信手拈来，快得不留给敌人半点反击的间隙。

　　小克里斯汀施放魔法的速度虽快，但毕竟力量差对方许多，单打独斗的话，
阿尔法拼着挨上他一击就有很大的机会取胜。但要加上拉兹，情况却大大不同了，
只有一对翅膀的堕落天使变身，挨上拉兹这种比蒙兽人变身后的一拳，照样会伤
筋断骨，何况边上还有个魔法师在时不时地为他提升出拳的杀伤力。

　　半精灵的魔法配合半兽人的力量，面对这种完美的组合。能否活着逃走，对
于阿尔法来说都是一种奢望。

　　※※※我用了七秒的时间才摆了脱了索兰亚的纠缠，斯罗已被波尔多困住了，
只要我过去补上一剑，就可以为解决掉这个可怕的大敌，偏偏在这个时候，我却
被索兰亚死死地缠住了。索兰亚左肩受重创，只有一只手可以运动。可是他却运
用天魔解体**大幅度提升力量，朝我发出一波又一波自杀性的攻击。宰了他并不
难，但我也一定会付出沉重的代价。

　　“老大，我快压制不住他了，快点宰了那个第二魔将！”

　　“呀，这家伙改用青牙龙变身了，呜，是破龙之力！”

　　“我封不住了，快被他挣脱了______”

　　边上，波尔多在不停地呼唤我，可是我硬是腾不出手来。斯罗的那群死忠部
下，看到皇帝被困，也不顾死活地发动反击，弄得其他的人类士兵也难以帮上忙。

　　“只是一个狗皇帝，值得为他这么卖命吗？滚一边去，我不杀你。”

　　因为不断地运用天魔解体**提升力量，大量的鲜血不停地从索兰亚被刺伤的
肩膀里喷出来，他的身体早就成了一个血人，可是战意却越来越高。

　　“他是我的好大哥，想他杀，先过我这一关！”

　　“那你们俩就一起下地狱去吧！”

　　索兰亚第二魔将的位置根本就是靠“大哥”的关系捡来的，比起阿尔法来甚
至还要差了一段。挡了他疯狂的几十剑之后，我瞅准机会，趁着对方招式用老，
出现破绽的时机，使出间不容发的绝技，一剑洞穿了他的心脏。

　　“索兰亚！”

　　和波尔多僵持不下的斯罗看到兄弟被杀，不知从哪里涌起一股力量，竟挣脱
空气伽锁的束缚，朝我猛扑过来。

　　“想不到你这样的家伙居然也这么看中友情啊！斯罗，当初你在日不落山围
攻我时，可曾想到自己也会有今天呢？”

　　我心中冷笑，拔出染满鲜血的逆鳞，正打算给斯罗来一记重的彻底了结了他。

　　谁知我被我刺穿了心脏的索兰亚居然还没有马上断气，猛地从后面扑上来，
双手死死地卡住了我的腰。

　　“大哥，别管我，快逃走！”

　　正要冲过来的斯罗愣了一下，猛地刹住了脚步。

　　“一个都别走，下地狱去吧！”

　　又缠上来的波尔多趁机一枪攻去，想再捡个便宜。

　　索兰亚的那一叫，竟令精神已处于歇斯底里状态的斯罗闪电般地冷静下来。

　　“索兰亚！”

　　随着一声怒吼，他反手一剑，重重地砍在刺过来的碧落的枪头上，这一击夹
悲愤而发，威力之强，功力只余五成的他竟打出十成的威力，波尔多如何能挡？

　　“呜，是破龙！”

　　被破龙力量侵蚀的波尔多惨叫着飞了出去，看样子伤得不清。

　　“索兰亚，将来不为你报仇我誓不为人！”

　　击退了波尔多之后，斯罗头也不回地向前飞奔了几十步，一头扎入丛林之中，
带赌咒般的发誓，逃之沃沃。

　　“想报仇？你没机会了！”

　　我想追赶，可是索兰亚的双手却拖住了我的脚步。我随手一掌拍碎他的脑袋，
然而卡着我的腰的手指关指却仍然扣得死死的。直到我用逆鳞斩断他的双臂，这
才摆脱出来。由于这一折腾，我已失去了斯罗的踪迹，只有脑部的龙之魄，还隐
隐约约地感觉到青牙龙的龙力正在向东方飞快地遁去。

　　“你逃不了的，斯罗，追到天涯海角，我也要杀了你，为安达报仇！”

　　明知已很难追上他，可是我却仍然心有不甘地追了去。

　　※※※斯罗逃后的一分钟，拉兹和小克里斯汀联手，小克里斯汀用束缚咒封
住阿尔法的行动，拉兹跟上一记兽王拳，击碎了阿尔法胸骨，他们的战斗也告结
束了。

　　刚才与阿尔法一战，虽然精彩却不激烈，发生在我、斯罗和索兰亚身上的事
情小克里斯汀居然也有精力分心去关注。望着索兰亚被切碎的身体，小克里斯汀
感叹了一句：“想不到魔族中间也有这么重情重义的人______波尔多，你没事吧？

　　要不要我帮你驱除破龙斩的力量？“

　　“上次领教过一次了，这次有经验了，伤得不是很重！呜，小克里斯汀，你
从哪里冒出来的。”

　　小克里斯汀走到波尔多面前，收起魔法杖冰魄，单掌按在波尔多的胸口上，
助他驱除破龙斩的残余伤害。

　　经过哥里德尔等人一个多月的调教，小克里斯汀明显成熟许多。

　　“我去了北部的塞尔巴托探索十贤者留下的遗迹，无意中听到魔兽联军攻入
帝国和消息，就连夜赶来了。”

　　“刚才和达秀打的那家伙，就是拥有破龙属性的青牙龙吗？”

　　“是啊，可惜让他逃掉了，这家伙太可怕了，简直是龙战士的克星！希望老
大能追上他，否则等他的伤好了就很难对付了。”

　　小克里斯汀望着斯罗逃走的方向，轻轻地摆了摆头，“他逃不掉的！”

　　“什么意思？”

　　“因为如月公主已经在前面等他了！”

　　※※※我追着斯罗跑了两公里，心灵感应渐渐消失，我失去他的踪迹了。

　　“该死的索兰亚，死了我也要把你碎尸万段！”

　　就在我恨得咬牙切齿的时候，左手的逆鳞突然间鸣叫了起来，那是充满敬畏
与屈服的鸣叫。而本已消失了的青牙龙龙力的感应突然增强了十几倍，暴炸般地
从东北方传了过来，有人拦住了斯罗，并和他发生了激烈的战斗。

　　“终于来了吗！你来迟了，如月，不过总算还赶得上这出戏的最后一幕。”

　　当我匆忙地赶到现场时，战斗刚刚告一段落。

　　在一片长满浅浅绿草的林间空上，青牙龙斯罗双手拄着打龙牙，靠在一棵大
树边上大口大口地喘着粗气，他的衣服破碎，头发散乱，样子狼狈不堪。

　　在他面前十多步远的地方，正站着一位身着黄金色铠甲的美貌女子。女子的
腰板挺得笔直，手握一柄巨形长剑，剑尖垂于地下。国色天香的美貌，凹凸有致
的身材，堪称任何男人都想收入房中的绝世尤物。然而她脸上挂着的凛然英气，
身上散发出来的雄浑强悍，不可一世的霸气，却足以让世上任何男人都不敢动此
歪念，甚至连想都不敢想。

　　能有这种气势与派头的女人，这世上只有一个——如月公主。

　　看到我追过来，如月微微地点了点头，“你来了？哦，一对龙翼变成两对了？

　　很有意思啊______加里斯城那一仗打得不错啊！“

　　我的四翼龙战士变身，只让如月的心神稍稍地波动了一下，加里斯城淹死六
万贵族军团，如月同样也只轻描淡写般的一语带过，我根本就猜测不出她心里现
在的想法。

　　如月的眼里现在只有青牙龙斯罗。

　　“不要插手，达克，站到一边去！等我解决完这件事后，我们再来好好地谈
谈！”

　　话音刚落，刚刚被我藏回左手的逆鳞突然间又颤抖了起来，逆鳞告诉我：现
在的如月空前的强大，逆鳞他很害怕，非常地害怕______

　　正文第十三集上若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３６
本章字数：５１７１２

　　第一章霸拳如月身着一件白色的披风，一身金色的黄金龙之铠，傲立于月空
之下。月光下的如月，唇若抹朱，脸若皎月，面容姣美异常，一头漂亮的长发用
一只金色的发冠束往，垂于脑后，额前垂着几根刘海，黄金龙的龙气遍布全身，
如月的身体微微着光，身上的白披风被晚风吹得呼呼作响，美艳不可方物。巨剑，
金甲，白披风，这三样东西集结在她一人身上，加上那刚毅的面容，仿佛是传说
中的女战神复活。

　　如月望了斯罗一会儿，单手慢慢地举起杀神，指向对方。

　　“我知道魔族中有种特殊的方法，可以通过损耗生命力的手段迅速地回复体
力，我让你喘了这么久的气，现在你的力量应当已恢复到最佳状态了吧？”

　　如月的身体纹丝不动，双眼一眨不眨，面上的表情平静得近乎冷酷，三头黄
金龙那独一无二的霸气，由一动不动的两道长眉间海潮般地渲泄出来，直冲云霄。

　　“呼”，黄金龙之翼全面展开，撑断了披风的带子，白色的披风带着呼啸的
风声被急剧膨胀的龙气吹离了如月的身体。

　　先前还喘气如牛的斯罗突然间停止了喘气，挺直了腰，两眼精芒大盛，正象
如月说的那样，他刚才那副狼狈的样子根本只是装出来的。

　　“你是不是还在为使用堕落天使变身还是青牙龙变身而犹豫不决？刚才你和
暗黑龙一战，堕落天使变身已经受损，最少要过一天的时间才能复原，只有用青
牙龙变身才能发挥出最佳的状态。”

　　如月有意地指点对手，她似乎觉得斯罗还不够强大。

　　“不要太得意了，凯瑟琳，你让我有机会回过气来，实在是你最大的错误！”

　　先前一直有意地示弱，以便能争取时间回复的斯罗，在如月的一再侮辱之下，
终于也忍不住开口了。无论他的性格多么能忍，但同样都身为皇者，却被敌人，
而且还是一个女人在面前这么耀武扬威，他的脸皮再厚也无法忍受。

　　如月嘲弄道：“魔族的四翼堕落天使真是一代不如不一代！真正的皇者，唯
我独尊，拥有无敌的自信，何需示弱于敌？”

　　如月面上的笑容逐渐敛去，随之而来的是不断攀升的霸气与杀气，虽然是一
介女流，但在气势上，如月已明显地胜过了斯罗。

　　三头黄金龙三百年来无敌于人间，他们最强的本领并不是皇龙惊天诀，更不
是无敌的力量，而是流淌在他们血液里，一代又一代传了几百年的自信，无敌的
自信。

　　※※※※“同样是十贤者铸出来的神兵，为什么逆鳞面对杀神时总会瑟瑟发
抖？”

　　“是自信！正因为它们同是十贤者铸造出来的，一源而出，所以当你内心的
自信压不过黄金龙时，和你心灵合一的逆鳞就会害怕杀神。”

　　“可恶，这不可能！我根本就不怕三头黄金龙，一定是十贤者在剑上搞了鬼！”

　　“不要胡说！你的自信只是自己的自信，而三头黄金龙的自信却是传承了数
百年的自信。自从雷兹_ 法比尔起，三头黄金龙这五个字在人间已是无敌的代名
词，这一点我们是比不过三头黄金龙的。”

　　“岂有此理，难道这么多代龙战士中，就没有一个人的自信能胜过三头黄金
龙。”

　　“有的！基斯，我们的先祖，第一代的龙战士卡鲁兹，他以‘无我’之心用
剑，逆鳞在他手中的时候，就一点也不畏惧杀神。”

　　爷爷在世的时候，还是年少气盛的父亲就曾为此事和爷爷讨论过，爷爷说过，
这七代几十位龙战士中，只有先祖卡鲁兹不受三头黄金龙的自信影响。先祖卡鲁
兹的大半生都处于痛苦之中，对他来说，死比生更快乐。面对着这个连死都不怕，
甚至可以说是一心求死，已达到无我境界的先祖，即使是雷兹这样的绝世皇者，
也拿他毫无办法。

　　不过这种绝望得近乎自我毁灭的“无我”，父亲当然是做不到的，但从不轻
易屈服于人的他并没有就此罢休，后来便绞尽脑汁创出了那招“龙血化茧”来对
抗三头黄金龙，一半是为了我，另一半也是为了心中的不服气。

　　※※※※“上吧，杀神！”

　　如月手中杀神一颤，天地立刻对杀神作出回应，全力催动皇龙惊天诀之下，
杀神黑色的刃身迸射出六色的光环，灿若旭日，环绕在如月身体周围。和如月交
手这么多年来，今天她是第一次毫无保留地全力出手，红色的是火，蓝色的是水，
黄色的是土，绿色的是风，明暗交错的是光明与黑暗。六重力量合而为一，化为
一条色彩斑斓的彩龙，扑向面前的斯罗。

　　“不是雄霸天下，是那招君临天下！”

　　同样是六重力量一齐发动，但和我以前领教过的那招“雄霸天下”完全相反，
雄霸天下是硬将六种魔法元素集中在一起强行发出，而如月的这一剑是把六重力
量平均分散开来，结成一个环状的魔法力场，以斯罗的身体为中心，由四面八方
向里挤压。

　　“看我破你这一招！”

　　斯罗手中的打龙牙蒙着一股青蓝色的气芒，打龙牙画了个圆圈，恰好和魔法
光环重合在一起。

　　青牙龙与三头黄金龙终于到了决一胜负的时候了。

　　一道白光闪过，青牙龙的破龙斩对三头黄金龙的惊天诀，两种力量相遇，爆
发出耀眼的白光，一起湮灭得无影无踪。

　　“呀！”

　　没有想居然到会是这样一个结果，措手不及下，我们三人的眼睛全被突然迸
发出来的强光刺伤，一时间眼前白茫茫的一片，三人竟同时丧失了视觉。

　　我们三人都拥有心眼，失去视力并没有太大的影响，如月和斯罗丝毫没有因
此而受到阻碍。凭着心眼，我“看”到如月和斯罗隔着十多步的距离挥动手中的
武器对劈，黄金龙与青牙龙的龙力每一次正面碰撞，都一起湮灭消失，崩放出耀
眼的强光。

　　对劈了十多剑之后，如月与斯罗的距离已逐渐拉近，从先前的运用魔法力量
互攻转变为激烈的近身肉搏战。打龙牙和杀神不住碰撞，不但释放出耀眼的强光，
更产生震耳欲聋的轰隆声。这是堪称世上最强的两条龙的对战，对在一旁用心眼
观战的我，这种震撼感尤为强烈。

　　“要不是变身级数胜过斯罗一次，即使成为四翼暗黑龙，遇上这种破龙属性
的力量，也是相当麻烦的一件事啊。”

　　我暗暗盘算了一下在场三人的实力差距，我的四翼暗黑龙变身可以胜过现在
的青牙龙变身，但这仅是因为我比他多了一次蜕变的缘故。要是在力量相当的情
况下，我们之间的胜算最多也只是五五开。而如月的武功到底多高多强，对我来
说仍然是一个无底的洞。因为过去我和她的每一次交手都是以惨败告终，而如月
也一直都没有全力出手过，但今天我终于有机会看个透彻了。

　　普通的武功，即使暗黑龙一脉传自魔族的天魔功，一旦将打击的面积放大，
威力也必然大打折扣，而且也极易被对手利用力量分散的弱点各个击破。如月先
前的那招剑与魔法合而为一的君临天下，表面上看力量分散，六种魔法元素被独
立开来，每种力量都只有自己全部实力的六分之一，可以轻易地一一击破，其实
这却是一个陷阱。这六种力量环环相扣，相融相生，形成一个巧妙的平衡，如果
其中有一点被破坏，打破了平衡，六大魔法元素就会发生剧烈的冲突，产生强烈
的大爆炸。各个击破，那只是自讨苦吃，惟一的方法只有一口气将这六重力量全
部硬接下来，但硬接的前提是你必须比三头黄金龙强许多。所以在力量相当的情
况下，普通的龙战士遇上三头黄金龙也只有惨败的份了。

　　但三头黄金龙力量先天上的优势遇上了纯粹破龙属性的青牙龙，就已荡然无
存。三头黄金龙六种属性的力量青牙龙都可以轻易地克制，而且青牙龙的龙力可
以腐蚀破坏龙气的特质恰好可以抑制其平衡被破坏后大爆炸的特性。几十招下来，
气势和自信都不如如月的斯罗在场面上反而稍占了上风，毕竟在力量上他本就胜
过刚刚完成第四次褪变的如月一筹。

　　随着时间的推移，我的视力渐渐地恢复，我眯起眼，运足龙力护住双目，小
心翼翼把目光投到交战中的二人身上。生死大战中的如月与斯罗两人都是闭着眼
睛在打斗，一金一青两条身影纠缠在一起，杀神和打龙牙仍然在不停地碰撞着，
呛呛的交击声响个不停。

　　三头黄金龙的优势无法发挥出来，打龙牙又不怕杀神，如月的两张王牌在青
牙龙面前都失去了作用，一番剧斗之后，抢先进攻的她反而渐渐地处于守势之中。

　　如月虽处于下风，但斯罗想要打败她也不是件容易的事。尽管形势不利，如
月的气势却一点也没有减弱，她只是被对方的压力逼得收缩了一点而已。青牙龙
的龙力只能令她无法发挥出自己的特长，但三头黄金龙的龙力却也不像其他龙战
士般畏惧他破龙的力量，面对着三头黄金龙，青牙龙“破龙”的特点也一样被三
头黄金龙特异的体质抵消，斯罗只是因为功力胜过如月才稍占上风而已；在剑术
方面，斯罗全力猛攻，有如狂风骤雨，电霹雷掣，如月则全力防守，杀神的体型
和逆鳞一样，都是利攻不利守的武器，但落到如月手中却成了一条有灵性的毒蛇，
斜刺，反挑，横抹，竖挡，笨重的形状反而占了面积大（可以当盾牌用）的便宜，
防守起来并不吃力。

　　打了百余招之后，斯罗的优势越来越明显，形势对如月越来越不利，她的活
动空间已被压制在很小的范围内。我注意到保护如月手臂的黄金龙铠已破碎得不
成样子，尤其是右臂的小臂部分，保护手臂的龙铠已完全褪化消失，那是在战斗
中被对手破龙的力量慢慢侵蚀的缘故，虽然杀神挡住了打龙牙所有的攻击，但渗
过来的破龙之力还是伤害到了如月，如月的嘴角边渗出一道血丝，那是身体被破
龙斩伤害的表现。

　　我已将身体调节到随时可以出手的状态下，我很想出手帮如月一把，但最终
我还是强行把这个念头压下，以如月高傲的性格，她是绝对不喜欢我插手的。

　　进攻中的斯罗对着如月小腹，两肋连刺几剑，尽是挑杀神难及的部位，如月
挥动杀神，很别扭地封住了这几剑，却已弄得手忙脚乱。

　　“青牙龙的特色技破龙斩！”

　　胜利在望，斯罗似乎连我在一旁虎视眈眈都忘记了，他得意地狂笑着，打龙
牙上青气大盛，贯注满了破龙之力，对着如月露出破绽的左胸口一剑刺去，而此
时如月手中的杀神已失去了活动的空间。

　　“不好！”

　　我心中大叫不妙，正想不顾一切地插手其中，可是我眼睛却发现了一件奇怪
的事情：大难临头，如月的嘴角边上却挂着一丝微笑，那是很邪很邪的微笑，这
个邪笑我并不陌生，当年她杀得我和波尔多裸奔而逃时，脸上也曾挂着这样的笑
意。

　　“难道是……”

　　如月一直紧闭的双眼猛地睁开，明亮双眸电光闪烁，一种难以言喻的气势如
排山倒海般由她体内疯狂涌出。

　　她抛掉杀神，抬起左拳，竟用拳头去封堵打龙牙致命的一剑！

　　“嗡！”

　　逆鳞再次害怕得颤抖起来，而眼前的如月，我几乎都认不出她来了，从前偶
尔还隐藏在如月眼中的沉寂与迷茫在这一瞬间全都一扫而空，换来的是教人不寒
而栗的霸气。

　　“这种气势，这股霸气，难道是……”

　　此时如月的双拳已化为金色，和她的眼睛一样的金色。

　　“原来先前令逆鳞害怕不已的不是杀神，而是如月的拳头！”

　　电光火石间，金色的拳头已撞上了打龙牙。

　　“是霸拳！雷兹_ 法比尔所创，天上地下，唯我独尊的霸拳！”

　　杀神被誉为天下第一神兵，但当年它在第一任主人雷兹_ 法比尔手中，却几
乎没有得到过出手的机会。因为它的主人有一件比杀神更可靠，更强大的武器—
—拳头。对雷兹来说，杀神的象征意义更大于自身的实际意义。

　　雷兹把自己的拳法称为霸拳，在争霸天下的日子里，他就靠着自己的这双拳
头打下一片江山，粉碎魔族的第一神兵天魔刀，也用这双拳头撕裂星辰，对抗万
神血咒引发的天劫。但雷兹死后，他的子孙中却没有一人可以象他那般将自己拳
头练得比杀神还坚硬，无敌的霸拳也随着时光的流逝，成为人们记忆中的一段神
话。

　　但今天，当斯罗以青牙龙的破龙之力挑战三头黄金龙无敌的权威时，曾经无
敌于天下的霸拳终于在雷兹的第八代传人身上出现了。

　　“当”的一声，拳头和打龙牙对击，发出金属般的脆响，拳头上附带的六重
力量也顺着这一拳一股脑地送入打龙牙之内。

　　最先进入的光的力量，阻挡破龙斩的破坏力；接下来是爆烈刚猛的火元素，
粉碎破龙斩的张狂；然后是绵绵不绝的水元素，阻止斯罗改变招式；随后风与土
同时攻入，风无形，土踏实，斩断破龙斩的后续力量；最后一击则是暗的力量，
透过打龙牙直捣斯罗的神经，摧毁他的战意。

　　皇龙惊天诀配合霸拳，才能发挥其全部的威力，这才是如月真正的实力。

　　风火水土黑暗光明，六重力量浑然一体，破龙斩完全遭到吞噬反震，冰消瓦
解，点滴不存。

　　“啪！”

　　就像无数毁在雷兹拳下的神兵一般，硬撼之下，打龙牙由剑尖到剑柄，裂出
一道长长的裂缝，剑身也被击得向上一扬，顿时空门大开。若非打龙牙曾是天使
用过的神兵，质地坚固异常，硬碰这惊天动地的一拳，早就化为无数的碎片了。

　　“皇者何需剑！我最强的武器，就是我的拳头！”

　　不等斯罗做出反应，如月右拳已紧跟着轰出，又是一记霸拳，直捣对方的胸
口。

　　“雄霸天下！”

　　平平淡淡，毫无花巧的一拳，却令人无可抵御。在这种情况下，斯罗除了用
自己的左拳和如月硬碰硬外只有躲闪一途，但在这世上除了神魔以外，胆敢用拳
头硬撼霸拳的人下场只有一个：骨碎人亡。斯罗最终选择了后退躲闪，但后退又
怎么比得上如月全力向前的猛轰的霸拳呢？

　　但如月的这一拳还是落空了，因为斯罗后退的速度竟比她出拳的速度还要快。

　　“天魔解体**！”

　　就在后退的一瞬间，斯罗终于被迫使出保命的绝招，施展天魔解体**，引爆
体内的龙气，借着飚升的力量，躲过了如月致命的一击。

　　“呀！”

　　施展天魔解体**的后果就是全身痛苦不堪，斯罗惨哼一声，口中喷出一大口
血雾，双眼却瞬间化为血红色。

　　我也曾用过这一招，我知道天魔解体**可以令龙战士力量暴升，但也会让他
们在短时间内丧失理智入魔，成为一具没有情感，忘记恐惧的杀人机器。

　　“臭婊子，我要你下地狱！”

　　入了魔的斯罗完全忘记了如月那一拳的可怕，不顾一切地挥动打龙牙展开反
击。注入了数倍的龙气之后，打龙牙上的裂缝自动修复，呼啸着迎上了如月的第
三拳。

　　巨大的爆破声伴随着狂猛的空气压力呼啸而来，即使我早有防备稳住身形，
却仍然被这股风暴吹得后退了数步。

　　这一击的结果很快就出来了，这一回吐血的人却是如月。她的霸拳再厉害，
但面对着力量是自己两倍以上的对手，强如三头黄金龙也只有后退的份了。

　　借着魔功提升力量的斯罗一边吐着血，一边挥动着打龙牙发动反攻，每前进
一步，他的力量就提升一成，直打得如月连连后退，口中不时地咳着血。

　　不过这种反击只是龙战士丧失理智后野兽般的反扑，少了理智的分析与判断，
只有蛮力而缺乏巧力，挡了几击之后，如月找准机会，一拳击在打龙牙侧面，借
力使力，将身体弹到空中，摆脱了和斯罗的近身纠缠。

　　“吼！”

　　击退如月之后，斯罗并没有趁胜追击，他扔掉了打龙牙，四肢着地趴在地上，
仰起头，口中流着涎水，对着空中的如月发出一声声挑衅般的吼叫，现在的样子
看上去就象一头对着天空吼叫的公牛。

　　青牙龙斯罗现在已完全失去了理性，剩下的只是野兽的兽性了。斯罗对着如
月和我叫了半天，就是不动手，他没有使出神龙变，可是动作举止却越来越像龙，
嘴边上还流着口水。

　　如月也发现了对手不正常的地方，“达克，那家伙好像有些不对劲啊……”

　　“他疯了！”

　　我冷冷地回答道：“这就是用魔族武功驱动龙的力量的恶果。”

　　第二章破龙的终结斯罗趴在地上，弓着身体，**一伸一缩着，喷着热气，喉
咙里发出低沉的叫声，尾巴时不时地拍打着地面，除了模样还是人以外，斯罗的
行为举止已和龙毫无两样。

　　斯罗已经被龙之魄里残存的龙的意识完全吞噬，他已分不清自己到底是龙还
是人了。从某种意义上来说，现在的斯罗应当是一位被龙的意识所操纵的龙战士。

　　尽管对手的精神已全面崩溃，但如月也没有发动攻击，一人一“龙”就这么
对峙着。

　　我踏上一步，正想加入战斗，却被如月阻止了。

　　“不要过来，我和他的战斗还没有结束呢。”

　　“既然这样，我就不插手了。”

　　“不要用那种眼神看我，达克，你放心，我会留一口气给你的。”

　　对于如月的“善解人意”，我惟有报之以苦笑。如月就象他的先祖一样，只
为对手不够强大而烦恼。

　　冲着我和如月吼了几声之后，斯罗的身体竟在缓慢地龙化，皮肤表面开始鳞
甲化，按在地上的一双手也慢慢地转化为龙爪，身上的骨头咯嘣咯嘣地响个不停。

　　在自己的意识散失前的一瞬间，斯罗正想强行使出神龙变。当他的意识被龙
的本能所替代之后，身体的龙化并没有停止。

　　“是神龙变吗？你刚才败给我是因为对龙的力量运用不够纯熟，现在以龙的
意识使出龙的力量，应该会很完美了吧。”

　　面对着即将使出最强绝招的斯罗，如月一点也没有畏惧，反而兴奋得发抖。

　　斯罗施展神龙变，身体由人向龙转化的过程本是他最虚弱的时刻，但如月却
没有趁机发动攻击，反而在一边耐心地等待。她和缪斯一样，都属于对手越强，
战意就越高的那种人。

　　“幸好我不是拉法啊，找了这样一个噬武成狂的女友，迟早会被她打破头的。”

　　“吼！”

　　完成了神龙变的斯罗摇着新生的龙尾，拍打着地面，吼头冲着月空狂吼，一
身青色的龙鳞在月光下闪闪发亮。

　　“终于能发挥出青牙龙真正的实力了吧，那就接招吧！”

　　一直等到到斯罗完成神龙变后，如月这才发动攻击。杀神早已被如月扔到一
边去了，纯粹以身体为媒介吸纳大自然的力量，她身体周围的六大魔法元素被不
断提取出来，象萤火虫一般地漂浮身体周围。很快，如月高高举起的双手就聚集
了一团彩色的魔法光球，光球内充满六大魔法元素，表面电光缠绕，流转不息，
在月空中显得特别的明亮耀眼。

　　“如月不依靠杀神上的纹章施放魔法，速度也这么快。小克里斯汀说过，魔
法师如果太依赖魔杖的力量的话，那还不如没有魔杖，看来我过去是太依赖黑暗
纹章的力量了，并没有好好地开发自己的潜力。”

　　反观已经化为龙的形态的斯罗，身体周围聚集了一团青色的龙气，破龙的力
量早已蓄势待发。先前斯罗惨败给如月，固然是因为如月的霸拳威力无匹，但更
要的一点是斯罗并没有将青牙龙的实力完完全全地发挥出来。但现在斯罗以龙的
意识操纵龙的力量，反而能将青牙龙破龙的威力发挥至极限。

　　站在斯罗身后，感受着迎面扑来强大的破龙力量，我心中暗叫不妙。

　　“就算是成了四翼暗黑龙，对破龙斩的免疫力加强，但要是挨上完美形态下
青牙龙发出的破龙斩，还是会趴在地上爬不起来的！”

　　但高傲的公主可没有我这样的忌讳，手上魔法元素凝聚到自己身体所能承受
的极限之后，立刻全力发动攻击。

　　“六元素爆裂弹！”

　　除非只使用单独一系的魔法，否则三头黄金龙全力出手时都是六系齐出，却
反而做不到只用两系，三系或四五系一起发出，这正是三头黄金龙力量的奇特之
处。

　　六种魔法元素合而为一，每种各占六分之一，六个六分之一结合在一起，却
能产生超越“一”近一倍的效果。

　　爆裂弹化作一颗流星，击向地面的青牙龙。尽管龙的智商低下，但反应却很
灵敏，巨口一张，一道破龙斩由龙口喷出，青色的破龙斩化做一道镰刀形的闪电，
迎上了爆裂弹。

　　“卟”的一声轻响，如月的六元素爆裂弹竟被镰刀状的破龙斩劈成两半，破
解得无影无踪，天魔解体**加上神龙变，斯罗的力量已是如月的三倍以上，比不
用神龙变的我还要强。一击破去如月的绝招之后，地上的青牙龙展开龙翼飞到空
中向如月扑去。

　　“真是麻烦啊！丧失理智之后，他的力量反而增加了。除非我也用神龙变，
不然还真杀不了他。不过神龙变对身体的伤害太大了，不到万不得已，我真不想
再用这一招了。”

　　龙化之后的斯罗在空中灵活无比，矫健的动作不亚于飞鸟，他或用嘴吐出破
龙斩，或用利爪攻，龙尾扫，招招都足以致命。如月仅凭一双拳头招架遮挡，防
守得非常狼狈。幸运的是，现在的斯罗其实只是一条智商极低的龙，放出的破龙
斩威力虽然惊人，却没有半点战术招式可言，只是凭着身体的本能发动攻击。如
月虽然实力不如对手，却拥有技巧上的优势，或避实就虚，或借力使力，或躲避，
将他的杀招一一化解，这就是龙的智商和人的智慧最大的区别了，畜牲毕竟不懂
得使用脑筋，只会凭着身体的本钱战斗。

　　但如月的情形也不是很妙，随着体力的消耗，她的动作也渐渐地慢了下来，
青牙龙在空中连出数招，神龙吐珠、神龙摆尾、神龙探爪（这些动作以龙的身体
做出来的，倒真是名副其实了）动作一下比一下快，已跟不上对手速度的如月应
付不来，身体一缓，被龙尾扫个正着，闷哼着从空跌了下来。

　　得手后的青牙龙发出一声龙吟，龙颈一摆，苍鹰扑兔般地由空中俯冲而下，
追击而至。

　　“再不出手，如月就要被宰掉啦！”

　　我连忙猛扑过去，形势却骤然变化。眼看身体就要撞到地上，如月却在空中
探出双手向地上一按，接着手掌一旋，借着这个动作反作用力，整个身体旋转起
来，化为锥形倒飞着反攻回去。

　　“这一招不是……不是我最得意的，用脚踢出的绝招‘魔道轮回’吗，居然
被她学会了！”

　　拥有力量却缺少智慧，这是龙的弱点。头脑简单的青牙龙哪里想到如月会在
这种情况下突然变招反攻，措手不及下根本来不及作出反应，被轰了个正着。

　　“啪！”、“砰！”的闷响，声音有如冰雹击败叶，短短的一瞬间，龙头，
龙颈，龙腹，龙身上的最柔软的几处部位也不知被如月踢了多少脚，皇龙惊天诀
独有的六重力量打在身上，一处接一处地爆发开来，破开龙鳞，撕碎肌肉，溅出
血花，青牙龙打着转，喷着漫天的血雨飞了出去，重重地摔在远处。

　　劣势中突然反击，重创斯罗之后，如月也支撑不住了，在空中又喷出一口鲜
血，再也无法保持龙战士变身形态，化为人形跌落下来。

　　“公主！”

　　冲到一半的我连忙抢到如月身体落下的位置，一把接住了如月。

　　“达克，轮到你了！”

　　如月无力地软倒在我的怀中，脸上血色尽褪。

　　我为之气结，骂道：“什么时候了，还讲公平的决斗，这是战争啊，不是一
对一的比武切磋！只要我们俩联手，刚才只要数招就可以解决那条没有智力的青
牙龙。”

　　斯罗现在的力量虽然比我和如月都强，可是却没有智力，破绽极多，否则刚
才也不会在占尽优势的情况下被如月反戈一击，受了重伤。

　　“我必须捍卫家族的尊严！”

　　如月蛮横地瞪了我一眼，却无力地把头靠在我的肩膀上，她已经筋疲力尽了。

　　“尊严？可笑！为所谓的无敌名声，就拿自己的生命去冒险？”

　　我又气又恨，正想嘲弄两句，一声龙吼传来，我扭头望去，被如月重创的青
牙龙又从地上爬了起来，他伤得极重，浑身上下伤痕累累，鲜血滴滴嗒嗒地从伤
口里流出来，洒了一地。

　　伤痕累累的青牙龙摇摇晃晃地走了几步，又扑通一声摔倒在地上，发出痛苦
的呻吟。伤上加伤，天魔解体**加神龙变，可以让龙战士龙化后力量变得更强，
但透支生命就更厉害，所能维持的龙化时间也更短。被如月重创之后，斯罗再也
无法保持龙化状态，身上的龙鳞迅速消失，眨眼回复到常人状态，他已完全丧失
了战斗力。

　　“嗨，想不到会是这样的结局……”

　　我提着逆鳞站在斯罗的身边，心中也是百感交集。日不落山一战，斯罗靠着
青牙龙变身打得我和波尔多毫无还手之力，当时是何等威风，可是现在他就象一
只得了癫痫病的病羊般趴在我的脚下，目光呆滞，身边缩成一团不停地抽搐着，
嘴角边不断地流出红红白白的液体，红的是鲜血，白则是唾液。昔日不可一世的
青牙龙斯罗，现在只是一个丧失武功，毫无反抗能力的白痴。

　　只要轻轻一剑，我就可以斩下这个大敌的脑袋，容易得连我自己都不敢相信。

　　但我的心中不但没有消灭天敌，或大仇得报的快乐，反而有种说不出来的苦
涩。

　　“杀了他又怎么样，安达也不会活过来……”

　　我咬了咬牙，左手一扬，卡嚓一声，斯罗的脑袋像西瓜一样的被切了下来，
滚落到一边。

　　“没意思，一切都很没意思，实在没意思……”

　　大仇得报，青牙龙一脉也因我而绝种，可是我咀嚼了一下其中的滋味之后，
却发现淡淡的，象白开水一样，没有半点味道。

　　我突然间对自己这两个月所做的一切都厌恶至极，那种恶心的感觉就像是跳
进臭水沟里洗澡一般。我现在只想早点回到风都去，带上希拉诸女，放弃所有的
一切，到那个宁静的小山村里过我最向往的逍遥自在的日子。

　　“看样子你的心情并不太好啊，是不是有种兔死狐悲的感觉啊。”

　　我的身后，如月正费劲地从地上爬起来，刚才那她虽然打败斯罗，但自己也
负了极重的内伤。

　　我长叹一声道：“不知为什么，我算是报了仇吧，可是我心里却一点也高兴
不起来。”

　　“母亲在的时候，她对我说过，报复并不能使人快乐，你现在的感觉或许就
是这样吧。”

　　“你母亲？安达以前也说过类似的话，什么……”

　　几乎以为自己的耳朵听错了，我实在没想到，印象中刁蛮成性，睚眦必报的
如月公主，居然也会说出这种话来。我转过身朝如月望去，顿时目瞪口呆。

　　受了伤，吐了血，如月的面色显得有些惨白，她歪歪斜斜地靠在一棵树杆上，
皇者的风范早已荡然无存。如月现在的模样有些狼狈，束住长发的金色发冠在战
斗中脱落，秀发蓬松，散乱地披在肩膀上，几缕发丝零乱地从前额垂下来，令她
的面容多了种凄凉美。如月今天身穿一件白色的武士服，用两块特制的皮甲裹住
胸前浑圆的双峰，先前的战斗中护体的黄金龙之铠被击毁，皮甲也破损大半，露
出了一大片雪白的胸脯，身上其它地方的衣物也有多处破损，露出了雪白的肌肤。

　　尽管身在十步之外，但月光下仍然隐隐可见残破的皮甲下那两道深邃而白皙
的乳沟。

　　我心中暗赞道：“尺寸并不比罗莎小啊……”

　　受了伤的如月思维明显没有从前那般清晰，一时间竟没有发现自己已经春光
外泄，直到发现我的眼神直勾勾的有些不对劲。

　　“哎呀！”

　　这时如月才发现自己走光，连忙举起双手捂住胸部。

　　我连忙收回目光，又看了一眼周围，发现就在如月身后十几步远的地方，有
个东西正闪闪发光，那时如月遗落的发冠，而那件白披风正也挂在旁边的一根树
枝上。

　　我走过去，从树枝上取回披风，又捡起地上发冠，然后我回到如月身边，把
披风裹在她的身上，省去了春光外泄的麻烦。

　　我用手理了理如月额前有些零乱的头发，用手指梳了一下，然后把发冠重新
别在她的头上。我和如月认识也有十几年了，每次见面不是争吵就是激烈的打斗，
但现在这样平和地面对面，又是此种方式接触，对于我们来说还是第一次。

　　我站在如月面前，身体几乎和她贴在一起，如月浓重的鼻息声也是清晰可闻。

　　对于我的举动，如月显得有些措手不及，没有说一句话，也没有做出半点反
应，只是愣愣地看着我，看着我，不言不语。慢慢地，如月的面颊上现出两片红
晕。

　　别上金色的发冠，理顺了乱发的如月越发显得娇美动人，看得我又是一呆，
我火辣辣的目光盯得如月更是羞涩难当，红晕不断扩大，连脖子都红透了。那张
完美无缺的俏脸，娇艳欲滴的朱唇，伴随着如月浓重的鼻息声，散发着致命的诱
惑力。

　　“你知道吗，如月，你现在害羞的样子是最美丽的。”

　　我探出双手，按住如月的肩膀，将她牢牢地压在树干上，低头就向她的朱唇
吻去。

　　第三章别有用心“大人，你现在的情况很不妙啊！”

　　“我知道，战争结束后，被皇帝治罪是免不了的，估计我能否保住爵位也成
问题了。”

　　“其实情况也并不是不可挽回的，如果有人能在陛下面前为大人您说句好话，
那事情就不会这么糟糕。”

　　“波尔多说会叫他的母亲替我求情……”

　　“光靠碧姬大人一个人恐怕还是不够的，这次大人您差不多把整个帝国内所
有可以得罪的贵族通通都得罪了，情况不容乐观啊。”

　　“奥维马斯，你的意思是说……”

　　“我在碧姬大人手下任职多年，我感觉到碧姬大人和皇帝陛下的关系非常微
妙，有很多说不清的地方，否则她也不会近十年不回风都城了。”奥维马斯有意
地顿了顿。

　　“奥维马斯，你想说谁？”

　　“大人应该明白我的意思，如果如月公主肯为您在陛下的面前求情的话，情
况就会好很多。”

　　奥维马斯的言下之意我完全听明白了，如月公主是未来的女皇帝，她的意见
会左右许多人对我的态度，而奥拉皇帝也很尊重自己女儿的意见。如果如月肯为
我说话，等于就摆明立场说她支持我。这样的话，朝中那些惯于见风使舵的大臣
和贵族在控诉我时就不能不顾忌三分。

　　我心中一动，摇头叹道：“可是我和公主的关系并不是很好。”

　　“但也不是很坏！”壁虎打断我的话，他看了看四周，压低了嗓音小心对我
说道：“公主虽然行事有些泼辣，可是她毕竟还是个女人，有着女人的弱点。她
的未婚夫现在生死不明，估计是凶多吉少，大人又年少英俊，这次她保荐你为两
个军团的指挥官，可见对您颇有好感。如果大人在这个时候能够乘虚而入，夺得
她的芳心的话……”

　　“奥维马斯，给我闭嘴，你越说越过份了！”

　　我训斥了奥维马斯一句，可是声音却非常的无力，充满了装模作样的味道。

　　“啊……我确实说得有些过头了。”

　　奥维马斯道了声歉，悄悄地退了下去，他的脸上带着一丝微笑，因为他知道
他的建议已打动了我的心。

　　※※※※“不要啊，你干什么，快住手！”

　　看着我逐渐逼近的嘴，如月这才如梦初醒，拼命地推搡着我的胸口，把头扭
到一边去，脸上充满了惊惶的表情。

　　如果如月不反抗，我的本意只是蜻蜓点心地吻她的香唇一下，谁知她身体本
能的扭动却反而激起了我体内潜伏的欲望。

　　现在可以说是如月最脆弱的时候，经过和斯罗一战，残余的力量不足鼎盛时
的一成，与我的实力根本不成比例。男女间这种角力很快就分出了胜负，如月整
个人被我牢牢地压在树杆上，双手被我扣牢抬过头顶，按在树杆上，同时我也屈
起双膝顶着她的腿，免得这世上最强悍的女人给我的下阴来一下膝撞。

　　如月的娇躯大力地扭了两下，当她意识到无法挣脱时，反而渐渐地冷静下来。

　　她恶狠狠地盯着我的眼睛，目光中射出两道锐利的杀气，恐喝道：“你要干
什么，你这样以下犯上，小心我砍你的脑袋！”

　　此时我的脸离如月的脸不到一个手掌的距离，彼此间都可以感觉到对方鼻孔
里呼出来的气息。虽然想极力表现出自己的镇定，但她却张开小口不住地喘着粗
气，高耸的胸脯不用抚摸也能感觉到它们起伏时的弹跳力。

　　“以下犯上？如月，你说得好有趣啊！”

　　我避开如月杀人的目光，视线顺着她的鼻梁、朱唇，雪颈一处处地扫过去，
最后停留在被胸甲覆盖的胸脯上。从这个角度往下看去，两只球状的乳房几乎完
全暴露在我的眼前，粉红色的乳头也时隐时现，胸甲几乎无法产生遮体的效果。

　　因为紧张，如月微微发着汗，借着月光，我甚至能看到镶嵌在乳沟间毛孔上
的汗珠。

　　“真是极品啊，看形状就知道了，真是便宜了拉法那家伙了。”

　　若不是另有目的，以及心中太多的顾虑，我早就忍不住一把扯掉如月的胸甲，
剥光她的衣服，把她按在地上就地正法了。

　　“如月，有件事我憋在心里很久，现在终于有机会和你说个清楚了。”

　　我硬逼着自己收回目光，重新盯着如月的眼睛。尽管如月的目光如刀，我却
一点也不感到害怕和退缩。

　　我慢慢地伸过头去，做出要亲吻如月香唇的样子，我故意把动作放得很慢，
随着嘴唇的不断接近，如月的眼珠瞪得老大，身上的毛孔更是紧张得竖了起来。

　　就在我的唇距如月的唇还有一指宽的距离时，我停了下来，此时我的鼻尖几
乎已顶着了如月的鼻尖。这时候如月居然已吓得把眼睛都闭了起来，难道她和拉
法在一起时就从未亲热过？我停了数秒，却不再做进一步的动作。

　　“卟”

　　数秒后，我朝如月脸上吹了口气，当她错愕万分地睁开眼睛时，我的唇已远
离了如月的脸。

　　这种欲擒故纵的把戏可是我爷爷昔日的拿手好戏，当初他就是用这一招骗了
好几个武艺高强的美少女的身心，相信对如月也很管用的。

　　我放松了手，努力地当自己眼睛里流露出“情圣”般“迷人”的光彩。

　　“你现在紧张害怕的样子，比以前凶巴巴的样子要可爱多了，现在的你，真
的很美。”

　　如月愕了一愕，目光中的杀气也相应地淡了一些。

　　“你身上背负的东西太多了，家族的重任，皇家的威望，这些东西你都看得
太重了，负得太多了。即使你练成了霸拳又如何，雷兹是雷兹，凯瑟琳是凯瑟琳，
你们不是同一个人，经历的命运也不可能相同，为什么你非要强迫自己成为第二
个雷兹呢？”

　　如月瞪着我的眼神千变万化，目光中传送出来的讯息，有愤怒，有思索，有
悲伤，也有其他一些说不出来的东西。可是她先前还一直紧绷的身体却像脱力般
软化下来，软绵绵地靠贴在树身上。

　　“如月，你心里很矛盾啊，一方面你渴望和别人交往，另一方面，你却又放
不下架子，害怕这样做会影响皇家的威望。小时候你经常欺负我和波尔多，大概
就是抱着这种心态吧。”

　　希拉对我说过，如月的内心是很寂寞的，只我肯主动出击，放弃成见去“追
求”她。就可以轻易地走进她的心扉，现在为自己的将来着想，我已决定这么做
了——不择一切手段，夺取她的芳心。

　　“胡说八道！”

　　如月还在抵赖，却显得底气不足。

　　“凯瑟琳，刚才你受伤后，你忘记了隐藏自己的真实本性，我才突然发现你
其实也是个很漂亮，很可爱的女孩子啊，为什么你不尝试着做回自己呢？”

　　我边说边松开手指，身体也慢慢向后退，此时，如月的眼中是一片迷茫。

　　“看她的反应，刚才那一番话，我应当已成功地在如月的心中打下一个桩子
了吧。”

　　我正得意自己成功地走出打进如月芳心的第一步，如月眼中精光一闪，她象
是意识到了什么，与此同时，我感觉到有生人闯入。

　　“我的事情，不用你管！”

　　我还来不及做出反应，下身一痛，已挨了一记重重的撩阴脚。

　　“呜……美男计失效，她竟然踢我这里，呜……”

　　我惨叫一声，痛得象对虾般地弯下腰，紧接着左眼一痛，又狠狠地挨了一记
轰天拳，眼前金星乱跳，整个身体飞了出去，四脚朝天跌了个人仰马翻。

　　“达克，下面再这样无礼，以下犯上，我就杀了你！”

　　如月追过来，在我的屁股上又踢了一脚，然后扬长而去。

　　“老大，你没事吧？太狠了吧，下阴一脚，眼眶一拳，这可是她的必杀绝技
啊。”

　　“没事，达秀，我马上用圣光术替你疗伤。”

　　刚刚赶到这儿的小克里斯汀和波尔多连忙把我从地上扶起来，又是施展回复
魔法又是嘘寒问暖。我绿着脸，半天直不起腰来，心里却把波尔多和小克里斯汀
恨得牙痒痒的。

　　“呜，该死的波尔多，要不是你和小克里斯汀突然加入，撞见了我和如月的
好事。要不是你们，死要面子的如月也不会为了保全脸面，对我痛下杀手，都怪
你们两个！”

　　之所以这么想，是因为如月的对着我屁股的那一脚，不但一点不痛，反而送
来了一股力量，恰好化解了我下身的痛苦。

　　同时我心里也暗骂自己，*** ，我神经病发作，做什么情圣啊！刚才要是霸
王硬上弓，剥光衣服上了她，干得她死去活来，**不断，先征服肉体再征服心灵，
现在哪里会有这么多的麻烦啊。

　　第四章权力之变如月率领的皇家骑士团突然加入战斗，加快了斯罗所属的近
卫军团的灭亡，战斗在天明前结束，近三万人的魔族军队全军覆没。

　　昨晚一战中，由于我严禁部队追击，毗邻近卫军团的魔族第七军团毫发无损
地从战场上脱离，负责监视的碧龙骑士团只是很“友好”地护送着他们走了大半
夜。

　　如月的到来使得军队中的权力结构发生了根本变化，很自然地，军队的指挥
权就转移到了如月公主的身上，中午开会时，昨天还是我坐的位置现在已换了主
人。

　　如月除了带来两万精锐部队之外，另外一批人就是一大堆贵族军官，除了少
数几人外，其他人和我都是老相识了，他们都是加里斯城那批差点被我淹死的贵
族朋友。格莱姆亲王并不在他们中间，他去了风都城，想必是到奥拉皇帝那边告
我的御状去了吧。

　　这些贵族们看见我，个个眼中几乎都要喷出火来，恨不得一口把我吃了，而
昨晚我禁止追击第七军团的命令也理所当然地成为他们攻击的对象。

　　“秀耐达将军，昨晚突袭的时候，你为何禁止部队追击，白白地让魔族第七
军团逃走了？”

　　“请你解释一下这是怎么回事？你有意地贻误军机，到底是何居心？”

　　“德里奥伯爵，你是卡萨斯的市长吧，听说魔兽联军杀来时，你卷起所有的
家产逃之夭夭，可是城里的物资和市民却弃之不顾，这又是何居心呢？我大哥至
少还消灭了四十万的敌军，你又消灭了多少敌人呢？”

　　“你说什么？”

　　“没有上过前线杀敌的人没有说话的资格，跑得比兔子还快的人更没有说话
的资格。”波尔多撇着嘴，毫不客气地揭了对方的痛处。

　　“秀耐达伯爵身上的四翼暗黑龙变身又是怎么一回事？难道这也是心灵风暴
的后遗症？四翼暗黑龙和四翼堕落天使，加上斯罗说的那句话，很耐人寻味啊！”

　　“寻味个屁，斯罗是魔族的皇帝啊，敌人的话怎么能信。”

　　他们的话越说越难听，德里奥伯爵就差没有扯破了说我和魔族勾结了。不过
对于加里斯城下的事，他们倒是出乎我意料之外地没有提及。年少气盛的波尔多
才不管他是什么爵呢，也毫不客气地反唇相讥。至于小克里斯汀，他还是第一次
看到这样的争吵，反而饶有兴趣地在一边看得津津有味。最有趣的人是卡都斯。

　　法比尔，这位比我年长了几岁的皇家骑士团的副团长，他站在如月的右手位
置，促狭地对着我挤眉弄眼，象顽皮的小孩子一般。至于两个军团的其他将领，
一边是龙战士，另一边是贵族，帮谁都不好，他们只能装聋作哑，算是最尴尬的
一群人了。

　　我才懒得理睬这些无能的贵族，我站在如月左下手的位置，闭目养神。我在
思考，思考昨晚的行动中自己是否留下了可以给别人抓住把柄的地方。奥维马斯
和我并肩而立，脸上同样也挂着高深莫测的微笑，一副成竹在胸的模样。

　　至于如月公主，她端端正正地坐在主将的位置，双手放在椅子的扶手上，冷
冷地看着众人争吵。对于下面的争吵，她既不阻止也不参与，更不表达意见，冷
漠的样子令她看上去像是一尊没有情感的雕像。

　　闹哄哄的场面持续了十余分钟，吵闹中的诸人象是意识到了什么，他们你看
我，我看你，又瞧了瞧默不作声，脸冷得象冰雪般的如月，这才老老实实地闭上
了嘴。

　　“都说完了吗？那该轮到我了。”如月顿了顿，森冷的目光扫过众人，包括
在我在内，在场的人中竟没有一个人敢直视她的眼神。

　　“这一个多月来的战事，秀耐达伯爵做得很好！加里斯城一战，那六万人的
事，是对是错，现在我不想做出判定，等战争之后再由父皇定夺！至于昨晚的战
斗，我想他应该会有自己的解释的。”如月边说边看了我一眼，目光中一点也没
有残留下昨晚被轻薄的影子。

　　“该来的总要来，想逃都逃不过啊。”

　　我暗叹了口气，看了看如月，又瞧了瞧奥维马斯和波尔多，这才用早就准备
好的说词分辩道：“当时的情形，我也不知道皇家骑士团会在昨晚赶来。那时我
手头的兵力只剩黑龙骑士团和碧龙骑士团，战斗力最多只有完整无损时的三分之
二。要吃掉损兵折将的近卫军并不难，但我要把完整无损的魔族第七军团也一起
吃掉，两个军团一起上也是不够的。当时第七军团不参战，我正求之不得，所以
我才命令部下不得追击。至于斯罗在阵前的说词，波尔多都替我说了，我也不想
回答。”

　　那个叫德里奥的家伙这时又跳了出来，指着我的鼻子问道：“那你的四翼暗
黑龙变身呢，这是哪里得来的。我查过了，二十天前你在潘杰尔谷地伏击雄鹰骑
兵团时，你才拥有一对翅膀啊！”

　　“哼！”我恶狠狠地瞪了他一眼，恨不得一刀宰了这个家伙，“这个问题你
得问十贤者了，我也不知道这是怎么回事，自从上次我过度使用龙之魄，强行使
出神龙变之后，体内的龙力就处于混乱的状态，我也不知道会演变成这样的。”

　　我知道自己的说词实在牵强至极，卡尤拉和我一样都拥有四翼，这是我最大
的破绽，我现在唯一的希望就是卡尤拉不要在众人面前露出她的四翼龙战士变身
了。

　　“是吗？可是那条青牙龙可是口口声声说你和他的妹妹，魔族的那条暗黑龙
相勾结，他还说他的妹妹也拥有和你一样的四翼暗黑龙变身！”

　　我也毫不客气地讥讽道：“你想说什么？我和魔族勾结吗？魔族皇帝的话也
能信？我淹死了四十万魔兽大军，和魔族勾结，魔族付出的代价也太大了吧？”

　　“够了，都不要说了！达克是卡鲁兹的后代，从他的先祖卡鲁兹开始，一连
七代的暗黑龙都为帝国尽心尽力，德里奥伯爵，你没有证据就不要胡乱猜测了，
有的话是不能乱说的。”

　　如月的声音不大，语气也放得很平缓，却带着种说不出来的威严，她的口气
像是替我说话，顿时令德里奥噤若寒蝉。

　　“还有你，克劳维斯爵士，还有你们！”如月把话头指向波尔多以及刚才争
吵的众人，语气中带着三分杀意，“这里是军事会议，不是吵架的地方，下次再
这样，我就要以军法治各位的罪了。”

　　如月这么一说，所有的人都害怕了，就连波尔多也被她压得死死的，老老实
实地缩到一边。

　　**住众人之后，如月的目光在军帐中扫了一圈，最后落在最角落的阿兰德身
上。在与会的众人中，阿兰德的身份最低，本来他是没资格出席这个军事会议的，
但不知谁把他硬拉到这里，却也只能站在最角落的地方。

　　“阿兰德。亚森骑士吗？”

　　被公主点了名字，阿兰德连忙从角落里站出来，由于实在是意想不到，阿兰
德的动作显得有些笨拙。

　　如月看着阿兰德，目光却变得柔和起来，她点了点头道：“听说你原先是皇
龙骑士团的第三兵团长？”

　　“是的！”

　　阿兰德点头地答道，目光平视着如月。

　　“后来为什么被免职了？看你的年龄，至少还可以再服役二十年的。”

　　阿兰德没有答话，但脸上却闪过一丝愤愤之色，这都被如月看在眼里。

　　“不必回答了，我猜到大概是什么原因了。”如月脸色一变，皱起眉，不满
地扫了右手位的那群贵族一眼，她的目光竟令那群自大的贵族们后退了一小步。

　　“魔兽联军大军压境时，你作为一介平民，却能自己组织军队抵抗入侵，你
的勇气和胆识实在令人钦佩，我为帝国有你这样的人才而高兴！”

　　此话一出，我已知道阿兰德这辈子注定要官运亨通，前途似锦了，要知道如
月可是未来的女皇帝啊。

　　“我刚刚把那四万民军，以及少部分皇龙骑士团、银龙骑士团的部队整合起
来，组成第十军团，现在正好缺一个军团长，我想让你担任！”

　　这是天大的好消息，阿兰德也忍不住面露喜色，连忙跪谢。

　　“可是我只是……”

　　“没有什么可是的，我相信我没有看错人，你也不要让我失望啊！”

　　如月边说边从座位上站起来，走到跪在地上的阿兰德跟前，伸出了右手手背。

　　阿兰德爬起来，低下头，以骑士的姿态亲吻了一下手背。对于平民出身的阿
兰德来说，接触到公主的手可以说是极高的荣誉和赏赐了，其意义更在被任命为
军团长之上。

　　“亚森军团长，如果你的部下不服从你的命令，你可以依照军法先斩后奏。”

　　阿兰德恭恭敬敬地退回原位，军帐中所有人都对他又羡又妒，而德里奥伯爵
脸上则是五颜六色，因为他就是卡萨斯市的市长。

　　在颁布完新的人事命令之后，如月并没有回到原来的位置上，反而径直走到
我的面前，“昨晚我轻薄了她，她不会……”

　　我背后冷汗直流，后怕不已，我的眼眶到现在还在隐隐作痛。昨晚我是怎么
了啊，吃了熊心豹子胆了，居然敢对她做出这样的事情来……

　　“达克，这一个多月来，你做得很好。”

　　如月的口气就象对阿兰德一样和气，目光中却包含了其他意思。

　　“你能用数量有限的军队取得这么大的战果，很不简单。”

　　我心中有鬼，不好作答，只好装傻盯着如月看。

　　“你和黑龙骑士团，碧龙骑士团的高级将领配合得很好，阿兰德也和你合作
过。我是新加入的，除了我手中的皇家骑士团外，其他的军队我并不如你熟悉。”

　　如月说着转过身去，眼光再次环顾四周，她拉高了嗓音大声说道：“所以我
想把黑龙骑士团，碧龙骑士团，第十军团，以及卡都斯的皇家骑士团全部交给达
克。秀耐达伯爵，由他统一指挥调度！”

　　“什么？那你呢？”

　　如月脸上闪过一丝微笑，平静地答道：“我就担任监军，如果有人不服从你
的军令，或者谁有失职的地方，那就是我的事了！”

　　※※※※会议结束后，刚刚升了官的阿兰德被一大堆人围着，叫嚷着要他请
客。而我和奥维马斯却趁别人分心的时候私下讨论起今天发生的事情，谈起如月，
我们俩一起大叫厉害。

　　“表面我是主将，她是监军，既给足了我面子，又可以监视我的一举一动，
我下的任何命令都会受到她的监督。如果想干涉的话，如月随时可以把兵权从我
手上取回去。她的那句‘谁有失职的地方’，不是明摆着在暗示我昨晚放水的事
吗？至于她为我说的那些好话，表面上象是处处维护我，可是个中的含义，就只
有我自己细细地去体会了。”

　　奥维马斯也叫道：“公主做事可真是面面俱到啊！”

　　如月没打过仗，如果叫她指挥全军实在勉为其难。她很清楚自己的弱点，所
以将权力下放，把军队的指挥权交给我，我管军事，她管军法，一举两得，既不
影响战局的发展，同时也是对我的一种监督，我再也不能为所欲为了。

　　如月她一定是看出什么了，只是为了整个大局着想，她有意地装做什么都不
知道，把事情往后拖。如果我没有猜错的话，等魔兽联军退出帝国之日，就该是
对我秋后算账的时候了。

　　我和奥维马斯相对苦笑，过去一手遮天的好日子算到头了，我们现在得为自
己日后的生活找想了。

　　“大人，公主她并不是象嘴上说的那样信任你啊。”

　　“我知道，我感觉到了。”

　　“那些贵族抓着斯罗在军前说那句话不放，以及大人的四翼暗黑龙变身，这
一点您也要小心啊。”

　　奥维马斯边说边悄悄往我的手心里塞了一团东西，我接过一看，竟是那张卡
尤拉交给我的地图。

　　“这东西，我想现在已没有什么用处了。”

　　那一瞬间我明白了，奥维马斯已通过地图上的笔迹，结合其他的一些线索，
推算出了部分事实真相。

　　我收拢五指，运劲一捏，将地图揉成碎末。如果这张地图落到别人手里，那
就成我通敌的有力罪证了，因为这张我口口声声说是自己亲笔画的地图，并不是
我绘制的。

　　“你为什么不问我这到底是怎么回事？”

　　“有的事情，我并不是非常地想知道答案。”

　　“谢谢了。”

　　我和奥维马斯边说边走，经过营房时，一个声音引起了我的注意。

　　“那个魔族皇帝双手之间聚起一团青色的魔法气团，气团表面电流环绕，这
正是令龙战士们畏之三分的破龙斩！”一个四十多岁的老兵正坐在地上，饶有兴
趣地向周围的二十多个新兵讲述昨晚如月大发神威，三招两拳击倒斯罗的精彩过
程。

　　“哇，破龙斩啊，公主这回危险了？听说连暗黑龙和碧玉龙都败在他手上，
而且青牙龙也这世上惟一能和三头黄金龙对抗的龙啊！”

　　“面对对方的必杀绝招，好个凯瑟琳，她面不改色，双手紧握杀神，这把耀
眼夺目的绝世神兵，在她的手里暴射出锐利的锋芒，红白青，左边三道是光明、
火炎、风；暗蓝黄，右边三道则是黑暗、水、土……”

　　老兵口沫四溅，声音抑扬顿挫，说得津津有味，而新兵也是听得摇头晃脑，
其乐无穷，脸上的表情也随着故事的波动变化不定。

　　“不对啊，风元素无形无色，怎么会是青色的？而且哪有暗色的光？这样的
光我还没有见过呢！”

　　“你懂得什么，这是比喻，比喻，你懂吗？皇龙惊天诀出击，气象万千，惊
天动地，再华丽的言语也难以表达万分之一！前辈说话时，小孩子不要乱插嘴！”

　　“消息传得好快啊，奥维马斯！现在还不到一天啊！”

　　壁虎望了老兵一眼，又瞧了瞧我，诡异地笑了笑。

　　“这都是我有意安排的，我叫手下那么宣传的。”

　　“有意安排的？为什么？哦，我明白了。”

　　我先是一愣，随即恍然大悟。

　　壁虎的意思我很清楚，他想将这次胜利的功劳推到如月的身上，让如月代替
我成为最风光的人物。比自己的皇帝，或者皇帝的继承人更闪亮对我没有半点的
好处，功高震主的名将都是没有好收场的。

　　先前水淹三军，歼灭四十万魔兽联军，这些赫赫战功都是我一人指挥立下的，
和法比尔家族的人没有任何的关系。斯罗虽然是被如月打败，却是死在我手中。

　　我表面上风光无限，抢尽了风头，因为这事，奥拉皇帝也难以就发生在加里
斯城的事治我的罪。

　　但从长远的角度来说，这样做却后患无穷，因为所有的大功都是我一人立下
的，这等于将自己推到所有人注目的焦点下，成为别人嫉恨的对象，和这事成鲜
明对比的是一年前奥拉皇帝御驾亲征的惨败收场，这不是给皇帝好看吗？所以奥
维马斯有“限度”地扭曲事实，说斯罗是被如月杀死的（反正也差不多），捧红
如月，就是为了免得我风头太盛引来众人的嫉恨。击杀魔族的皇帝，本身就是一
件意义重大影响深远的大事，远远盖过我水淹三军的功绩。功劳转移到如月身上，
老皇帝，未来的女皇帝全都脸上有光，荣耀无比，我也不会过分地夺去他们的光
芒。

　　我叹息道：“你对我这么好，实在是没有意义的！奥维马斯，现在的我，差
不多已是汪洋大海中的一条破船，船身到处都是洞，随时都会沉到水底，你再怎
么补也是没有用的！找准机会，还是赶快换条船吧，省得被我耽误了。”

　　“换条船？”奥维马斯自嘲地笑了笑，耸耸肩笑道：“像我这样的人，除了
大人这样的人，还有谁会喜欢我呢？与其被别人从船上赶下来，倒不如搭乘大人
这条破船坐到底还更畅快点。”

　　“哈哈哈！”

　　我俩同时伸出右拳往对方的肩膀上猛击了一记，彼此间会心地发出大笑。

　　“阿兰德算是好运气了，他搭上了如月这条快船，下半辈子都不用愁了！别
便宜了他，走，我们到他那儿捞点油水去！”

　　第五章胜负受到来自如月和贵族们无形或有形的压力，当天下午，我不得不
命令军队继续追击，追杀卡尤拉的第七军团。

　　如月带来的皇家骑士团由清一色的骑兵组成，皇家骑士团是皇帝的御林军，
和皇龙骑士团一样同属法比尔家族的嫡系部队。自从如月公主一年前接管这支军
队之后，对这支军队重新进行了整编，对军官和士兵进行了重组，剔除了大量赖
在军队中混饭吃的家伙。经过一年的严格训练，皇家骑士团的战斗力大大提升，
加上装备精良，战斗力不在我的两大骑兵团之下。

　　至于阿兰德所担心的后方的事，毕竟只是他一人的空想，缺少证据，实在难
以成为阻止军队追击的理由。而我出于自身利益的考虑，就算真的知道后方会受
到偷袭，也照样得对第七军团动兵，我必须用实际行动向众人表明：我和魔族的
公主并没有瓜葛。

　　对第七军团的攻势并没有占到半点便宜。由于先前我放水的行为，卡尤拉的
第七军团顺利地后撤了二十公里，退到了加莱市，成功地和兽人方面的援军会师，
总兵力已增至十三万人，和我手头的四个军团十六万大军相差无几，双方隔着道
城墙对峙着，谁也奈何不了谁，局面陷入胶着状态。

　　“进攻啊，秀耐达将军，你按兵不动是什么意思？”

　　“军队刚刚走了一整天，人困马乏，需要休整一下。”

　　“那你至少也要把整座城市包围起来，哪有你这样排兵布阵的？”

　　“把整座城市包围起来？好主意，给我五十万大军我就这么干！我们的兵力
不比敌人多多少，分散兵力很容易被敌人各个击破的！”

　　“你应当命令士兵们就地砍伐树木，打造攻城器械，而不是像现在这样一动
不动！”

　　“这个不用你教我！”

　　现在我也感受到奥维马斯在加里斯城所受的压力了，有了如月做后台，腰板
又硬起来的贵族们颐指气使，根本就没有把我这个主帅看在眼里，部队刚驻扎下
来，立刻就对我指手画脚。看着贵族们一片片一开一合的嘴唇，听着他们不带半
点尊重的声音，我真恨不得拔出逆鳞，把这些家伙的脑袋统统砍下来别喂狗。

　　我辩驳了几句，耐性已到了崩溃的边缘。我把目光投向身边的诸将，却发现
波尔多奥维马斯等人都冲着我怪笑，那模样似乎在说：老大，你现在也尝到这种
滋味了吧。

　　我又把目光转到如月身上，却发现她的面色比我还要难看，我不知道如月现
在心里是怎么想的，但我的心情是非常的不好，感觉自己就象是受人操纵的牵线
傀儡。

　　“够了，这里到底谁是主帅？统统给我闭嘴！”

　　最后，还是靠着如月的一声冷哼，方才**了所有的吵闹声。

　　贵族们瞬间哑然下来，场面一片寂静。

　　等到四周都安宁下来了，我这才下了第一道，也是最后一道命令。

　　“就地安营扎寨，多设警哨，防止敌人夜晚偷袭。其余的事……”

　　我看了如月一眼，在她的脸上我看不到任何表示歉意的表情，一股的怒火顿
时在我的胸中烧起。

　　“剩下的事，就由公主来决定吧，我很累了！”

　　虽然如月帮我镇住了一干贵族，我却觉得自己受到了侮辱，心中的不满愈发
强烈，瞧也不瞧如月，转身离去。

　　“连一点歉意的表情都没有，原来你根本只是把我当成一个有利用价值的工
具！”

　　现在的我名义上还是三军的主帅，但实际上只是一个出主意的工具而已，没
有如月点头，什么命令都难以传达下去。我不喜欢成为别人利用的工具，更不愿
意在别人的影子下生活。

　　我不知道如月现在是什么表情，不过想必不会很好看的。

　　※※※※离开如月后，我直接去了第十军团，找到罗宾，叫他帮我安排个睡
觉的地方，从前天晚上的战斗到现在，我只睡了不到三个小时，早就累坏了。第
十军团是临时组建的，而罗宾和那群学生兵对我非常尊敬崇拜，我更愿意和这群
没有心机的学生呆在一起。

　　看到我到来，罗宾非常热情地接待了我，问明我的用意之后，他马上命人为
我安排好了住宿的地方。安顿好了一切之后，我吩咐罗宾不要让人打扰我，立刻
倒下就睡。

　　“如月怎么想就由她去吧，部队的前途也由她决定吧！反正现在我什么都不
管了，过了这个晚上，明天一早我找个借口先离开这个军营，想办法早点回风都
去。”

　　由于已经想通了打算放弃，加上也太疲惫了，我很快就进入了梦乡，也不知
过了多久，我感到有人在轻轻地推着我的后背，我迷迷糊糊地睁开眼睛，原来是
奥维马斯在叫我。

　　我表示歉意道：“怎么了？奥维马斯？哦，我明白了，刚才我好像又犯错了
吧？”

　　奥维马斯点头道：“哦？这个……大人你刚才确实做得太着急露形了点！”

　　我看了看四周，发现周围一片宁静，附近的士兵几乎都睡下了，空气中只余
下巡逻兵机械的脚步声。

　　“嗨，经常感情用事，这是我的**病了，以后再有这样的事，你一定要提醒
我啊。奥维马斯，你这么晚来找我，一定还有别的事吧？”

　　奥维马斯瞧了一下四周，示意地朝我眨了眨眼睛，我心领神会，马上爬起来
穿好衣服，带着他找了一个小树林细细商谈。林内的树木并不高大，空荡荡地一
个人也没有，月光的照耀下，树木的影子就象一个个张牙舞爪的恶魔，在我的身
边摇晃着。

　　看清左右无人之后，奥维马斯小声地对我说道：“我们上午派去的侦察兵刚
才回来了，他们向我报告了一个重要的消息，在离我们东北方十公里远的地方，
有支魔族和兽人的联合部队埋伏在那儿！”

　　“有多少人？”

　　“不太清楚，对方的警戒很严密，侦察兵也难以确定对方的实力，相信兵力
不少，这是个危险的讯号！”

　　“把十几万人全塞在加莱城里是很愚蠢的行为，加莱虽然是座大城市，有五
六万人防守就足够了！如果他们想发动反击，最好要把一部分兵力放在城外。如
果……”

　　奥维马斯接下我的话道：“不错，如果比蒙王和第四魔将的部队真象阿兰德
担心的那样，在这个时候向我们的后方发动攻击，切断我们的退路，配合正面敌
军的行动，你说情况会怎么样？”

　　“我们前有虎，后有狼，情况还能好到哪儿去？这个情报很重要啊，我们得
赶快提醒公主，叫她做好准备！怎么了？你的表情很古怪啊？”

　　奥维马斯看了看四周，凑过头在我的耳边小声说道：“我的意思是什么也别
说，把这个情报扣下来！”

　　“什么？你这话是什么意思？”

　　“眼前的局势，魔兽联军经过先前的大败，已经元气大伤，接下来的战争，
无论他们怎么打，就算是敌人全歼了我们这四个军团，以他们残存的实力也不可
能灭亡帝国了，唯有退兵一途。”

　　“那又怎么样？”

　　“大人，我考虑了很久，下面的这一仗，我认为战败对你我更有好处！”

　　我吓了一跳，连忙看了看四周，好在最近的人影离我们也有百步之遥，不可
能有人听到奥维马斯刚才的话。

　　“你疯了吗，现在那些贵族们都认为我和魔族有勾结，这话要是传出去了，
你和我的脑袋可就保不住了。”

　　“我这是为大人的将来着想，如果大人将来想过得舒畅一点，这一仗我们就
必须大败！”

　　“奥维马斯，你在开玩笑吗？”

　　我板起脸，正容看着奥维马斯，壁虎的脸上一片正经，丝毫看不出是在玩笑
的样子。

　　“能不能说清楚点？”

　　“大人认为自己可以做到像鲁亚基公爵那般，出卖自己的尊严去过仰人鼻息
的生活吗？”

　　“那个卖屁股的？我怎么可能像他一样？”

　　“那大人有没有把握改善和公主身边那群贵族们的关系？”

　　“这更不可能，这次我和他们的仇可是结大了，这辈子他们不整死我是不会
甘心的。”

　　奥维马斯长叹了口气，慢慢地说道：“是啊，这些人都是皇帝陛下的亲戚，
有他们在陛下面前说你的坏话，战争结束之后，大人的麻烦可不小啊！”

　　“你说的没错，可是如果打了败仗，那对你我又有何好处？”

　　奥维马斯话里隐藏的意思，我仍然无法确切地听出。

　　“我的意思是说，这个败仗不是大人你指挥的，而是如月公主！既然大人刚
才向公主请辞，那么明天一大早，大人您就找个借口，率领少数人马离开军营，
置身事外，直到败仗发生。”

　　奥维马斯站在我面前，脸色愈发阴沉。

　　“我还是听不大懂啊！”

　　“我是想让大人成为皇帝陛下非用不可的人！”

　　“非用不可？”

　　“和大人相处了这么久，我知道大人不在乎名利，更不喜欢向权贵屈服以讨
取一点冷食。”

　　我点头承认道：“这年头正直一文不值，欺下媚上是优点而不是缺点！可是
你我的做法正好相反，我们对部下很好，对上头却不懂得巴结迎逢。像你我这样
的人，上头的人都不会喜欢我们的。”

　　奥维马斯苦笑道：“是啊，不过在用人方面，其实有两种人皇帝陛下是非用
不可的。”

　　“什么人？”

　　“一种人，就象鲁亚基公爵那样的人，整天吹牛拍马，很会讨皇帝欢心的人。

　　而另一种人……“奥维马斯有意拖长了语气，”另一种人就是茅坑里的石头！
“

　　“茅坑里的石头？你是说我和你都属于那种又臭又硬，皇帝权贵们看了讨厌
的人吗？”

　　“不错，茅坑里的石头虽然又臭又硬，少了它们却还是不行，它们虽然惹人
讨厌，可是人们还是不得不捏着鼻子，强忍着心中的厌恶用它们。”

　　“哈哈哈哈……我明白你的意思了！你要我置身事外，让如月指挥军队，等
她打了败仗之后我们再去收拾残局，以此来突出我们对帝国的重要性！哈哈哈，
我算是服了你了，奥维马斯！咳咳……”

　　我攀在奥维马斯的肩膀上笑个不停，由于笑得太急了，气管被呛了一下，咳
了好几下。

　　奥维马斯没有笑，他静静地站立着，默默地看着我，黑洞洞的眼睛逐渐地和
周围的夜色溶为一体。

　　许久，喘过气来后，我把右掌放在壁虎的脖子上，做割喉状。

　　“败仗？你说是死多少人的败仗？”

　　“最多不会超过五万！我们在骑兵的数量上有绝对的优势，即使大败也不会
伤筋动骨，大人重回军营之后，完全有机会力挽狂澜的。”

　　“别把我想得那么了不起，没了我，这个世界照样存在！”

　　我收起玩世不恭，正容说道。

　　“我知道自己的能力，我离名将还差得很远，奥维马斯，如果不是有你，有
虎特，有哈卡，有你们这些会打仗的将领，我什么都不是。如果同时给我们每人
十万大军，大家一对一地打一仗比一比，你们中任何一个人都可以把我打得满地
找牙！”

　　这话不是自谦，我知道自己并不是汉尼拔那样的天才，战术指挥艺术更是我
的缺陷。我只是比较会用人，加上运气又好，遇上了象奥维马斯、虎特这样的谋
士良将而已。

　　“大人你……”

　　我摆了摆手，示意奥维马斯不要说话。

　　“不要说了，奥维马斯，你的意思我全懂，我的优点，我的缺点，我自己也
清清楚楚！有你在，这仗要翻本并不难。只是，五万条人命？这可不是小数目啊！

　　为了自己的利益，又牺牲五万条人命，这样值得吗？“

　　奥维马斯默然，陷于黑暗中的双眼轻轻地眨了一下。

　　我嘿嘿一笑，“在加里斯城我已做过一次了，那么……再干一次，也没什么
了不起的！干吧，谁叫你和我都是枉顾人命的恶魔呢？哈哈哈……”

　　我和奥维马斯又一次地发出会心的大笑，我们的笑声震动了整片树林，本已
歇息了的鸟儿被笑声吓醒，拍打着翅膀惊恐不安地离开树梢，鸣叫着飞向夜空。

　　※※※※和奥维马斯商讨完细节之后，当天晚上，我直接去找如月，见到如
月时，她正坐在案桌前批阅公文，她今天身着一件蓝色的长袖高领的武士装，袖
口和领口边上袖着金边花纹，绝美容颜散发着逼人的英气。如月现在端正的样子
不禁让我遐想连连，两天前她与斯罗一战后，不慎走光的曼妙胴体现在就包裹在
这具厚实的深蓝军服里。一时间我心头竟心中涌起一种难言的冲动，很想去侵犯
她，试试我要是还象那晚那样调戏她，她会怎么做呢？是拔出剑杀了我，或者像
以前那般痛打我一顿。

　　我在卡都斯的引导下进入帐篷，如月放下手中的卷宗，挥了下手示意卡都斯
出去，卡都斯无声地退了出去，同时撤走了营房附近站岗的哨兵。

　　如月望了我一眼，弹了弹桌上燃烧的魔法灯，灯筒里的晶石烧得更旺了，释
放出来的白光将帐篷内照得有如白昼一般，在她的脸上洒下一片金光。

　　如月收回手指，顺手抚了抚额边的秀发，微侧脸庞，目光停在我身上，露出
若有所思的表情，神态之美，实是无以复加。

　　“我还以为你要明天才会找我呢，想通了吗？”

　　望着美丽和英气同样逼人的如月，我心中一阵悸动，脑子里一片空白，一时
间竟不知说什么才好。

　　“我昌来告辞的，主帅的位置，还是你来当更合适！”

　　如月轻轻地叹道：“你真的不想再做三军的主帅吗，其实我觉得你比我更适
合这个位置啊！”

　　不知为什么，面对着如月，我心中猛地冒起一股连我自己都说不清楚的不平
之气，先前和奥维马斯想好的说词全都被我统统抛到脑后去了。有点像要发泄中
的不满，也有存心要惹如月生气的意思，想看看她愤怒的样子，我用挑衅的语气
质问道：“合适，公主你在说笑吗？我现在的情况你又是不清楚！我是主帅吗？

　　我只是一个木偶而已。“

　　“我明白了！”

　　如月将手上的文件反盖在桌面上，缓缓地站了起来。

　　“看情形，你好像有离开军营的打算，这个时候走？你打算去哪里？”

　　如月并没有像我预想中那般勃然大怒，她只是眉头微皱，却马上舒展开来，
我感到有点失望，如月的反应令我刚才的举动变得像是无理取闹。

　　“我要到后方去，去卡萨斯城，那里是我军的后方补给基地，如果受到袭击
就糟了。”

　　“那里有罗兰德，够了！”

　　“那我就再到更远的地方去，将各地的散兵游勇集合起来。”

　　“……”

　　如月盯着我的脸，看得我有些不自然起来，许久，她长叹道：“这些都只是
借口吧，你是有意地想离开的，这么多年来，你的脾气还是没有变啊！”

　　我没有说话，垂下眼皮，有意地避开如月的目光，因为心中有鬼，我很怕被
她盯着看。

　　“既然你这么想离开这里，那就走吧，你要带多少兵？”

　　“给我三千人马就够了！用第十军团的部队，还有，我想把奥维马斯也带走。”

　　如月皱了皱眉头，思考了一会儿之后，她才开口说话，语气变得有些冷漠。

　　“奥维马斯？他？他现在确实不适合呆在这里，他和你一起走也好。”

　　从如月的这句话里，我听出了许多东西，奥维马斯现在和我已是同一根绳子
上的两只蚂蚱，水淹三军的事也被记在他的头上了，我受罚，他也一样逃不了。

　　“既然这样，那我就先告辞去做准备工作了，时间来得及的话，我会在明天
天亮之前出发。”

　　我朝如月鞠了个躬，转过身慢慢地离开了帐篷，我的步子并不快，我在等，
等如月出言挽留我。

　　我的心情其实很复杂，一方面为了自己的利益，我要离开军队，另一方面，
我却希望如月能出言挽留我，只要她说一句“这儿需要你，留下来吧”，这就够
了，至于为什么，我也说不出来。

　　我的背后，如月的嘴唇微动着，欲言又止，却始终没有说出话来。

　　※※※※“秀耐达伯爵，你误会公主了。”

　　离开如月之后，卡都斯送我走了一段路程。刚才我和如月的对话，他在外面
都听得清清楚楚。

　　“你错了，卡都斯，如月心里在想什么，我清清楚楚。我知道她很不好做人，
一方面她要维护自己家族的利益，不能让那些贵族太难堪，另一方面她又要以国
家的利益为重，她的压力可不轻啊。”

　　“既然如此，那你更应该留下帮助她了！光靠公主一人……”

　　“正因为这样，我才要走！你的那些同胞兄弟长辈，你也看到了，他们和我
关系不佳！”

　　卡都斯摆了摆手笑道：“我知道，不过好像我对你并没有成见啊！”

　　“这一点我很清楚啊，老兄！”我友好地把手搭在他的肩膀上，“如果他们
都像你和罗兰德那样，我也不必这么头痛了。你的那些同胞兄弟长辈是存心和我
作对，留在这里，我的精力都被这些毫无意义的扯皮耗光了，根本没有精力再去
做别的事。与其大家互相顶牛扯皮，倒不如有一方先退出好了。”

　　卡都斯笑了笑，摇了摇头道：“你是在和她斗气啊！”

　　我断然否认：“什么意思？斗气？不可能，什么时候了，我又不是小孩子了！”

　　“怎么不是呢，我比你大七岁，几乎是看着你们俩长大的，你们俩的脾气我
清清楚楚。你和如月一样，都太有个性，不愿轻意向别人低头退让，所以在一起
时才总是打架。”

　　“没有的事，胡说八道！”

　　虽然卡都斯说得一点不错，但我还是不愿意承认。

　　卡都斯突然伸出双手，按在我的肩膀上，诚恳地说道：“如月几乎没有什么
朋友，拉法现在凶多吉少，如月她表面装得像没事一样，可是我知道她心里是很
着急的。达克，公主实在很需要你啊！别走，留下来吧！”

　　由于众所周知的原因，我虽然知道拉法已死，却不能公开出来。击败斯罗的
近卫军后，我故意要阿兰德派人到拉法部队溃败的地点去寻找他的下落，现在暂
时还没有消息。

　　“留下来？”

　　我犹豫了一下，几乎忍不住就要答应卡都斯了，可是我的脑子里却突然闪过
如月先前漠不在乎的表情，一股怨气又上来了。

　　“不！”

　　我摇了摇头，断然拒绝了卡都斯的好意。要我留下来，成为如月操纵的傀儡，
要我忍受那些贵族无礼的非难，我不干！

　　“卡尤拉，多努力吧，把帝**队打得一败涂地！如月，我等着你来求我！”

　　※※※※第二天天还未亮，我就和奥维马斯率着三千人马，无声无息地离开
了军营，与我同行的还有罗宾。我突然离去，这件事做得非常隐密，连波尔多也
没有交待一下。我是故意这样做的，这样一来，别人就会认为我是被逼走的。他
们在心理上就会和如月有隔阂，她要打赢下面的战争就更不容易了。

　　尽管已是春天，可是大清早气温仍然很低，旷野里空荡荡地，鸟儿还未起来，
四周一片宁静，几千人的脚步在空旷的平原上回响着，显得犹为孤单。我们以这
样的姿态离开，场面未免有些狼狈，有种说不出来的凄凉。

　　不明真相的罗宾还以为我是被如月赶走的，一路上他一直不满地替我抱怨着。

　　“想不到我们竟会这样离开，那些该死的贵族！”

　　我释然一笑，反过头来安慰他道：“人生总是有许多不如意的事情，算了吧。”

　　“大人，您真是个心胸宽阔的人啊！”

　　罗宾是偷偷地跟我走的，他的哥哥并不乐意我带他走，在阿兰德眼神中我看
出了一种讯号；他觉得我是个过于功利的人，并不希望自己的弟弟和我走得太近。

　　我之所以带罗宾走，完全是因为那天他无意中说的那句话——“才死了六万
人啊，只死了六万人就消灭了四十万人，很合算嘛”。我觉得罗宾和我们一样，
大家是同一类人，他有成为第三只壁虎的潜力。

　　部队在平原上缓缓前进着，天还未亮，前方的路途一片黑暗。

　　正文第十三集中若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３６
本章字数：８６４９７

　　第六章形势逆转哈里克斯是位于卡萨斯城西南方五公里的一座小城镇，城市
的面积虽然不大，却是联接卡萨斯和加里斯的必经之路，亦是前方部队后勤补给
的生命线。二天前追击魔兽联军时，人类军队收复了这座无人设防的城市。当时
魔兽联军一败涂地，一退再退，而人类军队反击战打得畅快淋漓，对于这座城市
在战略上的重要性并没有在意，我仅把三千名战斗力最弱的民军放在这儿留守，
另外四万民军则被派去驻守更为重要的卡萨斯市。

　　就在人类军队直逼加莱城下，和魔兽联军对峙的时候，这座并不太出名的城
市却成了决定整场战争最终结局的关键。

　　前方的节节胜利冲昏了守军的头脑，大意到连岗哨和防御结界都没有好好地
安排布置，这就是连胜带来的后遗症了，对于镇守在后方士兵来说，战争离他们
还很遥远。

　　黎明前的三个小时，这是人的精神最疲惫，最松懈的一刻……

　　哈里克斯城城头每隔二十步距离插着一点燃烧的火把，火把烧了大半夜，发
出来的光线已很暗，所能照射到的距离也极其有限。并不太高的城墙上零零散散，
歪歪扭扭地站着几个哨兵，哨兵们或靠在箭垛上，或靠在墙壁上，低垂着头打着
盹，个个都在梦乡中遨游，殊不知死神已悄悄地来到身边。

　　几个黑影悄无声息地攀上城头，动作灵巧得象只猫，随着几声闷哼，所有的
哨兵都在梦乡中被杀。在跳跃不定的光线下，黑影的面孔终于显现出来，那是张
长满兽毛的面孔，正是兽人中动作最为灵巧的豹人。更多的黑影攀上了城墙，潜
入城头的人不但有兽人战士，更夹杂着大量的魔族士兵。

　　数分钟后，哈里克斯城的大门被打开了，咯吱咯吱的开门声撕碎了月夜的宁
静。伴随海潮般的呐喊，犹如黑夜中突然出现的鬼魂，城外突然冒出了无数军队。

　　照明的烟花火箭飞蝗般地射向夜空，把哈里克斯城照得白昼般明亮。闪耀的
光线下，高大强壮的比蒙巨兽，动作灵活的豹人战士，擅长攻坚野战的熊人部队，
一下子塞满了城墙下的空间。而冲在最前头的，则是魔族最精锐的雄鹰骑兵团，
四蹄用厚布包住的格鲁巴载着黑盔黑甲的格鲁巴骑兵，踏着低沉的步子，旋风般
地从洞开的城门蜂拥而入。在城门两边的城墙上，蚂蚁般密密麻麻地攀满了魔兽
两族的战士。

　　阿兰德所担心的安德拉的半支雄鹰骑兵团和比蒙王迪斯的兽人军团，就在同
一个夜晚朝我们防守薄弱的后方发动了突然袭击。无数刀枪闪烁着火焰的反光，
有如死神冰冷的眼瞳般闪闪发亮。火焰在城市里蔓延着，比蒙巨兽的咆哮，熊人
的吼叫声撕碎了人类士兵的美梦，一些人类士兵匆忙地拿起武器，穿着单衣冲出
营房抵抗，可是他们惺松的眼睛还来不及看清周围的环境，踏着月色闯入的格鲁
巴骑兵已象猛虎一般地猛扑上来，扬起一片红色的血浪。

　　在同一时间，另一座城市——卡萨斯城也受到了魔兽联军的突袭——此时我
们派去警告守军加强戒备的信使还在由潘杰尔谷地到卡萨斯城的路上。这个时候，
我正在和奥维马斯一起点兵，为明天的离开做准备。

　　一时之间，人类后方狼烟四起，警钟长鸣，胜利的天平又一次地发生摇摆，
战局正象我和奥维马斯期望的那般发展。

　　※※※“卡萨斯城遭到魔兽联军攻击，形势危急！”

　　当我接到这个消息时，我和奥维马斯刚好行军到潘杰尔谷地，时间已过了一
天。能这么快的收到消息，完全是阿兰德从前设在这儿的情报网的功劳。

　　收到这个消息后，我和奥维马斯对望一眼，同时发出会心的微笑。

　　“情况不是很妙啊！奥维马斯，你说如月收到这个消息后，她会怎么处理这
事呢？”

　　奥维马斯回答道：“我们前线部队的军粮大概只够吃十天，卡萨斯城被围，
粮草供应断绝，公主要头痛了。以她现在手头的实力，虽然兵力稍占优势，但魔
兽联军可以拒城而守，占了地利的便宜，双方成持平之势，不可能将对方吃下。

　　现在后方受袭，唯有撤军一途了！“

　　“撤军？撤军可不是那么容易的，要是卡尤拉和汉斯的部队趁机发动反击，
她可有苦头吃了！我们现在怎么做？”

　　奥维马斯斩钉截铁地说道：“等！等他们撤到潘杰尔谷地时我们再出场。”

　　“好，我们就在这儿等吧，我想最多再过两天，我们就会和如月公主再次见
面了。我很想知道，那些讨厌的家伙再见到我们时，他们还神气得起来吗？”

　　凭心而论，眼前的局势，就算我和奥维马斯还留在军队中，结果也还是一样，
战略上的劣势并不是靠一两个人就可以转变的。我现在置身事外，战败的责任就
全被如月一人承担了，和没有兵权的我没有任何关系。

　　奥维马斯劝我离开军队，确实是个相当聪明的主意。现在我们所要做的，就
是老老实实地呆在潘杰尔谷地，等着看如月和她手下那群贵族的笑话了。

　　※※※虽然呆在潘杰尔谷地按兵不动，但凭借着阿兰德留下的情报网，前方
和后方的消息依然源源不断地及时送到我们的手上。

　　攻击卡萨斯城的部队正是比蒙王和第四魔将雅尔塔的联军，得知我在加里斯
城大败魔兽联军的消息后，二人调集了手头所有可以指挥的军队，共计七万余人，
长途奔袭了数百公里，瞅准机会，对准我军的软肋发动了闪电突袭。

　　魔兽联军前期的突袭战进行得相当顺利，卡萨斯城附近的几座堡垒城市遭遇
攻击后不到一个小时就全部失陷了，但在进攻卡萨斯城时，他们却遇上了激烈的
抵抗。

　　负责防守卡萨斯城的是罗兰德，由于受伤，他没有参与加里斯城一战。当如
月公主率领援军加入我的军队之后，他也跟着如月一起来了。考虑到他病体初愈，
如月把他留在了卡萨斯，卡萨斯城这一带的军队全都由他指挥。

　　针对卡萨斯城的攻击由于占了突袭的便宜，加上守军松懈，魔兽联军很快就
攻入城内。面对突如其来的攻势，罗兰德却丝毫没有慌乱，他立刻命令城内的守
军收缩，主动地放弃了四面的城墙，将部队集结到城内的一角——他打算将战斗
变成激烈的巷战，把魔兽联军拖入持久战的泥潭。

　　罗兰德的计划成功了，虽然卡萨城四面的城墙全部失陷，魔兽联军却无法控
制住整座城市，而持久战更是他们最忌讳的。

　　就在突袭战发动后的第二天，卡尤拉和汉斯王子的联军也配合着发动反击，
一时之间，加莱城下刀来剑往，杀气冲天，近三十万人马在平原上往来冲杀，魔
兽联军的配合作战固然厉害，但人类这方占据了骑兵数量上的绝对优势，双方实
力相差无几，一时之间两军僵持不下。

　　激烈的战斗一直持续到天黑，双方鸣金收兵。这时候卡萨斯城遭受攻击的消
息传来，人类军队这边顿时军心大乱。如月是武学上的天才，却不是指挥作战的
天才，面对这样的形势，她也只有征求部下的意见了。我走了之后，我和奥维马
斯的位置被来自贵族方面的军官把持了，虎特和老将哈卡虽然都是有能力的人，
但他们身份相对较低，根本就没有说话的余地，卡耐奇官位较高，但他的能力一
般，也提不出什么有建设性的意见，而波尔多的军事才能就更差劲了，再加上误
以为我是被如月赶走的，心中有气，干脆一言不发。

　　贵族军官们一致要求回师救援卡萨斯城，人类军队和魔兽联军此时正处于角
力阶段，此时撤军，无异于自杀。阿兰德虽然极力反对这个建议，但他毕竟身份
低微（相对于一干贵族的），声音单薄，其他的将领又不愿意得罪一干贵族，没
有多少人敢支持他，最后这个命令还是被通过了。

　　虽然负责断后的骑兵团作战英勇，虎特，哈卡两人也把自己的指挥艺术发挥
到了极致，这个要命的决定仍然让撤退部队的付出了惨重的代价——事先我们打
探到的，埋伏在人类军营东北方十公里的那支伏兵早就偷偷地绕过了骑兵组成的
防线，在撤退部队的前面设下了埋伏。

　　这支伏兵的人数只有三万人，而西撤的帝**队人数多达十万，但一边是早有
预谋，充分准备，磨刀霍霍，另一边却是仓惶撤退，军心涣散，又加上中了埋伏，
顿时将人类军队杀了个落花流水。从加莱城到潘杰尔谷地，不过数十公里，一天
半的行程，却成为人类军队的死亡行军。

　　当罗宾急急忙忙地把前方大败的消息告诉我时，我正和奥维马斯舒舒服服地
呆在昔日精灵王的浴室里，悠闲自得地泡着热水澡。对于前方的大败，我和奥维
马斯早有预料，在罗宾前我俩一点也没有表现出着急的样子。

　　罗宾对我和奥维马斯的反应感到有些惊讶。

　　“前方大败，你们俩怎么一点也不着急啊？”

　　我看了罗宾还保留着天真稚嫩的面孔，又瞧了瞧奥维马斯，壁虎会意地点了
点头。

　　我问罗宾道：“着急，着急有用吗？罗宾，如果你是我，等下你见到如月公
主时，你会怎么说？”

　　“那些混蛋自以为是，硬把大人逼走，现在打了败仗，当然要好好地嘲弄他
们一番了！一个个不是都以为自己很了不起吧，现在却大败而归，嘿嘿，还以为
自己是汉尼拔啊？原来个个都是……怎么了，你们两个为什么都在摇头？”

　　我笑道：“罗宾，你到底还是年青气盛啊！”

　　“怎么了？”

　　奥维马斯摇头道：“这种时候要是说出这种话来，适合吗？”

　　“这种时候，炫耀自己有多么了不起，或者嘲弄别人，除了能让自己出口恶
气外，还有什么用处？而且……罗宾，你很聪明，多想想吧！”

　　“啊，你说得没错，如果我是那群贵族，这时候被人嘲弄，只会觉得羞愧难
当，甚至心存怨恨。我明白了，这个时候说这样的话确实没有好处，我想得太简
单了。”

　　罗宾点了点头，万分佩服地看着我。我喜欢罗宾，很大的一个原因都是因为
他眼神自然流露出的那种崇拜的目光，这种目光令我感到非常的受用。人都是喜
欢被人捧在天上的，我也不例外。

　　“走吧，罗宾，我们一起去迎接公主的部队！等下我做的一切，我说的每一
句话，你都好好地记住了，有空的时候多多思考，细细体味，以你的聪明，很快
就会想通其中的奥妙之处的。”

　　我一边说着一边从池子爬出来，穿上衣服。

　　奥维马斯也在一旁教导他道：“不要不在乎这些小事情啊，罗宾！就是因为
在这些小地方不注意，我过去吃了很多苦头。等我吃够了苦头悟到这一点，犯下
的错误已无法挽回了！罗宾，你还年青，你的未来还只是一张白纸，大人把这些
东西教给你，是希望你将来少走一些弯路！”

　　“罗宾，奥维马斯说得没错！我们俩的性格都有弱点，我和他都有点自视清
高，恃材傲物的狂人味道，这样的人是不招人喜欢的。我身为龙战士，却落到现
在这个田地，以奥维马斯的才能，却常常受到排挤，很大的一个原因就是为此。

　　为人之道，并不比在战场上勾心斗角来得简单，我不希望你重复我们犯过的
错误！“

　　“我明白了！”

　　罗宾心悦诚服地点着头，我看得出，他把我俩说的话全都记在了脑海里，只
要他能充分地明白话里的意思，将来他的仕途一定会比我和奥维马斯顺畅得多。

　　※※※※我在离潘杰尔谷地三公里的地方见到了西撤的人类军队，两天还威
风凛凛，军容整齐的十余万大军，现在成了一支队伍排得稀稀拉拉，垂头丧气的
败军。前几天还在我面前指手划脚，嘴翘得比鼻子还高的贵族军官们看到我，更
是低下脑袋，羞愧得躲到一边去。

　　“你现在的感觉怎么样？”

　　“很不好受，好多伤兵，血淋淋的，想不到打了败仗会是这么一个惨样！”

　　“你知道我现在的心情吗？”

　　“应该也和我一样吧。”

　　“我现在很想笑，罗宾。”

　　“笑？是苦笑吧？”

　　“错了，是幸灾乐祸的大笑！”说着，我别过头，对着罗宾露出一个微笑。

　　“这样的结局我离开军队时早就猜到了！”

　　“幸灾乐祸？怎么可能呢？大人你在说笑吧？既然大人已猜到现在这个结局，
当时就不应该离开军队啊，有你在，局面绝对不会变成现在这样的。”罗宾不信
地摇着头，他无法接受自己心中的英雄会是这样的一个人。

　　“就算两天前我不走，你眼前的这个结局也依然会是这样的！”

　　“怎么可能呢？”

　　“战略上的错误，并不是靠某个人战术上的指挥艺术就可以扭转的。眼前的
这场败仗，其实是必然的，就算是汉尼拔来指挥，也一样是这个结局，最多只是
不会败得象现在这样惨。”

　　“就是嘛，如果大人在的话，就算是输也会输得很好看的！”

　　尽管我说了实话，可是已把我当成英雄的罗宾仍然从最好的角度来看我。

　　“罗宾！”我一掌重重地打在罗宾的肩膀上，盯着他的眼睛，很庄重地对他
说道：“其实我不是个英雄，更不是什么伟人。在阿沙尼亚的时候，我曾下令屠
杀无辜的村民，**过少女，至于杀人放火，这样的事情我也没有少干过，我并不
象你想象中那么完美！”

　　“不可能的！大人你一定在说笑话吧，不要吓我啊！”被我的话吓傻了的罗
宾说什么也不肯相信心目中的英雄会是这样的人。

　　“这些都是实话，我没有说笑！你之所以这么崇拜我，是因为你对我的第一
印象特别的好！所以……”

　　罗宾打断了我的话，猛点着脑袋说道：“不要说了，大人，我知道你是想告
诉我，第一印象特别重要，我会注意的！”

　　看着身边的罗宾，我真有点哭笑不得，不过他接受能力我还是相当满意的。

　　“想不到我说实话你也不信，嗨，看来第一印象真的是非常重要的，我这辈
子都要成为这小子的偶像了！”说到这个我就感到奇怪了，希拉的好友飞羽对我
的态度一直都很不好，偶尔碰个面都是凶眉怒眼，恶声恶气的，我什么地方得罪
她了，难道只是因为神龙广场上的那件事吗，可是从前她对我也没有好脸色啊！

　　“

　　※※※※“老大，你怎么不辞而别啊，是不是如月赶你走啊？”

　　“是啊，达秀，你走的时候也和我们说一声嘛，我们一早起来，就发现没了
你的踪影。你不在的时候，军队里的事情全乱套了。”

　　和波尔多、小克里斯汀刚一见面，两人立马抱怨我的不辞而别，同时也隐隐
发泄着对如月的不满。两人身上伤痕累累，由此可见这一路过来的战斗是多么的
惨烈。

　　“不要胡说，波尔多，是我主动向公主要求到卡萨斯城加强防卫的，没想到
还是让魔兽联军快了一步。”

　　“要是大人还在的话，这一战就不会失利了。”

　　就连虎特和卡耐奇两人也同样发出了遗憾和不满的呼声。我心中暗笑奸计得
逞，这招以退为进，不但不必承担战败的责任，而且有了这次大败仗作反衬，我
在军中的威望反而提高了。

　　我装做毫不在意，豁然大度的样子说道：“没时间抱怨这些了，赶快去做事
吧！奥维马斯，马上把所有的伤兵送到森林里去，精灵族圣地的圣泉水对刀剑的
创伤有奇效！”

　　“白兰度，你立刻派人下去，清点一下每支部队的伤亡损失情况，晚上把确
切的数字报给我。另外，统计一下部队中还剩多少粮食，够吃几天的，这很重要！”

　　“拉兹，密切监视东西两线魔兽联军的动向，情报的事就全靠你了！”

　　和如月等人见面之后，我什么也没说。只是对着黑龙骑士团的将领颁下一个
又一个的命令，做好善后工作。我所指挥的人都是黑龙骑士团的老部下，我现在
虽然不是主帅了，但毕竟还是黑龙骑士团的军团长，指挥他们还是可以的。

　　对于站立在我身边的如月，我没有看她，更没有指责她，只顾做自己的事，
仿佛她从来都不存在似的。我这种无言的举动对如月的打击，比指着她的鼻子责
骂效果要好上十倍。那些贵族军官都不敢见我，早就远远地躲到一边去了，只有
如月还默默地站在我身边，忍受着我无声的折磨。如月的模样很狼狈，全身上下
血迹斑斑，头上的发冠也掉了，银亮的金发散成一团，零乱地披在肩膀上，上面
也同样沾染了不少血迹和尘土。

　　处理完一切之后，我来到如月身边，该是我和她面对面交锋的时候了，这时
候其他将领早都识相地避开了。

　　“你为什么不骂我呢？那样我会觉得好受些的！这都是我的错。”

　　如月低着头，象是自言自语般喃喃说道。

　　“你的衣服上都是尘土和血迹，我已为你准备好了浴室，这里的泉水是温泉，
精灵王的行宫环境很好，不会比帝都的行宫差，你会习惯的。”

　　如月抬起头来看着我，目光中充满了自怨与哀伤，我甚至还看到了一点软弱。

　　“好像我玩得太过火了……”

　　从见面到刚才为止，我一直都在享受着折磨如月的乐趣。我本想再玩下去，
可是看到如月那痛苦自艾的眼神，嘴里说出的话却变了样。

　　“今日之败，其实我早就预感到了，只是我也无力应付，所以才找借口溜掉
的。如果先前我对第七军团痛下杀手，能把比蒙王和雅尔塔的部队考虑进去，局
面也不会演变到现在这个地步。”

　　“不要安慰我了，达克！如果我听从阿兰德的建议，不急着撤军，那……”

　　“什么别说了，公主！”

　　我一把抓住如月的手，止住了她下面的话。我轻声细语，象对待情人一般的
语气说道：“有胜有负，这才是战争啊！好好地梳洗一下，剩下的事都由我来处
理吧！”

　　如月垂下头，没有说话，耳根却突然红了起来，我才发现自己刚才一时冲动，
竟忍不住抓住了她的手。

　　第七章朋友昔日精灵王废弃的寝宫内，刚刚沐浴完毕的如月背对着我，坐在
一面残破的水晶镜前，右手持着一把白玉梳子，慢慢地梳理着尚未干透的长发。

　　这面水晶镜有一人高，是几百年前的古物了，现在已裂成了好几块，只能凑
合着使用。如月换上了一件崭新的军服，我就站在她身后，透过镜子，望着镜中
人的一举一动。这里除了我和如月以外，这里再无他人。

　　沐浴后的如月容光焕发，镜中的她美得令人目眩神迷，雪白的皮肤因为热水
浸泡而透出婴儿般的粉红。她的头发留得很长，几乎垂到腰际，发质极佳，还带
着水光的长发垂下来，象丝绸般闪闪发亮。如月梳头的动作并不是很熟练，梳子
梳过，洒下的水珠弄湿了身上的军装，衣领周围多了几块浅浅的水渍。身为长公
主的她生活起居都有专人侍侯，这次战争她没有带侍女出来，只能自己梳理了。

　　本来公主淋浴后整理私人内务，我是绝对不能进来的。可是如月却主动叫我
进来，站在一边等她，这种方式实在有些暖昧。

　　“赎罪的表示？不可能！色诱？这更不可能了，我事先已经主动地提出要帮
他收拾残局，没有必要，而且以如月的性格更不会这么做。”

　　“表示亲近，友好地表示？希拉说过公主的内心渴望和别人交往，但她不会
表达自己的感情，难道是想借此向我递出一根橄榄枝？如果是这样的话……那就
试试吧！”

　　想到这，我走上前一步，试探着问道：“还是我来帮你梳吧！头发长不方便，
把衣服都弄湿了。”

　　我才刚开口就有后悔了，公主是什么身份，除了侍女就外，只有情人才有资
格为她梳头。我这样说，已有“犯上”的味道了。

　　如月的手停了下来，整个躯体象中了定身术般凝固了，时间仿佛也因为我的
这句话而停止了。

　　四周一下子静了下来，我的耳朵里只听见卟嗵卟嗵的心跳声，我的心跳得很
快，如月的心跳也同样加快了。

　　“这是女孩子的事，你会吗？”

　　“以前在家里，我常常帮希拉梳头，她也留着和你一样的长发。”

　　“难得，那，那就你来吧！”

　　如月没有回过头，右手向后一递，把梳子交给了我。我右手接过梳子，左手
拾起一把头发，慢慢地梳理起来。我故意不去看镜子，把目光都集中到头发上。

　　虽然站在背后看不到脸，但是我注意如月的耳根在微微发着烧，她害羞了…
…

　　我为公主梳头，这种关系实在太亲密了点。

　　“达克，很多事情，我一直很想和你好好谈谈，可是却一直都找不到机会。”

　　“现在不是个机会吗？”

　　“有些事情，并不适合现在交谈！但有些事情，我却必须和你说清楚，我不
想你误会我。”

　　“误会？你指的是什么？”

　　我一边说话，手上的动作却没有停下来，梳子从发根梳到发梢，又从发梢梳
到发根。如月的头发发质很好，极有韧性，摸起手感极佳。沐浴后的如月，身体
散发着一阵淡淡的轻香，扑鼻而来，我强忍着把头发放在鼻尖边上嗅一口的冲动，
老老实实地为如月“工作”着。我心里甚至在想，如果这时我突然吻了她，公主
会不会象上次那样一拳将我打倒在地。

　　“达克，我们认识多少年了？”

　　“差不多也有十五六年了吧。”

　　“我们打架打了多少年了？”

　　“打架？”我摸了摸自己的眼眶，脸上不禁有些发烧，“嘿嘿，这个就不要
提了吧？好像我从来没赢过你。”

　　如月在镜中的脸上露出一丝苦笑，“因为你从来都没有把我当公主看过，我
在你的眼睛里看到了鄙视，你一直都瞧不起我！”

　　“开玩笑，我怎么会瞧不起你呢？我怕你还来不及呢，这种话不能乱说的，
陛下要是知道了，我的脑袋可就不保了。”

　　“哼，你会害怕吗？”

　　我被她抢白得不知如何回答才好，连忙转移话题：“你的发冠丢了，还是扎
个辫子吧，披肩发打仗时不方便。”

　　如月透过镜子瞪了我一眼，点了点头表示同意：“不要转移话题，达克！有
些事情我必须对你说清楚。帝国现在这个样子，平民百姓怨言很多，大家把责任
推到父皇身上。是的，父皇他是有很大的责任，可是这也不能全怪他！许多矛盾
是一代又一代地积累下来的，就算存心想解决也是相当的困难。”

　　我摇头道：“我是个军人，我只要懂得如何打仗杀人就够了，我不想管政治
上的事，如何治理国家，那是你的事了？”

　　“你不问政治，你想逃避，可是你逃得掉吗？”

　　“我不知道……这次我在加里斯城做的这件事，我不知道回到风都后会受到
什么样的惩罚，你对这件事是怎么看的？”

　　我的手停了下来，抬起头，死盯着镜中如月的眼睛，同样如月也通过镜子看
着我，我知道，我自己将来的命运，很大程度是由如月决定的。

　　过了许久，如月眨了一下眼睛，拖长了语气说道：“我无法回答你！”

　　我知道如月没有对我说真话，她不是一个没有自己想法的人，肯定有了自己
的想法，只是不愿意告诉我而已，毕竟我们俩还不是朋友啊。

　　我苦笑道：“我明白了！永远不对别人说出自己的心里话，这大概是帝王必
需的品质吧。”

　　我的手又动了起来，为如月编织起辫子来，认真的态度就好像理发店的师傅
为顾客服务一般。

　　※※※※“怎么会这样？真是可惜了，很好的机会啊！”

　　我和如月的第一次“亲密”接触以虎头蛇尾的方式结束，虽然我和如月都有
修好的意思，但彼此间又都不愿意拿出太多真心实意来，如月没有把心里话告诉
我，我也不敢对她揪出自己的老底，最终这次接触以无言的沉默而告终。

　　晚上的军事会议，一切都进行得很顺利，我又回到了原来主将的位置。先前
折了一阵，那群讨厌的贵族现在锐气尽挫，再也不敢在我的面前发表言论。白兰
度把部队的损失报告交了上来，加莱城下一战，每个军团差不多都损失了近四分
之一的人马，不过扣除伤员外，我手头可以指挥的兵力仍然有十万人，其中包括
近三万人的骑兵。

　　这次军事会议，除了卡都斯和少数几个贵族军官，其他的贵族军官都被没有
出席。那些贵族军官都被如月派到潘杰尔谷地的北部城市押运粮草去了——名为
押运，其实如月是赶他们走。

　　在这次军事会议，我把奥维马斯推上了前台，让他当着公主的面将整个局势
向众人分析一遍。加里斯城的事，我靠着龙战士的身份以及其他千丝万缕的关系，
或许可以躲过这一劫，但这只没有任何背景的壁虎就难逃成为替罪羊的下场。我
是有意地制造机会让他在如月面前展示自己的才华，将来我向公主求情保他时也
好说话点。

　　眼前的形势从局部看，我手头的兵力不过十万人，而我的敌人，东边是卡尤
拉和汉斯的十二万大军，西边是比蒙王和雅尔塔的七万大军，腹背受敌，后勤补
给也被切断，局势似乎相当严峻，但这一切的劣势其实都只是假象，当如月把军
队主力撤到潘杰尔谷地时，战争的结局其实都已经决定了。在潘杰尔谷地开辟战
场，我军将立于不败之地。有潘杰尔谷地和森林做依托，一旦形势不利，部队随
时可以通过潘杰尔谷地退出战场，不怕魔兽联军的追击。潘杰尔谷地的环境，本
土作战的人类军队要比魔兽联军熟悉百倍，他们根本不敢冒险进入森林和山谷追
击我们。

　　现在的双方的形势其实微妙至极：比蒙王和雅尔塔的联军包围了卡萨斯城，
切断了我的后路与补给，令我军难受异常。但卡萨城偏偏又并没有完全失守，这
座城市就象好像一根卡在魔兽联军喉咙里的鱼刺，吞不下，吐不得，同样令他们
如坐针毡。

　　而比蒙王与雅尔塔的部队的退路一样也被我军切断，进退不得。但卡尤拉与
汉斯的联军兵逼潘杰尔谷地，又令我手头的十万大军也处于腹背受敌的危机。东
西线的敌军总兵力几乎是我们的一倍。从位置上来看，人类军队又处于敌军钳形
夹击之下，简直称得上是岌岌可危。幸好有潘杰尔谷地为依托，情况不妙时可以
随时撤到山谷和森林里去，轻易地逃脱。

　　形势相对算是最好的卡尤拉他们的部队也同样进退维谷，他们也难以趁机撤
退。因为一旦他们撤退了，比蒙王和雅尔塔的部队就完蛋了。现在的形势是双方
互相包围，互相牵制，彼此都有顾忌的地方。

　　“粮草不足，是我军最大的弱点，现在军中的存粮只够吃六天！”

　　眼前的形势，按兵不动对我军最有利，只要在这儿拖上十天半个月，等帝国
各地的援军到达，魔兽联军也就只有哭的份了。可是加莱城下的大溃退，帝**队
损了三万余人，最糟糕的是粮草丢失大半，幸好阿兰德在潘杰尔谷地打游击时曾
把卡萨斯城的物资转移到森林里来，但即使加上他留下的存货，军中的存粮也仅
够吃六天。和敌人打持久战，我们也受不了。

　　看到众人都面露忧色，奥维马斯笑道：“不过魔兽联军比我军还要糟，我们
的问题是补给线被切断，只要这条血脉重新贯通，那现在不利的形势立刻就会改
观。我军虽然腹背受敌，但放眼看整个阿拉西亚战场的形势，魔兽联军却是处在
帝**队的包围之中。从加里斯一战之后，帝国各处的援军就以卡萨斯城为中心四
面八方的汇聚过来。每过一天，我军的实力就增加一分，而魔兽联军方面，他们
的预备部队都用光了，基本上不会再有新兵加入，人是死一个少一个，时间拖得
越久，对他们越不利，敌人比我们更怕打持久战。”

　　奥维马斯说得一点没错，帝国各地的援军正源源不断地向这儿汇聚过来。加
里斯城一战之后，魔兽联军早已无心恋战，卡尤拉和汉斯的联军现在发动反击，
一方面是为了救出拉在我们后方的雅尔塔与比蒙王部队，另一方面也是采用以进
为退的策略，以便让自己的部队能够顺利地撤出帝国。下面的战斗无论胜负，他
们都得撤军。

　　虽然不太懂军事，但奥维马斯的侃侃而谈仍然说得如月不住地点头，如月问
道：“那下一步我军应当怎么做？”

　　“坚守！这儿离卡萨斯城不过一天的路程，只要我们呆在这儿，对于卡萨斯
城下的魔兽联军就是一种莫大的压力和威胁。他们不得不分出很大的兵力应付来
自我方的压力，罗兰德那边的所受的压力也就大大减轻了。”

　　“你的意思是说我们不能发兵去解卡萨斯之围？”

　　“是的，只要我军一行动，包围卡萨斯的敌军反戈一击，紧跟在我们背后的
敌军再配合着发动攻击，那情况……”

　　奥维马斯没有说下去，后面的意思已不言而喻。

　　我一唱一和地问道：“难道我们就在这儿一直守到粮食吃尽为止吗？六天后
断粮了该怎么办？”

　　“我们在这儿不必守到六天之后，大家看！”奥维马斯把手往地图上一指，
指尖分别点过潘杰尔谷地、卡萨斯城、加里斯市三个地方，最后停在布兰卡市的
位置上。

　　“还有一个人大家忘记了，那就是坚守在布兰卡市的赤甲龙比塞亚大人，他
的部队现在在哪呢？”

　　此言一出，与会的众人顿时眼睛发亮。

　　“布兰卡市之围被解时，比塞亚大人手头还有两万大军，围攻他的比蒙王的
部队突然舍他而去，他会置之不理吗？”奥维马斯兴奋地把手一挥，“如果加上
各地聚集过来的援军，那将是一支不可忽视的力量。”

　　阿兰德也点头同意道：“你说得没错，比赛亚大人的部队到达，我们不利的
形势就会再次逆转了，到时就该轮到敌人头痛了！”

　　“奥维马斯，你说的只是对我军最有利的情况，有没有最不利的情况呢？”

　　“有的！”奥维马斯点头道，“我军现在是两线作战，如果比蒙王和雅尔塔
的部队放弃了卡萨斯城，配合我们东线的敌军同时向我们猛攻，我军两线作战，
腹背受敌，唯有退入潘杰尔谷地一途了。”

　　我点了点头，把目光投向阿兰德，征询他的意见。

　　“阿兰德，你的意见呢？”

　　“我同意奥维马斯的说法，现在战场上的形势，敌军的兵力占优，短期内形
势对他们有利。从某种意义上来说，在我们的援军到达之前，战场的主动权都掌
握在敌人的手上。”

　　就在这时，拉兹急冲冲地跑了进来。

　　“什么事，拉兹？”

　　“信鸽刚刚传来消息，比塞亚大人率领的十万大军现在已到达距我们不到一
百公里的莫雷拉了，三天后他的援军就可以到达！”

　　这是个天大的好消息，顿时会议上欢呼声一片，所有人都兴奋地叫了起来。

　　奥维马斯叹道：“现在就看西线的敌军怎么行动了，只要他们还抱着攻下卡
萨斯城的念头，这一战我军就有七成的胜算了。”

　　阿兰德皱眉问道：“如果西线的敌军象你说的那样放弃卡萨斯城向我们猛攻，
我们可以坚守几天？”

　　奥维马斯闭上双眼，思考了一会儿，然后摇了摇头道：“敌人的兵力几乎是
我军的一倍，两面夹击下，要支撑三天很辛苦。”

　　如月插口道：“真的只有三天？”

　　其他诸将也都表示赞同地点了点头，“我明白了，命令自己的士兵去和优势
的敌人作战，还要求他们取胜，这样的主帅是不负责任的。达克，如果情况真的
演变成奥维马斯说的那样，那你就用你认为最好的方法去做吧，我不会干涉你任
何的命令！”

　　如月的语气显得很无力，神情更是疲惫不堪。

　　※※※※会议结束后，如月独自一人偷偷地离开了。刚才的会议上她几乎没
有说话的余地，处境尴尬，毕竟她不懂得军事，在这方面没有什么发言权。原来
那些围在她身边的贵族军官都被赶走了，其他人因为她是公主而对她敬而远之，
现在的如月真是有种孤家寡人的味道。

　　如月悄悄地离开了军营，朝谷地森林的方向走了很远，最后如月找了一块巨
大的岩石坐了下来，抬起头，静静地看着夜晚的星空。我一直跟在如月后，以如
月的力量，她当然也知道我跟在后面，我也明白这一点，看到了如月坐下了，我
跟着坐了下来，我和她之间隔了一个手臂的距离。

　　“宇宙很大，星空很美，每次望着星空，我才发现自己原来是那么地渺小。”

　　如月的语气象是在自言自语，又象是在有意地说给我听。

　　“小时候，当我开始懂事的时候，我就发现周围的人看我的眼神很不一样！”

　　我深有同感地叹道：“这很正常，别人也同样用类似的眼光看过我。谁叫我
们是龙战士，龙战士，超越凡人之外不正常的生物！别人看我们，一半是敬畏，
另一半却是在看怪物！有得就有失，我们在力量方面天生比别人强，老天自然也
要让我们失去一些正常人拥有的东西。”

　　“可是我受到的压力要比你大多了！就因为我是女孩子，别人看我的眼光就
更带着一些异样。我很讨厌那种目光，那种目光仿佛是在说：可惜了，三头黄金
龙的力量，居然会被这么一个弱女子继承……从那时起，我就努力地练功习武，
我要让那些用异样眼神看我的人都明白，男人可以做到的事，我也一样可以做到，
而且可以比他们做得更好！”

　　“你活得好累啊！”我不知不觉地挪动着身子，把和如月的距离拉近了。

　　“那是我的责任，我姓法比尔，是伟大的雷兹的后人，我不能辱没了这个姓
氏。”

　　“如果要我象你那样生活，恐怕我早就疯了。小时候，父亲骂我最多的话就
是‘没出息的达克，丢尽了祖先脸的达克’。其实他不知道，这句话是我最讨厌
的，他越这么骂我，我越是要和他对着干。别人怎么看我，我才不在乎呢，我只
为自己而活着。如果只是为了让别人说一句‘这孩子很有出息’而放弃自己快乐
无忧的生活，那我宁可去做一个没出息的，丢尽了祖先脸的败家子。”

　　我抬头望向天空，在那颗代表我命运的暗黑龙之星边上，还有一颗更亮的星
在闪闪发光，那颗星就是如月的本命星吗？义父说我被这颗更亮的星所逼迫，我
想要的东西没有得不到的，可是却不能永远拥有。他这话是什么意思？难道我和
如月这一生都要做敌人，一辈子纠缠不清吗？

　　“因为你不是我，你可以不顾一切，但我不行。”

　　“那是你自找的！责任和义务真的那么重要吗？”

　　“不和你争了，再争我们恐怕又要打起来了。十多天前，当我完成龙战士的
第四次褪变，从龙茧中出来的时候，我是意气风发，我很自信，因为我练成了除
先祖雷兹外从来没有人练成的霸拳。那时我自以为自己可以象先祖那般，完成和
他一样伟大的事业。”

　　如月的声音越说越低，头也慢慢垂了下来。

　　“那天你向我辞行时，我想留住你，可是后来我却没有这么做。这是因为我
认为你做得到的事情，我也一样可以做到，可是我错了。现在局面落到这个田地，
我有很大的责任。”

　　“你并没有错！”我忍不住探出手去，抓住如月的右手，在不知不觉中，我
和如月已肩膀贴着肩膀靠在了一起。

　　“这世上没有全才，人不可能样样精通，就算是雷兹_ 法比尔又如何，纵使
他的武功天下无敌，又被后人称作是军事和政治上的全才，那又怎么样？伟大的
雷兹，在生活上过得一塌糊涂，没人帮助，他连衣服鞋子都穿不好。而且，公主，
你这次失败的主要原因并不是你的能力不足，而是……”

　　“而是什么？”

　　如月并没有怪罪我抓住了她的右手，反而不自觉地收紧了。

　　“即使是雷兹。法比尔创建帝国时，他的身边也跟着一群可以倾心相谈、无
话不说的好朋友，以及一群可以畅所欲言的部下，没有他们，雷兹什么也做不了。

　　可是公主，他的这些朋友，你有吗？“

　　如月默然。

　　“如果你愿意的话，我想，”我把另一只手也伸了过去，两只手将如月的右
手握在掌中，等待了许久，我终于向如月递出了橄榄枝。

　　“我想，我们可以试着做朋友吗？”

　　通过手心传来的脉搏，我感到如月的心跳正在不断加快，身体甚至在微微地
颤抖。

　　如月的头垂得很低，脸也越来越红，红晕蔓延到了手掌。

　　过了一会儿，如月伸出左手，盖在了我的右手背上，我们俩四只手，就这么
握在了一起。

　　第八章爱你并不容易第二天清晨，卡尤拉和汉斯联军再度出战，继续加莱城
下未完的战斗。这天清晨，天上下着小雨，空气中弥漫着薄薄的晨雾。双方的大
军就象两只饥饿的猛兽，喘着气，瞪着血红的眼珠，在相隔不到一千米的空地上
对峙着。

　　昨天布阵扎营时，人类军队紧挨着森林扎营，黑龙骑士团居东、碧龙骑士团
处西，皇家骑士团殿后，至于阿兰德的第十军团则被安置在了森林里。这样的布
营方式，只要战势不利，部队随时可以从森林中撤走。在森林里扎营，最忌讳的
就是敌军用火攻，幸好帝国的雨季才刚刚过去，加上林子中间那个巨大的温泉湖
泊，潘杰尔森林潮湿异常，火攻是相当困难的。

　　预期中的战斗并没有象我们想象的那般发生，见到人类军队不再向西撤退，
魔兽联军似乎也丧失了进攻的欲望，整整一天，除了派出少许部队发动试探性的
攻击外，主力部队一直都按兵不动。

　　这样的情况正是我们最求之不得的，但我们也不敢掉以轻心。我命令拉兹在
从潘杰尔谷地到卡萨斯城的路上设下大量的侦察部队，白天放烟，冒上举火，密
切监视西线敌军的动向。

　　晚饭过后，除去必要的站岗放哨的人员外，所有的士兵都被命令回营睡觉去
了。但我们这些高级将领却没有一个人睡得着。眼前的平静实在太诡异了，几乎
每一个将领的心中都有种感觉，在这片平静的后面，隐藏着一个巨大的风暴。

　　半夜时分，正当我躺在床上和衣小睡的时候，我脑部的龙之魄突然发出一阵
阵的波动，是卡尤拉，她竟在这个节骨眼上呼唤我去和她相会。

　　现在去见卡尤拉，实在是非常冒险的一件事，如月也呆在军中，我再不能象
上次那般随意地离开军营去见卡尤拉。如果被她发现了我和卡尤拉的事，那真是
想赖也赖不掉了。

　　我考虑再三，终于还是决定离开军营去见卡尤拉。离开军营时我非常小心，
以免惊动了休息中的如月公主，卡尤拉在人类军东北方一公里远的一片小树林里
等我。接近她时我在附近转了一圈，确定没有伏兵后才放心地去见卡尤拉。我的
谨慎不是多余的，现在斯罗已死，我和卡尤拉联盟也因此而宣告终结。世事变幻
难测，这次见面，难保不会是她设下的一个针对我的杀局。因为卡尤拉的身份已
不再是公主，如果她愿意的话，她现在应该已是魔族的第十四任皇帝，路西法十
四世了。

　　当我走进树林时，我看到了一个小帐篷，帐篷很小，铺着厚地毯，直径不过
数米，帐内隐现灯火，在呼呼的晚风里，透着一股说不出来的暖意。

　　我揭帐而入，卡尤拉一身睡袍，侧卧在一张由七八条行军毯铺成的床上，单
手支着脑袋，含情脉脉看着我，那表情就好像一位妻子在等候远征丈夫回家。她
身上的睡袍是红色的，火一般的艳丽，睡袍没有袖子，上身部分仅在胸脯的位置
用一颗白色的纽扣扣住，勉强撑住裂胸欲出的一对浑圆的乳球，大半个乳房和平
坦的小腹都暴露在外面。腰肢的部分用一条白色的带子扎住，睡袍的下摆仅能遮
住半个大腿，却恰好遮住了最神秘的**，这种半遮半掩的风光，最能引起人的无
尽瑕想。

　　帐内点了一盏晶石魔法灯，明亮的光线下，卡尤拉半闭的秀眸里闪跳着炽热
的感情和诱人的异彩，是那样地令人心神迷醉。

　　“愣什么啊？进来吧，达秀，外面风大。”

　　我心头一阵火热，踏前一步，帐帘随之垂下，把我封闭在这个温馨的小世界
之中。

　　我走到床前，坐下后我不由自主地伸出双手，抚摸起卡尤拉嫩滑的脸蛋来。

　　本来，我打算一见面就告诉卡尤拉现在并不是我们见面的好时机，告诉她千
万别在帝国士兵面前显露出四翼暗黑龙形态，但在这种情况下，我知道这些话并
不适合在这里出现。

　　卡尤拉的双手水蛇般缠上我的脖子，以近乎耳语的声音道：“达秀，今天晚
上让我做你的情人好吗？”

　　我心中一颤，俯首下去，重重吻在她湿润的樱唇上，滚烫的女体在我怀里摩
擦扭动着，有如一团燃烧的火焰。

　　各种各样的情感充斥着我的内心，我很想对卡尤拉说一声“我爱你”，可是
嘴上却总是说不出这三个字，唯有用行动来表达心中的感情。

　　“我爱你，卡尤拉，我的妻子！”

　　“我也爱你，达秀，我的丈夫！”

　　是真心地说出心里话也好，是彼此间善意的欺骗也罢，就在这最后一次的约
会中，我和卡尤拉终于向对方说出了这句我爱你。

　　※※※“卡尤拉，明天雅尔塔是不是要配合兽人的部队朝我们发动攻击呢？”

　　“对，有我的部队在这儿接应，达秀，你的那点部队拦不住他们的。”

　　当初始时的激情过后，残酷的理智立刻将我们俩由情感的天堂打入现实的地
狱，我和卡尤拉开始讨论起眼前的现状。

　　“这一回合算是你们赢了，我们是没有翻盘的机会了，也好，战争打了怎么
久，也该歇歇了。”

　　“如月公主来到你们军队中了，你现在不是总指挥了吧？”

　　“差不多，虽然我还是主帅，不过顶上多了个太上皇。你也别担心，只要你
们能和兽人的部队好好配合，不再恋战，迅速退出帝国，应该可以全身而退的。”

　　“加里斯一战之后，胜负早就决定了，我们现在所做的只是能让更多的士兵
有机会回到家乡而已。还有，斯罗，他真的死了吗？”卡尤拉边说边往我怀里挪
了挪，让我把她抱得更紧点。

　　“是的，我亲手砍下了他的脑袋，你再也不必担心他了。”

　　“斯罗，他真的死了……嗨，达秀，那你自己的事呢？加莱城一战，我这边
抓到的人类战俘说你和如月有矛盾，她不信任你，怀疑你和我的关系啊！幸好前
天的战斗中我用的是堕落天使变身，否则就糟了。”

　　“谢谢！”

　　我心中一阵感激，卡尤拉这个和我纠缠不清的魔女，她到底还是为我着想啊！

　　“这个，早在一年前我公开使用四翼堕落天使变身后，帝国内许多人就开始
怀疑了，现在的事，只不过是加深他们的疑虑而已！”

　　“那你打算以后怎么办？难道你就打算一辈子在你们皇帝疑惑的眼光下生活
吗？”

　　我烦燥地摆了摆头，将来如何熬过这一关，我一直都没有好好地细想过。

　　“我不知道，真的不知道！”

　　“既然这样，你为什么不加入我们魔族呢？斯罗死了，赫克托尔对权力又没
有野心，整个阿沙尼亚的一切都是我说了算！大魔神也赏识你，加入魔族吧，达
秀，这是你的妻子在求你！你可以把你的女人都带走，这样总算可以吧？”

　　现在的卡尤拉已重新回复了纯真的天性，她柔声细语的相劝，确实有着令我
难以拒绝的力量，然而现实和理智却逼得我无法应承她，而且还得残酷地拒绝她。

　　“不可能的，我在魔族血债累累，即使我肯答应你，你的族人、同胞也不答
应啊！”

　　卡尤拉黯然道：“我早就猜到你会这么回答我了，只是我还想再试试……”

　　接着她突然很正经地问我道：“达秀，如果我以前做过对不起你的事情，你
会恨我吗？”

　　“对不起我的事？什么事？不会的，啊呀，怎么可能呢？”

　　卡尤拉一阵黯然，欲言又止。

　　“既然这样，我有一个小小的请求……”

　　我嘻笑地答道：“什么请求？只要我能做到，我都答应你！”

　　“再爱我一次吧，让我为你个孩子吧！”

　　“孩子？”

　　我心中一震，一个女人肯主动地要求为一个男人生孩子，那是很令人感动的。

　　但卡尤拉说要为我生孩子时，在那一瞬间我却犹豫了。龙战士的力量一子相
传，如果卡尤拉真的怀了我的孩子，如果那孩子承继的力量要是来自卡尤拉自己
的龙之魄，那倒没什么，万一她怀的孩子继承了我的力量，在我归天之后，帝国
这边的龙战士将来岂不是要少了一人？

　　就算不考虑到龙战士的因素，可是魔族和帝国对立，我和家中的女孩要是有
了孩子，这孩子长大后难免和卡尤拉的孩子厮杀，手足相残，那也是我不愿意看
到的。

　　“怎么了？你不愿意吗？”

　　才刚刚和卡尤拉来了一回，如果真会怀孕的话，现在后悔也来不及了，想到
这我随之释然。

　　“没有啊，只是龙战士要怀孕可不是件容易的事，一切只有看天意了……”

　　“那就再开始吧，时间宝贵啊……”

　　我是在天明前一个小时才离开卡尤拉，那时她正静静地躺在我的怀中。临走
时我借助灵魂石的力量把家传的武功——改良后的龙魔心法送入了卡尤拉的记忆
中。我是提醒卡尤拉，龙的力量并不完全适合魔族的武功，必须加以改进才能使
用，免得她将来不慎遭到和斯罗相同的伤害。

　　我最后一次亲吻了卡尤拉的脸蛋和嘴唇，穿上衣服，悄悄离去。

　　我走的时候卡尤拉是清醒，亲吻她时她的眼角湿漉漉的，她只是躺在床上装
睡。虽然疯狂了一整个晚上，但对两条暗黑龙来说这算不了什么，不至于累到没
有半点意识。分别是痛苦的，但哭哭啼啼地分手，却不见得会让痛苦减弱多少，
这样的分手，或许是最好的方法吧。

　　我有过无数的女人，但被我当作妻子来称呼的，卡尤拉还是第一个。卡尤拉，
一个有着不太幸福的童年，一个敢爱敢恨的女子，她的一颦一笑，已和安达一样，
永远地铭刻在我的心中，今生难忘。

　　第九章情人离开帐篷后，没走多远我就被人拦住了。

　　“纳赛尔？”

　　拦住我的人正是魔族第七军团的军团长，曾和我有过一面之缘的纳赛尔。

　　以前我们虽然见过一面，但那只是惊鸿一瞥，现在面对面地遭遇，我这才看
清了他的相貌。这位卡尤拉的义父生得相当英俊，深邃的眼睛，秀挺的鼻子，加
上两道斜挑的剑眉，一看就知道是一位英俊的美男子。

　　“他的脸我好像在哪里见过啊……”

　　仔细地打量了一下，我越看越觉得此人非常的眼熟，而且这种眼熟并不是我
曾与他会过一面的原因，而是我觉得我在帝国认识的某个人和他长得很象，只不
过他是谁我一时想不起来了。

　　“找我有什么事？”

　　纳赛尔冷哼了一声，锐利的目光从上到下把我打量了一遍，我的心头顿时生
出一种赤裸的感觉。

　　“我想看看你！”

　　看了一小会儿，他才不冷不热地回答我道。

　　“我想看看能被我女儿喜欢的男人到底是什么样的……嗨，我明白了。”

　　我仔细打量着纳赛尔，越看越觉得他面熟。

　　“我在你的眼睛里看到了疯狂的野性，难怪你会对莉莉丝做出那种事来！你
这样的人并不能给你的国家带来太多的益处，对于你的女人，她们跟着你也是她
们的不幸。”

　　“我的事不用你管！每个人都有自己的正义，你是魔族，怎么也关心起人类
来了？”

　　纳赛尔冷笑一声，瞪了我一眼道：“你的时间不多了，再不回去，天都要亮
了！小心如月公主怀疑你，暗黑龙！”

　　说完这句话，纳赛尔不再理会我，径自离去。

　　“这家伙在搞什么啊？怎么这么古怪？”

　　望着纳赛尔的背影，我怀着十分的疑虑离开了这片树林，迅速地回到军营中
去。我本来早就该回去的，可是我还是狠不下心来，最终陪着卡尤拉度过了整个
晚上。

　　我这样做是很冒险的，万一昨晚如月发现我不在军中，麻烦可就大了。

　　※※※※回到军营之后，军队里刚开始升火做早饭。我装模做样地在军营里
巡视了一圈，交待了一番之后，我一头扎进潘杰尔谷地的圣湖里，洗了个温泉澡。

　　昨晚和卡尤拉连场大战，身上尽是办过那事的气味，必须抹掉这些痕迹。

　　等我洗完澡回到岸边，穿好衣服后，我却突然感觉到如月就在我身后数十步
远的地方。

　　我不禁大吃一惊，“她怎么会在这里？难道她发现了我和卡尤拉的事？”

　　我做贼心虚地看了看身上的衣服，担心有什么痕迹留下来，好在如月似乎没
有发现什么，她主动地向我问好。

　　“起得好早啊！”

　　我强作镇定，摆出副诉苦的模样揉着眼睛抱怨道：“你不也很早嘛？嗨，**
病了，一打仗就精神紧张，晚上经常失眠，眼睛好不容易合上了，却常常做恶梦，
担心这害怕那的。”

　　“我也有这样的经历，有了压力，要对部下负责，总是吃不好睡不香的。”

　　我发现如月脸色阴沉，表情有些不太自然。

　　“太阳快升起来了，陪我一起去看日出好吗？”

　　“日出？好啊！到山顶上看吗？”

　　如月微微地点了点头，我们俩一起变身，并肩飞行。路上她突然问了我一句
：“达克，你几天没换衣服了？”

　　“衣服？哦，好像快有十天了吧……”

　　“难怪，你的衣服上带着一股奇怪的腥味。”

　　腥味？我的天，昨晚我与卡尤拉欢好时，衣服裤子扔在一边，布料吸附了周
围空气的气味。我洗了澡却没有洗衣服，如月的鼻子好灵，一闻就觉出了异样。

　　“男人都这样吧……我可不象你随身带着几十套衣服啊！”我大窘，唯有打
着哈哈蒙混过关。

　　幸好如月没干过那事，不知道这是什么东西的味道，否则可就惨了。

　　※※※※我和如月并肩站在一个孤悬于半空的高崖上，俯瞰整个潘杰尔谷地。

　　立于高山之巅，我们的头上是嵌着几颗星的天空，脚下是黑漆漆的森林，灰
蒙蒙的大地。天阴沉沉的，地阴沉沉的，但远处的天空已现出鱼肚白色，接着渐
渐透出粉红色的霞光，起初只是一点点，却迅速地扩散开来。粉红色变为橘红，
顷刻又变为鲜红，远处的天空象燃起了熊熊大火。跳跃的红光中，蓦地露出一个
弧形的金边，不断地扩大着，接着一个红彤彤的圆球缓缓升起，慢慢向上升腾，
蹦地腾出了地平线。

　　柔和的光线温柔地洒在我们身上，在我俩身上镀了一层金光。圣泉山下的湖
水终年雾气腾腾，光线在水汽的折射下，在湖面上画出一道道七彩斑斓的虹影。

　　我们俩有如立于云端之上，俯看众生，谷地边缘的人类大军和魔兽联军在我
们的眼里，都化为了比蝼蚁还小的灰尘。

　　“又是新的一天了……”

　　看完日出的美景，如月叹了口气，眼中抹过一丝怅然的神色。

　　“刚才，阿兰德带给我一个消息……拉法，他死了……阿兰德的人发现了他
的坟墓，就在被围的那座山上……”

　　我依旧没有开口，拉法的死讯我早就知道了，我在心里盘算着，如月把我叫
到这儿来陪她看日出，和拉法的死又有什么关系？

　　一时间我俩寂然无声，只是周围不住传来雀鸟追逐闹玩的鸣唱以及振翼飞翔
的声音。

　　好半晌后，如月象是在自语道：“拉法，他是个好人。有时候我使性子，对
着他无理取闹，他都能忍受，反过来还为我抒解心事。对着他，我什么都可以说，
就象是最亲密的哥哥一样。”如月边说边用手摆弄着盘在脖子上的辫子，这条辫
子还是我替她编的。借着晨光的反射，我发现如月眼睛里滚动着明亮的水珠。

　　“认识他时，我十二岁，那时我象个男孩子一样的疯，父皇把他介绍给我时，
是希望他能影响我。我知道父皇的心事，当然不会让他的计划得逞。”如月幽幽
叹道，眼中尽是迷醉在逝去了的记忆中的神色，忽明忽黯，她正沉浸在不住涌上
心湖的喜怒哀乐中。

　　“拉法是皇后的侄儿，我不能象对你和波尔多般对他动拳脚，唯有绞尽脑汁
地戏弄他。所以每天早晨，对，那时是冬天，下着雪，每天早晨天还没亮时，我
就把他叫起来，逼着他陪我去看日出。”

　　原来如月要我陪她看日出，是这个原因啊，她把我当成拉法了……

　　“我戏弄他的手段很多，在他的饭里放砂子，用毛毛虫吓唬他可是他却能一
一地忍受下来，终于有一天我自己也受不了了。我质问他，你是个男子汉吗，我
这么戏弄你，你竟然还不生气。达克，你猜他是怎么说的？”

　　我当然不知道拉法是怎么回答的，唯有苦笑着不语，摆出一副我也很想知道
答案的模样。

　　“他对我说：”你是个女孩子，我的年龄比你大，哥哥让妹妹是应该的‘嗨，
真受不了他。“我终于明白了，如月后来转性由”男孩“变成”女孩“，完全是
拉法的缘故。

　　“如月是个很会隐藏自己心思的女孩子，但拉法的死却让她变得如此失态，
对着我这个新交的”朋友“把心里话全掏了出来，原来在如月的心中，拉法的地
位非同一般啊，她是真爱拉法的。”

　　我的牙齿干嚼了两下，感觉嘴里淡淡的，很不是滋味。

　　“那时，拉法对我说女孩子要留长头发才象个女孩子，于是为了他，我就蓄
起了长发。那个发冠就是他送给我的，可惜在前天的战斗中我弄丢了……”

　　如月静静地闭上眼，双手仍然不停摆弄着辫子，仿佛这条辫子就是拉法送给
她的发冠。

　　我试探着伸出手去，抓住了她的右手，掌心与手背接触，触感非常柔软。如
月没有动，任由尊贵的玉手落到我的掌握里。

　　我正想顺势将采取进一步的行动，如月身体一震，猛地抽回右手，目光瞬间
回复清明。我觉察得到，在她的手抽出的那一瞬间，我已感觉这只手突然变得非
常强壮有力。

　　如月抬起头，锐利的目光钉入我的眼中。

　　“这次战争让我看到了许多平时看不见，被隐藏起来的危机，现在帝国内忧
外患，矛盾重重，我的肩头的责任很重！”

　　“我会全力帮助公主的！”

　　到现在我才找到了开口的机会，正想好言规劝几句，却又被如月一口打断。

　　“我不能让先祖辛辛苦苦创建的帝国在我的手中衰微！我要重振家族的声威！

　　拉法不在了，我也不想再为别的事情而分心了！“

　　如月的眼里射出坚定的神色，左手放在辫子上，将及腰的发辫拉得绷紧，右
掌一切，竟将辫子脑勺以下的部分切断。就在我的惊呼声中，如月抓起断了的辫
子，盘成一团，用力地掷向前方。

　　她冲着脚下的圣湖大声呐喊着“从今天起，我再没有情人，亦不会再为别的
事情分心！如果说有的话，那我的情人就是风之帝国！”

　　望着剪掉长发的如月，我真忍不住要冲着她大吼三声：这个世界到底怎么了？

　　前天我和如月已成为“朋友”了，可是如月当着我的面割去长发之后，我们
之间的距离似乎又拉远了不少。

　　不过我很快就没有心情为这件事烦恼了，当天中午，西线传来消息，围攻卡
萨斯的魔兽联军已放弃了攻击，他们的部队正向潘杰尔谷地杀来，离我们不过十
余公里。我和奥维马斯是最先知道这个消息的，如月把军队的指挥权完全交给我，
但我和奥维马斯现在注重的并不是这一仗怎么打，我们考虑更多的是战争结束后
自己的处境。

　　“这一局看来是魔兽联军胜利了，退入潘杰尔谷地，避开战斗是上上之策！”

　　“同意！不过我们不能这么做啊！否则战争结束后你我头上多半又会多了一
条通敌的罪名了！”

　　“那只能打了！不过被敌军前后夹击，你认为我们可以在这儿坚守两天吗？”

　　“很难……就算守住了也必定损失惨重，就算我们能坚持到援军到达，但敌
人兵力占优，他们还是可以撤走，取胜是根本不可能的。”

　　打又打不过，退又不能退，我们俩大叫头痛。

　　我恶狠狠地说道：“干脆还是询问如月的意见吧，她现在要振兴家族的雄风，
给她个表现的机会！”

　　“一冲动起来就失去了理智，大人，你的毛病又犯了！”

　　奥维马斯小心地提醒了我一句，劝我别意气用事。到现在为止，我的心里仍
然为早上的事耿耿于怀。如月剪了长发早已众人皆知，不过她削发明志的事却没
有几个人清楚，大家还以为如月是为了方便下面的战斗才把头发剪了的。

　　被奥维马斯提醒，我迅速冷静下来。

　　“谢谢你的提醒，不过这事由如月来决定最好，是战是退，打胜打败，责任
都由她承担，到时候我们也有理由推托。

　　“就这么办了吧，不过怎么说这事呢，让公主主动地为我们出主意，言辞得
好好斟酌一番！前天她已把指挥权都交给大人您了，自己置身事外，现在大人您
突然去征询她的意见，要注意啊！”

　　※※※※“西线方面，敌军约有六万人，其中包括魔族最精锐的雄鹰骑兵团，
人数在一万五千左右，其战斗力和皇家骑士团相当。而兽人方面是兽人第一高手
比蒙王领军的熊人、豹人的混和兵团，战斗力也不可小觑。”

　　高级将领聚集在一起开会的时候，我先向如月通报了现在的军情。

　　“至于东线，我们要承受来自纳赛尔第七军团和兰比斯兽人兵团的压力，敌
军人数为十二万。我们两线作战，兵力又处于劣势，承受的压力相当大！”

　　如月问道：“你打算怎么做？坚守待援或撤入潘杰尔谷地？”

　　我不禁愕然，如月说的话正是我要对她说的，我暗叫不妙，唯有点头称是。

　　“我正在为如何选择而犹豫不决。”

　　如月的脸上露出象是冷笑的表情，却把头扭向阿兰德，在她的目光示意下，
阿兰德开口道：“眼前的局势，想要全歼西线和东线的敌军，难度是相当大的。

　　即使比塞亚将军的援军现在已经赶到，我军的胜算仍然不高。如果我们在这
儿坚守的话，敌军两面夹击，想要坚持到援军到达是相当困难的。“

　　看得出在开会之前，如月已和阿兰德交谈过了，征求了他的意见。

　　“秀耐达伯爵，奥维马斯将军，以你们俩人的能力，其实心里早就有了决断
了。”

　　“我们只是有些犹豫不决而已。”

　　如月奚落道：“你们更多是在为为战争结束后的事情考虑吧！”

　　如月话里有话，我的背脊骨一阵发虚，冷汗直流，在对面奥维马斯投过来的
目光中，我也同样看到了惊惧。我有种预感，我们心里的如意算盘，如月都清清
楚楚。

　　“算了，一切都是因我而起，这道命令还是由我来下吧！战争打成这样，再
打下去也只是消耗战，胜负已没有多大的意义。我命令部队立刻退入潘杰尔谷地，
避开战斗！”

　　※※※※傍晚时分，西线的敌军到达，在潘杰尔谷地外与东线的敌军会师。

　　一时之间，潘杰尔谷地外旌旗飞扬，战马嘶鸣，卷起的尘埃连天上的太阳都
遮住了。

　　“奥维马斯，我们到底低估了比蒙王和雅尔塔的能力了，如果他们迟一天撤
退，情况就不是现在这个样子了。”

　　“就算我军和比塞亚大人的援军会师，加上他们的部队，兵力也不占多大的
优势，而且比塞亚大人职位比你高啊！”

　　“倒也是啊，这样的结局也不错嘛。我没有想到的是，公主居然会识破我们
心中的想法，真是惭愧啊。”

　　“得知了未婚夫的死讯，她的脸上居然一点悲伤的表现都没有……她真是理
智得令人害怕！”

　　站在高山之巅，望着脚下魔兽联军的动向，我和奥维马斯一起感叹世事无常，
在离我们不远处，阿兰德站在如月身边，右手对着山指指点点，正在说些什么。

　　只是几天的时间，他已完全得到了公主的信任，今后的仕途是一片坦荡。

　　东西两线魔兽联军会师之后，近二十万大军在潘杰尔谷外驻扎了下来，而人
类军队则全部退入谷地内防守。潘杰尔谷地易守难攻，象扎手的刺猥，我们不去
惹他们，归心似箭的魔兽联军当然也不愿意来招惹我们，双方就这么对峙着度过
了一个紧张却又相安无事的晚上。

　　第二天大清早，魔兽联军拔营向东退去，骑兵两翼保护，重装步兵、弓箭手、
魔法师层层排列，层次分明，无懈可击。敌军的实力本来就比我们强，部队又井
然有序，我也不敢贸然发动攻击，只能派出麾下的三万骑兵象跟尾的狼一般远远
的吊在他们的后面。我也不敢把主力部队都带出潘杰尔谷地，万一敌军突然发动
反击那就完蛋了。

　　不必和卡尤拉在战场上兵戎相见，这样的结果却正合我意。我消极指挥，奥
维马斯和阿兰德束手无策，如月有力难施，十万大军就这么眼睁睁地看着对手扬
长而去，那种感觉当然是窝囊至极了。

　　窝囊的感觉一直持续到了傍晚，老赤甲龙科尔狄斯率领十万援军赶到潘杰尔
谷地时才告结束。赤甲龙科尔狄斯是缪斯的父亲，第七代龙战士中仅存的三人之
一，他深得奥拉皇帝的信任，在帝国的地位非同一般，就连如月也要让他三分，
身为后辈的我当然没有资格让这样一个大人物当我的部下，部队的指挥权交给他
是理所当然的事了。

　　科尔狄斯。比塞亚的面貌消瘦，颧骨高起，整个人象是以钢筋架成，蕴涵着
惊人的力量。赤甲龙一脉是出了名的武痴，和秀耐达家族的交往也不是非常密切。

　　和老赤甲龙在同一座城市里住了二十年了，从小到大，我也不过和他见过几
次面而已。

　　“比塞亚叔叔好！”

　　看见我，科尔狄斯的目光一下子亮了起来，刀刃般锋利的目光仿佛能将我的
身体劈开。

　　“达克！基斯的儿子吗？好久不见了，你长高了，也变得更强壮了，很好，
很好……”

　　科尔狄斯说话的口气就象机械一样生硬，配合上那副机械的表情，真是有其
子必有其父，这家伙根本就是一台只会练武的机器。

　　他说我更强壮了，这是什么意思？和斯罗一战之后，我拥有两对龙翼的事肯
定已传到了他的耳中，他该不会是暗指这事吧？

　　“前一段的战争，你打得很出色，不过死的人也太多了。皇帝陛下特地派出
特使，有命令要颁布给你。”

　　话音刚落，四个幻像骑士已象幽灵一般出现在我的身边，其中一人正是过去
监视我的凤。

　　凤走到我面前，向我宣布道：“秀耐达伯爵，皇帝陛下有命，令你把部队交
给比塞亚大人指挥，而你立刻跟随我们一同返回风都城。”

　　凤的话象把时间凝固住了一般，所有人表情全都僵住了。就在一片愕然之中，
四个幻像骑士已把我围在了中间，我感觉了他们身上散发出来的淡淡杀气，那副
架势仿佛在警告我，千万不要反抗，否则我们就对你不客气了。

　　“啊！来得好快啊……”

　　今天的结局我早就有了心理准备，我苦笑一声，看了看周围，波尔多和小克
里斯汀的嘴张得老大，奥维马斯的脸却刷地一声变得惨白无比，至于如月公主她
象是早就知道这一切似的，冷冷地站在一边不言不语。

　　“凤，是要我马上就起程吗？”

　　“是的！”

　　“也好，离开风都这么久了，我也很想早点回家去，真是太好了。我可以和
我的朋友部下告个别吗？”

　　凤点了点头表示同意了，围在我身边的另三个幻像骑士这才向后退了一步。

　　虽然他们是主动后退的，但我却知道这是有人向他们暗示的缘故，我脱离他
们的包围，直接走到波尔多身边。

　　“老大，怎么会这样，真是……”

　　“算了，波尔多，你现在的任务是跟着比塞亚叔叔打后面的仗。你已经长大
了，但是做事还是缺少考虑，这都是你平时懒得动脑的原因！以后做事要多想想，
不要老是靠冲动行事，冲动的人是不能领兵打仗的。”

　　我拍了拍波尔多的肩膀，示意他冷静，然后和其他将领一一握手告别。告别
的场面有些凄凉，两个月来，发生我身上的事众人都看见了，我回到风都后将面
临什么，大家心里都有数。

　　“这几个月来的战事，你只是个参军，有什么事，都算是我做的吧。你有老
婆孩子，一切就都让我来承担吧。”

　　我在暗示奥维马斯把水淹三军的责任都推到我身上来，壁虎感激地看着我，
握着我的手紧了又紧。

　　“阿兰德，罗宾的确出色，好好雕塑他吧。”

　　“这我清楚，你放心好了。

　　几次合作，又发生了这么多事，我的脾气性格阿兰德也摸得差不多了，我知
道他并不是很喜欢我。我们握手告别时，他并不太热情，在松开手时，阿兰德又
轻轻地说了一句：“多保重！”

　　他虽然无法成为我的好友或者部下，但我们应当也不会变成敌人吧。

　　我最后和罗宾告别：“怎么样，罗宾？都看到了吧，感觉怎么样？”

　　“不是很好。”

　　“这就对了，有起有伏，有**有谷底，人生就是这样！”

　　“我明白。”

　　“把这几天来你看到的遇到的都记在心里吧，有空好好琢磨琢磨。我不是好
人，也不是神，牢牢记住我的缺点！你千万不要学我，否则总有一天你也会变得
和我一样的！”

　　我鼓励般地拍拍他的肩膀，长笑着离去。就在几十米外，一辆马车正静静地
等着我。上了马车之后，我正准备躺下好好地睡一觉，身后却又挤上了一个人，
竟是如月。

　　“反正下面的战事我也帮不上忙，不如和你一道回去吧！凤，启程！”

　　第十章霸者无双这是一辆双排座的马车，两排软座对面而立，铺着厚地毯，
可以容纳六人。上了车之后，我一屁股坐到后排的座位上，腰一歪，立刻以一种
最舒服的姿态躺了上去。由于我占据了整条椅子，如月只好坐到对面的座位上，
虽然座椅很长，但她是女士和公主，自然不能象我这么般坐没坐相，只能端端正
正地坐着。

　　马车没开出多远，我们俩就为了坐相的事争吵起来。

　　“你难道不能老老实实地坐好吗？”

　　“躺着比较舒服。”

　　“你不觉得这样很失礼吗？”

　　“从这到风都，最快也要半个月的时间，难道我要这么一直傻坐着？如果车
上只有你一个人，你还会象现在这样正襟危坐吗？”

　　“可是车上有两个人。”

　　“其中某个人要是离开了，另一个人就轻松多了！”

　　吵了几句之后，我们对瞪了一眼，嘴一撇，一起闭上了嘴。

　　“你割了头发，难道连前天刚刚结下的交情也要一并割断吗？波尔多是我的
好朋友，我在他面前怎么躺，怎么坐都没关系，我累了！”

　　我闭上眼，身子微微缩了缩，侧过身背对着如月打起了盹，见我退让了，如
月也没有再和我争执，她把背靠在后座上车厢，闭目养神，车厢里又安静了下来。

　　这次争吵，理屈的一方是我，但对于从小吵到大，打到大的我俩来说，事情
的对错并不重要，争吵只是一个借口。小时候我和如月大打出手的时候，都是一
方先无理取闹，挑起事端的——当然了，自从我第一次被如月打败，追得满街乱
跑时起，首先挑起事端的人都是她了。刚才的争吵，只是童年旧梦的重温。

　　前天晚上和卡尤拉大战了一夜，昨晚战势紧张又不得安息，现在战争结束
（相对我而言），神经松懈下来，两天两夜没有睡个安稳觉的我很快就在单调车
轴声中进入梦乡。

　　当我梦乡中醒来的时候，月亮早已升得老高。对面的如月也熬不住睡意地侵
忧，半倚在椅子上睡着了。割去长发之后，如月又恢复了少时的打扮。若不是胸
前起伏的峰峦，沉睡中的她看上去就象英俊的美少年，“这是何苦来着？家族的
荣誉真的这么重要吗？非要用自己一生的幸福去交换，太不值得了吧？”

　　先前和如月斗嘴，实在很没意思。我们都已是大人了，可是有时候还象小孩
子一样。我现在有些明白，如月在我面前割发明志，其实是在我面前表明心意，
提醒我不要有非份之想。

　　我苦笑着把目光投向车外，却发现马车是向北方行驶。

　　“向北？风都不是在西北边吗，就算是坐船操近路，方向也不对啊！”

　　我小心翼翼地推开车门，爬到车外面。四位幻像骑士中，两位骑着马跟在马
车后面，另外两个则坐在前面驾车，挥着马鞭赶车的人戴着蛇形标记的面具，另
一个则是凤，骑马的两位则戴着虎和熊印记的面具。

　　“秀耐达伯爵，你醒了？”

　　“凤，这是去哪，好象不是回风都的路啊！”

　　“先去塞尔兰山，然后再回风都。”

　　“塞尔兰山？”

　　凤解释道：“拉法伯爵就在那儿，这是公主的意思。”

　　“是这样啊，如月是要拜祭拉法……”

　　马车在平原上飞驰着，两边景物不住地后退。马车走了大半夜，在天亮前两
个小时到达了塞尔兰山下。

　　到处都是来不及掩埋的腐烂发臭的死尸，整个战场弥漫着令人作呕的尸臭。

　　一些尸体已完全腐烂，露出了森森的白骨。在黑夜里发光的东西，有的是尸
骨发出的鳞光，有的则是遗弃的刀剑反射的月光。走在这个废弃的战场上，耳边
回响着凄厉狼嚎和呼啸的风声，除了产生令人毛骨悚然的恐惧，更令人在心底生
出一种英雄末路的凄凉。

　　幻像骑士在前面带路，我们很快就找到了坟墓。我注意到，幻像骑士对这儿
的地形相当熟悉，想必他们已经来过这里了。

　　卡尤拉所说的厚葬，只是在拉法战死的地点挖了个坑，立了个碑将他埋了，
令尸体不至于暴尸荒野，不被野狗饿狼分食而已。

　　四个幻像骑士从附近收集了树枝，燃起一个照明的火堆，不等如月交待，他
们就知趣地退了下去，只留下我和如月独处。

　　站在拉法的坟前，如月低着头，右手放在墓碑上，左手垂在一边，拳头却握
得紧紧的，我看得出，她正极力压抑着心中的悲痛。拉法埋骨的地方是山上较平
的一处空旷地，跳跃的火光照耀着如月，在地上拖出长长的身影，孤独的影子给
人一种茕茕孑立的落寞感。

　　我走到如月身边，想趁机安慰她几句。火光从侧面照来，地上的两个人影正
好重在了一起。

　　“想哭就哭吧，伤心流泪，并不是什么可耻的事。”

　　“我的事，不用你管！”

　　“不管就不管，难道雷兹的后人就没有流眼泪的权利吗？别再给自己增加压
力了。”

　　“我说过，我的事不用你管，你还是担心你自己吧！”

　　如月的声音逐渐转冷，她后退了一步，地上重合的人影迅速地分为两个。听
着她冰冷的，咄咄逼人的语气，我意识从前的那个如月又回来了。

　　“公主，你把我带到这里来，不是吊祭死者那么简单吧？”

　　“上次我说过，我们该好好地谈谈了，我觉得这里是最适合谈话的地方。”

　　“这里代表着过去那个如月的终结，也是未来的凯瑟琳女王的开始，在这里
你可以用绝对的理智来处理我的事吧？”

　　“你说得对！我想问什么，我不用说，我想你也很清楚的。”

　　“我当然很清楚了，眼前的这一切，都是你一手策划的。”

　　我向侧面移动了两步，离如月的距离又远了一点。才几句话的功夫，我们之
间对话已充满了火药味，彼此间刚刚有所好转的关系，又陷入了剑拔弩张之中。

　　仔细地分析了一下眼前的形势，我终于意识到如月带我来这儿的真正目的了，
她是要向我摊牌啊！我心中暗叹：“如月，我到底还是低估了你啊！”

　　我冷冷地开口道：“如果我没猜错的话，那几个幻像骑士是和你一起随军而
来的。召我回风都的命令，应该在我们初次见面的那个晚上就下达的吧，你有意
地把这个命令推迟了！直到身份地位都足以替代我的比赛亚大人出现，你才叫他
们出场，把我手上的一切全部接收过去。”

　　我喘了口气，恶狠狠地盯着如月，心中充满了怨恨。

　　“那时候，你手下没有足以独当一面的将领，所以你故意对我示好，是因为
我还有利用价值吧？现在你有了老赤甲龙替你主持一切，而且战争大局已定，我
这个不值得信任的暗黑龙也就失去了利用的价值了吧。”

　　这几天的合作，我在利用如月，如月也在利用我，彼此间都在互相算计。对
此我早就心里有数，但现在扯破了脸，我却有种被伤害和侮辱的感觉，尽管我也
知道自己不是好人，对如月的算计并不比她对我做的少。

　　如月寒着脸，冷冷地听完了我近乎辱骂的抱怨。她的耐性和修养令我吃惊，
要是从前，我用这样的口气和她说话，她早就拔剑相向了。我知道自己说的话有
些过头了，甚至很伤人，因为我想看看如月被我伤害后的样子。

　　“我承认我确实有利用你的想法，我知道你心里有很多怨气，可是你为什么
不想想你自己呢？一年前你率军从天之裂痕回来的时候，你突然拥有了四翼堕落
天使变身，你知道这一事件对帝国的震动有多大吗？”

　　“四翼堕落天使变身是魔族皇帝独有的绝技！只有大魔神路西法为他们开天
顶才能发挥出来。所谓的心灵风暴的后遗症，实在是很可笑啊。”

　　“那你认为是我和魔族勾结了？是大魔神路西法为我开顶传功？”

　　“应该是这样吧，不过这个理由实在太荒谬了，当时我说什么也不相信，当
鲁亚基用这件事来打击你时，我一句话就让他哑口无言。可是这一次，一个月不
见，你连龙战士变身也发生了变化，你知道我当时是多么震惊吗？”

　　听了如月的说词，我才意识到自己现在的处境远比自己预估的要糟糕，面对
我的变化，如月镇静的表现也同样令人惊讶。

　　“那条青牙龙，他说你和他的妹妹，那个和你一样拥有暗黑龙之魄的龙战士
勾结。他的一面之辞我可以不信，可要是再加上四翼堕落天使变身，还有这几天
你在军事行动上一些古怪的布置，令人生疑的地方太多了。你要是我，你会怎么
做？”

　　如月的语气很平静，却包含着一种让人无法反驳的力量。

　　“给我一个真正的答案吧，达克，这个问题你是无法回避的！就算我不问，
回到风都之后，你也一样逃不过的，父皇肯定也会要你解释这一切的。”

　　如月说着踏前了一步，把我们之间的距离拉近一点。

　　我软化下来了，无力地问道：“你想知道什么？”

　　“你在阿沙尼亚到底发生了什么事？这一切又是怎么回事？你不敢向公主解
释，但向你的朋友说出心里话总可以吧。”

　　望着如月坦诚的目光，我一下子变得不知所措起来。如月的辞锋就象她的拳
头一般，只是几句话，就把我逼到不得不说出真话的地步了。

　　我软弱地求饶道：“不要逼我，如月，放过我吧……”

　　“这个问题你是逃不过的，别再躲避了！如果你还当我是朋友，就告诉我真
相吧！”

　　如月话里有失，走投无路的我象抓住一棵稻草般将其抓在掌中。

　　“友情不是商品，不能用来作交易的！”

　　如月一怔，靠近我的身体又退了半步，不再言语。

　　许久，如月开口道：“达克，实际上我们俩的个性在很多地方是非常相似的，
比如说你和我做事都有些功利。既然你不愿意告诉我真相，那我们就用儿时最简
单的办法来解决问题吧！”

　　说着她接连后退了七步，对着我举起了右拳。

　　“我用我的拳头对你的逆鳞，你要是胜了我，我不再追问你的一切；你要是
败了，就得老老实实地说出真相！”

　　“真的要打吗？看来这一战已经无法避免了，好吧，你的条件很优越，再说
我也想亲身领教一下传说中的霸拳，就这么定了吧！”

　　我长叹一声，被迫答应了如月的要求。这一战将极其辛苦，我宁可面对斯罗
的打龙牙，或者对付杀神，也不愿意硬碰如月的霸拳，因为如月的拳头实在太可
怕了。

　　※※※有得就有失，平常的刀剑面对杀神或霸拳虽然一碰就碎，但也不会产
生恐惧，逆鳞有灵性，可以和我身体配合得完美无间，却因为有了灵性，却也懂
得了害怕与退缩。当如月变身为龙战士后，逆鳞就一直在颤抖个不停，直至我用
“龙血化茧”，反斩自身，在剑身表面结成血茧，方才平息这种恐惧感。

　　杀神被如月象扔垃圾一般地扔在了一边，它同样也在悲鸣着，因为它的主人，
有史以来最杰出的两位三头黄金龙，都不把它放在眼里。

　　如月傲立在我面前，紧握的双拳平放在身体两侧，她双目微闭，头稍稍向上
仰起，晶莹通亮的皮肤象是一面镜子，微微反射着周围跳跃的火光。风、火、水、
土、黑暗、光明，六种魔法元素被同时提取出来，吸入如月体内。魔法元素的波
动引发了环境的异变，如月身体周围泛出一片七彩光芒，幻成龙形，成螺旋状旋
转着、婉蜒着，涌向中心的如月。经过和斯罗的一战，如月的力量又提升了不少，
比起当日，她的力量与气势又有了质的飞跃。

　　比起如月来，我的气势就明显低了好几成。虽然我将自己和周围的暗元素溶
为一体，但那种气馁的感觉仍然有如心头的一片阴影，挥之不去。眼前的如月，
在我面前仿佛化成一个无敌的女战神，身体泛着圣光，在她无敌的力量面前，我
只是一只微不足道的蝼蚁。

　　“该死的，我明明力量比她强得多，为什么心中总会有这种我不如她的感觉
呢？”

　　这种精神上的无力感逼得我几乎当场喷出血来，这就是传说中最强的霸拳的
真面目吗？现在我终于亲身体会到当日斯罗面对如月时的感觉了——还没出手就
能在对手的心灵中种下“有心无力，有力难施”的感觉。

　　“小心了！”

　　霸者无双，练成霸拳的人，不管对手有多强，永远都是抢先进攻的。蓄足了
力量，如月立刻挥拳出击。平平淡淡，不含任何花哨的一拳，带着金色的光芒，
瞬间就轰到了我面前。

　　我原本想对斯罗时那般，吸收周围的怨灵的力量入魔提升力量，但我们方圆
百步内的怨灵感应到如月身上不可一世的霸气，竟有如受惊的鸟儿般四散得无影
无踪，无论怎么召唤也难以吸纳入体。最糟糕的是，当如月对着我挥出惊天动地
的一拳时，我和周围魔法元素的联系居然受到了阻碍。

　　“我想起来了，这是如月的特色技，六元素无效空间！”

　　就在如月挥出霸拳的那一刻，她同时发出自己的特色技——六元素无效空间，
切断我与周围魔法元素的联系。若她全力使出这一招，我是一丝暗元素也吸不到
的。尽管她只是用少许的精力使出这一招，六元素无效空间的威力大打折扣，但
已令我十成的魔法力量只能发挥出八成。

　　“不可能的，我不会输的，过来吧，暗与火的融合！”

　　猛招临头，我狂运体内的龙力，分出部分力量强行突破六元素无效空间的阻
碍，令身体与外部魔法元素再次联系在一起，七扣八扣之下，我应对如月这一拳
的力量只余下了不足八成。

　　“就算我只能发出八成，我的力量仍然比你强啊！”

　　在我的强行催运之下，暗元素、火元素同时聚集到逆鳞上，一剑斩出。面对
着如月化繁为简的一拳，什么奇妙的招式都不管用，唯有踏踏实实地硬接。

　　“暗黑炎龙破！”

　　逆鳞拖着红黑相间的焰尾迎上了金色的拳头，拳剑相撞，凝聚于拳剑之间的
魔法元素爆发开来，散射的能量划过天空的流星雨，鲜花般地绽放开来。

　　拳剑相遇的结果是我们俩同时向后飞跌，逆鳞上的焰尾暗力消失，而如月的
金色霸拳也黯淡下去。

　　“可恶啊，明明功力比她高出三成，我居然只能和她打成平手！”

　　魔法剑士的对决，比的不光是力量招式，更是比谁对魔法元素吸纳运用的能
力更强。力量只有我七成的如月仗着对魔法独特的运用能力，能和我打成平手，
从力量运用的角度来说，我已经是输了。

　　止住身体的退势之后，我和如月不等力量回复过来，立刻向对方扑去，完全
是以力量硬拼，以快打快的重手法。

　　拳剑不停地相撞着，逆鳞和霸拳相遇，每次都是以不分胜负而终结。如月在
挥出霸拳的时候还能发出六元素无效空间封住我部分的力量，这简直是不可思议
的。但我却痛苦而又嫉妒地意识到，这完全是因为皇龙惊天诀同时吸纳六种元素
时，周围的魔法元素产生了奇特的变异。如月巧妙利用这种能量波动，只用了很
少的一部分精力与力量，就在身体周围制造出六元素无效空间。我和她近身肉搏，
自然就吃了大亏。

　　连使用魔法时的负作用都可以用来钳制对手，雷兹所创的皇龙惊天诀在如月
的手中被发挥到了极限。就算雷兹_ 法比尔遇到了现在的如月，恐怕也要自叹不
如吧。

　　虽然场面不输给如月，但我却知道这样下去不是办法。我们以快打快，周围
的魔法元素波动得越来厉害，抑制我力量发挥的六元素无效空间也随之水涨船高，
再这么下去，败的人一定是我。

　　我猛地将体内的龙力全面压缩，聚集到逆鳞之上，当逆鳞再次遭遇霸拳时，
极度压缩的力量爆发开来。我的这种打法完全是不留后路的，唯一的作用就是令
自己和对手两败俱伤。

　　这种打法完全是没有任何缓冲余地的硬撼，拳剑交加时产生的反作用力无法
化解，其结果就是我和如月同时喷血，一起负伤。

　　“如月，你能把每一分力量利用至极限，这一点上我确实比不上你。但是如
果你受了伤呢？我就不信，当你的力量和精力都极度减弱之后，你的霸拳和六元
素无效空间还能象现在这般配合得完美无缺吗？”

　　既然在力量运用上比不过如月，那索性就让双方的力量运用级数一起下降吧。

　　“六元素无效空间的抑制力量好象下降了！”

　　计策成功，我感到身体与周围魔法元素的联系顺畅了一点，大喜之下连忙如
法炮制。压缩龙力、攻击、爆发，然后和如月一起受伤。

　　我连攻七剑，硬撼如月七拳，连续受伤之后，我们俩的力量不断减弱，只余
下极盛时的六成。

　　受了伤的如月面色如纸，她的拳头没有停下来的意思，脸上却挂着一丝赞许
的微笑。

　　“达克，这么快就发现这一招的弱点，你确实有些长进了，不过你疏忽了一
件事，那就是……”

　　如月的声音一沉，我突然感到她攻来的这一拳压力大盛。她竟然依葫芦画瓢，
学我的样子将力量极度压缩，出击的右拳光芒爆张。

　　“难道她想……”

　　“你手中的逆鳞，承受得住这样的打击吗？”

　　两边都是不留余地的硬碰硬，首先遭殃就是我们手中的武器。拳剑交加的一
瞬间，我手中的逆鳞终于承受不住激荡的能量，当的一声断为两截，断裂的位置
和上次被斯罗斩断地方相同。而如月挥出霸拳的右手同样也是鲜血飞溅，能量的
激荡同样超过她的承受力，重创了右手。

　　“哇！”

　　我只觉得喉咙一甜，和如月几乎同时喷出大口的鲜血，两人同受重创。如月
伤了右手，可是她还有一只左手，她的左手一样可以挥出霸拳；逆鳞虽然还剩下
半截，但断了的逆鳞失去了威力，已和平常的刀剑无异，轻轻一记霸拳就可以将
它轻易地轰碎。武器方面我处在了下风，但重创的如月再也无法发出六元素无效
空间，我的武器已毁，但在力量上却不再受抑制，场面仍然是维持着均势。

　　但这种均势很快就变得毫无意义，因为就在我们俩喷血后退的那一瞬间，边
上的坟墓突然间炸裂开来，一条黑色的身影从坟墓里一跃而出，快若闪电，不等
我俩反应过来，一人一脚，重重地轰向我们俩的胸口上。

　　此时正是我和如月最脆弱的时候，我和如月在此决斗，外围又有幻像骑士在
附近游动掠阵，根本没有想到会有人躲在拉法的坟墓里偷袭，毫无防备之下将对
方的攻击照单全收。

　　偷袭者先攻击的人是如月，饶是她反应奇快，挥动还能运用的左拳击在对方
的脚侧，化去了大半的杀伤力，胸口仍然挨上了重重的一脚，身上的黄金龙之铠
尽碎，远远地飞了出去。

　　我比如月迟了十分之一秒中招，这十分之一秒的差距让我多了一点反应的时
间。看到有人偷袭，我拼着内伤加重，硬生生地止住退势，踢出魔道轮回，以攻
对攻，反击偷袭者。

　　在皇龙惊天诀的余力还残留在体内的情况下强行出手，代价就是伤上加伤，
力量骤减至三成。这招魔道轮回也是有形无相，威力大打折扣。

　　出脚的一瞬间，我看清了偷袭者的面貌。他浑身裹在黑暗之中，身披一件臃
肿的黑袍，头上蒙着黑色的头套，脚穿一双黑色的皮靴，就连手上也戴着黑色的
手套。唯一露出的眼睛也是一片空洞洞的黑暗，幽深得令人不寒而栗。

　　偷袭者拥有一对翅膀，但这对翅膀上却蒙着一件黑色的布套，让我看不清翅
膀的形态。

　　“这家伙是……哇！”

　　腿对腿的硬碰硬，力量大损的我哪是敌人的对手，我只觉得大腿一阵剧痛，
一股冰冷阴损的力量通过碰撞的右腿的直冲而入。

　　“是暗的力量，想不到这世上居然还有比暗黑龙的龙力更黑暗，更邪恶的力
量。”

　　感受到对手的力量，我更是惊讶莫名，那是一种充满冰冷、怨毒、绝望，邪
恶到了极点的力量，竟能令同样是黑暗属性的我产生无穷的黑暗恐惧。

　　硬拼之下，力量大损的我无法招架，被对手踢得象皮球般地飞射而出。对手
送入体内的邪力大肆伤害着我的身体，当我的后背重重地撞上一棵大树，停下了
飞势之时，身体已再无法保持龙战士的形态。

　　偷袭得手，黑衣人丢下如月，扇动翅膀朝我猛扑过来。

　　“他在飞，但他的力量绝对不是堕落天使一脉的，但除了龙战士和堕落天使
之外，这世上还有什么种族拥有翅膀呢？这家伙到底是谁？”

　　我躺在地上，口吐鲜血，已完全丧失了战斗力，只能眼睁睁地看着对手朝我
扑来。

　　后记青蛙：按原来的计划，龙战士的第三部死亡天使章只打算写五本，四个
大剧情。而达克指挥的这场战争，只打算用一集搞定。谁知天不从人愿，第三部
写了整整四本了，才把这第一个剧情完成。剩下的三个剧情，我估计不写上五六
本是没法搞定的。

　　达克：就是嘛，整天叫我在外头跑来跑去，都没机会回风都泡美眉，兰丝和
如云还等着我替她们开苞呢。

　　青蛙（汗）：看着自己的作品不断地膨胀，有时也真是后怕不已。如果草草
了事，一笔带过，又对不起买我书的读者，只能硬着头皮把第三部写上十集左右
再结束吧，至于第四部堕落龙魔篇和第五部希望之星篇，按计划两部加起来不超
过五本，希望它们不要再象暴走的ＥＶＡ初号机一般，陷入这样无限膨胀的阶段
了，让我能够在年内将这部作品全部写完。此外再声明一件事，由于大距离转移
的空间移动魔法会产生许多ＢＵＧ，所以在以后的设定中决定将此招魔法取消。

　　奥维马斯对着自己竖起大拇指：“这几集我和暗黑龙臭味相投，强强联合，
把一干贵族玩得团团转，倒是出了一口恶气了！经此一战，也奠定了我在龙战士
中第一谋士的身份。”

　　达克（给他一记爆拳）：“别吹了，不过青蛙老大，如月的戏份终于增加了，
不过怎样才能上她啊？”

　　青蛙邪笑道：“鬼畜她吧，现在她不是在和你决斗吗，打败了她上了她啊！”

　　达克兴冲冲地跑去了，昨走前还吞下一大包的伟哥。

　　十分钟后，达克一瘸一拐地回来了，脸被人打得象肿猪头。

　　“呜……太可怕了，这么强的女人，要我去鬼畜她，叫我去挑战创世之神还
比这安全点呢！”

　　青蛙贼笑道：“放心好了，下一集起我会大幅度提高你的武功的，你现在所
学的武功并不是最强的，暗黑龙一脉最强的守招”天缺“与和最强的杀招”天灭
“，你还没有学会呢。”

　　达克（痛哭中）：还等下一集啊，我都被如月逼到这个份上了，都快被她打
死了，呜，远水解不了近渴啊！救救我吧……

　　青蛙：“没办法，这是故事发展的需要，再说我不是帮你把情敌干掉了，被
她打两拳也没什么嘛，打是亲，骂是爱，小两口打打闹闹是常有的事啊……”

　　奥维马斯插口道：“战争的结尾好像写得太快了点吧？”

　　青蛙：“本来就是这样的。真正的战争，不可能每一段都是**的。对于战争
的描写，我是很推崇三国演义的手法：战前准备用数千数万字描写，实际战斗只
有一两千字甚至更少的字数搞定。”

　　奥维马斯摇头晃脑地答道：“这倒也是，这世上的战争，胜负其实在战争爆
发前就已经决定了，不过这次战争的结局还没有说呢？”

　　青蛙道：“结局会在下一集交代的！龙战士初写时原来只想写成一条淫龙四
处**美眉，把她们调教成性奴奸魔类的色文的，后来又想变成一部主角四处猎艳，
泡尽三族美女的**小说，写到现在这样，越写越象战争小说，这其实与和青蛙的
本意相左的。”

　　好在战争的部分基本上已写得差不多了，下面的故事将回归到冒险为主。至
于战争的部分，虽然还有两场仗要打，但字数不会很多。以后的剧情将以高手对
高手，终极ＢＯＳＳ对终极ＢＯＳＳ的战斗为主。

　　青蛙以达克。秀耐达的灵魂发誓，所有的战争，包括战前准备、战前会议，
战争部分，加起来的字数不会超过十万字，而且最后一场战争完全是以高手对决
的天位战（好像盗用了罗森前辈的话）为主，战争只是作为一个舞台而已。

　　达克一把抓住青蛙的喉咙：你这混蛋竟敢用我的灵魂发誓，可恶，龙魔噬魂，
我吸！

　　下集预告：达克回到风都后，将面临贵族们的控告，他将如何度过这个难关
呢？按照设定，沧海龙力量觉醒的时间是十六岁，小克里斯汀马上就要成为龙战
士了，而传说中最强的龙——七翼神龙王也即将甦醒。

　　第六章形势逆转哈里克斯是位于卡萨斯城西南方五公里的一座小城镇，城市
的面积虽然不大，却是联接卡萨斯和加里斯的必经之路，亦是前方部队后勤补给
的生命线。二天前追击魔兽联军时，人类军队收复了这座无人设防的城市。当时
魔兽联军一败涂地，一退再退，而人类军队反击战打得畅快淋漓，对于这座城市
在战略上的重要性并没有在意，我仅把三千名战斗力最弱的民军放在这儿留守，
另外四万民军则被派去驻守更为重要的卡萨斯市。

　　就在人类军队直逼加莱城下，和魔兽联军对峙的时候，这座并不太出名的城
市却成了决定整场战争最终结局的关键。

　　前方的节节胜利冲昏了守军的头脑，大意到连岗哨和防御结界都没有好好地
安排布置，这就是连胜带来的后遗症了，对于镇守在后方士兵来说，战争离他们
还很遥远。

　　黎明前的三个小时，这是人的精神最疲惫，最松懈的一刻……

　　哈里克斯城城头每隔二十步距离插着一点燃烧的火把，火把烧了大半夜，发
出来的光线已很暗，所能照射到的距离也极其有限。并不太高的城墙上零零散散，
歪歪扭扭地站着几个哨兵，哨兵们或靠在箭垛上，或靠在墙壁上，低垂着头打着
盹，个个都在梦乡中遨游，殊不知死神已悄悄地来到身边。

　　几个黑影悄无声息地攀上城头，动作灵巧得象只猫，随着几声闷哼，所有的
哨兵都在梦乡中被杀。在跳跃不定的光线下，黑影的面孔终于显现出来，那是张
长满兽毛的面孔，正是兽人中动作最为灵巧的豹人。更多的黑影攀上了城墙，潜
入城头的人不但有兽人战士，更夹杂着大量的魔族士兵。

　　数分钟后，哈里克斯城的大门被打开了，咯吱咯吱的开门声撕碎了月夜的宁
静。伴随海潮般的呐喊，犹如黑夜中突然出现的鬼魂，城外突然冒出了无数军队。

　　照明的烟花火箭飞蝗般地射向夜空，把哈里克斯城照得白昼般明亮。闪耀的
光线下，高大强壮的比蒙巨兽，动作灵活的豹人战士，擅长攻坚野战的熊人部队，
一下子塞满了城墙下的空间。而冲在最前头的，则是魔族最精锐的雄鹰骑兵团，
四蹄用厚布包住的格鲁巴载着黑盔黑甲的格鲁巴骑兵，踏着低沉的步子，旋风般
地从洞开的城门蜂拥而入。在城门两边的城墙上，蚂蚁般密密麻麻地攀满了魔兽
两族的战士。

　　阿兰德所担心的安德拉的半支雄鹰骑兵团和比蒙王迪斯的兽人军团，就在同
一个夜晚朝我们防守薄弱的后方发动了突然袭击。无数刀枪闪烁着火焰的反光，
有如死神冰冷的眼瞳般闪闪发亮。火焰在城市里蔓延着，比蒙巨兽的咆哮，熊人
的吼叫声撕碎了人类士兵的美梦，一些人类士兵匆忙地拿起武器，穿着单衣冲出
营房抵抗，可是他们惺松的眼睛还来不及看清周围的环境，踏着月色闯入的格鲁
巴骑兵已象猛虎一般地猛扑上来，扬起一片红色的血浪。

　　在同一时间，另一座城市——卡萨斯城也受到了魔兽联军的突袭——此时我
们派去警告守军加强戒备的信使还在由潘杰尔谷地到卡萨斯城的路上。这个时候，
我正在和奥维马斯一起点兵，为明天的离开做准备。

　　一时之间，人类后方狼烟四起，警钟长鸣，胜利的天平又一次地发生摇摆，
战局正象我和奥维马斯期望的那般发展。

　　※※※“卡萨斯城遭到魔兽联军攻击，形势危急！”

　　当我接到这个消息时，我和奥维马斯刚好行军到潘杰尔谷地，时间已过了一
天。能这么快的收到消息，完全是阿兰德从前设在这儿的情报网的功劳。

　　收到这个消息后，我和奥维马斯对望一眼，同时发出会心的微笑。

　　“情况不是很妙啊！奥维马斯，你说如月收到这个消息后，她会怎么处理这
事呢？”

　　奥维马斯回答道：“我们前线部队的军粮大概只够吃十天，卡萨斯城被围，
粮草供应断绝，公主要头痛了。以她现在手头的实力，虽然兵力稍占优势，但魔
兽联军可以拒城而守，占了地利的便宜，双方成持平之势，不可能将对方吃下。

　　现在后方受袭，唯有撤军一途了！“

　　“撤军？撤军可不是那么容易的，要是卡尤拉和汉斯的部队趁机发动反击，
她可有苦头吃了！我们现在怎么做？”

　　奥维马斯斩钉截铁地说道：“等！等他们撤到潘杰尔谷地时我们再出场。”

　　“好，我们就在这儿等吧，我想最多再过两天，我们就会和如月公主再次见
面了。我很想知道，那些讨厌的家伙再见到我们时，他们还神气得起来吗？”

　　凭心而论，眼前的局势，就算我和奥维马斯还留在军队中，结果也还是一样，
战略上的劣势并不是靠一两个人就可以转变的。我现在置身事外，战败的责任就
全被如月一人承担了，和没有兵权的我没有任何关系。

　　奥维马斯劝我离开军队，确实是个相当聪明的主意。现在我们所要做的，就
是老老实实地呆在潘杰尔谷地，等着看如月和她手下那群贵族的笑话了。

　　※※※虽然呆在潘杰尔谷地按兵不动，但凭借着阿兰德留下的情报网，前方
和后方的消息依然源源不断地及时送到我们的手上。

　　攻击卡萨斯城的部队正是比蒙王和第四魔将雅尔塔的联军，得知我在加里斯
城大败魔兽联军的消息后，二人调集了手头所有可以指挥的军队，共计七万余人，
长途奔袭了数百公里，瞅准机会，对准我军的软肋发动了闪电突袭。

　　魔兽联军前期的突袭战进行得相当顺利，卡萨斯城附近的几座堡垒城市遭遇
攻击后不到一个小时就全部失陷了，但在进攻卡萨斯城时，他们却遇上了激烈的
抵抗。

　　负责防守卡萨斯城的是罗兰德，由于受伤，他没有参与加里斯城一战。当如
月公主率领援军加入我的军队之后，他也跟着如月一起来了。考虑到他病体初愈，
如月把他留在了卡萨斯，卡萨斯城这一带的军队全都由他指挥。

　　针对卡萨斯城的攻击由于占了突袭的便宜，加上守军松懈，魔兽联军很快就
攻入城内。面对突如其来的攻势，罗兰德却丝毫没有慌乱，他立刻命令城内的守
军收缩，主动地放弃了四面的城墙，将部队集结到城内的一角——他打算将战斗
变成激烈的巷战，把魔兽联军拖入持久战的泥潭。

　　罗兰德的计划成功了，虽然卡萨城四面的城墙全部失陷，魔兽联军却无法控
制住整座城市，而持久战更是他们最忌讳的。

　　就在突袭战发动后的第二天，卡尤拉和汉斯王子的联军也配合着发动反击，
一时之间，加莱城下刀来剑往，杀气冲天，近三十万人马在平原上往来冲杀，魔
兽联军的配合作战固然厉害，但人类这方占据了骑兵数量上的绝对优势，双方实
力相差无几，一时之间两军僵持不下。

　　激烈的战斗一直持续到天黑，双方鸣金收兵。这时候卡萨斯城遭受攻击的消
息传来，人类军队这边顿时军心大乱。如月是武学上的天才，却不是指挥作战的
天才，面对这样的形势，她也只有征求部下的意见了。我走了之后，我和奥维马
斯的位置被来自贵族方面的军官把持了，虎特和老将哈卡虽然都是有能力的人，
但他们身份相对较低，根本就没有说话的余地，卡耐奇官位较高，但他的能力一
般，也提不出什么有建设性的意见，而波尔多的军事才能就更差劲了，再加上误
以为我是被如月赶走的，心中有气，干脆一言不发。

　　贵族军官们一致要求回师救援卡萨斯城，人类军队和魔兽联军此时正处于角
力阶段，此时撤军，无异于自杀。阿兰德虽然极力反对这个建议，但他毕竟身份
低微（相对于一干贵族的），声音单薄，其他的将领又不愿意得罪一干贵族，没
有多少人敢支持他，最后这个命令还是被通过了。

　　虽然负责断后的骑兵团作战英勇，虎特，哈卡两人也把自己的指挥艺术发挥
到了极致，这个要命的决定仍然让撤退部队的付出了惨重的代价——事先我们打
探到的，埋伏在人类军营东北方十公里的那支伏兵早就偷偷地绕过了骑兵组成的
防线，在撤退部队的前面设下了埋伏。

　　这支伏兵的人数只有三万人，而西撤的帝**队人数多达十万，但一边是早有
预谋，充分准备，磨刀霍霍，另一边却是仓惶撤退，军心涣散，又加上中了埋伏，
顿时将人类军队杀了个落花流水。从加莱城到潘杰尔谷地，不过数十公里，一天
半的行程，却成为人类军队的死亡行军。

　　当罗宾急急忙忙地把前方大败的消息告诉我时，我正和奥维马斯舒舒服服地
呆在昔日精灵王的浴室里，悠闲自得地泡着热水澡。对于前方的大败，我和奥维
马斯早有预料，在罗宾前我俩一点也没有表现出着急的样子。

　　罗宾对我和奥维马斯的反应感到有些惊讶。

　　“前方大败，你们俩怎么一点也不着急啊？”

　　我看了罗宾还保留着天真稚嫩的面孔，又瞧了瞧奥维马斯，壁虎会意地点了
点头。

　　我问罗宾道：“着急，着急有用吗？罗宾，如果你是我，等下你见到如月公
主时，你会怎么说？”

　　“那些混蛋自以为是，硬把大人逼走，现在打了败仗，当然要好好地嘲弄他
们一番了！一个个不是都以为自己很了不起吧，现在却大败而归，嘿嘿，还以为
自己是汉尼拔啊？原来个个都是……怎么了，你们两个为什么都在摇头？”

　　我笑道：“罗宾，你到底还是年青气盛啊！”

　　“怎么了？”

　　奥维马斯摇头道：“这种时候要是说出这种话来，适合吗？”

　　“这种时候，炫耀自己有多么了不起，或者嘲弄别人，除了能让自己出口恶
气外，还有什么用处？而且……罗宾，你很聪明，多想想吧！”

　　“啊，你说得没错，如果我是那群贵族，这时候被人嘲弄，只会觉得羞愧难
当，甚至心存怨恨。我明白了，这个时候说这样的话确实没有好处，我想得太简
单了。”

　　罗宾点了点头，万分佩服地看着我。我喜欢罗宾，很大的一个原因都是因为
他眼神自然流露出的那种崇拜的目光，这种目光令我感到非常的受用。人都是喜
欢被人捧在天上的，我也不例外。

　　“走吧，罗宾，我们一起去迎接公主的部队！等下我做的一切，我说的每一
句话，你都好好地记住了，有空的时候多多思考，细细体味，以你的聪明，很快
就会想通其中的奥妙之处的。”

　　我一边说着一边从池子爬出来，穿上衣服。

　　奥维马斯也在一旁教导他道：“不要不在乎这些小事情啊，罗宾！就是因为
在这些小地方不注意，我过去吃了很多苦头。等我吃够了苦头悟到这一点，犯下
的错误已无法挽回了！罗宾，你还年青，你的未来还只是一张白纸，大人把这些
东西教给你，是希望你将来少走一些弯路！”

　　“罗宾，奥维马斯说得没错！我们俩的性格都有弱点，我和他都有点自视清
高，恃材傲物的狂人味道，这样的人是不招人喜欢的。我身为龙战士，却落到现
在这个田地，以奥维马斯的才能，却常常受到排挤，很大的一个原因就是为此。

　　为人之道，并不比在战场上勾心斗角来得简单，我不希望你重复我们犯过的
错误！“

　　“我明白了！”

　　罗宾心悦诚服地点着头，我看得出，他把我俩说的话全都记在了脑海里，只
要他能充分地明白话里的意思，将来他的仕途一定会比我和奥维马斯顺畅得多。

　　※※※※我在离潘杰尔谷地三公里的地方见到了西撤的人类军队，两天还威
风凛凛，军容整齐的十余万大军，现在成了一支队伍排得稀稀拉拉，垂头丧气的
败军。前几天还在我面前指手划脚，嘴翘得比鼻子还高的贵族军官们看到我，更
是低下脑袋，羞愧得躲到一边去。

　　“你现在的感觉怎么样？”

　　“很不好受，好多伤兵，血淋淋的，想不到打了败仗会是这么一个惨样！”

　　“你知道我现在的心情吗？”

　　“应该也和我一样吧。”

　　“我现在很想笑，罗宾。”

　　“笑？是苦笑吧？”

　　“错了，是幸灾乐祸的大笑！”说着，我别过头，对着罗宾露出一个微笑。

　　“这样的结局我离开军队时早就猜到了！”

　　“幸灾乐祸？怎么可能呢？大人你在说笑吧？既然大人已猜到现在这个结局，
当时就不应该离开军队啊，有你在，局面绝对不会变成现在这样的。”罗宾不信
地摇着头，他无法接受自己心中的英雄会是这样的一个人。

　　“就算两天前我不走，你眼前的这个结局也依然会是这样的！”

　　“怎么可能呢？”

　　“战略上的错误，并不是靠某个人战术上的指挥艺术就可以扭转的。眼前的
这场败仗，其实是必然的，就算是汉尼拔来指挥，也一样是这个结局，最多只是
不会败得象现在这样惨。”

　　“就是嘛，如果大人在的话，就算是输也会输得很好看的！”

　　尽管我说了实话，可是已把我当成英雄的罗宾仍然从最好的角度来看我。

　　“罗宾！”我一掌重重地打在罗宾的肩膀上，盯着他的眼睛，很庄重地对他
说道：“其实我不是个英雄，更不是什么伟人。在阿沙尼亚的时候，我曾下令屠
杀无辜的村民，**过少女，至于杀人放火，这样的事情我也没有少干过，我并不
象你想象中那么完美！”

　　“不可能的！大人你一定在说笑话吧，不要吓我啊！”被我的话吓傻了的罗
宾说什么也不肯相信心目中的英雄会是这样的人。

　　“这些都是实话，我没有说笑！你之所以这么崇拜我，是因为你对我的第一
印象特别的好！所以……”

　　罗宾打断了我的话，猛点着脑袋说道：“不要说了，大人，我知道你是想告
诉我，第一印象特别重要，我会注意的！”

　　看着身边的罗宾，我真有点哭笑不得，不过他接受能力我还是相当满意的。

　　“想不到我说实话你也不信，嗨，看来第一印象真的是非常重要的，我这辈
子都要成为这小子的偶像了！”说到这个我就感到奇怪了，希拉的好友飞羽对我
的态度一直都很不好，偶尔碰个面都是凶眉怒眼，恶声恶气的，我什么地方得罪
她了，难道只是因为神龙广场上的那件事吗，可是从前她对我也没有好脸色啊！

　　“

　　※※※※“老大，你怎么不辞而别啊，是不是如月赶你走啊？”

　　“是啊，达秀，你走的时候也和我们说一声嘛，我们一早起来，就发现没了
你的踪影。你不在的时候，军队里的事情全乱套了。”

　　和波尔多、小克里斯汀刚一见面，两人立马抱怨我的不辞而别，同时也隐隐
发泄着对如月的不满。两人身上伤痕累累，由此可见这一路过来的战斗是多么的
惨烈。

　　“不要胡说，波尔多，是我主动向公主要求到卡萨斯城加强防卫的，没想到
还是让魔兽联军快了一步。”

　　“要是大人还在的话，这一战就不会失利了。”

　　就连虎特和卡耐奇两人也同样发出了遗憾和不满的呼声。我心中暗笑奸计得
逞，这招以退为进，不但不必承担战败的责任，而且有了这次大败仗作反衬，我
在军中的威望反而提高了。

　　我装做毫不在意，豁然大度的样子说道：“没时间抱怨这些了，赶快去做事
吧！奥维马斯，马上把所有的伤兵送到森林里去，精灵族圣地的圣泉水对刀剑的
创伤有奇效！”

　　“白兰度，你立刻派人下去，清点一下每支部队的伤亡损失情况，晚上把确
切的数字报给我。另外，统计一下部队中还剩多少粮食，够吃几天的，这很重要！”

　　“拉兹，密切监视东西两线魔兽联军的动向，情报的事就全靠你了！”

　　和如月等人见面之后，我什么也没说。只是对着黑龙骑士团的将领颁下一个
又一个的命令，做好善后工作。我所指挥的人都是黑龙骑士团的老部下，我现在
虽然不是主帅了，但毕竟还是黑龙骑士团的军团长，指挥他们还是可以的。

　　对于站立在我身边的如月，我没有看她，更没有指责她，只顾做自己的事，
仿佛她从来都不存在似的。我这种无言的举动对如月的打击，比指着她的鼻子责
骂效果要好上十倍。那些贵族军官都不敢见我，早就远远地躲到一边去了，只有
如月还默默地站在我身边，忍受着我无声的折磨。如月的模样很狼狈，全身上下
血迹斑斑，头上的发冠也掉了，银亮的金发散成一团，零乱地披在肩膀上，上面
也同样沾染了不少血迹和尘土。

　　处理完一切之后，我来到如月身边，该是我和她面对面交锋的时候了，这时
候其他将领早都识相地避开了。

　　“你为什么不骂我呢？那样我会觉得好受些的！这都是我的错。”

　　如月低着头，象是自言自语般喃喃说道。

　　“你的衣服上都是尘土和血迹，我已为你准备好了浴室，这里的泉水是温泉，
精灵王的行宫环境很好，不会比帝都的行宫差，你会习惯的。”

　　如月抬起头来看着我，目光中充满了自怨与哀伤，我甚至还看到了一点软弱。

　　“好像我玩得太过火了……”

　　从见面到刚才为止，我一直都在享受着折磨如月的乐趣。我本想再玩下去，
可是看到如月那痛苦自艾的眼神，嘴里说出的话却变了样。

　　“今日之败，其实我早就预感到了，只是我也无力应付，所以才找借口溜掉
的。如果先前我对第七军团痛下杀手，能把比蒙王和雅尔塔的部队考虑进去，局
面也不会演变到现在这个地步。”

　　“不要安慰我了，达克！如果我听从阿兰德的建议，不急着撤军，那……”

　　“什么别说了，公主！”

　　我一把抓住如月的手，止住了她下面的话。我轻声细语，象对待情人一般的
语气说道：“有胜有负，这才是战争啊！好好地梳洗一下，剩下的事都由我来处
理吧！”

　　如月垂下头，没有说话，耳根却突然红了起来，我才发现自己刚才一时冲动，
竟忍不住抓住了她的手。

　　第七章朋友昔日精灵王废弃的寝宫内，刚刚沐浴完毕的如月背对着我，坐在
一面残破的水晶镜前，右手持着一把白玉梳子，慢慢地梳理着尚未干透的长发。

　　这面水晶镜有一人高，是几百年前的古物了，现在已裂成了好几块，只能凑
合着使用。如月换上了一件崭新的军服，我就站在她身后，透过镜子，望着镜中
人的一举一动。这里除了我和如月以外，这里再无他人。

　　沐浴后的如月容光焕发，镜中的她美得令人目眩神迷，雪白的皮肤因为热水
浸泡而透出婴儿般的粉红。她的头发留得很长，几乎垂到腰际，发质极佳，还带
着水光的长发垂下来，象丝绸般闪闪发亮。如月梳头的动作并不是很熟练，梳子
梳过，洒下的水珠弄湿了身上的军装，衣领周围多了几块浅浅的水渍。身为长公
主的她生活起居都有专人侍侯，这次战争她没有带侍女出来，只能自己梳理了。

　　本来公主淋浴后整理私人内务，我是绝对不能进来的。可是如月却主动叫我
进来，站在一边等她，这种方式实在有些暖昧。

　　“赎罪的表示？不可能！色诱？这更不可能了，我事先已经主动地提出要帮
他收拾残局，没有必要，而且以如月的性格更不会这么做。”

　　“表示亲近，友好地表示？希拉说过公主的内心渴望和别人交往，但她不会
表达自己的感情，难道是想借此向我递出一根橄榄枝？如果是这样的话……那就
试试吧！”

　　想到这，我走上前一步，试探着问道：“还是我来帮你梳吧！头发长不方便，
把衣服都弄湿了。”

　　我才刚开口就有后悔了，公主是什么身份，除了侍女就外，只有情人才有资
格为她梳头。我这样说，已有“犯上”的味道了。

　　如月的手停了下来，整个躯体象中了定身术般凝固了，时间仿佛也因为我的
这句话而停止了。

　　四周一下子静了下来，我的耳朵里只听见卟嗵卟嗵的心跳声，我的心跳得很
快，如月的心跳也同样加快了。

　　“这是女孩子的事，你会吗？”

　　“以前在家里，我常常帮希拉梳头，她也留着和你一样的长发。”

　　“难得，那，那就你来吧！”

　　如月没有回过头，右手向后一递，把梳子交给了我。我右手接过梳子，左手
拾起一把头发，慢慢地梳理起来。我故意不去看镜子，把目光都集中到头发上。

　　虽然站在背后看不到脸，但是我注意如月的耳根在微微发着烧，她害羞了…
…

　　我为公主梳头，这种关系实在太亲密了点。

　　“达克，很多事情，我一直很想和你好好谈谈，可是却一直都找不到机会。”

　　“现在不是个机会吗？”

　　“有些事情，并不适合现在交谈！但有些事情，我却必须和你说清楚，我不
想你误会我。”

　　“误会？你指的是什么？”

　　我一边说话，手上的动作却没有停下来，梳子从发根梳到发梢，又从发梢梳
到发根。如月的头发发质很好，极有韧性，摸起手感极佳。沐浴后的如月，身体
散发着一阵淡淡的轻香，扑鼻而来，我强忍着把头发放在鼻尖边上嗅一口的冲动，
老老实实地为如月“工作”着。我心里甚至在想，如果这时我突然吻了她，公主
会不会象上次那样一拳将我打倒在地。

　　“达克，我们认识多少年了？”

　　“差不多也有十五六年了吧。”

　　“我们打架打了多少年了？”

　　“打架？”我摸了摸自己的眼眶，脸上不禁有些发烧，“嘿嘿，这个就不要
提了吧？好像我从来没赢过你。”

　　如月在镜中的脸上露出一丝苦笑，“因为你从来都没有把我当公主看过，我
在你的眼睛里看到了鄙视，你一直都瞧不起我！”

　　“开玩笑，我怎么会瞧不起你呢？我怕你还来不及呢，这种话不能乱说的，
陛下要是知道了，我的脑袋可就不保了。”

　　“哼，你会害怕吗？”

　　我被她抢白得不知如何回答才好，连忙转移话题：“你的发冠丢了，还是扎
个辫子吧，披肩发打仗时不方便。”

　　如月透过镜子瞪了我一眼，点了点头表示同意：“不要转移话题，达克！有
些事情我必须对你说清楚。帝国现在这个样子，平民百姓怨言很多，大家把责任
推到父皇身上。是的，父皇他是有很大的责任，可是这也不能全怪他！许多矛盾
是一代又一代地积累下来的，就算存心想解决也是相当的困难。”

　　我摇头道：“我是个军人，我只要懂得如何打仗杀人就够了，我不想管政治
上的事，如何治理国家，那是你的事了？”

　　“你不问政治，你想逃避，可是你逃得掉吗？”

　　“我不知道……这次我在加里斯城做的这件事，我不知道回到风都后会受到
什么样的惩罚，你对这件事是怎么看的？”

　　我的手停了下来，抬起头，死盯着镜中如月的眼睛，同样如月也通过镜子看
着我，我知道，我自己将来的命运，很大程度是由如月决定的。

　　过了许久，如月眨了一下眼睛，拖长了语气说道：“我无法回答你！”

　　我知道如月没有对我说真话，她不是一个没有自己想法的人，肯定有了自己
的想法，只是不愿意告诉我而已，毕竟我们俩还不是朋友啊。

　　我苦笑道：“我明白了！永远不对别人说出自己的心里话，这大概是帝王必
需的品质吧。”

　　我的手又动了起来，为如月编织起辫子来，认真的态度就好像理发店的师傅
为顾客服务一般。

　　※※※※“怎么会这样？真是可惜了，很好的机会啊！”

　　我和如月的第一次“亲密”接触以虎头蛇尾的方式结束，虽然我和如月都有
修好的意思，但彼此间又都不愿意拿出太多真心实意来，如月没有把心里话告诉
我，我也不敢对她揪出自己的老底，最终这次接触以无言的沉默而告终。

　　晚上的军事会议，一切都进行得很顺利，我又回到了原来主将的位置。先前
折了一阵，那群讨厌的贵族现在锐气尽挫，再也不敢在我的面前发表言论。白兰
度把部队的损失报告交了上来，加莱城下一战，每个军团差不多都损失了近四分
之一的人马，不过扣除伤员外，我手头可以指挥的兵力仍然有十万人，其中包括
近三万人的骑兵。

　　这次军事会议，除了卡都斯和少数几个贵族军官，其他的贵族军官都被没有
出席。那些贵族军官都被如月派到潘杰尔谷地的北部城市押运粮草去了——名为
押运，其实如月是赶他们走。

　　在这次军事会议，我把奥维马斯推上了前台，让他当着公主的面将整个局势
向众人分析一遍。加里斯城的事，我靠着龙战士的身份以及其他千丝万缕的关系，
或许可以躲过这一劫，但这只没有任何背景的壁虎就难逃成为替罪羊的下场。我
是有意地制造机会让他在如月面前展示自己的才华，将来我向公主求情保他时也
好说话点。

　　眼前的形势从局部看，我手头的兵力不过十万人，而我的敌人，东边是卡尤
拉和汉斯的十二万大军，西边是比蒙王和雅尔塔的七万大军，腹背受敌，后勤补
给也被切断，局势似乎相当严峻，但这一切的劣势其实都只是假象，当如月把军
队主力撤到潘杰尔谷地时，战争的结局其实都已经决定了。在潘杰尔谷地开辟战
场，我军将立于不败之地。有潘杰尔谷地和森林做依托，一旦形势不利，部队随
时可以通过潘杰尔谷地退出战场，不怕魔兽联军的追击。潘杰尔谷地的环境，本
土作战的人类军队要比魔兽联军熟悉百倍，他们根本不敢冒险进入森林和山谷追
击我们。

　　现在的双方的形势其实微妙至极：比蒙王和雅尔塔的联军包围了卡萨斯城，
切断了我的后路与补给，令我军难受异常。但卡萨城偏偏又并没有完全失守，这
座城市就象好像一根卡在魔兽联军喉咙里的鱼刺，吞不下，吐不得，同样令他们
如坐针毡。

　　而比蒙王与雅尔塔的部队的退路一样也被我军切断，进退不得。但卡尤拉与
汉斯的联军兵逼潘杰尔谷地，又令我手头的十万大军也处于腹背受敌的危机。东
西线的敌军总兵力几乎是我们的一倍。从位置上来看，人类军队又处于敌军钳形
夹击之下，简直称得上是岌岌可危。幸好有潘杰尔谷地为依托，情况不妙时可以
随时撤到山谷和森林里去，轻易地逃脱。

　　形势相对算是最好的卡尤拉他们的部队也同样进退维谷，他们也难以趁机撤
退。因为一旦他们撤退了，比蒙王和雅尔塔的部队就完蛋了。现在的形势是双方
互相包围，互相牵制，彼此都有顾忌的地方。

　　“粮草不足，是我军最大的弱点，现在军中的存粮只够吃六天！”

　　眼前的形势，按兵不动对我军最有利，只要在这儿拖上十天半个月，等帝国
各地的援军到达，魔兽联军也就只有哭的份了。可是加莱城下的大溃退，帝**队
损了三万余人，最糟糕的是粮草丢失大半，幸好阿兰德在潘杰尔谷地打游击时曾
把卡萨斯城的物资转移到森林里来，但即使加上他留下的存货，军中的存粮也仅
够吃六天。和敌人打持久战，我们也受不了。

　　看到众人都面露忧色，奥维马斯笑道：“不过魔兽联军比我军还要糟，我们
的问题是补给线被切断，只要这条血脉重新贯通，那现在不利的形势立刻就会改
观。我军虽然腹背受敌，但放眼看整个阿拉西亚战场的形势，魔兽联军却是处在
帝**队的包围之中。从加里斯一战之后，帝国各处的援军就以卡萨斯城为中心四
面八方的汇聚过来。每过一天，我军的实力就增加一分，而魔兽联军方面，他们
的预备部队都用光了，基本上不会再有新兵加入，人是死一个少一个，时间拖得
越久，对他们越不利，敌人比我们更怕打持久战。”

　　奥维马斯说得一点没错，帝国各地的援军正源源不断地向这儿汇聚过来。加
里斯城一战之后，魔兽联军早已无心恋战，卡尤拉和汉斯的联军现在发动反击，
一方面是为了救出拉在我们后方的雅尔塔与比蒙王部队，另一方面也是采用以进
为退的策略，以便让自己的部队能够顺利地撤出帝国。下面的战斗无论胜负，他
们都得撤军。

　　虽然不太懂军事，但奥维马斯的侃侃而谈仍然说得如月不住地点头，如月问
道：“那下一步我军应当怎么做？”

　　“坚守！这儿离卡萨斯城不过一天的路程，只要我们呆在这儿，对于卡萨斯
城下的魔兽联军就是一种莫大的压力和威胁。他们不得不分出很大的兵力应付来
自我方的压力，罗兰德那边的所受的压力也就大大减轻了。”

　　“你的意思是说我们不能发兵去解卡萨斯之围？”

　　“是的，只要我军一行动，包围卡萨斯的敌军反戈一击，紧跟在我们背后的
敌军再配合着发动攻击，那情况……”

　　奥维马斯没有说下去，后面的意思已不言而喻。

　　我一唱一和地问道：“难道我们就在这儿一直守到粮食吃尽为止吗？六天后
断粮了该怎么办？”

　　“我们在这儿不必守到六天之后，大家看！”奥维马斯把手往地图上一指，
指尖分别点过潘杰尔谷地、卡萨斯城、加里斯市三个地方，最后停在布兰卡市的
位置上。

　　“还有一个人大家忘记了，那就是坚守在布兰卡市的赤甲龙比塞亚大人，他
的部队现在在哪呢？”

　　此言一出，与会的众人顿时眼睛发亮。

　　“布兰卡市之围被解时，比塞亚大人手头还有两万大军，围攻他的比蒙王的
部队突然舍他而去，他会置之不理吗？”奥维马斯兴奋地把手一挥，“如果加上
各地聚集过来的援军，那将是一支不可忽视的力量。”

　　阿兰德也点头同意道：“你说得没错，比赛亚大人的部队到达，我们不利的
形势就会再次逆转了，到时就该轮到敌人头痛了！”

　　“奥维马斯，你说的只是对我军最有利的情况，有没有最不利的情况呢？”

　　“有的！”奥维马斯点头道，“我军现在是两线作战，如果比蒙王和雅尔塔
的部队放弃了卡萨斯城，配合我们东线的敌军同时向我们猛攻，我军两线作战，
腹背受敌，唯有退入潘杰尔谷地一途了。”

　　我点了点头，把目光投向阿兰德，征询他的意见。

　　“阿兰德，你的意见呢？”

　　“我同意奥维马斯的说法，现在战场上的形势，敌军的兵力占优，短期内形
势对他们有利。从某种意义上来说，在我们的援军到达之前，战场的主动权都掌
握在敌人的手上。”

　　就在这时，拉兹急冲冲地跑了进来。

　　“什么事，拉兹？”

　　“信鸽刚刚传来消息，比塞亚大人率领的十万大军现在已到达距我们不到一
百公里的莫雷拉了，三天后他的援军就可以到达！”

　　这是个天大的好消息，顿时会议上欢呼声一片，所有人都兴奋地叫了起来。

　　奥维马斯叹道：“现在就看西线的敌军怎么行动了，只要他们还抱着攻下卡
萨斯城的念头，这一战我军就有七成的胜算了。”

　　阿兰德皱眉问道：“如果西线的敌军象你说的那样放弃卡萨斯城向我们猛攻，
我们可以坚守几天？”

　　奥维马斯闭上双眼，思考了一会儿，然后摇了摇头道：“敌人的兵力几乎是
我军的一倍，两面夹击下，要支撑三天很辛苦。”

　　如月插口道：“真的只有三天？”

　　其他诸将也都表示赞同地点了点头，“我明白了，命令自己的士兵去和优势
的敌人作战，还要求他们取胜，这样的主帅是不负责任的。达克，如果情况真的
演变成奥维马斯说的那样，那你就用你认为最好的方法去做吧，我不会干涉你任
何的命令！”

　　如月的语气显得很无力，神情更是疲惫不堪。

　　※※※※会议结束后，如月独自一人偷偷地离开了。刚才的会议上她几乎没
有说话的余地，处境尴尬，毕竟她不懂得军事，在这方面没有什么发言权。原来
那些围在她身边的贵族军官都被赶走了，其他人因为她是公主而对她敬而远之，
现在的如月真是有种孤家寡人的味道。

　　如月悄悄地离开了军营，朝谷地森林的方向走了很远，最后如月找了一块巨
大的岩石坐了下来，抬起头，静静地看着夜晚的星空。我一直跟在如月后，以如
月的力量，她当然也知道我跟在后面，我也明白这一点，看到了如月坐下了，我
跟着坐了下来，我和她之间隔了一个手臂的距离。

　　“宇宙很大，星空很美，每次望着星空，我才发现自己原来是那么地渺小。”

　　如月的语气象是在自言自语，又象是在有意地说给我听。

　　“小时候，当我开始懂事的时候，我就发现周围的人看我的眼神很不一样！”

　　我深有同感地叹道：“这很正常，别人也同样用类似的眼光看过我。谁叫我
们是龙战士，龙战士，超越凡人之外不正常的生物！别人看我们，一半是敬畏，
另一半却是在看怪物！有得就有失，我们在力量方面天生比别人强，老天自然也
要让我们失去一些正常人拥有的东西。”

　　“可是我受到的压力要比你大多了！就因为我是女孩子，别人看我的眼光就
更带着一些异样。我很讨厌那种目光，那种目光仿佛是在说：可惜了，三头黄金
龙的力量，居然会被这么一个弱女子继承……从那时起，我就努力地练功习武，
我要让那些用异样眼神看我的人都明白，男人可以做到的事，我也一样可以做到，
而且可以比他们做得更好！”

　　“你活得好累啊！”我不知不觉地挪动着身子，把和如月的距离拉近了。

　　“那是我的责任，我姓法比尔，是伟大的雷兹的后人，我不能辱没了这个姓
氏。”

　　“如果要我象你那样生活，恐怕我早就疯了。小时候，父亲骂我最多的话就
是‘没出息的达克，丢尽了祖先脸的达克’。其实他不知道，这句话是我最讨厌
的，他越这么骂我，我越是要和他对着干。别人怎么看我，我才不在乎呢，我只
为自己而活着。如果只是为了让别人说一句‘这孩子很有出息’而放弃自己快乐
无忧的生活，那我宁可去做一个没出息的，丢尽了祖先脸的败家子。”

　　我抬头望向天空，在那颗代表我命运的暗黑龙之星边上，还有一颗更亮的星
在闪闪发光，那颗星就是如月的本命星吗？义父说我被这颗更亮的星所逼迫，我
想要的东西没有得不到的，可是却不能永远拥有。他这话是什么意思？难道我和
如月这一生都要做敌人，一辈子纠缠不清吗？

　　“因为你不是我，你可以不顾一切，但我不行。”

　　“那是你自找的！责任和义务真的那么重要吗？”

　　“不和你争了，再争我们恐怕又要打起来了。十多天前，当我完成龙战士的
第四次褪变，从龙茧中出来的时候，我是意气风发，我很自信，因为我练成了除
先祖雷兹外从来没有人练成的霸拳。那时我自以为自己可以象先祖那般，完成和
他一样伟大的事业。”

　　如月的声音越说越低，头也慢慢垂了下来。

　　“那天你向我辞行时，我想留住你，可是后来我却没有这么做。这是因为我
认为你做得到的事情，我也一样可以做到，可是我错了。现在局面落到这个田地，
我有很大的责任。”

　　“你并没有错！”我忍不住探出手去，抓住如月的右手，在不知不觉中，我
和如月已肩膀贴着肩膀靠在了一起。

　　“这世上没有全才，人不可能样样精通，就算是雷兹_ 法比尔又如何，纵使
他的武功天下无敌，又被后人称作是军事和政治上的全才，那又怎么样？伟大的
雷兹，在生活上过得一塌糊涂，没人帮助，他连衣服鞋子都穿不好。而且，公主，
你这次失败的主要原因并不是你的能力不足，而是……”

　　“而是什么？”

　　如月并没有怪罪我抓住了她的右手，反而不自觉地收紧了。

　　“即使是雷兹。法比尔创建帝国时，他的身边也跟着一群可以倾心相谈、无
话不说的好朋友，以及一群可以畅所欲言的部下，没有他们，雷兹什么也做不了。

　　可是公主，他的这些朋友，你有吗？“

　　如月默然。

　　“如果你愿意的话，我想，”我把另一只手也伸了过去，两只手将如月的右
手握在掌中，等待了许久，我终于向如月递出了橄榄枝。

　　“我想，我们可以试着做朋友吗？”

　　通过手心传来的脉搏，我感到如月的心跳正在不断加快，身体甚至在微微地
颤抖。

　　如月的头垂得很低，脸也越来越红，红晕蔓延到了手掌。

　　过了一会儿，如月伸出左手，盖在了我的右手背上，我们俩四只手，就这么
握在了一起。

　　正文第十三集下若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３６
本章字数：３８０１９

　　第八章爱你并不容易第二天清晨，卡尤拉和汉斯联军再度出战，继续加莱城
下未完的战斗。这天清晨，天上下着小雨，空气中弥漫着薄薄的晨雾。双方的大
军就象两只饥饿的猛兽，喘着气，瞪着血红的眼珠，在相隔不到一千米的空地上
对峙着。

　　昨天布阵扎营时，人类军队紧挨着森林扎营，黑龙骑士团居东、碧龙骑士团
处西，皇家骑士团殿后，至于阿兰德的第十军团则被安置在了森林里。这样的布
营方式，只要战势不利，部队随时可以从森林中撤走。在森林里扎营，最忌讳的
就是敌军用火攻，幸好帝国的雨季才刚刚过去，加上林子中间那个巨大的温泉湖
泊，潘杰尔森林潮湿异常，火攻是相当困难的。

　　预期中的战斗并没有象我们想象的那般发生，见到人类军队不再向西撤退，
魔兽联军似乎也丧失了进攻的欲望，整整一天，除了派出少许部队发动试探性的
攻击外，主力部队一直都按兵不动。

　　这样的情况正是我们最求之不得的，但我们也不敢掉以轻心。我命令拉兹在
从潘杰尔谷地到卡萨斯城的路上设下大量的侦察部队，白天放烟，冒上举火，密
切监视西线敌军的动向。

　　晚饭过后，除去必要的站岗放哨的人员外，所有的士兵都被命令回营睡觉去
了。但我们这些高级将领却没有一个人睡得着。眼前的平静实在太诡异了，几乎
每一个将领的心中都有种感觉，在这片平静的后面，隐藏着一个巨大的风暴。

　　半夜时分，正当我躺在床上和衣小睡的时候，我脑部的龙之魄突然发出一阵
阵的波动，是卡尤拉，她竟在这个节骨眼上呼唤我去和她相会。

　　现在去见卡尤拉，实在是非常冒险的一件事，如月也呆在军中，我再不能象
上次那般随意地离开军营去见卡尤拉。如果被她发现了我和卡尤拉的事，那真是
想赖也赖不掉了。

　　我考虑再三，终于还是决定离开军营去见卡尤拉。离开军营时我非常小心，
以免惊动了休息中的如月公主，卡尤拉在人类军东北方一公里远的一片小树林里
等我。接近她时我在附近转了一圈，确定没有伏兵后才放心地去见卡尤拉。我的
谨慎不是多余的，现在斯罗已死，我和卡尤拉联盟也因此而宣告终结。世事变幻
难测，这次见面，难保不会是她设下的一个针对我的杀局。因为卡尤拉的身份已
不再是公主，如果她愿意的话，她现在应该已是魔族的第十四任皇帝，路西法十
四世了。

　　当我走进树林时，我看到了一个小帐篷，帐篷很小，铺着厚地毯，直径不过
数米，帐内隐现灯火，在呼呼的晚风里，透着一股说不出来的暖意。

　　我揭帐而入，卡尤拉一身睡袍，侧卧在一张由七八条行军毯铺成的床上，单
手支着脑袋，含情脉脉看着我，那表情就好像一位妻子在等候远征丈夫回家。她
身上的睡袍是红色的，火一般的艳丽，睡袍没有袖子，上身部分仅在胸脯的位置
用一颗白色的纽扣扣住，勉强撑住裂胸欲出的一对浑圆的乳球，大半个乳房和平
坦的小腹都暴露在外面。腰肢的部分用一条白色的带子扎住，睡袍的下摆仅能遮
住半个大腿，却恰好遮住了最神秘的**，这种半遮半掩的风光，最能引起人的无
尽瑕想。

　　帐内点了一盏晶石魔法灯，明亮的光线下，卡尤拉半闭的秀眸里闪跳着炽热
的感情和诱人的异彩，是那样地令人心神迷醉。

　　“愣什么啊？进来吧，达秀，外面风大。”

　　我心头一阵火热，踏前一步，帐帘随之垂下，把我封闭在这个温馨的小世界
之中。

　　我走到床前，坐下后我不由自主地伸出双手，抚摸起卡尤拉嫩滑的脸蛋来。

　　本来，我打算一见面就告诉卡尤拉现在并不是我们见面的好时机，告诉她千
万别在帝国士兵面前显露出四翼暗黑龙形态，但在这种情况下，我知道这些话并
不适合在这里出现。

　　卡尤拉的双手水蛇般缠上我的脖子，以近乎耳语的声音道：“达秀，今天晚
上让我做你的情人好吗？”

　　我心中一颤，俯首下去，重重吻在她湿润的樱唇上，滚烫的女体在我怀里摩
擦扭动着，有如一团燃烧的火焰。

　　各种各样的情感充斥着我的内心，我很想对卡尤拉说一声“我爱你”，可是
嘴上却总是说不出这三个字，唯有用行动来表达心中的感情。

　　“我爱你，卡尤拉，我的妻子！”

　　“我也爱你，达秀，我的丈夫！”

　　是真心地说出心里话也好，是彼此间善意的欺骗也罢，就在这最后一次的约
会中，我和卡尤拉终于向对方说出了这句我爱你。

　　※※※“卡尤拉，明天雅尔塔是不是要配合兽人的部队朝我们发动攻击呢？”

　　“对，有我的部队在这儿接应，达秀，你的那点部队拦不住他们的。”

　　当初始时的激情过后，残酷的理智立刻将我们俩由情感的天堂打入现实的地
狱，我和卡尤拉开始讨论起眼前的现状。

　　“这一回合算是你们赢了，我们是没有翻盘的机会了，也好，战争打了怎么
久，也该歇歇了。”

　　“如月公主来到你们军队中了，你现在不是总指挥了吧？”

　　“差不多，虽然我还是主帅，不过顶上多了个太上皇。你也别担心，只要你
们能和兽人的部队好好配合，不再恋战，迅速退出帝国，应该可以全身而退的。”

　　“加里斯一战之后，胜负早就决定了，我们现在所做的只是能让更多的士兵
有机会回到家乡而已。还有，斯罗，他真的死了吗？”卡尤拉边说边往我怀里挪
了挪，让我把她抱得更紧点。

　　“是的，我亲手砍下了他的脑袋，你再也不必担心他了。”

　　“斯罗，他真的死了……嗨，达秀，那你自己的事呢？加莱城一战，我这边
抓到的人类战俘说你和如月有矛盾，她不信任你，怀疑你和我的关系啊！幸好前
天的战斗中我用的是堕落天使变身，否则就糟了。”

　　“谢谢！”

　　我心中一阵感激，卡尤拉这个和我纠缠不清的魔女，她到底还是为我着想啊！

　　“这个，早在一年前我公开使用四翼堕落天使变身后，帝国内许多人就开始
怀疑了，现在的事，只不过是加深他们的疑虑而已！”

　　“那你打算以后怎么办？难道你就打算一辈子在你们皇帝疑惑的眼光下生活
吗？”

　　我烦燥地摆了摆头，将来如何熬过这一关，我一直都没有好好地细想过。

　　“我不知道，真的不知道！”

　　“既然这样，你为什么不加入我们魔族呢？斯罗死了，赫克托尔对权力又没
有野心，整个阿沙尼亚的一切都是我说了算！大魔神也赏识你，加入魔族吧，达
秀，这是你的妻子在求你！你可以把你的女人都带走，这样总算可以吧？”

　　现在的卡尤拉已重新回复了纯真的天性，她柔声细语的相劝，确实有着令我
难以拒绝的力量，然而现实和理智却逼得我无法应承她，而且还得残酷地拒绝她。

　　“不可能的，我在魔族血债累累，即使我肯答应你，你的族人、同胞也不答
应啊！”

　　卡尤拉黯然道：“我早就猜到你会这么回答我了，只是我还想再试试……”

　　接着她突然很正经地问我道：“达秀，如果我以前做过对不起你的事情，你
会恨我吗？”

　　“对不起我的事？什么事？不会的，啊呀，怎么可能呢？”

　　卡尤拉一阵黯然，欲言又止。

　　“既然这样，我有一个小小的请求……”

　　我嘻笑地答道：“什么请求？只要我能做到，我都答应你！”

　　“再爱我一次吧，让我为你个孩子吧！”

　　“孩子？”

　　我心中一震，一个女人肯主动地要求为一个男人生孩子，那是很令人感动的。

　　但卡尤拉说要为我生孩子时，在那一瞬间我却犹豫了。龙战士的力量一子相
传，如果卡尤拉真的怀了我的孩子，如果那孩子承继的力量要是来自卡尤拉自己
的龙之魄，那倒没什么，万一她怀的孩子继承了我的力量，在我归天之后，帝国
这边的龙战士将来岂不是要少了一人？

　　就算不考虑到龙战士的因素，可是魔族和帝国对立，我和家中的女孩要是有
了孩子，这孩子长大后难免和卡尤拉的孩子厮杀，手足相残，那也是我不愿意看
到的。

　　“怎么了？你不愿意吗？”

　　才刚刚和卡尤拉来了一回，如果真会怀孕的话，现在后悔也来不及了，想到
这我随之释然。

　　“没有啊，只是龙战士要怀孕可不是件容易的事，一切只有看天意了……”

　　“那就再开始吧，时间宝贵啊……”

　　我是在天明前一个小时才离开卡尤拉，那时她正静静地躺在我的怀中。临走
时我借助灵魂石的力量把家传的武功——改良后的龙魔心法送入了卡尤拉的记忆
中。我是提醒卡尤拉，龙的力量并不完全适合魔族的武功，必须加以改进才能使
用，免得她将来不慎遭到和斯罗相同的伤害。

　　我最后一次亲吻了卡尤拉的脸蛋和嘴唇，穿上衣服，悄悄离去。

　　我走的时候卡尤拉是清醒，亲吻她时她的眼角湿漉漉的，她只是躺在床上装
睡。虽然疯狂了一整个晚上，但对两条暗黑龙来说这算不了什么，不至于累到没
有半点意识。分别是痛苦的，但哭哭啼啼地分手，却不见得会让痛苦减弱多少，
这样的分手，或许是最好的方法吧。

　　我有过无数的女人，但被我当作妻子来称呼的，卡尤拉还是第一个。卡尤拉，
一个有着不太幸福的童年，一个敢爱敢恨的女子，她的一颦一笑，已和安达一样，
永远地铭刻在我的心中，今生难忘。

　　第九章情人离开帐篷后，没走多远我就被人拦住了。

　　“纳赛尔？”

　　拦住我的人正是魔族第七军团的军团长，曾和我有过一面之缘的纳赛尔。

　　以前我们虽然见过一面，但那只是惊鸿一瞥，现在面对面地遭遇，我这才看
清了他的相貌。这位卡尤拉的义父生得相当英俊，深邃的眼睛，秀挺的鼻子，加
上两道斜挑的剑眉，一看就知道是一位英俊的美男子。

　　“他的脸我好像在哪里见过啊……”

　　仔细地打量了一下，我越看越觉得此人非常的眼熟，而且这种眼熟并不是我
曾与他会过一面的原因，而是我觉得我在帝国认识的某个人和他长得很象，只不
过他是谁我一时想不起来了。

　　“找我有什么事？”

　　纳赛尔冷哼了一声，锐利的目光从上到下把我打量了一遍，我的心头顿时生
出一种赤裸的感觉。

　　“我想看看你！”

　　看了一小会儿，他才不冷不热地回答我道。

　　“我想看看能被我女儿喜欢的男人到底是什么样的……嗨，我明白了。”

　　我仔细打量着纳赛尔，越看越觉得他面熟。

　　“我在你的眼睛里看到了疯狂的野性，难怪你会对莉莉丝做出那种事来！你
这样的人并不能给你的国家带来太多的益处，对于你的女人，她们跟着你也是她
们的不幸。”

　　“我的事不用你管！每个人都有自己的正义，你是魔族，怎么也关心起人类
来了？”

　　纳赛尔冷笑一声，瞪了我一眼道：“你的时间不多了，再不回去，天都要亮
了！小心如月公主怀疑你，暗黑龙！”

　　说完这句话，纳赛尔不再理会我，径自离去。

　　“这家伙在搞什么啊？怎么这么古怪？”

　　望着纳赛尔的背影，我怀着十分的疑虑离开了这片树林，迅速地回到军营中
去。我本来早就该回去的，可是我还是狠不下心来，最终陪着卡尤拉度过了整个
晚上。

　　我这样做是很冒险的，万一昨晚如月发现我不在军中，麻烦可就大了。

　　※※※※回到军营之后，军队里刚开始升火做早饭。我装模做样地在军营里
巡视了一圈，交待了一番之后，我一头扎进潘杰尔谷地的圣湖里，洗了个温泉澡。

　　昨晚和卡尤拉连场大战，身上尽是办过那事的气味，必须抹掉这些痕迹。

　　等我洗完澡回到岸边，穿好衣服后，我却突然感觉到如月就在我身后数十步
远的地方。

　　我不禁大吃一惊，“她怎么会在这里？难道她发现了我和卡尤拉的事？”

　　我做贼心虚地看了看身上的衣服，担心有什么痕迹留下来，好在如月似乎没
有发现什么，她主动地向我问好。

　　“起得好早啊！”

　　我强作镇定，摆出副诉苦的模样揉着眼睛抱怨道：“你不也很早嘛？嗨，**
病了，一打仗就精神紧张，晚上经常失眠，眼睛好不容易合上了，却常常做恶梦，
担心这害怕那的。”

　　“我也有这样的经历，有了压力，要对部下负责，总是吃不好睡不香的。”

　　我发现如月脸色阴沉，表情有些不太自然。

　　“太阳快升起来了，陪我一起去看日出好吗？”

　　“日出？好啊！到山顶上看吗？”

　　如月微微地点了点头，我们俩一起变身，并肩飞行。路上她突然问了我一句
：“达克，你几天没换衣服了？”

　　“衣服？哦，好像快有十天了吧……”

　　“难怪，你的衣服上带着一股奇怪的腥味。”

　　腥味？我的天，昨晚我与卡尤拉欢好时，衣服裤子扔在一边，布料吸附了周
围空气的气味。我洗了澡却没有洗衣服，如月的鼻子好灵，一闻就觉出了异样。

　　“男人都这样吧……我可不象你随身带着几十套衣服啊！”我大窘，唯有打
着哈哈蒙混过关。

　　幸好如月没干过那事，不知道这是什么东西的味道，否则可就惨了。

　　※※※※我和如月并肩站在一个孤悬于半空的高崖上，俯瞰整个潘杰尔谷地。

　　立于高山之巅，我们的头上是嵌着几颗星的天空，脚下是黑漆漆的森林，灰
蒙蒙的大地。天阴沉沉的，地阴沉沉的，但远处的天空已现出鱼肚白色，接着渐
渐透出粉红色的霞光，起初只是一点点，却迅速地扩散开来。粉红色变为橘红，
顷刻又变为鲜红，远处的天空象燃起了熊熊大火。跳跃的红光中，蓦地露出一个
弧形的金边，不断地扩大着，接着一个红彤彤的圆球缓缓升起，慢慢向上升腾，
蹦地腾出了地平线。

　　柔和的光线温柔地洒在我们身上，在我俩身上镀了一层金光。圣泉山下的湖
水终年雾气腾腾，光线在水汽的折射下，在湖面上画出一道道七彩斑斓的虹影。

　　我们俩有如立于云端之上，俯看众生，谷地边缘的人类大军和魔兽联军在我
们的眼里，都化为了比蝼蚁还小的灰尘。

　　“又是新的一天了……”

　　看完日出的美景，如月叹了口气，眼中抹过一丝怅然的神色。

　　“刚才，阿兰德带给我一个消息……拉法，他死了……阿兰德的人发现了他
的坟墓，就在被围的那座山上……”

　　我依旧没有开口，拉法的死讯我早就知道了，我在心里盘算着，如月把我叫
到这儿来陪她看日出，和拉法的死又有什么关系？

　　一时间我俩寂然无声，只是周围不住传来雀鸟追逐闹玩的鸣唱以及振翼飞翔
的声音。

　　好半晌后，如月象是在自语道：“拉法，他是个好人。有时候我使性子，对
着他无理取闹，他都能忍受，反过来还为我抒解心事。对着他，我什么都可以说，
就象是最亲密的哥哥一样。”如月边说边用手摆弄着盘在脖子上的辫子，这条辫
子还是我替她编的。借着晨光的反射，我发现如月眼睛里滚动着明亮的水珠。

　　“认识他时，我十二岁，那时我象个男孩子一样的疯，父皇把他介绍给我时，
是希望他能影响我。我知道父皇的心事，当然不会让他的计划得逞。”如月幽幽
叹道，眼中尽是迷醉在逝去了的记忆中的神色，忽明忽黯，她正沉浸在不住涌上
心湖的喜怒哀乐中。

　　“拉法是皇后的侄儿，我不能象对你和波尔多般对他动拳脚，唯有绞尽脑汁
地戏弄他。所以每天早晨，对，那时是冬天，下着雪，每天早晨天还没亮时，我
就把他叫起来，逼着他陪我去看日出。”

　　原来如月要我陪她看日出，是这个原因啊，她把我当成拉法了……

　　“我戏弄他的手段很多，在他的饭里放砂子，用毛毛虫吓唬他可是他却能一
一地忍受下来，终于有一天我自己也受不了了。我质问他，你是个男子汉吗，我
这么戏弄你，你竟然还不生气。达克，你猜他是怎么说的？”

　　我当然不知道拉法是怎么回答的，唯有苦笑着不语，摆出一副我也很想知道
答案的模样。

　　“他对我说：”你是个女孩子，我的年龄比你大，哥哥让妹妹是应该的‘嗨，
真受不了他。“我终于明白了，如月后来转性由”男孩“变成”女孩“，完全是
拉法的缘故。

　　“如月是个很会隐藏自己心思的女孩子，但拉法的死却让她变得如此失态，
对着我这个新交的”朋友“把心里话全掏了出来，原来在如月的心中，拉法的地
位非同一般啊，她是真爱拉法的。”

　　我的牙齿干嚼了两下，感觉嘴里淡淡的，很不是滋味。

　　“那时，拉法对我说女孩子要留长头发才象个女孩子，于是为了他，我就蓄
起了长发。那个发冠就是他送给我的，可惜在前天的战斗中我弄丢了……”

　　如月静静地闭上眼，双手仍然不停摆弄着辫子，仿佛这条辫子就是拉法送给
她的发冠。

　　我试探着伸出手去，抓住了她的右手，掌心与手背接触，触感非常柔软。如
月没有动，任由尊贵的玉手落到我的掌握里。

　　我正想顺势将采取进一步的行动，如月身体一震，猛地抽回右手，目光瞬间
回复清明。我觉察得到，在她的手抽出的那一瞬间，我已感觉这只手突然变得非
常强壮有力。

　　如月抬起头，锐利的目光钉入我的眼中。

　　“这次战争让我看到了许多平时看不见，被隐藏起来的危机，现在帝国内忧
外患，矛盾重重，我的肩头的责任很重！”

　　“我会全力帮助公主的！”

　　到现在我才找到了开口的机会，正想好言规劝几句，却又被如月一口打断。

　　“我不能让先祖辛辛苦苦创建的帝国在我的手中衰微！我要重振家族的声威！

　　拉法不在了，我也不想再为别的事情而分心了！“

　　如月的眼里射出坚定的神色，左手放在辫子上，将及腰的发辫拉得绷紧，右
掌一切，竟将辫子脑勺以下的部分切断。就在我的惊呼声中，如月抓起断了的辫
子，盘成一团，用力地掷向前方。

　　她冲着脚下的圣湖大声呐喊着“从今天起，我再没有情人，亦不会再为别的
事情分心！如果说有的话，那我的情人就是风之帝国！”

　　望着剪掉长发的如月，我真忍不住要冲着她大吼三声：这个世界到底怎么了？

　　前天我和如月已成为“朋友”了，可是如月当着我的面割去长发之后，我们
之间的距离似乎又拉远了不少。

　　不过我很快就没有心情为这件事烦恼了，当天中午，西线传来消息，围攻卡
萨斯的魔兽联军已放弃了攻击，他们的部队正向潘杰尔谷地杀来，离我们不过十
余公里。我和奥维马斯是最先知道这个消息的，如月把军队的指挥权完全交给我，
但我和奥维马斯现在注重的并不是这一仗怎么打，我们考虑更多的是战争结束后
自己的处境。

　　“这一局看来是魔兽联军胜利了，退入潘杰尔谷地，避开战斗是上上之策！”

　　“同意！不过我们不能这么做啊！否则战争结束后你我头上多半又会多了一
条通敌的罪名了！”

　　“那只能打了！不过被敌军前后夹击，你认为我们可以在这儿坚守两天吗？”

　　“很难……就算守住了也必定损失惨重，就算我们能坚持到援军到达，但敌
人兵力占优，他们还是可以撤走，取胜是根本不可能的。”

　　打又打不过，退又不能退，我们俩大叫头痛。

　　我恶狠狠地说道：“干脆还是询问如月的意见吧，她现在要振兴家族的雄风，
给她个表现的机会！”

　　“一冲动起来就失去了理智，大人，你的毛病又犯了！”

　　奥维马斯小心地提醒了我一句，劝我别意气用事。到现在为止，我的心里仍
然为早上的事耿耿于怀。如月剪了长发早已众人皆知，不过她削发明志的事却没
有几个人清楚，大家还以为如月是为了方便下面的战斗才把头发剪了的。

　　被奥维马斯提醒，我迅速冷静下来。

　　“谢谢你的提醒，不过这事由如月来决定最好，是战是退，打胜打败，责任
都由她承担，到时候我们也有理由推托。

　　“就这么办了吧，不过怎么说这事呢，让公主主动地为我们出主意，言辞得
好好斟酌一番！前天她已把指挥权都交给大人您了，自己置身事外，现在大人您
突然去征询她的意见，要注意啊！”

　　※※※※“西线方面，敌军约有六万人，其中包括魔族最精锐的雄鹰骑兵团，
人数在一万五千左右，其战斗力和皇家骑士团相当。而兽人方面是兽人第一高手
比蒙王领军的熊人、豹人的混和兵团，战斗力也不可小觑。”

　　高级将领聚集在一起开会的时候，我先向如月通报了现在的军情。

　　“至于东线，我们要承受来自纳赛尔第七军团和兰比斯兽人兵团的压力，敌
军人数为十二万。我们两线作战，兵力又处于劣势，承受的压力相当大！”

　　如月问道：“你打算怎么做？坚守待援或撤入潘杰尔谷地？”

　　我不禁愕然，如月说的话正是我要对她说的，我暗叫不妙，唯有点头称是。

　　“我正在为如何选择而犹豫不决。”

　　如月的脸上露出象是冷笑的表情，却把头扭向阿兰德，在她的目光示意下，
阿兰德开口道：“眼前的局势，想要全歼西线和东线的敌军，难度是相当大的。

　　即使比塞亚将军的援军现在已经赶到，我军的胜算仍然不高。如果我们在这
儿坚守的话，敌军两面夹击，想要坚持到援军到达是相当困难的。“

　　看得出在开会之前，如月已和阿兰德交谈过了，征求了他的意见。

　　“秀耐达伯爵，奥维马斯将军，以你们俩人的能力，其实心里早就有了决断
了。”

　　“我们只是有些犹豫不决而已。”

　　如月奚落道：“你们更多是在为为战争结束后的事情考虑吧！”

　　如月话里有话，我的背脊骨一阵发虚，冷汗直流，在对面奥维马斯投过来的
目光中，我也同样看到了惊惧。我有种预感，我们心里的如意算盘，如月都清清
楚楚。

　　“算了，一切都是因我而起，这道命令还是由我来下吧！战争打成这样，再
打下去也只是消耗战，胜负已没有多大的意义。我命令部队立刻退入潘杰尔谷地，
避开战斗！”

　　※※※※傍晚时分，西线的敌军到达，在潘杰尔谷地外与东线的敌军会师。

　　一时之间，潘杰尔谷地外旌旗飞扬，战马嘶鸣，卷起的尘埃连天上的太阳都
遮住了。

　　“奥维马斯，我们到底低估了比蒙王和雅尔塔的能力了，如果他们迟一天撤
退，情况就不是现在这个样子了。”

　　“就算我军和比塞亚大人的援军会师，加上他们的部队，兵力也不占多大的
优势，而且比塞亚大人职位比你高啊！”

　　“倒也是啊，这样的结局也不错嘛。我没有想到的是，公主居然会识破我们
心中的想法，真是惭愧啊。”

　　“得知了未婚夫的死讯，她的脸上居然一点悲伤的表现都没有……她真是理
智得令人害怕！”

　　站在高山之巅，望着脚下魔兽联军的动向，我和奥维马斯一起感叹世事无常，
在离我们不远处，阿兰德站在如月身边，右手对着山指指点点，正在说些什么。

　　只是几天的时间，他已完全得到了公主的信任，今后的仕途是一片坦荡。

　　东西两线魔兽联军会师之后，近二十万大军在潘杰尔谷外驻扎了下来，而人
类军队则全部退入谷地内防守。潘杰尔谷地易守难攻，象扎手的刺猥，我们不去
惹他们，归心似箭的魔兽联军当然也不愿意来招惹我们，双方就这么对峙着度过
了一个紧张却又相安无事的晚上。

　　第二天大清早，魔兽联军拔营向东退去，骑兵两翼保护，重装步兵、弓箭手、
魔法师层层排列，层次分明，无懈可击。敌军的实力本来就比我们强，部队又井
然有序，我也不敢贸然发动攻击，只能派出麾下的三万骑兵象跟尾的狼一般远远
的吊在他们的后面。我也不敢把主力部队都带出潘杰尔谷地，万一敌军突然发动
反击那就完蛋了。

　　不必和卡尤拉在战场上兵戎相见，这样的结果却正合我意。我消极指挥，奥
维马斯和阿兰德束手无策，如月有力难施，十万大军就这么眼睁睁地看着对手扬
长而去，那种感觉当然是窝囊至极了。

　　窝囊的感觉一直持续到了傍晚，老赤甲龙科尔狄斯率领十万援军赶到潘杰尔
谷地时才告结束。赤甲龙科尔狄斯是缪斯的父亲，第七代龙战士中仅存的三人之
一，他深得奥拉皇帝的信任，在帝国的地位非同一般，就连如月也要让他三分，
身为后辈的我当然没有资格让这样一个大人物当我的部下，部队的指挥权交给他
是理所当然的事了。

　　科尔狄斯。比塞亚的面貌消瘦，颧骨高起，整个人象是以钢筋架成，蕴涵着
惊人的力量。赤甲龙一脉是出了名的武痴，和秀耐达家族的交往也不是非常密切。

　　和老赤甲龙在同一座城市里住了二十年了，从小到大，我也不过和他见过几
次面而已。

　　“比塞亚叔叔好！”

　　看见我，科尔狄斯的目光一下子亮了起来，刀刃般锋利的目光仿佛能将我的
身体劈开。

　　“达克！基斯的儿子吗？好久不见了，你长高了，也变得更强壮了，很好，
很好……”

　　科尔狄斯说话的口气就象机械一样生硬，配合上那副机械的表情，真是有其
子必有其父，这家伙根本就是一台只会练武的机器。

　　他说我更强壮了，这是什么意思？和斯罗一战之后，我拥有两对龙翼的事肯
定已传到了他的耳中，他该不会是暗指这事吧？

　　“前一段的战争，你打得很出色，不过死的人也太多了。皇帝陛下特地派出
特使，有命令要颁布给你。”

　　话音刚落，四个幻像骑士已象幽灵一般出现在我的身边，其中一人正是过去
监视我的凤。

　　凤走到我面前，向我宣布道：“秀耐达伯爵，皇帝陛下有命，令你把部队交
给比塞亚大人指挥，而你立刻跟随我们一同返回风都城。”

　　凤的话象把时间凝固住了一般，所有人表情全都僵住了。就在一片愕然之中，
四个幻像骑士已把我围在了中间，我感觉了他们身上散发出来的淡淡杀气，那副
架势仿佛在警告我，千万不要反抗，否则我们就对你不客气了。

　　“啊！来得好快啊……”

　　今天的结局我早就有了心理准备，我苦笑一声，看了看周围，波尔多和小克
里斯汀的嘴张得老大，奥维马斯的脸却刷地一声变得惨白无比，至于如月公主她
象是早就知道这一切似的，冷冷地站在一边不言不语。

　　“凤，是要我马上就起程吗？”

　　“是的！”

　　“也好，离开风都这么久了，我也很想早点回家去，真是太好了。我可以和
我的朋友部下告个别吗？”

　　凤点了点头表示同意了，围在我身边的另三个幻像骑士这才向后退了一步。

　　虽然他们是主动后退的，但我却知道这是有人向他们暗示的缘故，我脱离他
们的包围，直接走到波尔多身边。

　　“老大，怎么会这样，真是……”

　　“算了，波尔多，你现在的任务是跟着比塞亚叔叔打后面的仗。你已经长大
了，但是做事还是缺少考虑，这都是你平时懒得动脑的原因！以后做事要多想想，
不要老是靠冲动行事，冲动的人是不能领兵打仗的。”

　　我拍了拍波尔多的肩膀，示意他冷静，然后和其他将领一一握手告别。告别
的场面有些凄凉，两个月来，发生我身上的事众人都看见了，我回到风都后将面
临什么，大家心里都有数。

　　“这几个月来的战事，你只是个参军，有什么事，都算是我做的吧。你有老
婆孩子，一切就都让我来承担吧。”

　　我在暗示奥维马斯把水淹三军的责任都推到我身上来，壁虎感激地看着我，
握着我的手紧了又紧。

　　“阿兰德，罗宾的确出色，好好雕塑他吧。”

　　“这我清楚，你放心好了。

　　几次合作，又发生了这么多事，我的脾气性格阿兰德也摸得差不多了，我知
道他并不是很喜欢我。我们握手告别时，他并不太热情，在松开手时，阿兰德又
轻轻地说了一句：“多保重！”

　　他虽然无法成为我的好友或者部下，但我们应当也不会变成敌人吧。

　　我最后和罗宾告别：“怎么样，罗宾？都看到了吧，感觉怎么样？”

　　“不是很好。”

　　“这就对了，有起有伏，有**有谷底，人生就是这样！”

　　“我明白。”

　　“把这几天来你看到的遇到的都记在心里吧，有空好好琢磨琢磨。我不是好
人，也不是神，牢牢记住我的缺点！你千万不要学我，否则总有一天你也会变得
和我一样的！”

　　我鼓励般地拍拍他的肩膀，长笑着离去。就在几十米外，一辆马车正静静地
等着我。上了马车之后，我正准备躺下好好地睡一觉，身后却又挤上了一个人，
竟是如月。

　　“反正下面的战事我也帮不上忙，不如和你一道回去吧！凤，启程！”

　　第十章霸者无双这是一辆双排座的马车，两排软座对面而立，铺着厚地毯，
可以容纳六人。上了车之后，我一屁股坐到后排的座位上，腰一歪，立刻以一种
最舒服的姿态躺了上去。由于我占据了整条椅子，如月只好坐到对面的座位上，
虽然座椅很长，但她是女士和公主，自然不能象我这么般坐没坐相，只能端端正
正地坐着。

　　马车没开出多远，我们俩就为了坐相的事争吵起来。

　　“你难道不能老老实实地坐好吗？”

　　“躺着比较舒服。”

　　“你不觉得这样很失礼吗？”

　　“从这到风都，最快也要半个月的时间，难道我要这么一直傻坐着？如果车
上只有你一个人，你还会象现在这样正襟危坐吗？”

　　“可是车上有两个人。”

　　“其中某个人要是离开了，另一个人就轻松多了！”

　　吵了几句之后，我们对瞪了一眼，嘴一撇，一起闭上了嘴。

　　“你割了头发，难道连前天刚刚结下的交情也要一并割断吗？波尔多是我的
好朋友，我在他面前怎么躺，怎么坐都没关系，我累了！”

　　我闭上眼，身子微微缩了缩，侧过身背对着如月打起了盹，见我退让了，如
月也没有再和我争执，她把背靠在后座上车厢，闭目养神，车厢里又安静了下来。

　　这次争吵，理屈的一方是我，但对于从小吵到大，打到大的我俩来说，事情
的对错并不重要，争吵只是一个借口。小时候我和如月大打出手的时候，都是一
方先无理取闹，挑起事端的——当然了，自从我第一次被如月打败，追得满街乱
跑时起，首先挑起事端的人都是她了。刚才的争吵，只是童年旧梦的重温。

　　前天晚上和卡尤拉大战了一夜，昨晚战势紧张又不得安息，现在战争结束
（相对我而言），神经松懈下来，两天两夜没有睡个安稳觉的我很快就在单调车
轴声中进入梦乡。

　　当我梦乡中醒来的时候，月亮早已升得老高。对面的如月也熬不住睡意地侵
忧，半倚在椅子上睡着了。割去长发之后，如月又恢复了少时的打扮。若不是胸
前起伏的峰峦，沉睡中的她看上去就象英俊的美少年，“这是何苦来着？家族的
荣誉真的这么重要吗？非要用自己一生的幸福去交换，太不值得了吧？”

　　先前和如月斗嘴，实在很没意思。我们都已是大人了，可是有时候还象小孩
子一样。我现在有些明白，如月在我面前割发明志，其实是在我面前表明心意，
提醒我不要有非份之想。

　　我苦笑着把目光投向车外，却发现马车是向北方行驶。

　　“向北？风都不是在西北边吗，就算是坐船操近路，方向也不对啊！”

　　我小心翼翼地推开车门，爬到车外面。四位幻像骑士中，两位骑着马跟在马
车后面，另外两个则坐在前面驾车，挥着马鞭赶车的人戴着蛇形标记的面具，另
一个则是凤，骑马的两位则戴着虎和熊印记的面具。

　　“秀耐达伯爵，你醒了？”

　　“凤，这是去哪，好象不是回风都的路啊！”

　　“先去塞尔兰山，然后再回风都。”

　　“塞尔兰山？”

　　凤解释道：“拉法伯爵就在那儿，这是公主的意思。”

　　“是这样啊，如月是要拜祭拉法……”

　　马车在平原上飞驰着，两边景物不住地后退。马车走了大半夜，在天亮前两
个小时到达了塞尔兰山下。

　　到处都是来不及掩埋的腐烂发臭的死尸，整个战场弥漫着令人作呕的尸臭。

　　一些尸体已完全腐烂，露出了森森的白骨。在黑夜里发光的东西，有的是尸
骨发出的鳞光，有的则是遗弃的刀剑反射的月光。走在这个废弃的战场上，耳边
回响着凄厉狼嚎和呼啸的风声，除了产生令人毛骨悚然的恐惧，更令人在心底生
出一种英雄末路的凄凉。

　　幻像骑士在前面带路，我们很快就找到了坟墓。我注意到，幻像骑士对这儿
的地形相当熟悉，想必他们已经来过这里了。

　　卡尤拉所说的厚葬，只是在拉法战死的地点挖了个坑，立了个碑将他埋了，
令尸体不至于暴尸荒野，不被野狗饿狼分食而已。

　　四个幻像骑士从附近收集了树枝，燃起一个照明的火堆，不等如月交待，他
们就知趣地退了下去，只留下我和如月独处。

　　站在拉法的坟前，如月低着头，右手放在墓碑上，左手垂在一边，拳头却握
得紧紧的，我看得出，她正极力压抑着心中的悲痛。拉法埋骨的地方是山上较平
的一处空旷地，跳跃的火光照耀着如月，在地上拖出长长的身影，孤独的影子给
人一种茕茕孑立的落寞感。

　　我走到如月身边，想趁机安慰她几句。火光从侧面照来，地上的两个人影正
好重在了一起。

　　“想哭就哭吧，伤心流泪，并不是什么可耻的事。”

　　“我的事，不用你管！”

　　“不管就不管，难道雷兹的后人就没有流眼泪的权利吗？别再给自己增加压
力了。”

　　“我说过，我的事不用你管，你还是担心你自己吧！”

　　如月的声音逐渐转冷，她后退了一步，地上重合的人影迅速地分为两个。听
着她冰冷的，咄咄逼人的语气，我意识从前的那个如月又回来了。

　　“公主，你把我带到这里来，不是吊祭死者那么简单吧？”

　　“上次我说过，我们该好好地谈谈了，我觉得这里是最适合谈话的地方。”

　　“这里代表着过去那个如月的终结，也是未来的凯瑟琳女王的开始，在这里
你可以用绝对的理智来处理我的事吧？”

　　“你说得对！我想问什么，我不用说，我想你也很清楚的。”

　　“我当然很清楚了，眼前的这一切，都是你一手策划的。”

　　我向侧面移动了两步，离如月的距离又远了一点。才几句话的功夫，我们之
间对话已充满了火药味，彼此间刚刚有所好转的关系，又陷入了剑拔弩张之中。

　　仔细地分析了一下眼前的形势，我终于意识到如月带我来这儿的真正目的了，
她是要向我摊牌啊！我心中暗叹：“如月，我到底还是低估了你啊！”

　　我冷冷地开口道：“如果我没猜错的话，那几个幻像骑士是和你一起随军而
来的。召我回风都的命令，应该在我们初次见面的那个晚上就下达的吧，你有意
地把这个命令推迟了！直到身份地位都足以替代我的比赛亚大人出现，你才叫他
们出场，把我手上的一切全部接收过去。”

　　我喘了口气，恶狠狠地盯着如月，心中充满了怨恨。

　　“那时候，你手下没有足以独当一面的将领，所以你故意对我示好，是因为
我还有利用价值吧？现在你有了老赤甲龙替你主持一切，而且战争大局已定，我
这个不值得信任的暗黑龙也就失去了利用的价值了吧。”

　　这几天的合作，我在利用如月，如月也在利用我，彼此间都在互相算计。对
此我早就心里有数，但现在扯破了脸，我却有种被伤害和侮辱的感觉，尽管我也
知道自己不是好人，对如月的算计并不比她对我做的少。

　　如月寒着脸，冷冷地听完了我近乎辱骂的抱怨。她的耐性和修养令我吃惊，
要是从前，我用这样的口气和她说话，她早就拔剑相向了。我知道自己说的话有
些过头了，甚至很伤人，因为我想看看如月被我伤害后的样子。

　　“我承认我确实有利用你的想法，我知道你心里有很多怨气，可是你为什么
不想想你自己呢？一年前你率军从天之裂痕回来的时候，你突然拥有了四翼堕落
天使变身，你知道这一事件对帝国的震动有多大吗？”

　　“四翼堕落天使变身是魔族皇帝独有的绝技！只有大魔神路西法为他们开天
顶才能发挥出来。所谓的心灵风暴的后遗症，实在是很可笑啊。”

　　“那你认为是我和魔族勾结了？是大魔神路西法为我开顶传功？”

　　“应该是这样吧，不过这个理由实在太荒谬了，当时我说什么也不相信，当
鲁亚基用这件事来打击你时，我一句话就让他哑口无言。可是这一次，一个月不
见，你连龙战士变身也发生了变化，你知道我当时是多么震惊吗？”

　　听了如月的说词，我才意识到自己现在的处境远比自己预估的要糟糕，面对
我的变化，如月镇静的表现也同样令人惊讶。

　　“那条青牙龙，他说你和他的妹妹，那个和你一样拥有暗黑龙之魄的龙战士
勾结。他的一面之辞我可以不信，可要是再加上四翼堕落天使变身，还有这几天
你在军事行动上一些古怪的布置，令人生疑的地方太多了。你要是我，你会怎么
做？”

　　如月的语气很平静，却包含着一种让人无法反驳的力量。

　　“给我一个真正的答案吧，达克，这个问题你是无法回避的！就算我不问，
回到风都之后，你也一样逃不过的，父皇肯定也会要你解释这一切的。”

　　如月说着踏前了一步，把我们之间的距离拉近一点。

　　我软化下来了，无力地问道：“你想知道什么？”

　　“你在阿沙尼亚到底发生了什么事？这一切又是怎么回事？你不敢向公主解
释，但向你的朋友说出心里话总可以吧。”

　　望着如月坦诚的目光，我一下子变得不知所措起来。如月的辞锋就象她的拳
头一般，只是几句话，就把我逼到不得不说出真话的地步了。

　　我软弱地求饶道：“不要逼我，如月，放过我吧……”

　　“这个问题你是逃不过的，别再躲避了！如果你还当我是朋友，就告诉我真
相吧！”

　　如月话里有失，走投无路的我象抓住一棵稻草般将其抓在掌中。

　　“友情不是商品，不能用来作交易的！”

　　如月一怔，靠近我的身体又退了半步，不再言语。

　　许久，如月开口道：“达克，实际上我们俩的个性在很多地方是非常相似的，
比如说你和我做事都有些功利。既然你不愿意告诉我真相，那我们就用儿时最简
单的办法来解决问题吧！”

　　说着她接连后退了七步，对着我举起了右拳。

　　“我用我的拳头对你的逆鳞，你要是胜了我，我不再追问你的一切；你要是
败了，就得老老实实地说出真相！”

　　“真的要打吗？看来这一战已经无法避免了，好吧，你的条件很优越，再说
我也想亲身领教一下传说中的霸拳，就这么定了吧！”

　　我长叹一声，被迫答应了如月的要求。这一战将极其辛苦，我宁可面对斯罗
的打龙牙，或者对付杀神，也不愿意硬碰如月的霸拳，因为如月的拳头实在太可
怕了。

　　※※※有得就有失，平常的刀剑面对杀神或霸拳虽然一碰就碎，但也不会产
生恐惧，逆鳞有灵性，可以和我身体配合得完美无间，却因为有了灵性，却也懂
得了害怕与退缩。当如月变身为龙战士后，逆鳞就一直在颤抖个不停，直至我用
“龙血化茧”，反斩自身，在剑身表面结成血茧，方才平息这种恐惧感。

　　杀神被如月象扔垃圾一般地扔在了一边，它同样也在悲鸣着，因为它的主人，
有史以来最杰出的两位三头黄金龙，都不把它放在眼里。

　　如月傲立在我面前，紧握的双拳平放在身体两侧，她双目微闭，头稍稍向上
仰起，晶莹通亮的皮肤象是一面镜子，微微反射着周围跳跃的火光。风、火、水、
土、黑暗、光明，六种魔法元素被同时提取出来，吸入如月体内。魔法元素的波
动引发了环境的异变，如月身体周围泛出一片七彩光芒，幻成龙形，成螺旋状旋
转着、婉蜒着，涌向中心的如月。经过和斯罗的一战，如月的力量又提升了不少，
比起当日，她的力量与气势又有了质的飞跃。

　　比起如月来，我的气势就明显低了好几成。虽然我将自己和周围的暗元素溶
为一体，但那种气馁的感觉仍然有如心头的一片阴影，挥之不去。眼前的如月，
在我面前仿佛化成一个无敌的女战神，身体泛着圣光，在她无敌的力量面前，我
只是一只微不足道的蝼蚁。

　　“该死的，我明明力量比她强得多，为什么心中总会有这种我不如她的感觉
呢？”

　　这种精神上的无力感逼得我几乎当场喷出血来，这就是传说中最强的霸拳的
真面目吗？现在我终于亲身体会到当日斯罗面对如月时的感觉了——还没出手就
能在对手的心灵中种下“有心无力，有力难施”的感觉。

　　“小心了！”

　　霸者无双，练成霸拳的人，不管对手有多强，永远都是抢先进攻的。蓄足了
力量，如月立刻挥拳出击。平平淡淡，不含任何花哨的一拳，带着金色的光芒，
瞬间就轰到了我面前。

　　我原本想对斯罗时那般，吸收周围的怨灵的力量入魔提升力量，但我们方圆
百步内的怨灵感应到如月身上不可一世的霸气，竟有如受惊的鸟儿般四散得无影
无踪，无论怎么召唤也难以吸纳入体。最糟糕的是，当如月对着我挥出惊天动地
的一拳时，我和周围魔法元素的联系居然受到了阻碍。

　　“我想起来了，这是如月的特色技，六元素无效空间！”

　　就在如月挥出霸拳的那一刻，她同时发出自己的特色技——六元素无效空间，
切断我与周围魔法元素的联系。若她全力使出这一招，我是一丝暗元素也吸不到
的。尽管她只是用少许的精力使出这一招，六元素无效空间的威力大打折扣，但
已令我十成的魔法力量只能发挥出八成。

　　“不可能的，我不会输的，过来吧，暗与火的融合！”

　　猛招临头，我狂运体内的龙力，分出部分力量强行突破六元素无效空间的阻
碍，令身体与外部魔法元素再次联系在一起，七扣八扣之下，我应对如月这一拳
的力量只余下了不足八成。

　　“就算我只能发出八成，我的力量仍然比你强啊！”

　　在我的强行催运之下，暗元素、火元素同时聚集到逆鳞上，一剑斩出。面对
着如月化繁为简的一拳，什么奇妙的招式都不管用，唯有踏踏实实地硬接。

　　“暗黑炎龙破！”

　　逆鳞拖着红黑相间的焰尾迎上了金色的拳头，拳剑相撞，凝聚于拳剑之间的
魔法元素爆发开来，散射的能量划过天空的流星雨，鲜花般地绽放开来。

　　拳剑相遇的结果是我们俩同时向后飞跌，逆鳞上的焰尾暗力消失，而如月的
金色霸拳也黯淡下去。

　　“可恶啊，明明功力比她高出三成，我居然只能和她打成平手！”

　　魔法剑士的对决，比的不光是力量招式，更是比谁对魔法元素吸纳运用的能
力更强。力量只有我七成的如月仗着对魔法独特的运用能力，能和我打成平手，
从力量运用的角度来说，我已经是输了。

　　止住身体的退势之后，我和如月不等力量回复过来，立刻向对方扑去，完全
是以力量硬拼，以快打快的重手法。

　　拳剑不停地相撞着，逆鳞和霸拳相遇，每次都是以不分胜负而终结。如月在
挥出霸拳的时候还能发出六元素无效空间封住我部分的力量，这简直是不可思议
的。但我却痛苦而又嫉妒地意识到，这完全是因为皇龙惊天诀同时吸纳六种元素
时，周围的魔法元素产生了奇特的变异。如月巧妙利用这种能量波动，只用了很
少的一部分精力与力量，就在身体周围制造出六元素无效空间。我和她近身肉搏，
自然就吃了大亏。

　　连使用魔法时的负作用都可以用来钳制对手，雷兹所创的皇龙惊天诀在如月
的手中被发挥到了极限。就算雷兹_ 法比尔遇到了现在的如月，恐怕也要自叹不
如吧。

　　虽然场面不输给如月，但我却知道这样下去不是办法。我们以快打快，周围
的魔法元素波动得越来厉害，抑制我力量发挥的六元素无效空间也随之水涨船高，
再这么下去，败的人一定是我。

　　我猛地将体内的龙力全面压缩，聚集到逆鳞之上，当逆鳞再次遭遇霸拳时，
极度压缩的力量爆发开来。我的这种打法完全是不留后路的，唯一的作用就是令
自己和对手两败俱伤。

　　这种打法完全是没有任何缓冲余地的硬撼，拳剑交加时产生的反作用力无法
化解，其结果就是我和如月同时喷血，一起负伤。

　　“如月，你能把每一分力量利用至极限，这一点上我确实比不上你。但是如
果你受了伤呢？我就不信，当你的力量和精力都极度减弱之后，你的霸拳和六元
素无效空间还能象现在这般配合得完美无缺吗？”

　　既然在力量运用上比不过如月，那索性就让双方的力量运用级数一起下降吧。

　　“六元素无效空间的抑制力量好象下降了！”

　　计策成功，我感到身体与周围魔法元素的联系顺畅了一点，大喜之下连忙如
法炮制。压缩龙力、攻击、爆发，然后和如月一起受伤。

　　我连攻七剑，硬撼如月七拳，连续受伤之后，我们俩的力量不断减弱，只余
下极盛时的六成。

　　受了伤的如月面色如纸，她的拳头没有停下来的意思，脸上却挂着一丝赞许
的微笑。

　　“达克，这么快就发现这一招的弱点，你确实有些长进了，不过你疏忽了一
件事，那就是……”

　　如月的声音一沉，我突然感到她攻来的这一拳压力大盛。她竟然依葫芦画瓢，
学我的样子将力量极度压缩，出击的右拳光芒爆张。

　　“难道她想……”

　　“你手中的逆鳞，承受得住这样的打击吗？”

　　两边都是不留余地的硬碰硬，首先遭殃就是我们手中的武器。拳剑交加的一
瞬间，我手中的逆鳞终于承受不住激荡的能量，当的一声断为两截，断裂的位置
和上次被斯罗斩断地方相同。而如月挥出霸拳的右手同样也是鲜血飞溅，能量的
激荡同样超过她的承受力，重创了右手。

　　“哇！”

　　我只觉得喉咙一甜，和如月几乎同时喷出大口的鲜血，两人同受重创。如月
伤了右手，可是她还有一只左手，她的左手一样可以挥出霸拳；逆鳞虽然还剩下
半截，但断了的逆鳞失去了威力，已和平常的刀剑无异，轻轻一记霸拳就可以将
它轻易地轰碎。武器方面我处在了下风，但重创的如月再也无法发出六元素无效
空间，我的武器已毁，但在力量上却不再受抑制，场面仍然是维持着均势。

　　但这种均势很快就变得毫无意义，因为就在我们俩喷血后退的那一瞬间，边
上的坟墓突然间炸裂开来，一条黑色的身影从坟墓里一跃而出，快若闪电，不等
我俩反应过来，一人一脚，重重地轰向我们俩的胸口上。

　　此时正是我和如月最脆弱的时候，我和如月在此决斗，外围又有幻像骑士在
附近游动掠阵，根本没有想到会有人躲在拉法的坟墓里偷袭，毫无防备之下将对
方的攻击照单全收。

　　偷袭者先攻击的人是如月，饶是她反应奇快，挥动还能运用的左拳击在对方
的脚侧，化去了大半的杀伤力，胸口仍然挨上了重重的一脚，身上的黄金龙之铠
尽碎，远远地飞了出去。

　　我比如月迟了十分之一秒中招，这十分之一秒的差距让我多了一点反应的时
间。看到有人偷袭，我拼着内伤加重，硬生生地止住退势，踢出魔道轮回，以攻
对攻，反击偷袭者。

　　在皇龙惊天诀的余力还残留在体内的情况下强行出手，代价就是伤上加伤，
力量骤减至三成。这招魔道轮回也是有形无相，威力大打折扣。

　　出脚的一瞬间，我看清了偷袭者的面貌。他浑身裹在黑暗之中，身披一件臃
肿的黑袍，头上蒙着黑色的头套，脚穿一双黑色的皮靴，就连手上也戴着黑色的
手套。唯一露出的眼睛也是一片空洞洞的黑暗，幽深得令人不寒而栗。

　　偷袭者拥有一对翅膀，但这对翅膀上却蒙着一件黑色的布套，让我看不清翅
膀的形态。

　　“这家伙是……哇！”

　　腿对腿的硬碰硬，力量大损的我哪是敌人的对手，我只觉得大腿一阵剧痛，
一股冰冷阴损的力量通过碰撞的右腿的直冲而入。

　　“是暗的力量，想不到这世上居然还有比暗黑龙的龙力更黑暗，更邪恶的力
量。”

　　感受到对手的力量，我更是惊讶莫名，那是一种充满冰冷、怨毒、绝望，邪
恶到了极点的力量，竟能令同样是黑暗属性的我产生无穷的黑暗恐惧。

　　硬拼之下，力量大损的我无法招架，被对手踢得象皮球般地飞射而出。对手
送入体内的邪力大肆伤害着我的身体，当我的后背重重地撞上一棵大树，停下了
飞势之时，身体已再无法保持龙战士的形态。

　　偷袭得手，黑衣人丢下如月，扇动翅膀朝我猛扑过来。

　　“他在飞，但他的力量绝对不是堕落天使一脉的，但除了龙战士和堕落天使
之外，这世上还有什么种族拥有翅膀呢？这家伙到底是谁？”

　　我躺在地上，口吐鲜血，已完全丧失了战斗力，只能眼睁睁地看着对手朝我
扑来。

　　后记青蛙：按原来的计划，龙战士的第三部死亡天使章只打算写五本，四个
大剧情。而达克指挥的这场战争，只打算用一集搞定。谁知天不从人愿，第三部
写了整整四本了，才把这第一个剧情完成。剩下的三个剧情，我估计不写上五六
本是没法搞定的。

　　达克：就是嘛，整天叫我在外头跑来跑去，都没机会回风都泡美眉，兰丝和
如云还等着我替她们开苞呢。

　　青蛙（汗）：看着自己的作品不断地膨胀，有时也真是后怕不已。如果草草
了事，一笔带过，又对不起买我书的读者，只能硬着头皮把第三部写上十集左右
再结束吧，至于第四部堕落龙魔篇和第五部希望之星篇，按计划两部加起来不超
过五本，希望它们不要再象暴走的ＥＶＡ初号机一般，陷入这样无限膨胀的阶段
了，让我能够在年内将这部作品全部写完。此外再声明一件事，由于大距离转移
的空间移动魔法会产生许多ＢＵＧ，所以在以后的设定中决定将此招魔法取消。

　　奥维马斯对着自己竖起大拇指：“这几集我和暗黑龙臭味相投，强强联合，
把一干贵族玩得团团转，倒是出了一口恶气了！经此一战，也奠定了我在龙战士
中第一谋士的身份。”

　　达克（给他一记爆拳）：“别吹了，不过青蛙老大，如月的戏份终于增加了，
不过怎样才能上她啊？”

　　青蛙邪笑道：“鬼畜她吧，现在她不是在和你决斗吗，打败了她上了她啊！”

　　达克兴冲冲地跑去了，昨走前还吞下一大包的伟哥。

　　十分钟后，达克一瘸一拐地回来了，脸被人打得象肿猪头。

　　“呜……太可怕了，这么强的女人，要我去鬼畜她，叫我去挑战创世之神还
比这安全点呢！”

　　青蛙贼笑道：“放心好了，下一集起我会大幅度提高你的武功的，你现在所
学的武功并不是最强的，暗黑龙一脉最强的守招”天缺“与和最强的杀招”天灭
“，你还没有学会呢。”

　　达克（痛哭中）：还等下一集啊，我都被如月逼到这个份上了，都快被她打
死了，呜，远水解不了近渴啊！救救我吧……

　　青蛙：“没办法，这是故事发展的需要，再说我不是帮你把情敌干掉了，被
她打两拳也没什么嘛，打是亲，骂是爱，小两口打打闹闹是常有的事啊……”

　　奥维马斯插口道：“战争的结尾好像写得太快了点吧？”

　　青蛙：“本来就是这样的。真正的战争，不可能每一段都是**的。对于战争
的描写，我是很推崇三国演义的手法：战前准备用数千数万字描写，实际战斗只
有一两千字甚至更少的字数搞定。”

　　奥维马斯摇头晃脑地答道：“这倒也是，这世上的战争，胜负其实在战争爆
发前就已经决定了，不过这次战争的结局还没有说呢？”

　　青蛙道：“结局会在下一集交代的！龙战士初写时原来只想写成一条淫龙四
处**美眉，把她们调教成性奴奸魔类的色文的，后来又想变成一部主角四处猎艳，
泡尽三族美女的**小说，写到现在这样，越写越象战争小说，这其实与和青蛙的
本意相左的。”

　　好在战争的部分基本上已写得差不多了，下面的故事将回归到冒险为主。至
于战争的部分，虽然还有两场仗要打，但字数不会很多。以后的剧情将以高手对
高手，终极ＢＯＳＳ对终极ＢＯＳＳ的战斗为主。

　　青蛙以达克。秀耐达的灵魂发誓，所有的战争，包括战前准备、战前会议，
战争部分，加起来的字数不会超过十万字，而且最后一场战争完全是以高手对决
的天位战（好像盗用了罗森前辈的话）为主，战争只是作为一个舞台而已。

　　达克一把抓住青蛙的喉咙：你这混蛋竟敢用我的灵魂发誓，可恶，龙魔噬魂，
我吸！

　　下集预告：达克回到风都后，将面临贵族们的控告，他将如何度过这个难关
呢？按照设定，沧海龙力量觉醒的时间是十六岁，小克里斯汀马上就要成为龙战
士了，而传说中最强的龙——七翼神龙王也即将甦醒。

　　正文第十四集上若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３６
本章字数：５９４９０

　　第一章坦白偷袭得手后，黑衣人抛开如月，朝我猛扑过来。戴着黑手套的双
手之间悬浮着一团黑色的能量球。

　　“这种力量……难道是暗黑破灭波？”

　　所谓暗黑破灭波，是一种夺取人意识的黑暗魔法，一旦被这种魔法击中，受
创者会丧失一切主观意识，成为任人操纵的傀儡。这种魔法直接破坏对方的神经
思维，就算是最高级的回复魔法天使之泪也无法治愈。由于过于邪恶，这种魔法
在神魔大战之前就已是被禁制的魔法，谁一旦使用，立刻就会成为全大陆的公敌。

　　先前对手轰入我体内的那一击带来的暗之力量有如水蛭吸血般在我体内肆虐
着，仿佛要将我身上的精血噬个精光，龙力的运转完全受制。伤上加伤，我一时
间动弹不得，只能眼睁睁地看着对方直扑而至。

　　“完蛋了，这个该死的家伙是谁，居然拥有比我还要黑暗邪恶的力量？”

　　正当敌人的一双黑手就要临头，我心里暗叫小命不保的时候，一道金光闪过，
一把巨剑后发先至，直击黑衣人的后背。

　　如月刚才被黑衣人击飞之后，正好落在杀神边上，见我有难，伤得不比我轻
的她拾起杀神当作暗器掷向偷袭者。

　　如月以伤势加重为代价掷出杀神，剑中贯注了三头黄金龙独有的六重力量，
加上掷剑时如月喷了一口鲜血在剑上，吸收了龙血的杀神瞬间金光大盛，锋利无
匹，挨上一记，照样可以将黑衣人刺个透心凉。

　　黑衣人戴着衣套的双翼猛烈地扇动了两下，身体在空中诡异地扭了几扭，杀
神擦着他的身体飞过，险而又险地躲过了这一击。

　　趁着对手分神的当儿，我强忍着周身疼痛，使用类似赤血术一类的黑暗魔法，
刺激身体潜能，拼着伤势加重变身为四翼堕落天使。

　　恢复了变身的力量之后，我全力奔向如月，而如月也一拐一拐地奔过来与我
会合，由于伤得太重，我俩连飞行的力量都没有了。我准备和如月联手对敌，单
打独斗，身负重伤的我们都不是黑衣人的对手。但四翼堕落天使和三头黄金龙联
手，再强的对手也要畏惧三分。四个幻像骑士先前被如月支开了，但就算他们发
现有变，赶过来支援也来不及了，我们惟有靠自己。

　　我和如月间的距离有十五步之遥，要是平时，这点距离实在算不了什么，但
现在的我看来却像天上的星星那般遥远。

　　没走几步，躲过了如月那一剑的黑衣人尖叫着已追了上来。

　　“想联手，没那么容易！”

　　偷袭者的声音居然是女音，只是音调尖长，刺耳得有如女鬼哭泣，而她身上
散发出来的死气邪力竟令我的脑海中现出血腥的可怖情状，耳内更似听到千万冤
魂索命的厉呼。我是跌跌撞撞地在地上跑，她却是在空中飞，二者间的速度根本
不能相比。就在我即将和如月会合前的一瞬间，耳后风声大起，不用回头看，我
就知道对手正挥动那只戴着黑手套的右手劈向我的后背，透背而入的阴寒气息绝
望冰冷得令人不寒而栗。

　　“达克，用腿！”

　　已近在咫尺的如月冲我吼道，虽然我们的关系一直不太和睦，但交手这么多
年，彼此间的“配合”却相当的“默契”。心领神会下，我奋力跃起，双拳轰向
如月，而如月探出双手，接住我的拳头。

　　拳掌接实，如月双手一绞，带得我的身体旋转了起来。她倾尽全力，将体内
残余的龙力全数注入我的体内。吸纳了三头黄金龙的龙力，我顿时觉得精神大振，
借着旋转的力量，我毫不犹豫地踢出那招“魔道轮回”，凌空反击。

　　“瘦死的骆驼比马大，生死就全靠这一击了！”

　　拳脚接实，“波波”的声音炸个不停，我的周围扬起了一片尘烟。

　　“好冰冷邪恶的力量啊，不过胳膊怎么扭得过大腿，这一下该轮到你这家伙
要吃亏了！”

　　对手的力量虽然比我的暗黑龙之力还要黑暗邪恶，但如月全力送来的黄金龙
的龙气亦非同一般，皇者的霸气结合杀者的魔气凝聚在一起，有如一道坚不可摧
的防波堤，不但牢牢地将对方的邪力御除在外，而且还反攻过去。对方的力量虽
然邪恶万分，但纯以实力而论，单打独斗根本就不是我和如月任何一人的对手，
先前只是占了偷袭的便宜而已。

　　挡了我十几记重踢之后，黑衣人终于露出一道间隙，我的右腿趁隙而入，一
脚踢在她的胸脯上。

　　“要不是身负重伤，这一脚就要了你的命！呜，想不到这家伙的胸脯还挺有
弹性的。”

　　可惜踢出最后一脚时我已是强弩之末，那一脚的力量不到平时的两成，仅能
轻创对方。

　　击中对方后，我筋疲力尽地从空中摔落在地。

　　就在我落地的一瞬间，我身后的如月猛地插上前来，一跃而起，趁着对手招
式已老的一刻，挥动左手对着她的小腹就是一拳。此时黑衣人正全力化解我先前
一脚造成的伤害，根本无力招架。

　　一声痛苦的闷哼，挨了这一击的黑衣人像受伤的鸟儿般发出悲鸣，身体如同
断了线的风筝般飞了出去。就算威力大打折扣，但四翼堕落天使和三头黄金龙的
一脚一拳也不是那么好受的。轰出这一拳后，如月全身脱力，身体一软，回复人
形，跌倒在我的身边。

　　“什么人？”

　　“有刺客！”

　　“保护公主！”

　　这时附近传来幻像骑士的惊呼声，先前退到山下的幻像骑士这才匆忙地赶到。

　　“暗黑龙，黄金龙，我们还会再见面的！”

　　受重创的黑衣人后退了数十米后，终于止住退势，她拍打着翅膀，发出刺耳
的尖笑，摇摇晃晃飞向天空，迅速消失在夜色之中。迟来了的幻像骑士由于担心
还有新的刺客，也不敢贸然追击，只好眼睁睁地看着她从容遁走。

　　凤把如月从地上扶起，而另外三个幻像骑士纷纷跪地请罪。

　　“属下护驾来迟，罪该万死！”

　　“算了，赶快看看坟墓，拉法的尸身还在不在，那家伙就是从里面钻出来的。”

　　如月摆了摆手，示意没事，明明身负重伤，她却非要摆出皇者的风度，也真
是难为她了。三个幻像骑士立刻走到破了个大洞的坟前，其中一人的手上亮起一
个巨大魔法光球。

　　“公主，里面是空的，什么也没有……等一下，有个东西。”

　　蛇弯下腰，从坟墓里拾起一个亮晶晶的物体，借着光球的亮光，我看到那是
一把带鞘的匕首。

　　“这是……”

　　接过蛇递上的匕首，如月顿时面色大变，身体不住地颤抖起来。

　　我奇道：“怎么了？”

　　如月如释重负般地吁了口气，语气中微微透着一丝喜悦，她呐呐地说道：
“这，这把匕首是我送给拉法的啊……墓里没有看到他，难道拉法还活着……”

　　由于黑衣人的意外出现，我和如月的这一战不了了之。当晚我们并没马上留
开，而是留在了山上。天亮之后如月命令四个幻像骑士就地搜索，寻找有关刺客
和拉法的线索。经过半个晚上的治疗，我们俩的伤已好了一小半，就算刺客再次
出现也有自保之力。被如月的霸拳击断的逆鳞我也重新接上了，藏于我的左臂之
中。由于受了重伤血气不足，逆鳞现在也只是象征性地接上，做个样子而已，刃
身并没有修复。我的伤主要是如月造成的，黑衣人的偷袭尽管打得我狂呕鲜血，
但由于彼此间都是黑暗属性，伤害并不严重，倒是如月包含黄金龙力造成的伤害
却非常麻烦，六重力量徘徊在体内难以驱除，选成的伤害绝不亚于青牙龙的破龙
斩。

　　我和如月仔细探查了被破坏的坟墓，发现坟墓边上的土地有被挖掘过的痕迹。

　　令人奇怪的是，这些痕迹非常的淡，表层的土壤几乎和附近没被过的地方一
致，若不是草皮被破坏，与周围的明显不同，我们根本就看不出来。

　　凤告诉我们，掘墓的人挖掘的时间最少是十几天，甚至二十天前的事。凤是
保护奥拉皇帝的十二位幻像骑士的首领，三十年前他就担任这一职位，各方面都
见多识广。

　　“达克，你对这件事怎么看的？”

　　我明知故问道：“这墓是谁修的？是魔族还是兽人或者是那个刺客，我觉得
这很重要。”

　　如月皱眉道：“我问过阿兰德，据说是第二魔将索兰亚捉了几个当地来不及
逃走的村民要他们修建的，我们就是从他们的口中才找到拉法的。”

　　“你和我来塞尔兰山的事，事先有谁知道？”

　　“没有人，我三天前才知道拉法的事，昨天上马车后临时通知凤改道的！”

　　“那就奇怪了，那个刺客像是早就知道我们会来这里，所以她才会事先埋伏
在坟墓之中。难道刺客在二十天前就躲到了坟墓里等我们到来，这实在是太不可
思议了。”

　　有些话我没有说出来，拉法的尸身虽然找不到，但我早就从卡尤拉那儿确认
了他的死讯，被乱箭射成刺猬的他是不可能活过来的。如果刺客真的是十几二十
天前潜入坟墓中的，那惟一能解释的说法就是拉法的尸体被挖了出来，弃尸荒野，
成为野狗饿狼的腹中餐。

　　如月问道：“凤，你有什么看法？”

　　凤并没有马上回答如月，他双手插入土中，挖了挖，又从附近抓起几把泥土
仔细地观察了一会儿，思索了良久，方才开口道：“我有九成的把握认定这些泥
土最少是在半个月前被挖开的，刺客进入坟墓后就一直呆在里面，直到公主到来。”

　　我怀疑道：“怎么可能，半个月之前？而且还一直呆在里面，外加十几天不
吃不喝，在空气不流通的坟墓里，他是怪物吗？”

　　凤正色问道：“秀耐达伯爵，你说过刺客拥有比你的暗黑龙力还要邪恶的黑
暗力量，你没判断错吧？”

　　如月接口道：“他没有判断错，刺客的力量虽然不如我们，但确实是比暗黑
龙还要黑暗的生物，那是种充满了无限怨恨的力量，黑暗得令人害怕，而且她还
会传说中的禁咒魔法。”

　　如月闭上眼，轻轻地摆了摆头，刺客的力量之黑暗邪恶，连如月也感到心有
余悸。

　　“如果是这样的话，那只有一种可能了……”

　　可惜凤戴着面具，我看不到他的表情，但我却感觉到他的心跳突然加快了。

　　“比暗黑龙还要黑暗，充满无限怨恨的黑暗力量，可十几天不吃不喝甚至不
呼吸，而且还有很好的耐性躲在坟墓里，那这世上只有一种生物可以做到……”

　　凤并没有马上说出真相，而是一样一样地把要素列举出来，综合了诸多要点
之后，答案已呼之欲出。

　　“难道她是……”

　　“不错，这种生物就是吸血鬼！”

　　在风之大陆上，有一种生物是大陆上所有种族都厌恶至极的，这种生物就是
吸血鬼。最早的吸血鬼不是创世之神创造的，而是战争中战死者的怨气聚集在一
起令死者复活而诞生的妖物。和一般的亡灵生物不同，吸血鬼是有自我意识，能
够思考的生物。他们不老不死，以吸食其他生物的鲜血精气为生，传说中最强的
吸血鬼德古拉甚至胆敢挑战创世之神。在很长的一段时间里，吸血鬼成为大陆上
各个种族心中的噩梦。

　　但这种生物最终没有成为大地的主宰，挑战创世之神的德古拉挨了守护天使
的一记“诸神的判罚”，被轰得粉身碎骨，残余下的吸血鬼则成大陆上各大种族
的追杀对象。无论是魔族兽人或者已经灭亡了的精灵，遇见吸血鬼都是通力杀之，
导致吸血鬼只能偷偷地生活在黑暗的角落里。

　　虽然是整个大陆的公敌，但这种生物却怎么也无法杀绝，因为有战争就有死
亡，有死亡就有怨气，有怨气就有吸血鬼。由于这种魔物的存在，大陆上也因此
多了一种职业——专门追杀吸血鬼的狩魔猎人。三百年前，当雷兹_ 法比尔刚刚
建立风之帝国，新人类和魔族、兽人三族大战之时，**他们的力量松懈，吸血鬼
们也自以为复苏的时刻到了，纷纷从黑暗中探出头来。

　　当时雷兹正忙着和汉尼拔在坎尼大战，无暇分身，先祖卡鲁兹则隐居山林不
问世事，其他的龙战士也各有各的事情，能抽身对付他的只有第一代的银翼龙西
蒙，双方在阿拉西亚东北部的不沉之月展开决战。

　　比起上一回惨败在天使手下，吸血鬼们这一回的运气更糟。西蒙手中的神兵
映月以及他圣光流一脉的武艺，完全是十贤者专门针对吸血鬼这类黑暗系生物而
开发设计的。不沉之月一战，就在满月的月光照耀下，西蒙挥舞着光明之刃映月，
彗星一击，将当时最强的吸血鬼波洛_ 德古拉斩得身首分离。那一战之后，吸血
鬼消失于黑暗之中，帝国也因此安静了几百年。大家都以为这种魔物已经永远消
失了，想不到现在居然会在这儿出现。

　　听着凤讲完了吸血鬼的历史，我已隐隐地感觉到这件事并不是那么简单。我
偷望了如月一眼，她的表情还算平静，但双拳却微微地颤抖着。我知道如月的内
心已愤怒到了极点，因为我左手臂里的逆鳞一直在发抖。

　　“凤，被吸血鬼咬过的人会变成吸血鬼，那么一具尸体呢？尸体被咬了，会
不会也变成吸血鬼呢？”

　　如月心中的怒气连凤也感觉到了，他说话的口气也变得小心翼翼起来，现在
的如月就像一座快要喷发的火山，谁都不敢惹恼她。

　　“不会的！死了的生物是无法复活的，就算是当年的德古拉，他也是在将死
未死的一瞬间吸收天地怨气而化为吸血鬼的。不过有一种被禁制的，失传了多年
的黑魔法，可以通过特殊的密法让尸体某种程度地复活，变成任人操纵的傀儡。

　　秀耐达伯爵是黑暗系的，我想他应该比较清楚。“

　　“是有这种魔法，不过……”我瞧了如月一眼，下意识地把身体后退了一步。

　　“不过这种魔法是禁招，使用方法已失传了近千年了，我只听说过，也不会
用。”

　　“哼！”

　　如月冷冷地哼了一句，眼中闪过一道锐利的杀气，森冷的目光竟令我和凤同
时打了一个冷战，而我左臂中的逆鳞颤抖得更厉害了。

　　“凤，无论用什么方法，什么手段，你都要把拉法给我找回来！如果拉法真
的落到吸血鬼的手中，如果他们胆敢对他不敬，就算追到天涯海角，我都要把他
们通通送进地狱去！”

　　如月单膝跪下，猛地一拳轰在地上，轰的一声巨响，尘土飞扬，地面立刻现
出一个一米见方的大圆坑。

　　“铮！”

　　就在如月击出霸拳的一瞬间，“身负重伤”的逆鳞再也抵受不住她身上爆发
的霸气，在我的左臂里断为二截。

　　因为这次意外，我们在塞尔兰山多呆了两天。为了找出拉法的下落，如月甚
至调来一支正要支援前线的军队搜索。整座山被翻了个底朝天，可是挖地三尺也
找不到拉法的下落。

　　三天后，如月悻悻地离开了塞尔兰山，启程时她的心情非常的恶劣。如月黑
着脸，一声不吭地坐在椅子上，身上散发的杀气令同坐一辆马车的我如芒在背，
如坐针毡。与这头愤怒的女暴龙同处一“室”的我显得格外的狼狈，我老老实实
地正襟危坐在如月对面，大气也不敢喘一口，更别提像前几天那般无礼地出言挑
衅。现在如月急需一个受气包给她发泄怒火，她的霸拳太可怕了，我身上的几根
骨头实在经不住敲的，为了能保住这条小命活着回到风都去，今天还是忍一忍吧。

　　结果，我就和如月这么面对面不言不语地坐着，你看我，我看你，无言的沉
默持续了一整天。当天黑下来的时候，如月终于忍不住开口打破了双方冷战的局
面。

　　“整整一天了，你怎么一直都不说话？”

　　时间会冲淡一切，经过了一天的冷却，如月身上的杀气总算淡了不少。但坐
在她面前的我心里却越发不是滋味，被一个女人压得死死的抬不起头来，这种窝
囊的感觉实在令人难以忍受。

　　“你这么凶，我怕被你宰了，所以不敢开口。”

　　“你成为四翼暗黑龙之后，现在的武功已和我不相上下。前几天的那一战，
如果再打下去的话，我未必胜得了你。”

　　我自嘲道：“我用龙战士第五次褪变后的力量，却只能和刚刚完成第四次褪
变的你打成平手，这样也叫不相上下吗？”

　　我对如月示弱，可是她却不买账，对我步步紧逼。

　　“你这么说是承认自己输了？既然输了，那你就得向我说出真相。”

　　我长叹道：“公主啊，十多年了，你霸道的脾气还是一点都没有变！”

　　如月正容道：“这不是霸道不霸道的问题，这件事关系到帝国的命运，你是
帝国的龙战士，却突然间拥有了魔族皇帝的力量，这件事我能不管吗？我不是在
逼你，而是在帮你！这个问题你是无法逃避的，你现在对我说出真相，总比我父
皇把刀架在你的脖子上，逼着你说出真相要好吧？”

　　如月的最后一句话可以说是最致命的一击，将我的心理防线彻底地打碎。是
啊，发生了这么多事，奥拉皇帝一定会质问我四翼堕落天使变身和四翼龙战士变
身是怎么得来的，这个问题我始终是无法逃避的。

　　“你赢了，公主！”

　　我软弱地垂下头，做出屈服状。

　　“事情得从一年前尼尔斯城一战之后，我乘船离开尼尔斯城前往天之裂痕的
那个晚上说起……”

　　第二章千夫所指我并没有对如月说出全部的真相，我只是把那晚和魔神路西
法见面的事对如月照实说了，不过故事的版本我也稍稍地做了一点改动，我把四
翼暗黑龙变身也说成是路西法替我引发出来的，只时到最近才觉醒。和卡尤拉联
手，这件事本质上已和“与魔族勾结”无异，无论如何也不能说出去。

　　没办法，只好让这位伟大的魔神替我们这对奸夫淫妇背黑锅了，活了几万年，
把一切都看透，胸怀宽广的他是不会在意这点小事的。

　　听完了我的说辞，如月闭上双眼，身体向后座上一靠，慢慢地回味我说过的
话。车厢里静极了，只有咕碌碌的车轮声单调地在耳边回响着。我在她面前端端
正正地坐着，心里七上八下，我不知道这些半真半假的谎言能否说服如月，现在
的感觉，真有点犯人在等法官宣判的味道。

　　等待宣判的滋味非常难受，我的心情更是恶劣到了极点。如月说要帮我，或
许她是真心要帮我吧，可是那又怎么样？即使她替我在奥拉皇帝面前说好话又如
何，我还不是靠着她的好意，或者说是怜悯、同情、或者说是“浩荡的皇恩”才
活下去的，是因为她要我活我才能活下去的。在战场上我叱咤风云，数十万人的
生命被我玩弄于掌中，然而具有讽刺意味的是，身为帝国“守护神”的我却无法
把握自己的命运，我只是一颗任由如月，或者她父亲摆布的一颗棋子啊！

　　究其原因，一切皆是实力使然。强者操纵弱者，这是宇宙永恒的定律！奥拉
皇帝比我强，如月也比我强，所以我才会被他们任意摆布，当作棋子随意驱使，
喜则用，恶则弃。

　　我暗暗发誓道：“从今天起，我发誓，我达克_ 秀耐达要奋发向上，我要变
强，无论是武功还是其他方面，我都要做这世上的最强者！”

　　“大魔神路西法的事，我相信你，但我感觉得到，有些事情你依然没有对我
坦白。”

　　“和这有关的事，我都说过了！没有骗你！”

　　“算了，你不必再说了，或许你也有自己的苦衷吧！大魔神路西法突然为你
开顶传功，这实在令人不可思议，不过既然知道是他干的，那这件事我知道自己
该怎么定位了。”

　　宣判时，如月一点也没有表现出咄咄逼人的味道，她的语气甚至难得的非常
友善，不过这些对于想通了的我来说已毫无意义了。我不会再让自己的命运受别
人玩弄摆布，我要变得更强，不管用什么方法。

　　我询问如月对这事的看法，如月只是淡淡地答道：“你和魔族勾结的事，应
该是斯罗有意地挑挑拨间吧。”

　　“应该是？”

　　这句话模棱两可的回答寓意深远，个中含义，实在是令我回味无穷啊。

　　马车载着我和如月马不停蹄地跑了十天，然后我们在距加里斯城三十公里远
的一个渡口上了船，在船上又走了九天，我终于回到了久违的风都城。

　　到达风都时天刚入黑，我婉言拒绝了如月送我到家的好意，在城门口下了车。

　　离开时如月突然叫住我道：“有件事，我考虑了很久，现在想想，还是告诉
你吧。”

　　“什么事？”

　　“是关于大魔神路西法的事。”

　　“怎么了，又怎么了？”

　　“其实早在三百年前，我的先祖雷兹就曾经和大魔神路西法见过一面，他们
甚至还交过手，不过那是他完成第七次褪变之后的事了。”

　　“什么？”

　　“这是我惟一能为你做的了，知道了这事，你应该会好受一点吧。今晚好好
休息，明天早上有得你忙了。”

　　马车开走了，我呆呆地站在原地，细细回味着如月告诉我这个秘密的真实含
义。

　　※※※※离开如月之后，我并没有马上回家，而是直接去了苍龙学院，我是
去看望义父，而且现在天才刚黑，希拉她们或许也在学校的饭店里。如月公主告
诉我，自从我离开风都之后，义父的身体就一直不好，大病没有，小病却不断，
健康状况是每况愈下。

　　当我到达苍龙学院时，我发现饭店的门早就关了。

　　“那个人，那个人就是杀了帝国几万同胞的暗黑龙。”

　　“不会吧？我们学校居然会出这样的人？真是人不可貌相啊，他看上去这么
年轻，居然……”

　　“难道你忘记了吗？我们苍龙学院一向是以出产疯子和杀人王出名的。”

　　“喂，小声点，他听到了！”

　　走进校园里，几个还未回家的学生看见我，偷偷地在背后指指点点的，加里
斯城一战，我现在已是“名扬天下”的“名人”了。

　　我一时兴起，咧开嘴，板起脸，摆出一副凶神恶煞的模样：冲着这几个唇上
还未长毛的小年青喊道：“喂，你们在看什么啊？是啊，我就是暗黑龙，杀人魔
王达克_ 秀耐达，我的肚子饿了。”

　　我伸长**，**了**嘴唇，作垂涎欲滴状。

　　“呀，他听到啦！快跑啊，不跑小命难保啊！”

　　“别跑那么快啊，我还要给你们签名呢！哈哈哈……”

　　恶作剧成功，看着学弟们尖叫着逃走的模样。我觉得自己仿佛又回到了少年
时期，心情稍好了一点。

　　“这次发生了这么多事，也不知道义父他是怎么看我的。义父虽然行事有些
古怪不近情理，但在有些地方，比如说为了胜利不惜杀害无辜，这样的事他还是
不能接受的。

　　※※※※到达义父家时，他正在和哥里德尔叔叔一起吃晚饭。义父瘦了，脸
色有些苍白，精神比我离开风都时更差了。

　　“你回来了？这么早？回来了就好，刚到吗？很累吧？吃过了没有？”

　　“才刚到，和如月一起回来的，还没有吃过。”

　　“那就一起吃吧。”

　　我的突然出现令义父感到有些意外，听着他发自内心的问候与关怀，我心中
一阵感动。

　　这几个月来我一直和各方面的势力勾心斗角，耗尽心思，所做的一切几乎都
是冰冷的交易或残酷的权力之争，杀戮之争，现在突然遭遇这种充满人情味的关
怀，那种感觉非常的亲切温暖，前次分手时的不快早就在三言两语的关怀话下消
失了。

　　“达秀，你这个坏小子，瞧你干的好事！你这次没被公主绑回来，可真是个
奇迹啊。”

　　哥里德尔叔叔边说边从桌子下掏出一叠旧报纸递给了我，我接过翻了翻，这
才发现我的情况还不是一般的糟糕。

　　“暗黑龙达克_ 秀耐达水淹加里斯，无辜军民死伤无数。”

　　“为加里斯城的无辜死者鸣冤，强烈要求陛下严厉处置暗黑龙达克_ 秀耐达！”

　　“千古奇冤，恨水一页。惨无人道，万人殒命！”

　　“我的兄弟没死在战场上，却死在自己人的手上！”

　　报纸是半个多月前的，帝国的三大报社，风都时报、帝都早报、每日晚报，
都在头版头条，用最触目惊心的文字刊登了水淹加里斯的消息。报上的内容对我
杀死己方六万人的事极尽指责之能事，而对我大败魔兽联军的功绩却半字不提，
因为打败魔兽联军的人成了如月公主了。报上把我描述成一个杀人如麻，罪大恶
极，百死不足以偿其罪的狂魔。更有甚者，还揪根刨底，将我过去的种种风流韵
事一一翻出来晾在最显眼的地方，甚至不惜信口雌黄，其中有一篇名为《七岁看
七十，杀人魔王是这么诞生的》写得最是有趣。

　　“达克_ 秀耐达生于帝国２８１年，其父基斯_ 秀耐达苛刻的教育方式养成
了他偏激的性格，从七岁起他就以虐杀各种小动物为乐。

　　正所谓七岁看七十，他会有今天这种残忍的举动，我早就猜到了。记得有一
次，是我亲眼看到的，达克抓到了一只蚊子，他没有杀他，更没有伤害这只蚊子，
甚至不惜用回复魔法替蚊子疗伤。但对于这只蚊子来说，被当场打死或许更幸福
一些他用小刀非常小心地将蚊子的针状吸管切下来，然后把蚊子放飞了，他要让
蚊子活活饿死，而那时的达克才七岁大。

　　达克_ 秀耐达的某个邻居如是说。“”这家伙是谁啊，我会那么无聊吗？简
直是胡说八道，居然还说得有鼻子有眼的，这家伙是谁，我瞧瞧，署名在这，萨
哈夫？这个名字好怪啊，有空倒要拜访他一下。“

　　“哦，写得这么有趣啊，哎呀，这一篇好像漏看了，我瞧瞧。也难怪，前一
段时间铺天盖地都是这些东西，把人的眼睛都看花了。”

　　哥里德尔叔叔从我手里拿过报纸，找到了这个叫萨哈夫的家伙写的那篇文章
念道：“十二岁时达克就学会偷看自己的母亲洗澡，还因此被其父痛打了一顿，
绑在树上吊了三天三夜。成为龙战士之后，他更是无所忌惮，对风都城内诸多女
性犯下令人发指的淫行。嘿嘿，这句话说得倒不错嘛，对了，”哥里德尔朝我促
狭地一笑，“达秀，以前你是经常被你老爸吊起来打的，该不会真的是因为偷看
自己母亲洗澡吧？”

　　“去你妈的！”

　　哭笑不得的我气得一把抓过报纸，扯得粉碎。回风都时，我早就不抱着“衣
锦还乡，荣归故里”的梦想了，但事情演变成现在这个模样，成为千夫所指的公
敌，却也是大大出乎我的意料之外。

　　义父正容对我说道：“你不觉得很奇怪吗？为什么所有的报纸宣传都用同一
种口气说话呢？”

　　“是那些贵族吧，他们有钱有势，这些只是举手之劳啊！”

　　“那他们这么做的目的是什么？”

　　“是要我的脑袋！我是龙战士，身份特殊，除非有非杀不可的罪名，否则不
管怎么样皇帝都不会杀我的，他们在为杀我做舆论准备！”

　　义父面色沉重地点了点头，表示同意我的话。

　　“前几天，帝都又有传言，他们说你和魔族的公主，一个叫卡尤拉的女暗黑
龙龙战士相勾结。我想这也是谣言吧？”

　　我笑而不语，脱掉外套，然后变身。

　　“四翼暗黑龙，难道……”

　　看着我背后生出的四翼，义父和哥里德尔叔叔顿时大惊失色。

　　“上次四翼堕落天使的事，我一直没有机会向义父您解释，没错，就像父心
里猜的那样，是大魔神路西法为我开顶传功，我才拥有了这种力量。”

　　“什么，这是真的？”

　　义父跳了起来，紧张地看了看门窗，又瞧了瞧他的弟弟，生怕我的话被传了
出去。

　　“没有什么好紧张的，这个秘密我已告诉如月了，我想现在她应当正在向皇
帝汇报这件事吧。”

　　义父目瞪口呆地愣了很久，过了一会儿方才回过神来。

　　“吃饭，吃饭，吃完了再说！你长大了，有自己的想法，我想我们父子俩也
该好好地交流一番了。”

　　※※※※饭后，我们父子俩坐在一起，喝着茶倾心相谈，我把这两个月来发
生的事慢慢地对义父说了一遍。哥里德尔叔叔似乎也被我们的交谈勾起了兴趣，
不识趣地留了下来，由于有他在场，我没有把卡尤拉的事说出来。

　　“几个月不见，你又变了很多，我都快认不出你了。”

　　“那是因为我长大了，我知道自己为什么而活，懂得将来该走怎样一条路。”

　　“很好，说说你心里的想法吧。”

　　“从帝国的平民百姓来看，我是龙战士，是帝国的守护神，像神一样伟大，
可是我知道，我现在拥有的一切都是假的，这些都只是沙滩上的城堡。在奥拉皇
帝眼里，或者如月公主眼中，我只是一条狗，一条被人利用的狗。有用时给我块
骨头啃啃，不用时就像扔垃圾般地将我任意处置。”

　　义父沉声道：“你的这种想法，不能说是错误的，但是，这种想法实在有点
可怕。”

　　哥里德尔在一边笑道：“有意思，我的好哥哥啊，你看达秀真的已经长大了，
有了自己的价值观了，不再是从前那个毛孩子了。”

　　“自从安达死了之后，我就一直在思考，现在我已经知道自己为什么而活下
去，该怎么活下去。这两个月来我在战争中所做的一切，并不是为了帝国，帝国
的兴衰，平民的死活与我毫不相干。只要我还有我所爱的人能够活下去，幸福地
活下去，这就够了。我其实只是一个微不足道的小人物，所做的一切只是为了自
己能在乱世之中挣扎着生存，别对我的期待太高。”

　　义父颓然道：“现在我终于明白你当时为什么会这么做了。”

　　“为什么这么做？义父，你以为我是因为唯自己利益至上才放水淹死自己的
部下吗？你还是不明白啊。”

　　“怎么了？那当时你是怎么想的？”

　　义父放下手中的茶杯问道。

　　“我虽然不是好人，但水淹三军时我心里并不是那么想的，当时这么做只是
为了打赢这场战争而已。”

　　“但那六万人到底是怎么回事？”

　　“不错，我是有意牺牲掉他们的，报纸上说的倒也没错。”

　　“什么？不要开玩笑啊，达克。”

　　我看了一眼义父，又瞧了瞧身边的哥里德尔叔叔，哥里德尔叔叔一直冲着我
微笑，他现在的样子让我想起了一个人奥维马斯，我最得力的助手。哥里德尔叔
叔常常自称自己是疯子，为了科学不顾一切的疯子。

　　“这种事怎么能开玩笑？义父，还有叔叔，问你们一件事。如果一场战争战
死了一万人就可以令你们取得整场战争的胜利，如果说死多少人是可以选择的，
那你们会选择死多少人？”

　　义父不假思索地答道：“我会去尝试只死五千人，或者更少的人去赢得胜利。”

　　我摇头笑道：“所以义父做不了将军，无法成为名将啊！”

　　“你也在问我吗？”

　　看到我把目光扫向他，哥里德尔叔叔脸上的笑意又加深了几分，他竖起一根
手指，一板一眼地答我道：“我的答案是正好一万人，一个不多，一个不少。我
是个科学家，做什么都要以科学为依据。如果说杀人是种化学方程序，胜利是反
应后的结果，那么多死一人，或者少死一人都不行，因为这是科学，一切以尊重
实际为主。”

　　我笑道：“科学家的职业病吧？”

　　哥里德尔笑道：“没错，这是科学家的习惯。现在的你我很喜欢，我上次说
你和波尔多很没出息，看来我错了。”他向我致歉般地耸耸肩，接着又问：“那
你呢，你会怎么做？”

　　我瞧了瞧哥里德尔叔叔，又看了看义父，我发现我和义父的距离突然拉远了。

　　“我会杀一万五千人，二万人，甚至更多的人！”

　　“为什么？”

　　“有多少能力做多少事，我很清楚自己的才能！我的能力和雷兹或者汉尼拔
都无法相比，追求更少的伤亡获得胜利，那是他们这样的天才才能做的事！以我
的能力，要想取胜只有少犯错误，相对而言，在战场上，犯错误少的人离胜利之
神更近一些。多杀的五千人或者一万人，就是为了当我犯下错误时，获胜的杀人
基数被无意中提高时还能为自己留下缓冲的余地。”

　　哥里德尔点头，心悦诚服地叹道：“有道理，从科学的角度来讲，这叫提前
量吧！”

　　义父身体一颤，许久没有说话，过了一会儿，他叹道：“达秀，以前我一直
希望你快点长大，但现在我却希望你永远长不大！嗨，世界就是这么矛盾的，有
得有失，这是命运啊！”

　　“别再提命运了，我不相信命运，我只相信自己！义父，我今天这么急着来
找你，是想问一件关于我家传武功的事情。”

　　义父皱眉问道：“武功？达秀，这么多年来你还是第一次向我请教武功啊，
以前你是不喜欢学武的。”

　　“我长大了嘛，需要承担责任了！我想问的事情，是关于家传武功中最强的
两大绝招天缺和天灭，这两门武艺，我手头的资料非常的少，根本无法**. ”

　　“天缺，天灭？”

　　义父的脸色顿时大变，而一直在边上插科打诨的哥里德尔叔叔也在同一时刻
收起了一脸的玩世不恭，变得正经起来。

　　大家无言地面对面地呆了一阵后，义父开口问我道：“达克，你知道天缺和
天灭指什么吗？”

　　“天缺是我的祖先，第一代的暗黑龙卡鲁兹在晚年创出来的守招，完美无缺
的守招。据说这一招使出来的时候，就连万神血咒引发的天劫都可以轻易地接住。

　　虽然天缺的**方法没有失传，可是除先祖卡鲁兹之外，从来没有哪个暗黑龙
可以练成天缺，甚至连天缺到底是什么，是武功还是魔法，他们都没有弄清楚。
至于说天灭，好像是我的曾曾祖父创出的一套拳法，威力之强，绝不下于雷兹的
霸拳。“

　　关于这两门家传绝技，先祖卡鲁兹临终前倒还将天缺的奥秘藏在了逆鳞上的
灵魂石中，只是无人可以悟通。至于天灭，根本就没有半点相关的资料留下来，
所有的资料都被有意地抹掉了，我也只是从其它方面的一些线索推断出了一鳞半
爪。

　　义父黯然道：“天缺，顾名思义，天有缺陷，是心灵有致命缺陷的人才能学
会的武艺，那是至情至爱，却又悲伤至极的武艺；至于天灭，不说也罢。”

　　“听你的口气，这两门武艺好像**到了极点。”

　　“没错，你创出天缺和天灭的两位先祖其实都是不幸的人。这两招是他们对
命运的感悟，除非你能重复他们的命运，经历和他们相同的痛苦，否则根本就学
不会。”

　　“听起来好像很恐怖啊，武功和命运有什么关系？”

　　“我不是在说笑的，只有和你的祖先一样不幸的人才能明白这两招的含义。

　　你想学这两招，是担心皇帝那边吧？“

　　“是的！这次我以完美的状态和如月一战，却几乎败在她的拳下，没想到我
们间的差距居然是这么大。”

　　“你终于想到要努力地提升武功了？嗨，达秀，你要明白，无敌的武功并不
能保证你所爱的人安然无恙！”

　　“可是当事情需要以武力来决定时，至少无敌的武功还是有点用处吧……”

　　“既然这样，那你不妨试着去学学天缺吧，如果你真的能学会天缺，就算是
雷兹_ 法比尔复活，或者帝国所有的龙战士联手，甚至是日不落山上的天使出手，
他们也未必奈何得了你。至于天灭，你最好想都不要去想。”

　　“为什么？”

　　“比起至情至爱的天缺，天灭却是至邪至恶的武功，如果你的后半生还想和
幸福有缘，那就永远不要去碰它！”

　　※※※※离开义父家门时，哥里德尔叔叔一起跟了出来，我和义父谈起天缺
天灭时，他一直在边上冷笑不语。我在义父那儿几乎一无所得，我这次找义父其
实是想要关天灭的资料，但义父并没有给我。

　　“现在的你，我真的很喜欢，你肯努力了。”

　　“叔叔，有什么话就直说吧，不要拐弯抹角的。”

　　“你突然想学这两招，是不是吃够了如月霸拳的苦头啊？”

　　我长叹道：“我这次用四翼暗黑龙变身，外加第五次褪变后的力量居然只能
勉强和刚完成第四次褪变的如月打成平手，差点就败在她的拳下！而且最糟的是，
我的力量明明要比她强很多嘛，结果却是这样的糟糕！”

　　哥里德尔叔叔的回答显得有些不知所云：“你这几天的心情一定很不好吧，
心里充满了愤怨、郁闷和怨怼，种种负面情绪吧，那就对了！”

　　“怎么了？”

　　哥里德尔叔叔把头一歪，怪笑道：“你这次能和如月打成平手，其实是很幸
运的！如果真的胜了她，那才是不正常的呢！”

　　“这是什么意思？”

　　“因为你们根本就不在同一个档次上啊！”

　　我惊愕万分，不在同一档次？这怎么可能呢？

　　“你知道吗，达秀，你们的力量都来源于哈姆巴石和龙之魄，从先天的体质
来说，三头黄金龙的力量虽然强过你，但二者间的差距不可能是这么大的。你拥
有第五次褪变后的力量，又是前所未有的四翼暗黑龙，先天上的差距几乎都被填
平了，我没算错的话，你现在的力量差不多要胜过如月四成！”

　　“我当时也是这么想的，可是交手时，我的力量优势根本就体现不出来。”

　　“差距就在你们对力量的运用上！有力量但不能用最佳的方式好好地利用，
那也是白搭！武功这东西，其实只是将人体的力量发挥出来的一种工具而已，比
起如月来，达秀，你的工具实在太差了。如果说如月发挥出了自己百分百的实力，
那你现在最多只发挥出了自己七成的力量而已，更何况她是用百分之一百二十，
甚至更强的力量与你打，你能和她打成平手，是不是很幸运啊？”

　　我跳了起来：“只发挥了七成？百分之一百二十？这怎么可能！差距这么大？

　　难道是我的努力不够，苦功不足，还是家传的武功太差？“

　　哥里德尔叔叔停下脚步，默默地摇了摇头。

　　“努力程度和家传武功并不是主要的因素！事实上，帝国现有的龙战士，除
了如月以外，最多也只发挥出自己七八成的潜力，就连如月的父亲奥拉皇帝也不
例外！”

　　哥里德尔叔叔的话像是在我的心湖中投下了一块巨石，顿时掀起了阵阵波澜。

　　“不得不承认，雷兹所创的皇龙惊天诀，确实称得上是这世间最能将人体潜
能发挥到极致的武功！至于说霸拳？霸拳只是你们之间差距的体现！你和缪斯，
迪卡尼奥他们，都缺少一样东西，而这样东西，正是如月胜过你们的地方。”

　　“你是说霸气，皇者的霸气？”

　　“霸气？这只是答案的一小部分，要超过如月，你并不需要霸气！因人而异，
霸气对如月有用，但对你就未必有效。”

　　“那又是什么？”

　　哥里德尔叔叔向我探出右手，“达秀，把你的剑给我。”

　　握着我递上去的逆鳞，哥里德尔叔叔把剑对着远处的灯光照了照，指尖又轻
轻地在剑柄上弹了两记，然后把鼻子凑到剑身上嗅了嗅。

　　“剑上的血腥味非常重啊。”

　　嗅着逆鳞的气味，叔叔的脸上露出陶醉的表情，模样实在有些诡异。闻了一
会儿，他把逆鳞递还给我，虽然是不会半点武功的狎西，但他脸上的诡笑却让我
感到了几许寒意。

　　“达秀，你知道吗，我所学的东西，传自十贤者中智贤者一脉，而你的义父
则传自星贤者一脉，我们都可以说是十贤者的传人。当年十贤者所铸的七大神兵，
每一样都代表了不同的精神，或者说是人类的一种情绪。杀神是霸气，映月是仁
厚，惊天是勇猛，冰魄是执着，而逆鳞呢，达秀，你回答我，逆鳞代表什么？”

　　“逆鳞？逆鳞是把杀者之剑，是杀者的精神吗？”

　　“不是的，逆鳞代表了怨与恨，是充满绝望力量的黑暗之剑！”

　　“但这和兵器有什么关系？如月根本就不用杀神。”

　　“你们的武功，再怎么强大也只是肉体的力量，而如月的霸拳，却代表了精
神的力量，你们之间的差距，是本质上的差距啊！”

　　“肉体的力量，精神的力量？”

　　我现在完全茫然了，哥里德尔叔叔的一番话，几乎粉碎了我过去对武功的一
切认识，我觉得自己仿佛什么都不懂。

　　“我说的可能太抽象了，说简单一点吧！达秀，比如说施放出威力为一万格
雷的魔法，是你现在力量所能达到的极限，那你有没有可能施放出二万格雷，三
万格雷，甚至超越自己能力几倍的力量呢？”

　　我考虑了一会儿，脑子里想过无数方法后方才说道：“如果运用天魔解体**
……”

　　“别提天魔解体**，这种方法饮鸩止渴，不能算的。”

　　我颓然道：“那我实在想不出更好的方法了。”

　　“怎么会没有呢？别说是龙战士，就算是普通人，甚至是像我这样的狎西，
当我们的心情极度悲伤或者极度愤怒，情绪波动到极点，最后以行动的方式爆发
出来的时候，那一瞬间迸发出的力量，是何其地恐怖啊！”

　　“你是说……”

　　“没错，霸拳的奥秘，就是利用精神的力量，令自己的身体处于超越体能极
限的爆发状态，最大限度地将人体的潜能发挥到极限。现在你明白你们的差距所
在了吧！”

　　叔叔的话有如当头棒喝，我只觉得背后冷汗涔涔，原来我竟差了如月这么多！

　　“那我家传的武艺，天缺和天灭，大概也是利用这种精神，或者说是情绪的
力量吧？”

　　“应该是吧，不过那招天缺太久远了，见过的人没有几个，我手头的资料并
不比你多，所以也不太清楚。但你的曾曾祖父创出的逆世轰天拳，和如月的霸拳
有异曲同工之妙，当年可是给许多人留下了非常深刻的印象啊！”

　　“逆世轰天拳？”

　　“你不知道吗？天灭就是指逆世轰天拳啊！”

　　※※※※我本想再询问一些关于逆世轰天拳的事，但哥里德尔叔叔开了个头
后就有意地不再说了，直到分手时他才故作高深地对我说道：“天灭并不像你想
象中那般难以**，相反，如果时机得当的话，大概只要半天的时间就够了。达秀，
当你觉得心中郁闷难耐，压抑得想要大声怒吼的时候，你就来找我吧！还有，千
万不要把这件事告诉你的义父，我的好哥哥，他一定不会让你学的。”

　　他依然没有告诉我逆世轰天拳到底是什么样的武功，但从叔叔的最后一句话
中，我听出了许多东西，对义父和叔叔也有了新的看法。逆世轰天拳被称作天灭，
应当也是一门邪恶歹毒，后患无穷的武功吧。

　　母亲常说，真正对你好的人，并不都是一直依着你的。义父是真正关怀我的
人，否则就不会阻止我**天灭了。至于“帮助”我的哥里德尔叔叔，他表面上对
我很好，但我心里很清楚，在他的眼中，我或许只是一件很好的科学试验品吧，
科学家真的是为了科学而不顾一切的疯子啊。

　　第三章妖女罗莎走在回家的路上，我的心里丝毫没有回家的喜悦，明天面见
皇帝时我该如何是好，对未来的担忧像毒蛇般缠住了我的心。

　　快到家门口时，一对男女的争吵声闯进我的耳膜，我寻声望去，竟是罗莎。

　　“这个淫妇又穿得这么火辣，想害全风都的人流鼻血吗？”

　　罗莎今天穿的衣服实在很“特别”，她的上半身穿着一件粉红色的袖肩露脐
装，说是露脐装还过分了一点，应该是内衣或者短褂吧！在双峰之间的位置，两
块比我的巴掌大不了多少的布料被一个漂亮的蝴蝶结连在了一起，堪堪遮住那对
浑圆结实的双峰，但脖子下大片雪白的胸脯和结实完美的小腹却完全暴露在外面。

　　穿着这样的衣服在外面走动，我真担心她弹性过于惊人的豪乳会把绑成蝴蝶
结状的细带子绷断，那会是什么样的一个情景啊？

　　罗莎总算在外面还披上了件丝衣，权充外衣使用，可是丝衣薄得不能再薄，
几乎是全透明的，有穿和没穿没什么区别。这就是她上半身的全部武装了，走路
的时候，一对大奶在衣服里下上下晃动，几乎将每个路人的鼻血都摇下来了。

　　她的下半身则穿着一件黑色的紧身长裤，裤子倒是把身体包得严严实实的，
只是紧得稍有些过头了裤子紧紧地贴在臀上腿上，把她后臀玲珑的曲线完美地衬
托出来。看着高高向后翘起的两团肉丘，我真恨不得冲上去把她按在地上痛打她
两记屁股，然后脱下裤子掏出家伙狠狠地插进去宰得她死去活来。

　　罗莎穿着大胆，一方面是她新潮大胆，但我的纵容也有责任。家里有个喜欢
穿漂亮衣服的女人，本来是件很头痛的事——整天叫着买新衣服，恐怕就连希美
亚公爵这样的帝国首富都受不了吧。幸运的是，罗莎除了会舞蹈外，最大的爱好
就是自己设计裁剪衣服，她的衣服大都是自己做的，因为她总是嫌外面买的衣服
样式太老土，倒也没有花掉我太多的钱，不过把我花钱买给她的衣服剪成令人哭
笑不得的乞丐装倒也是常有的事。

　　有一次我因为她的穿着过于暴露性感而半开玩笑地说了她一句，结果罗莎这
么回答我：“漂亮的衣服是穿男人看的，如果因为怕羞而不敢穿出去，那还穿衣
服干嘛，索性裹条麻袋算了。”

　　“可是你穿这样的衣服不是要引诱男人犯罪吗？”

　　“女人穿漂亮的衣服是为了更加美丽，男人想犯罪是因为心术不正，你的话
可是色狼的逻辑哦？”

　　我也是个喜欢玩闹的人，于是趁机提出了一个要求。

　　“你爱怎么穿都可以，不过穿上之后，第一个看见的男人应当是我！还有，
回家之后，你得穿着这身衣服和我，嘿嘿……”我左手食指和大拇指捏成圈状，
然后把右手的食插进去，做了个抽插的动作。

　　“老公，你好可爱哦……”

　　罗莎相貌娇美，加上身材又好，每次看到她穿着新设计的衣服我都忍不住欲
火大炽，非要和她打上十来发才肯罢休。面对这样的尤物，若非我是龙战士体质
异常，否则早就因纵欲过度脱精而死了。

　　罗莎穿得这么火辣，自然招蜂引蝶无数，她的后面就跟着一个男子。正是她
的前男友卡德罗。罗莎在前面快步走着，卡德罗紧跟在后面，不时地伸出手去想
拉罗莎的手，但每次都被罗莎用力摔开了。

　　“罗莎，那条暗黑龙有什么好的，他风流好色，灭绝人性，杀人不眨眼，你
跟着这样的人没有好下场的。”

　　“胡说八道，达秀不是那种人，他很爱我的！”

　　“爱你？他要是真爱你的话就不会有那么多女人了！”

　　“这不用你管！至少他不会像你那样，我和别的男孩子说一句话，就无端地
吃飞醋，更不会管我穿什么样的衣服。”

　　又一次地甩掉了卡德罗的手之后，罗莎狠狠地踩了他的脚背一下，摆脱他的
纠缠，向前一路小跑。

　　“呀！”

　　没跑几步，她就迎头撞到了一个人怀里，那人就是我。听了刚才罗莎和卡德
罗的对话之后，我心里真有些感动，甚至觉得自己有些愧对她。罗莎跟我也同居
了好几年了，她爱玩爱闹，我从不约束她，很大的一个原因是因为她在我心中的
地位并不象希拉安达那重要，甚至还比不上姿色逊她两分的雪芝。

　　原因很简单，我们的感情基础太薄弱了，很多时候我只是把她当做泄欲机器
而已。我从不约束她并不是我胸怀宽广，而我的女人太多了难以分心。

　　“老公，你回来了！”

　　看清是我之后，罗莎娇嗔地伏在我的怀里撒着娇，单拳不停地捶着我的胸脯，
她的眼里噙着泪花，几乎都要哭出声来了。

　　“发生了很多事，公主提前放我的假了！”我单手搂着罗莎的腰，手掌放在
她裸露的小腹上，罗莎很注重保养身材，成天蹦蹦跳跳健美做运动，她的小腹结
实平坦，没有一丝的赘肉。

　　我把嘴凑到她的耳边，对着吹了一口气，小声地说道：“主要还是担心你这
个淫妇啊，怕你给我戴绿帽啊！”

　　我的声音虽小，但站在我们面前的卡德罗还是听到了。他的脸上一阵红一阵
白，最后终于受不了，卡德罗用杀人的目光狠狠地瞪了我一眼，转身快步离开了，
我注意到他的双拳捏得紧紧的，身体微微颤抖着。

　　“呀，你好坏啊！当着别人的面说这种话！”

　　罗莎嗔怪地瞪了我一眼，眼中含媚，看得我的身体都酥了。

　　“其实被人爱是很幸福的，爱别人才是非常累的啊！”

　　“照你这么说，那我就跟他好了，至少他只爱我一人啊！”罗莎只是无心地
以调笑的口气说出这句话，我却觉得心里有点愧疚，自己好像欠了她什么似的。

　　“你敢？小心我用刀杀了你！”我吻了罗莎的脸蛋一下，然后压低了声音调
笑道：“当然是用下面那把刀喽。”

　　“那种破刀杀得了人吗？”

　　“破刀？你敢污辱我最伟大的武器，今晚让你尝尝我的厉害。”

　　我拦腰抱起罗莎，说着露骨肉麻的床上用语，笑嘻嘻地朝家门口走去，和这
个活泼爱闹的**混在一起，什么苦恼都可以很快地忘记的。

　　※※※※抱着罗莎回到家里时，我却发现家中空无一人，黑蒙蒙的，只有楼
梯的拐角处点了一盏昏黄的魔法灯。

　　“怎么了，人都到哪儿去了！”

　　“大概是去卡玛家了吧，我下午听希拉说过的。”

　　“她们几个都去了？”

　　“只有希拉和雪芝，朵拉和梅儿半个月前就走了，她们说要回北方老家去看
一下，拜祭一下父母，伦蒂尔老师担心她们出事，也一并去了。”

　　听着罗莎解释，我这才知道现在家中只剩下希拉、罗莎、雪芝三个女孩了，
雪芝的妹子雪怡到了上学的年龄，平时她都住在学校，现在也不在家中。

　　“嗨，讨厌的战争，把什么都搞乱了！”

　　我抱着罗莎一边上楼一边说话，自从和卡尤拉度过那一夜之后，我就一直没
有碰过女人，罗莎火辣的穿着早就把沉积在我体内的欲火勾起来了，她的体温肉
香使得这种欲望更加强烈，我抱着罗莎走了几步就忍不住了，在楼梯的拐角处，
我将她往地上一放顺势就扑了上去。希拉和雪芝还没有回家，先把这**喂饱了再
收拾她们。

　　“呀，不要嘛，你好坏啊！”

　　罗莎半推半就地从着我，我喘着气，迅速地脱下裤子，**的肉肠早就胀得发
痛。当我正要扯下罗莎的裤子剑及履至的时候，她却突然紧紧地提住了裤子。

　　“怎么了，罗莎，以前你都热情得可以把人烧化，怎么今天突然变得冷淡了？

　　是不是还想玩黑夜大**的游戏啊？“

　　“老公，你不要这么猴急嘛，人家早就为你想好了非常精彩的节目，你现在
要是吃饱了，等下玩起来就没有意思了。”

　　“什么游戏？”

　　“快去洗澡！”

　　受了罗莎暗算的我是哭笑不得，米兰达是个妖女，但我家里也同样住着个妖
女，两人都一样的难缠。米兰达我难以征服她，但罗莎嘛，这个小妖女的气候还
差了点，今天竟敢犯上欺负我的小弟弟，晚上不把她干得半死我就跟波尔多的姓！

　　第四章衣服上的破洞又一番的激情过后，罗莎躺在我的胸前，鬓发散乱，微
微地喘着气。我抚摸着她光洁的裸背，轻声地问道：“我不在的时候，这段时间
发生了很多事，对我不利的谣言满天飞，你们一定吃了不少苦头吧？”

　　罗莎神情一黯，先前嘻闹的神情一扫而空。

　　“没有什么啦！”

　　“别骗我了，我今天去过苍龙学院，饭店没有开张。发生了这么多事，你们
一定受了不少委屈吧，快告诉我！”

　　“当你水淹加里斯的消息传来时，整个风都一片哗然。结果有人趁机到饭店
闹事……”

　　“是谁？你们有没有受伤？我杀了他们！”

　　“当时没事，毕竟是在学校边上啊，学校里的学生帮了我们，双方对峙起来。

　　后来来了一个叫弗朗哥_ 拉古斯的人，据说是风都的治安官，是他出面才把
那些人赶走了，后来饭店也开不下去了。“

　　“弗朗哥_ 拉古斯？这个名字怎么这么熟悉啊？啊，我想起来了……”

　　“达秀，怎么了，他是谁？”

　　“没什么，发生了这样的事，今天见面时你怎么不告诉我？”我嗔怪道。

　　“是希拉不让我说的！”

　　“当时整个风都都叫喊着要把你抓起来严厉处置，希拉说你的压力一定很大，
如果能平安回来的话，我们一定不能给你增加心理上的压力，所以我才没有说的。”

　　“傻瓜！”

　　我感动地抱紧了罗莎，我终于明白她今晚放荡表现的真正原因了，原来罗莎
是要为我缓解压力啊。安达死了之后，家中失去了顶梁柱，想不到希拉现在突然
变得这么明事理了，主动地代替了她的位置。

　　“希拉和雪芝今晚去见卡玛，她们不会是去求她的父亲帮我吧？”

　　“是这样的，希拉出门前是这么说的！嗨，她也在努力地帮你啊，罗莎只是
个笨女孩，除了会跳舞，什么都不会，我觉得自己好像一个花瓶……”

　　没想到一向开朗自信的罗莎居然也会说出这种话来，我爱怜地搂紧了罗莎，
不停地吻着她的脸蛋。

　　“你怎么会是个花瓶呢？至少和你在一起，什么忧虑烦恼都跑得无影无踪了，
你开朗活泼的性格是你最大的优点啊！我现在才发现，你和希拉一样，都是我生
命中不可缺少的人啊！”

　　我们之间的肉体交往有整整三年了，直到今天，我才发现罗莎吸引我的地方，
并不光是她美丽的身体。

　　“对了，达秀，说到希拉，前段时间发生了一件奇怪的事情！”

　　“什么事？”

　　“大概是你走后一个月吧，有人送了一样礼物给希拉！”

　　“谁送的？”

　　“不知道，是个陌生人托苍龙学院的学生带给希拉的，那是一个装饰得非常
精致的盒子。”

　　“盒子？里面是什么东西？”

　　“盒子里放的是一块水晶石，希拉把那块水晶石抓在手上看了一眼，突然间
就昏过去了。”

　　“昏过去了？后来呢？后来怎么样了？”

　　“当时兰丝小姐在场，她看了希拉的情况后也查不出什么来，我们还以为是
疲劳过度的原因。希拉睡了一天后就醒过来了，可是……”

　　我紧紧抓住罗莎的手，焦急地问道：“希拉病了吗？还是又出了什么事？”

　　“啊，好痛！”

　　着急之下，我用力过度，把罗莎抓痛了，连忙松手。

　　罗莎捂着手腕说道：“没有，她的身体一切正常，一点问题也没有，看上去
都好好的。可是从那以后，希拉就再也没有笑过，连话也很少说。有一天我半夜
醒来，发现希拉居然躲在屋顶上哭。一直到关于你的消息传来，她才稍微振作了
一点。”

　　我心中大骇，安达死了之后，希拉可以说是我心中最重要的女人了，就算是
少了根头发，我也是心痛不已，更何况发生了这种怪事。

　　“那块水晶石呢？”

　　“当时情况一片混乱，谁也没有注意，等我们回过头来要找时，水晶石也不
知丢到哪儿去了。”

　　就在这时，楼下传来马车的声音，我透过窗户向下看去，恰好看见希拉和雪
芝从马车上下来，雪芝的手上还提着一个盒子。马车的式样我很熟悉，正是希美
亚公爵的专用的马车。

　　“想不到希美亚公爵居然会派自己的专用马车送希拉回来……”

　　※※※※“达秀！”

　　当我穿了条短裤，衣冠不整地跑到楼下迎接二女时，雪芝扔掉手中的盒子，
尖叫着扑了上来。

　　“达秀，你总算回来了，担心死我了！我还以为你已经被抓起来了！”

　　雪芝伏在我的肩膀上，又哭又笑，相比之下，希拉的反应却非常的奇怪，她
静静地站在一旁，默默地看着我。

　　只是一个照面，我就感觉到希拉变了，就在我不在家的这段日子里，她变了。

　　她有心事！她的眼里仍然饱含着爱意，却少了过去那种火热炽烈，更多的是
一片片的忧郁。

　　“希拉，怎么不过来？是不是吃芝芝的醋啊？”

　　“没有啦……芝芝她走得快，我就让给她了。”

　　希拉慢慢地走到我身边，她笑得很不自然，显得心事重重。我放开雪芝，张
开双臂，紧紧地搂住了希拉。希拉在我的怀里微微颤抖着，耳边传来轻轻的抽泣
声，希拉哭了。

　　我轻轻地拍着希拉的后背，吻着她的脸蛋，哄着她。“我不在家的时候，你
一定受了不少委屈吧？现在没事了，我回来了，家里的一切都由我来承担吧。”

　　“希拉，你到底出了什么事啊，那块水晶石一定有问题。”

　　希拉的现状实在我让担忧，我不怕皇帝处分，但我最害怕的事情，就是我所
爱的女人受到伤害。

　　※※※※当我和如月所乘的马车进入风都城的大门时，这位帝国的首富很快
就知道我的到来了。雪芝带回来的盒子里装满了精美的糕点，这是他硬要她们带
回来的。

　　久别重逢的亲热劲过后，雪芝立刻向我诉说这一个月来风都发生的事情：
“达秀，这次麻烦可大了！一个月前，当你水淹加里斯的消息传来时，整个风都
都轰动了，许多人都喊着要……”

　　“芝芝！”

　　希拉轻轻地推了雪芝一把，止住了她下面的话。

　　“对不起！”我一人一只手，抓起两女表示歉意。

　　“你们跟了我之后，我一直都没有让你们过上安稳的好日子，不是跟着我颠
沛流离，就是因为我还要受这些委屈，我真是个失败的男人啊！”

　　雪芝笑道：“怎么能这么说呢？嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，当初跟了你，早就有
这些心理准备了。”

　　“你在骂我吗？听起来好像我是个猪狗不如的男人啊！”

　　“我可没有这么说的，是你自己这么想的哦！”

　　“还敢顶嘴！”

　　我捉弄似地在雪芝小巧的鼻子上捏了一记，然后我俩一起笑出声来，但希拉
却还没有笑，反而神情恍惚地站在一边发呆。

　　“希拉，你怎么了？”

　　“啊？”希拉这才做出恍然大悟状，我几乎要晕过去了，希拉到底怎么了，
魂不守舍的。

　　雪芝单手放在希拉的肩膀上，替她解释道：“可能是今天太劳累了吧，卡玛
的爸爸可真不好说服啊！我是没有办法的，全靠希拉说的那个故事，他才答应帮
忙的！”

　　“原来你是太累了啊？累了就要好好休息啊！还到床上躺下再说吧！”

　　我摸摸脑袋，将希拉拦腰抱起，快步向顶楼走去，雪芝也紧跟在我后面。希
拉的情况当然不像雪芝说的那般简单，不过她居然能说服希美亚公爵这只老狐狸
出面帮我，这也是非常令人惊讶的。希美亚公爵虽然对我一直都很好，但不知为
什么我对他怀着一种说不出来的隔阂，大概因为他是商人出身，商人重利益而轻
情谊，所以我才对他敬而远之吧。

　　※※※※希拉光着身子，静静地趴在床上，任由我用手在她的肩上、背上轻
巧地捏按着。由于先前玩得太激烈了，当我抱着希拉回到房间时，罗莎早就撑不
住倦意睡着了。我在为希拉做全身按摩，而雪芝则换上一件白色的真丝睡衣，盘
着双腿坐在边上。她的下身穿着一件粉红色的小内裤，健康的棕色皮肤衬着鬼火
石的焰光，显得格外诱人。要是从前，在这样的环境下，我早就把二女按在床上
大干特干了，但现在我却全没了心情。自从我回来之后，希拉就一直显得心事重
重，好几次我主动地挑起话头，她也是有一句没一句地应着。

　　虽然没有问雪芝这到底是怎么回事，但从她忧郁的眼神我猜得出希拉这样的
情况已不是一天两天的了。为希拉按摩全身肌肉时，我小心翼翼地探索希拉的身
体状况，发现她全身上下一切正常，状态甚至比我离开风都时还要好。

　　“不是受伤，那到底是怎么回事啊？”

　　希拉现在的情况令我不知道如何是好，只好询问雪芝今晚的事。

　　“说起来真丢脸，我在外面惹是生非，却要靠你来替我善后，我真不是个合
格的男人啊！对了，希美亚公爵是个很厉害的商人，我犯了这么大的事，小命都
难保了，应当已没有多少投资价值了吧，他肯帮我，你是怎么说服她的啊？”

　　“希美亚公爵可是个大忙人啊，有卡玛出面牵线，我们在她家里呆了近三个
小时，才有机会和他见面。”

　　“他是财政大臣，权大势大，帝国内有事求他的人多如牛毛，没时间见你们
也不足为奇，更何况我现在成了过街老鼠……”

　　“不过希拉她很有办法，终于还是把希美亚公爵说服了，他答应帮你了。”

　　※※※※在希美亚公爵家的小客厅里，一张大理石的茶几旁边，摆了三张桃
木椅。椅子上坐着一男两女，主位上的男子正是希美亚公爵。希美亚公爵背后的
墙上挂着一幅人物风景画，画上的人正他自己，画上的他站在海边的悬崖峭壁上
眺望大海，远方的海平面上，一轮红日正冉冉升起。会谈之前，他有意把卡玛支
走了。

　　“希拉小姐，这么迟了你还在这儿等我，是为了你的男友，秀耐达伯爵的事
吧？”

　　希美亚公爵单手托着下巴，手肘撑在扶手上，面带着他招牌式的微笑。他的
语气和目光很温和，但温和中却透着一股常人不敢直视与亲近的威严，就连旁边
的雪芝也不敢直视他目光，因为他的眼神仿佛可以将人看穿。希美亚公爵很喜欢
用这种眼光看人，在成为财政大臣之前，当他和人进行商业上的谈判时，他的这
种眼神为他争得了许多利益。

　　希拉双肘靠着扶手，手掌合在一起放在并拢的膝盖上，目不转睛地回视着对
方的直视。希拉穿着一件黑色的礼服，内里则是一件白色的内衣裙。这是帝国女
性出席公众场合社交时常穿的服装。

　　“是的，达秀现在的麻烦非常大！”

　　希拉的神态让希美亚公爵感到有些惊讶，这个女孩他也见过面，她就像他的
女儿一样，是一个没有心机的天真少女，但现在的她简直是判若两人。

　　“不是一般地大，是相当地大！”

　　“我明白！”

　　“你不明白！现在，整个风都，或者说是整个帝国都嚷着要将他绳之以法，
甚至要陛下砍他的脑袋！皇帝陛下虽然还没有给他定罪，但是整个帝国已经给他
定罪了！”

　　“达秀以前告诉我，希美亚公爵是他在朝中为数不多的朋友，现在只有你能
帮他了。”

　　希拉说话很有技巧，开场时先给希美亚公爵戴了顶高帽子，但希美亚公爵人
老成精，一顶高帽就想让他昏昏沉沉，这还是不够的。

　　希美亚公爵嘿然一笑，打哈哈道：“你太抬举我了，希拉小姐！秀耐达伯爵
的事，我很想帮忙，可是我的能力再强，却也无法和整个帝国的民意相抗衡啊！”

　　“民意？什么民意？达秀现在的情况，完全是格莱姆亲王为首的贵族们造成
的，他们有钱有势，买通报社制造谣言，把达秀描述成一个滥杀无辜的杀人魔王！”

　　“你说的正是关键所在，最糟糕的是，达秀水淹加里斯，有意害死己方六万
将士是真有其事啊，并非造谣，你说我该怎么帮他？他们通过报纸操纵了民意，
已成功地让整个帝国的人都喊着要杀秀耐达伯爵，这一招非常的毒辣！”

　　希拉顺着对方的口气说道：“他们说达秀是魔鬼的化身，又占了先入为主的
便宜，即使大人可以令报纸改变说话的口气，也难以扭转民众心中的印象吧。”

　　“我正是我头痛的地方啊，如果有办法改变达秀在民众心中的印象，那事情
就好办多了。”

　　“有公爵大人的这句话，我就放心了！”

　　希拉挺直了腰，站起身，规规矩矩地向他鞠了躬，听着希拉非常认真而不是
客套地说出感谢话时，希美亚公爵突然意识到自己好像上当了。

　　“听说大人以前是商人，我想问大人一件关于商业上的事。”

　　“咦？商业上的事？说说看！”尽管老谋深算，面对希拉突然的发问，希美
亚公爵露出了愕然的表情。

　　“就说我身上的这件外套吧！这件衣服您估计在市面可以卖多少钱？”

　　“这你可问对人了，我的爷爷就是卖服装起家的，这件衣服质地不错，崭新
的一件差不多值五个金币吧！”

　　“如果胸口位置破了个大洞，那值多少钱？”

　　希美亚公爵笑道：“破了个大洞？衣服破了个洞就不能卖了，只能当抹布了。”

　　“那倒未必！”

　　希拉摇了摇头，嘴角边浮起一丝微笑，她的镇静的表情就像一个心思缜密的
外交家。

　　“那该怎么办？”

　　“衣服上破了个洞，如果大家把目光都集中在这个洞上，那这件衣服确实就
报废了。但是如果在破洞的地方绣一朵花，把破洞变成一朵花，大家看到是一朵
花在这个位置上出现，那情况会是怎么样？”

　　老谋深算的公爵被问住了，他愣愣地盯着希拉看了一会儿，许久，他长叹一
声：“应该可以卖个好价钱吧，我明白你的意思了。希拉小姐，你说的这朵花该
绣成什么样子的？”

　　“现在大家都把目光盯在达秀杀死六万友军这件事上，可是他们却没有注意
到达秀这么做的结果是淹死了四十万魔兽大军！他们都疏忽了！”

　　“那又怎么样？打败魔兽联军的人是如月公主，不是秀耐达伯爵至少对外宣
传是这样，再说民众注意到这件事对他并没有好处啊！”

　　“我不是想要所有人都知道达秀是打败魔兽联军的大功臣，我只是要让他们
思考！”

　　“思考？”

　　“思考？思考什么？”

　　“从众是大多数人的习惯，淹死了六万人，有切肤之痛的人毕竟是少数，大
部分人只是跟风叫嚷，他们并没有主动地去思考，只是人云亦云。淹死己方六万
人就可以拯救帝国于水火之中，这样做值得吗？只要所有人都主动地去思考这个
关于人性的问题，我想达秀在民众心中的印象应该会有很大的改观吧。”

　　“我明白你的意思了！”希美亚公爵钦佩地点着头，“你是想让公众主动地
思索，从另一个角度去看这件事！事情的对错往往不是由事物本身决定的，而在
于人们从什么角度去看！”

　　“如果还能由此引发一场大的争论，比如说让学校里的学生为这件事开一场
辩论会，讨论一下人命和胜利哪个更重要，情况不就更妙了！”

　　希美亚公爵笑道：“你说服我了，希拉小姐，卡玛要是有你一半的聪明，我
就放心多了。”

　　※※※※听完了雪芝的叙述，我也同样对希拉的睿智感到惊讶，但回想起她
从前的种种表现对如月的看法，我说谎时从来都骗不了她，我又不禁释然了。

　　我伏下身，胸口贴在希拉背上，含着她的耳珠小声说道：“谢谢你，希拉，
我还以为会因为这件事鄙视我呢……”

　　“怎么会呢？”

　　几乎一直都不说话的希拉突然翻过身来，双手顺势搂住了我的脖子。

　　“我是你的女人啊，我不帮你又谁来帮你呢？达秀，我爱你！”

　　她的双眼中蕴含着柔情，在那一刻，我发现从前的希拉又回来了。

　　“你终于恢复正常了啊？我还以你不想理我了呢！”

　　下面的话我无法说下去，因为希拉双唇已热情地凑了上来，热吻火辣辣地进
行着。

　　……………………………………

　　**过后，两女一左一右躺在我的身体两侧，我们三人肢体交缠，紧搂在一起。

　　我一边用手抚摸着雪芝的身体，目光却停留在希拉脸上。看着我的眼睛，希
拉眼中闪过一丝凄凉，发现我的目光扫过之后，她迅速地在脸上绽开一个甜美的
微笑。

　　我感到有些说不出的心痛，希拉，你发生了什么事，究竟是什么令你会有这
样的表情？

　　我没有说，也没有问，只是把抱着希拉的手用力地紧了紧，让她的身体和我
更加紧密地贴在一起。

　　第五章勾心斗角第二天一大早，一辆马车停在了我家门口，这是皇帝专程派
来接我的，义父也在车上。

　　马车虽然不是皇帝的御驾，但车子的装饰也相当的豪华。用这么隆重的方式
接待我，当然不是为了表彰我大败魔兽联军的功绩，对此我也是心里有数，今天
早上和皇帝的见面，如果我处理不好，这辆车大概就成了送我上断头台的囚车了。

　　和诸女挥泪告别之后，我登上了马车。义父的脸色很不好，看样子昨晚他一
直都没有睡好。

　　马车开了，我透过后窗看去，却发现罗莎居然已难受得伏在希拉的肩上痛哭
起来，那种生离死别的感觉真是令人心酸啊，而雪芝则紧咬着嘴唇，努力地不哭
出声来。三女之中，只有希拉还算坚强，她一手握着罗莎的肩膀，举起另一只手
向我告别。

　　“嗨，想不到事情会演变成这样，她们跟了我之后就没有过过几天的好日子！

　　该死的皇帝，我在外面为他拼死拼活，他却这样子对我！说到底，他和如月
也只是把我当成一条狗而已！“

　　回想起来，真是认为自己很不值！如果现在卡尤拉再提起加入魔族的事，只
要希拉她们同意，我肯定会毫不犹豫地答应她的。

　　义父背着座椅，闭着双目，慢慢悠悠地从口中吐几句话来。

　　“人世间最大的痛苦，莫过于和爱人的生离死别了。达秀，你现在开始懂得
珍惜自己拥有的一切了吧，虽然迟了点，但还不算太晚。”

　　“说这些没有用的话干什么，如果你真想安慰我，义父，那就告诉我你所看
到的未来吧！”

　　“达秀，你是知道的，星见也不能看到真正的未来，只能……”

　　听着义父有气无力的声音，想着自己将要面对的命运，一股怨气冲胸而出，
我再也忍不住了，狠狠地打断义父的话。

　　“既然不能看到真正的未来，那要你们这些星见有什么用？义父，不要再骗
我了，我知道以你的能力，你一定已经看到一些东西了，告诉我，那是什么？我
的未来是什么样的？皇帝将来会怎么对我，我的下场又如何？我不想再做无用功
了！”

　　我的声音越来越大，唾沫星子甚至溅到了义父脸上。车厢里安静了一会儿，
义父悲伤地看了我一眼，他的目光让我感到有些心悸，这时我也感到有些后悔，
我太无礼了。

　　“看来你的心情真的很不好，你要是还是这个脾气，这一关可真不好过啊！”

　　我连忙向义父道歉：“对不起，义父！”

　　“这一点你可以放心，这一次皇帝是不会杀你的！”

　　“不杀我？那他会怎么处置我？那些贵族们又怎么会善罢甘休，大概是要让
我死罪可免，活罪难逃吧？”

　　“其实我并没有看到你的未来！”义父低下头说道，“两个月前，就在你出
征后的第五天，我和九凝为了神龙王的事联手占卜，结果……”

　　“结果怎么了？”

　　“占卜的结果是，要对付神龙王，必须有暗黑龙在场，陛下他需要你！”

　　“神龙王？”

　　“其实早在一百多年前，帝国就开始为对付神龙王做准备了。所以说你这次
真的是死罪可免，不过活罪估计是逃不了的，咦，你为什么用这种眼光看我？”

　　刚才只顾和义父说话，我一直忽略了兰丝的存在，现在突然看到她和义父在
一起，我心中突然涌起一股很不安的情绪义父从来不收徒弟，亦没有传人，最近
他经常和兰丝呆在一起，并把自己所学的一切都教给她。义父的身体是越来越差，
而且突然想要找传人了，难道，难道义父的他认为自己大限将至？

　　想到这，我心中一阵恐慌，一把抓住义父的右手。

　　“义父，你，你的身体……还好吧？”

　　义父看了我一眼，苍白的脸上挤出一丝微笑：“该来的总会来，命运的轮回
总是无法改变的，这些我早已看透。达秀，看着你逐渐地长大懂事，我对你父母
的承诺总算也完成了。”

　　“义父……”

　　“下面你就要去见皇帝陛下了，这一关不好过。前几天我为你的事向他求过
情，可是他没有表示任何意见，一切都是未知之数。所以，下面的事情，无论受
到多大的委屈，你都要忍！忍！忍！为了你的事，我已经写信给波尔多的母亲了，
现在暂时还没有收到回信，只要碧姬肯出面求情，一切就好办多了！”

　　“碧姬阿姨？”

　　“是啊，是她，只要她肯出面帮你，陛下也要买她的面子。她离开风都已经
十二年了吧，想当初……算了，时间可过得真快啊！”

　　义父的目光平视前方，眼睛里自然地流露出追忆的神情来。

　　※※※※到达皇宫之后，我与义父一起下了马车，前往国会大厅。由于知道
今天的早朝会有大事发生，那群贵族大臣们来得特别早，他们是来看我怎么死的。

　　这次水淹加里斯，帝国内所有的权贵能得罪的我差不多都得罪遍了。我一路
走得很顺畅，正是所谓鬼神怕恶人，我这个恶魔走在路上，那些仇家见到我不经
意间扫过的目光，竟也都本能地避开去，他们对“杀人如麻”的我是又恨又怕。

　　在国会大厅门口，宰相鲁亚基公爵和格莱姆亲王并肩而立，格莱姆亲王眼中
闪过一道凌厉的杀气，而鲁亚基公爵则对着我冷笑。看着这两位昔日的“好朋友”，
我心中大叫不妙。

　　“希拉说希美亚公爵答应帮我了，他现在在哪里呢？”

　　我举目四望，却找不到这个帝国首富的影子。

　　“秀耐达哥哥！”

　　就在这时，一个清脆的童音从背后传来，我回头望去，竟是小公主如云。

　　如云公主一路小跑，蹦蹦跳跳的模样象只快乐的小燕子，一下子冲到了我面
前。

　　“哥哥，我们又见面了！”

　　比起我周围那些皮笑肉不笑的大臣贵族们，小公主甜蜜的笑容简直就是冬天
里的太阳，夏天的清风，面对着她，我郁闷的心情也抒缓了一点。

　　“什么事啊，小公主？找我有什么事？”

　　我刚刚蹲下身子，小公主已乳燕投怀般地扑到了我怀里，双手亲热地勾到了
我的脖子上。

　　“好夸张啊……虽然只是个小孩子，不过这样做也太过分了点吧？”

　　好在小公主只是抱了我一下就松开了手，然后用手指刮了刮我的鼻子，她亲
热的动作令我周围那些大臣贵族们的脸色变得极不自然。

　　“哥哥说话不算数啊！”

　　“说话不算数？我什么地方说话不算数了？”

　　“你上次答应过要带我出去玩的，可是都半年了，你却没有做到，不是说话
不算数吗？”

　　“哥哥有事，很忙抽不开身。”

　　我这才想起来，我以前是答应过皇后要带小公主出去游玩的，不过当时我只
是应付了事，根本没放在心上。但是当时我是答应皇后而不是小公主的啊，她怎
么会这么说呢，难道是皇后？

　　我瞧了瞧身边表情不自然的一干大臣贵族们，又看了看如云公主，心中顿时
恍然大悟。

　　“是皇后，原来是丽安娜皇后在帮我啊！”

　　如云公主只是个未成年的小女孩，国会大厅本不是她该来的地方，但在这个
敏感的时刻她突然出现在这里，分明是皇后有意安排的，她是借小公主向那些控
诉我的贵族大臣们发出信息我是她的人。

　　“如果明天哥哥没有被关起来的话，我就带你出去玩！”

　　“关起来？哥哥做了错事吗？不然怎么要关起来？我最怕被关起来了，很闷
的！”

　　“或许比关起来还要糟呢？”

　　我知道对小女孩说这些话并不太合适，正挖空心思想把话题转到其他地方去
时，如月已出现在国会大厅门口。

　　“丽，你怎么跑到这来了？”

　　“姐姐！你昨晚回来，也不来找我，想死我了。”

　　看到如月，小公主兴奋异常地跑了过去，扑进如月怀里，双手揽住了她的腰，
依恋无比地把头贴在如月的小腹上。

　　趁着这个机会，义父小声地在我耳边说道：“小公主对你的印象很不错啊。”

　　“是啊！义父，你说小公主在这出现是不是皇后安排的，小公主不该在这时
候出现的啊？”

　　“没错，应该这样吧，”

　　“嗨，想不到落难的时候居然还有人肯主动帮我，真是难得啊。”

　　“难得？那倒未必。”

　　“达秀！”义父举起右手，放在我的肩膀上，他把嘴贴近我的耳朵，小声地
说道：“达秀，这件事完了之后，你最好皇后那边的人保持距离，包括那个希美
亚公爵，别和他们走得太近！”

　　“我明白你的意思，他们都不是善男信女，你是担心哪一天他们的船要翻了
的话，我也会被拖死吧？可是义父，在这个弱肉强食的时代里，如果不拉帮结派，
找个靠山的话，恐怕会死得更快！”

　　义父苦笑了一下，看我的眼神象是在看陌生人一般。

　　“你说的倒也没错，有这样的认识，你真的是长大了，或许这就是成长的悲
哀吧，过了这一关之后你打算怎么做？”

　　“过了这一关？”我目光投到小公主身上，如云公主整个人倚在如月身上，
正顽皮地朝我眨着眼睛，我也同样对着她挤眉弄眼做出回应。看到我的回应后，
小公主高兴得对着我又做了个鬼脸，模样可笑极了。看着我们俩“眉来眼去”，
站在她身边的如月公主面色如水，一点反应也没有。

　　“如果有可能的话，我打算上皇后那条船！”

　　“如果这样的话，那么，和皇后保持适当的距离就更重要了，我指什么，你
应当很清楚。”

　　“我知道这样是与狼共舞，我不是小孩子了，懂得分寸的。”

　　我当然明白义父的意思，丽安娜皇后曾是父亲的老情人，近四十岁的女人正
是如狼似虎的年龄，偏偏皇帝又是个**，但给皇帝戴绿帽简直是找死，这一点我
是很清楚的。

　　义父白了我一眼：“可怜的小公主，还未成年就成为大人利用的工具！达秀，
你知道吗，现在的你，我非常地不喜欢！”

　　“没办法，义父！我只是个小人物，我做的这一切都是为了生存，为了生存
啊！”

　　※※※※在国会大厅里，我遇到了希美亚公爵，这位帝国的首富今天来得特
别早。看见他时，他手里拿着一份新的报纸看得津津有味。在他的身边站着的那
个面色灰暗的中年男子是汉谟拉比**官，**官的身材高大，脑门有点秃，身穿灰
色的法官制服，头上戴着一顶白色的帽子。而在大厅里的另一角，银翼龙乔西一
声不吭地站在那儿，乔西的脸色有些苍白，听义父说，他的“龙眠”持续了一个
多月，直到三天前才从昏迷中苏醒过来。不知从何时起，早朝时迟到已是奥拉皇
帝的习惯了，在奥拉皇帝的特批下，专门在大厅的一角还专门设了一个放报纸的
地方，给贵族大臣们等待皇帝时解闷用。

　　我朝希美亚公爵走过去，这时他突然轻声地笑了起来。

　　“哈哈，这一个月多报上尽是惨无人道丧心病狂这些说词，今天总有点新玩
意了！”

　　边上的汉谟拉比法官问道：“怎么了，看到什么消息了？”

　　“还不是秀耐达伯爵的事，为了那六万人，报纸上可真热闹啊！不过前段时
间说来说去都是那种味道，今天总算有些新花样了，有意思，辩论赛啊！咦？秀
耐达伯爵，是你啊，报上正在谈论你呢？”

　　希美亚公爵装模作样地把报纸递给了我，我心知肚明是怎么回事，也摆出疑
惑的样子接过了报纸。

　　在报纸头版的位置报道的是我昨晚返回风都的消息以及前方近日的战况，剩
下的部分则是在炒冷饭，谈的又是我水淹三军这件事。不过和以往不同的是，这
次报上不再像以前那般对这件事指责谩骂，而是搞了个类似辩论会的玩意，一方
还是操持往常的口气，说我这么做是灭绝人性，惨无人道之类的话。另一方则是
替我说话，讨论牺牲这六万人对于打败魔兽联军的重要性，值不值得这么做。

　　前一段时间由于铺天盖地都是骂我的话，看报纸的人都感到有些厌烦了，现
在突然换了语气，不禁给人耳目一新的感觉。

　　“世界就是这么奇怪，敌我双方共百万大军聚集在战场上厮杀，如果人类的
将领以战死六万人的代价消灭了敌方四十万大军，那会被人们认为是了不起的丰
功伟业，是名将，是天才。可是如果这六万人是被这位将领命令执行断后的任务，
被几十万敌军围攻战死，这位将领也不会受人们的指责，甚至还会被人们说成是
英明决策，有壮士断腕般的果断。如果一个庸将打了大败仗，他损失了四十万大
军却只消灭了六万敌军，他所受的指责最多也只是被人们骂作是饭桶、草包。

　　可是秀耐达伯爵呢？他打了大胜仗，可是大家却不能容忍他用这种方法获得
胜利，原因只是他的手法卑劣了一点。可是要是他用‘光明正大’的手法，象七
年战争时的朱里安、巴斯顿将军那般，用战死了十万人，或者更多一倍二十万人
的代价消灭了四十万敌军，这又成了伟大的功绩了！

　　人性真是奇妙的东西啊，！“报纸上的话真是说中了我的心思，我看了看作
者的名字，雅格丽？这不是比利亚叔叔女儿的名字吗？这是她写的？

　　“速度好快啊，只是一个晚上的功夫，报上的口气就开始发生变化了！这个
帝国首富真是手眼通天啊！”

　　我感叹万分地把报纸还给希美亚公爵，这位帝国首富半开玩笑地对我说道：
“秀耐达伯爵，这次你可是让我损失惨重哦，我在加里斯的投资全被你扔进水里
冲掉了！”

　　“实在对不起……”

　　我听得一身冷汗，加里斯是商业中心，帝国内有钱有势的人几乎都在那儿都
有投资，这么一淹我得罪的人可真是不少。

　　“算啦，那点损失算不了什么，就当是投资失误好了！如果加里斯被魔兽联
军攻下了，不一样什么都没有了！淹得好，淹得好，至少没有便宜了魔兽联军啊！”

　　他安慰般地拍了拍我的肩膀笑道，“不过你的麻烦可不小啊，这次事情弄得
这么大，可不好收场啊。忍吧，慢慢地忍吧！忍着忍着，吃一点苦头，事情也就
过去了。”

　　“忍？”

　　希美亚公爵有意地把“忍”字的语气加重了，他在暗示我，看到我这次真的
是死罪可免，活罪难逃了。

　　正文第十四集下若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３７
本章字数：５９３１４

　　第六章银月之眼这次以格莱姆亲王为首的贵族控告我，罪名有两条，一条自
然是加里斯城一役我故意淹死六万友军的事，三天前他们收到了前方贵族的来信，
我的头上又多了一条罪状——和魔族勾结。

　　龙战士与魔族勾结，这个罪名非同小可，一旦传出去，对帝国的震动绝不亚
于所罗门要塞失守，所以奥拉皇帝严令群臣禁口，此事仅有帝国的高层官员知晓。

　　后来我才知道，若不是如月保我，事先派出信使给皇帝，在我踏进风都城的
大门时马上就会被戴上镣铐投入大牢。而至于如何处置我，早在我回风都之前，
来自各方面无形的手就一直在背后悄悄运作着。就在昨晚我与诸女缠绵的那个晚
上，可以操纵我命运的几位重要人物就一直忙个不停。

　　发生了这么大的事件，奥拉皇帝仍然比正常的时间迟了半个小时才上朝。国
会大厅中央，我单膝跪在地上，像接受审判的犯人般，等待着奥拉皇帝的查问。

　　“秀耐达伯爵，我把你从前线紧急召唤回来，你知道这是为什么吗？”

　　“这一点我心里有数！详情我都告诉公主了，一切由陛下处置！”

　　皇帝坐在他的龙座上，右手手肘靠着扶手，手指按在右边的太阳穴上，歪着
脑袋，懒洋洋地看着我。尽管只是这么不经意地坐着，双方之间的距离足足有十
余米，可是跪在地上的我仍然感觉到他身上散发出来的那股无形的压力，虽然肩
上并无一物，可是我却觉得自己像背负着一座大山，连说话呼吸都变得费劲无比。

　　如果说龙战士在完成第七次褪变前的力量还只是人间的力量的话，那么当他
们完成第七次褪变之后，力量已完全超越了凡人境界，逐渐接近神的力量。尽管
奥拉皇帝是有史以来最没出息的三头黄金龙，但他身上散发出来的气势与压力，
在我遭遇过的众多强者中也只有路西法和那个人妖天使可以胜过他。

　　“你的事情，昨晚公主都向我说过了。加里斯城的事，你身在前线，这样处
置，虽然残忍了一点，倒也无可指摘。今早的风都时报我刚看过了，那篇替你说
好话的文章说得倒也没错，死了六万人就消灭了四十万敌军，很值得了！格莱姆
亲王，这件事你就不必再做文章了！”

　　只是轻描淡写的几句话，我水淹加里斯这件事就这么轻轻地被掩过去了，容
易得连我自己都不敢相信。那一刻我才意识到，头上挂着昏庸无能四个字的奥拉
皇帝其实并不像人们想象中那般无能。**这个不良嗜好令所有人都忍不住用带色
的眼镜去看他，看来大家都错了，毕竟他是雷兹的后人，三头黄金龙的龙战士啊。

　　就在我感到肩头的压力轻松了一些的时候，皇帝口风一变，语气突然严厉起
来。

　　“水淹加里斯的事，我可以不追究！可是你派人扣压信使，瞒报前方的军情，
这就非常地恶劣了！”

　　他的话音刚落，我感到身上的压力突然加重了几倍，我原本是单膝着地，竟
也被这股压力逼得变成双膝跪下，双手还要撑在地上才能勉强支撑得住身体。一
股莫名的恐惧涌上我的心头，我咬紧牙关，纯粹以肉体的力量去对抗这股来自精
神的压力。按在地上的双手不停地颤抖着，我感到自己的骨头仿佛就要被压碎了。

　　我连运劲抵抗这股压力都不敢，因为我稍一运用龙力，外界的压力就成倍地
增加，似乎只要动一根手指，身体就会被这股压力挤得粉碎。

　　偌大的一个会议厅里落针可闻，只有奥拉皇帝的声音还在会议厅里回响，所
有人都被皇帝身上散发出的威严逼得透不气来。

　　“你不要辩驳！我知道你想说什么，你打了胜仗，这件事我也可以暂缓不究，
但还有一件事，那就相当的严重了！有人控告你和魔族公主卡尤拉勾结，你的四
翼堕落天使变身和四翼暗黑龙变身，到底是从何而来，这件事你怎么解释？”

　　“事实的真相，我已经向如月公主解释过了，完全是……”

　　“够了，你的解释我已经知道了，不必说出来！若不是这样，你以为你还能
站在这儿说话吗？”

　　奥拉皇帝一口打断我的话，他似乎并不想我当众说出路西法的事，我惟唯有
老实闭嘴。

　　“你的解释并不能让人满意，很多地方都经不起推敲啊！”

　　皇帝的口气虽然缓和了一点，加在我身上的压力也轻了许多，可是我知道事
情绝不是那么简单的，光靠我的一面之辞并不能让皇帝信服。我偷眼瞧了瞧周围，
义父和希美亚公爵也是一副无能为力的模样，这件事情他们实在是帮不上忙。

　　就在这时，奥拉皇帝的男人鲁亚基公爵从边上走出来，尖声尖气地说道：
“陛下，秀耐达伯爵是否和魔族公主相勾结，此事非同小可，光靠某一方的一面
之辞都是不够的，必须要用确切的证据才行。”

　　听着人妖宰相奶声奶气的声音，我心中暗暗叫苦。

　　“证据？魔族的公主让她逃掉了，无法当面对比！不过秀耐达家族为帝国效
命三百年，连续七代的暗黑龙一直忠心耿耿地为帝国效命，这次他又杀死了数十
万魔兽大军，说他和魔族勾结会让人笑掉大牙的，想必是敌人恶意的诬陷吧。”

　　虽然奥拉皇帝句句都是在为我辩解，可是我却知道情况绝对不是表面看来那
么简单，一定有重大的阴谋隐藏在里面。

　　像事先编排好似的，鲁亚基公爵侃侃说道：“德里奥伯爵指控秀耐达伯爵与
和魔族公主勾结，主要的证据就是他变为两对的龙翼。而那个死了的魔族皇帝临
死前说在秀耐达伯爵身上感受到了魔族公主的气息，魔族皇帝的话可以作为我们
判断的依据！如果他说的是真的话，那秀耐达大人的体内就拥有魔族公主的力量。”

　　奥拉皇帝配合地问道：“那又怎么样，又不能把魔族的暗黑龙抓来比较。”

　　“那没关系，只要找一个和魔族公主交过手的人，由他来测试一下秀耐达伯
爵体内的龙力，凭着记忆比较一下，一切疑点不是都解决了！”

　　此言一出，我顿时心中大骇。

　　“此事说易行难，两边都是暗黑龙，力量很接近，万一错了那可就冤枉好人
了。”

　　“所以这个测试的人绝不能随意啊！”

　　“听你的口气，你的心中好像有合适的人选了。”

　　“是的，陛下。我心中的人选是……”鲁亚基公爵拖长了语调，他慢慢地转
动着身子，目光在大厅内扫过，在我的身上停了一下，脸上露出一丝冷笑，接着
迅速地挪开，转移到另一个人的身上。

　　他抬起右手对着乔西一指，“我的人选就是他，银翼龙的传人，哈尔格特伯
爵！”

　　奥拉皇帝同意道：“乔西？很好，你选的人正是我心中所想的！昨天我问过
乔西爵士了，他在所罗门要塞时曾和魔族的暗黑龙交过手，很熟悉她的力量。最
重要的是银翼龙的特色技是银月之眼，这招魔法的用处恰好是用来分析他人的力
量特性的，由他来判定是再合适不过了！”

　　奥拉皇帝坐正了身体，大声命令道：“哈尔格特伯爵！”

　　站在一边默不做声的乔西立刻出列，跪拜在我身边。

　　“哈尔格特伯爵，你的特色技银月之眼可以将对手的力量分析得清清楚楚，
魔族的暗黑龙你已交过手了，她的力量特点你应当非常了解？”

　　“是的，陛下，从所罗门要塞到潘杰尔谷地，我曾和魔族的公主卡尤拉三度
交手，我小腹上的创伤还是她留下的。”

　　“她的力量你也亲身体验过了，那太好了！哈尔格特家族的龙战士向来以正
直公正备受帝国人民的尊敬，秀耐达伯爵是否和魔族公主勾结，就由你来判定，
你的结论没有人会不相信的。”

　　“天啊！”

　　我心中一阵惨叫，光明属性的力量对异常变化的感觉最灵敏，银翼龙的特色
技银月之眼虽然不是伤害性的魔法，却是一种可以显示对手力量性质的探测魔法，
我的弱点，我的身体情况，我的龙力特性，在银月之眼的探测下都一清二楚。

　　斯罗只是一个照面就认定我和卡尤拉龙力合一的事，而在这方面的能力比他
强十倍的乔西面前，我根本是无所遁形。我和银翼龙又没有什么交情，他只要对
皇帝说出真相，我的这颗脑袋可就保不住了。

　　※※※※我一动不动地站在乔西面前，身体则处于四翼暗黑龙形态。当我的
身后的四翼在众大臣面前亮出来的时候，国会大厅里引发了一场小小的波动。由
他们的反应我已感觉得到，我身体的变化对帝国的影响是何其的巨大。变身的一
瞬间，我特地留意了一下奥拉皇帝的目光，当我的四翼亮出来的时候，皇帝的眼
眶明显地收缩了一下。

　　乔西现在已处于龙战士形态，他伸出右手对着我，五指齐张，他的双眸已化
为亮银色，闪闪发光，这是银月之眼全力施为的表现。我的心中涌起一种赤裸裸
的感觉，在银翼龙的银月之眼面前，身体里的什么秘密都掩藏不住。

　　大厅里鸦雀无声，所有的人都把目光停留在乔西身上，就等他做出结论了。

　　比起把心脏提到了嗓子眼的众人，我已绝望得快要崩溃了。我心里甚至开始
盘算，一旦乔西说出真相，我当如何是好？是立刻发难杀出皇宫逃之夭夭，还是
坐以待毙等着皇帝的处罚，或者是跪下磕头求饶。

　　在边上，义父已紧张得发起抖来，和卡尤拉勾结的事，这一路上我已悄悄地
告诉他了，九凝的传人兰丝也表现得相当紧张，右手抓着胸襟，手指因为用力过
度都发白了。两位一心害我的奸鬼脸上则挂满了得意的奸笑。至于如月公主，她
毫无表情地站在奥拉皇帝右侧，即将发生的事情她仿佛一点也不在意。

　　乔西眼中的银芒渐渐散去，恢复了原有的色彩，银月之眼已将我的身体全面
地扫描了一遍，该做出结论了。

　　“﹛﹛﹛﹛”，我的头脑一片空白，耳朵里回响着激烈的心跳声。我现在开
始后悔了，为什么当初不答应卡尤拉的提议呢，加入魔族，有大魔神路西法做后
台，在那儿至少也可以混得不错吧，总比现在这般任人宰割要好得多。

　　“怎么样了，情况如何？”

　　奥拉皇帝温和地问道，在这个决定我命运的关键时刻，皇帝的语气变得平和
异常，甚至连加我身上的那股精神压力也撤消了。我很清楚他这么做的用意，只
要我想反抗，以他的力量，完全可以在我发难的一瞬间将我制住，他是故意这么
做的。

　　乔西看了我一眼，又瞧了瞧奥拉皇帝，然后他恭恭敬敬地跪下。

　　“我刚将秀耐达伯爵的身体探查过一遍了，他脑部的龙之魄过度膨胀，有超
负荷运用的迹象，这是因为一年前他强行使用神龙变，对龙之魄造成了伤害。此
外，在他的脑部，有一道光明属性的力量也在影响着他的龙之魄，这股力量很奇
怪，居然是比我们银翼龙的力量还要纯正的光明力量！”

　　乔西说的一点都没错，我身体的秘密，在银月之眼面前全都一览无遗。

　　“比银翼龙的力量还要纯正的光明力量，是神之契约吧，半年前我就知道了，
这个你就不必在意了。我想知道的是，他的力量和魔族公主有联系吗？”

　　“没有！”

　　乔西回答得很干脆，斩钉截铁，不带半点犹豫。

　　“哦，没有联系？”

　　“是的！他们两人由于都是暗黑龙，所以龙力的性质相当接近，在一般人看
来，二者间几乎没有什么区别，很容易产生误会。但我用银月之眼一分析，差异
就明显地表现出来了。”

　　“哦，什么差距？”

　　听到乔西的答案，格莱姆亲王再也忍不住了，有些凶恶地插口道。眼看就可
以整死我了，乔西的话却令他功亏一篑，现在的他非常恼火。

　　“差距？对不起，由于他们都是暗黑龙，又同属黑暗系，双方的龙力本来就
很相似，二者间的差别并不象冰和火那般明显，我不知道该用什么言语来表达。”

　　“不知道该用什么言语来表达？你说得太抽象了，举个例子吧，我听不懂啊！”

　　一直强作镇定的鲁亚基公爵也忍不住插口道。

　　“两张大小一样的白纸间的区别，我们只能从他们的白度和光泽度去比较其
中的差距，否则是分辨不出来的。秀耐达伯爵体内的龙力，和魔族公主卡尤拉的
龙力并不相同，我只是照事实说话而已。”

　　乔西是在帮我，我已经可以肯定他已经知道我和卡尤拉双龙合一的事了，只
是出于某种原因，他才当着皇帝的面说了假话。

　　“够了，既然银翼龙都说不一样，那么秀耐达伯爵和魔族公主勾结的事应当
只是青牙龙临死前恶毒的诬蔑，这件事就不要再提了！”

　　奥拉皇帝的结论令所有人都不再开口，我也如释重负般地吁出一口长气。杀
头的大罪，总蒙混过关了……

　　但事情还没完……

　　“不过秀耐达伯爵，这次你扣压信使，如此欺上的行为，如果我不追究的话，
岂能服众？”

　　我连忙跪下请罪，恳请皇帝处罚。

　　“而且在加里斯和潘杰尔谷地，你的指挥也有许多失误或失职的地方，这一
点我想你也应当心里有数！不过，我不想用个人主观的臆断来评判你这两个月来
的行为，所以我决定派鲁亚基公爵、格莱姆亲王以及汉谟拉比法官三人组成一个
审查委员会，重新评判一下你在这次战争中的作为。”

　　我的妈呀，鲁亚基公爵，格莱姆亲王，这两个人可都是我的大仇家啊，天…

　　…

　　“为了便于审查，你的住处我会命人替你安排好的。今晚你就住在那儿，不
必回去了！审查从明天早上开始！”

　　第七章活罪难逃“这就是我的住处吗？感觉和监狱没有什么两样啊！”

　　奥拉皇帝连我回家和诸女道个别都不让，我只能托义父帮我向家中诸女道个
平安。朝会完了之后，我被直接送到了住所，和外边的世界隔离开来。皇帝给我
安排的住处是皇宫里一间偏僻的小房间。房间小得可怜，没有任何的装饰，只有
气窗没有窗户，又闷又热。狭小的房间，摆了一张床，一张桌子和一把椅子后就
再没有活动的空间了，几乎和囚室没什么两样。

　　看着被刷得雪白的墙壁，不安的情绪再次涌上心头，死罪可免，活罪难逃，
这大概就是皇帝要让我享受的活罪吧。

　　“秀耐达伯爵，根据前方的报告，在潘杰尔谷地，歼灭雄鹰骑兵团后的第五
天，你曾离开军队，失踪了近一天的时间，这段时间你去了哪里？”

　　“我去前方侦察敌情了！”

　　“侦察敌情？你是最高指挥官，这种事完全可以交给手下去办，而且你离开
军队的时间也太长了点吧，很耐人寻味啊！”

　　“耐人寻味？你这话是什么意思？”

　　“你是不是去见那位魔族的公主了？你水淹加里斯的时候，魔族的第七军团
居然能安然无恙地躲过这一劫，你不觉得其中有些联系吗？”

　　“你这是什么意思？皇帝陛下都说这是魔族皇帝子虚乌有的诬蔑了，你们怎
么又来这一套了？”

　　“那请你解释一下这段时间干什么去了，侦察也不必用一整天的时间吧？”

　　“笑话，谁说侦察不要用一天的时间呢？你们会不会打仗啊？将领不亲临前
线，只是坐在家里听手下的报告，这样就可以打胜仗，大概也只有诸位这样的天
才才可以做到的吧？我没有你们这么聪明，这样的事情我可做不出来。”

　　“秀耐达伯爵，请你冷静点，你现在是隔离审查期，我们所做的一切，只是
为了调查事实真相！”

　　连着几天，每天早上和我下午，我都会被带到专门的房间里，接受鲁亚基公
爵、格莱姆亲王以及汉谟拉比**官的反复盘问。这三个人中有两个是我的仇家，
他们很精明地把握住了这个可以报复我，折磨我的机会。

　　他们反反复复地盘问我几个相同的问题，无非就是想从中找到我勾结魔族的
证据，好致我于死地。

　　“歼灭魔族的皇家近卫军那一役，战前你又失踪了一个多小时，那段时间你
又去了哪里？”

　　“我说过多少次了，我去探查敌方的军情了！这也好指责吗？”

　　“那张敌军分布图，好像不是你画的啊？”

　　“地图？只是一张草图而已，谁说我不是我画的，有证据吗？”

　　“证据……”

　　“当晚你率部队穿过第七军团和近卫军团的中间地带时，居然那么顺利，很
让人不可思议啊，那种情况……”

　　“难道中了埋伏，被敌人打得落花流水，甚至打了败仗，就可以证明我和魔
族没有勾结了？打胜了反而是与魔族勾结？这是什么话？”

　　……

　　不得不承认，这些帝国的蛆虫有时候还是很精明的，我和卡尤拉的两次私会，
和她达成的秘密协议，他们都能从我军事指挥中的变化找到疑虑的地方加以查问。

　　幸运的是，尽管他们一心想害我，手头却没有任何实质性的证据，我现在非
常地感激奥维马斯的提醒，那张地图是我通敌的惟一证据，不过已经被我毁掉了。

　　抓不到我的把柄，这三人只好反反复复地询问我这几个相同的问题，就算整
不死我，这种居高临下用审问犯人般的口气和我说话，也一样可以让他们享受到
报复的快感：闷热的小房间里，我坐在一张简陋的小板凳上，凳子的四条腿还高
低不齐，坐着非常的难受。他们还特意在房间里点了一盏光线极亮的魔法灯，强
烈的白光照得我双眼金星闪烁，汗流全身。要知道现在是八月，天气炎热异常，
在那密不透风的小屋里坐上一小会儿，立刻就汗流浃背。而“询问”我的三位
“大人”则是呆在紧挨着这里的另外一间宽敞凉爽的大房间里，喝着冰镇的冷饮，
又有专人为他们驱散炎热，美滋滋地享受着折磨我的乐趣。

　　没完没了的审讯，反反复复地盘问，说来说去都是那几个问题，虽然没有受
刑，但这却比受刑还要难受。我的伙食也是异常的糟糕，不是咸得可以把人变成
腌肉干，就淡得没放一粒盐。最可恨的是，当我汗淋淋地从“审讯室”里出来的
时候，他们竟不让我马上洗澡，我一天只有一次洗澡的机会，但时间被定在午夜，
我必须穿着臭哄哄的衣服一直等上十个小时才有清洁的机会。

　　这样的折磨整整持续了十天，鲁亚基公爵三人似乎也玩腻了，他们不再审讯
我。从那天起，我就一直被软禁在那间小房间里。白天在夏日阳光的照射下，即
使施放魔法隔绝热气，小屋里仍然热像个蒸笼。除非接受盘问和规定的洗澡时间
外，没有皇帝的命令，我是不能踏出这间小屋半步的，否则格杀勿论。至于大小
便问题，他们还算有点人性，不知从哪儿弄来一个用了十几年的木制老马桶，替
我解决了出恭的难题，不过老马桶的香味浓得连蚊子都能熏死。

　　粗劣的伙食，闷热的房间，马桶的恶臭，这些我都可以忍受，然而我最大的
对手却是无聊与寂寞。每天面对着四面白墙傻坐着，没有人来看我，也没有人和
我说话，因为就连给我送饭的老头也是一个又老又丑的哑巴。被关了十几天后，
我又开始怀念被鲁亚基公爵三人盘问的幸福日子了，至少那时候还有人和我说话
解闷。

　　我和外界的联系也被切断了，我现在被软禁起来，义父的身体怎么了，家里
的情况怎么样了，前方的战局如何了，这些我一概不知。我强烈地怀念着家中的
女人，可是每天却只能面对着四面墙壁发呆，惟有用逆鳞在墙上刻画涂抹来排遣
心中的寂寞无聊。

　　“三十七，三十八，三十九，四十！整整四十颗星星，我已经在这儿呆了整
整四十天了，这样的日子要到何时才能结束啊！”

　　数着刻在墙壁上的五角星，我才意识到自己已被关了整整四十天了。我面对
着被划得一塌糊涂的墙壁，慢慢地用逆鳞刮着脸上刚长出来的胡子。虽然被关了
四十天，我的模样还没有变成野人，因为整理个人内务也是使人不再空虚的一种
好方法。在床角的位置，我欣喜万分地发现了一个蚂蚁窝，白天没事的时候，我
天天拿吃剩的饭菜喂蚂蚁，它们是我这段软禁日子里唯一的伙伴。

　　在这样的环境下，重新**家传的武艺是我惟一的选择。若不给自己找点事做，
我早就疯掉了。

　　刮完胡子后，我坐在床，握着逆鳞，按照先祖留下的记忆**那招传说中完美
的守招天缺。

　　※※※※我的左手握着逆鳞在空气中画着圈，逆鳞在我的手中痛苦地呜咽着，
使出天缺时那种怪异的龙气运用方式令它难受异常。眼看这个圆就要功成圆满，
当的一声，已软得没有一丝力气的左手再也持不住宝剑，逆鳞从我的掌中滑落，
掉在了地上。

　　“今天是第五次了吧，这招所谓的完美守招，根本就是折磨人的把戏啊！”

　　我浑身无力地软倒在床上，气喘个不停，身体虚脱得连根手指都动不了。已
经不知多少回了，每次练到这里，逆鳞都从手中掉下来。练了二十多天了，这招
所谓完美的守招，我始终找不到半点头绪。

　　无论魔法还是剑招，在出手时都需不断加强力量，这样才能发挥出最大的威
力，但先祖卡鲁兹所创的这招天缺，在力量运用方面却正好相反：挥剑的过程中
需将自身的力量不断地减弱，就在逆鳞画出的圆即将圆满的一瞬间，体内的力量
恰好完全减弱至零点，是不留半点力量的零点，然后在一片虚无之中创造出新的
力量。

　　说是说得好听，可是当圆即将画完时，体内的力量已减弱到接近无的时候，
我的身体已虚弱得连剑都握不住，逆鳞立刻从我的手中掉到地上，更不要说是什
么创造出新的力量了。

　　“这招所谓的完美守招，出招的时候，要把自己体内的力量完全散去，什么
东西啊！卡鲁兹先祖，我知道你很悲伤很痛苦，但想自杀的话就直接抹脖子好了，
也不要这么折磨自己吧？”

　　先祖卡鲁兹虽然创出了这一招，可是他只留下了**的方法，却没有传给子孙
半点**的心得，一切只能靠后人自己去摸索。历代的暗黑龙都曾**过这一招，但
他们的情况都与我相同：出招时由于把力量全部散去，弄得体内龙力尽散，新的
力量没有创造出来，自己却先全身脱力累趴在地上。

　　我在床上躺了好一阵子，失败溃散的龙力这才慢慢地在身体里重新聚集起来。

　　“义父说过，天缺是至情至爱的招式，或许我所缺少的，就叔叔所说的精神
力量吧，这一招缺少精神的力量，所以才发挥不出真正的威力……”

　　我拾起落在地上的逆鳞，借着灯光照了照，逆鳞身上的那道裂痕依然清晰可
见，这时候我又想起了安达。

　　“嗨，都这么久了，快一年了吧。想不到我和卡尤拉双龙合一之后，逆鳞上
的伤痕仍然不能修复！天缺代表了先祖心中永远的痛，那安达也是我心中永远的
缺憾吧……”

　　回忆着失去的至爱，我的呼吸突然莫明其妙地急促起来，一种难言的悸动骚
扰着我的心，那是一股强烈的不安情绪，当初希拉被高里绑架时我也曾有过这样
的感觉。

　　“怎么了，怎么我突然会有这样的感觉，是心灵感应吗？我好像觉得生命中
有个很重要的人，正要离我而去，他在呼唤我……”

　　“这种感觉和上次希拉的感觉不一样，难道，难道这个人是……义父？”

　　“义父，一定是义父！我被关起来的时候，义父的身体就一直很不好，这四
十天来他一定为**碎了心，所以病情突然恶化了！义父，我要去看他！”

　　※※※※薄薄的一扇木门并不能挡住我的去路，我一记重拳就轰碎了木门，
真正能阻拦我的人是守在外面的幻像骑士。我被软禁的屋子位于皇宫西南侧偏僻
的一角，一个荒废的园子里孤零零的一间小屋，边上有口水井，就算是我洗澡的
地方。为了防止有人通过空中或其他方法潜入皇宫，整座皇宫都被强大的魔法结
界保护着，飞行能力在这儿严重受阻，只要身体离地超过五米，所受的重力就会
成倍地翻升，根本就无法飞起来。

　　我踏出房门走了不到三步远，负责监视我的凤就拦在了的我面前。

　　“秀耐达伯爵，皇帝陛下有命，无他的旨意你不得随意离开房门，否则杀无
赦！请您快点退回去吧！”

　　“不行，义父在等我，我要去看他！”

　　就在说话的功夫，我的身边已落下了五位幻像骑士，加上凤正好六人，将我
围在中央。这六个幻像骑士分别戴着鹰、凤、龟、蛇、狼、熊六种印记的面具，
面具上的标志就是他们的名字代号。

　　由于有父亲的记忆，我对年纪最长的凤并不陌生，凤是半精灵，武器是柄长
刀，刀名炎牙，属性为火。虽然变身形态是半精灵，但凤的身材很高大，这样的
对手非常的难缠，因为他的体内也混有兽人的血统。当年雷兹_ 法比尔就是半精
灵和半兽人的混血儿，同时具有兽人和精灵血统的新人类，甚至被智贤者称作是
最完美的新人类。

　　熊和狼都是半兽人，一个是熊人变身，另一个狼人变身，二人皆以拳脚为武
器。蛇是个大地精灵弓箭手，龟是个手持铁棍的巨汉，属性为土；而鹰和我一样，
他也是拥有堕落天使变身能力的魔族人类混血儿。

　　幻像骑士被认为是人类中除龙战士外最强的战士，他们中实力最强的人是凤，
就算单打独斗他也不会输我多少，六个打一个，硬拼的话我的胜算实在是少得可
怜。

　　“这是陛下的命令！请原谅！”

　　幻像骑士眼中没有人情可言，他们只为皇帝效忠，多说无益，惟有动手一途。

　　我随即变身，手中的长剑一抖，感受到我心中怨气的逆鳞愤怒地鸣叫了起来，
剑身表面迅速地笼罩上一层黑色的雾气。

　　“不放行吗？”

　　“对不起！”

　　“那么，你们通通给我去死吧！”

　　四十天来遭受种种不公平的待遇，受尽无数侮辱，加上自从安达死后就一直
郁结在我的心中的怨气，终于在这一刻爆发了。

　　体内的力量从未像今天这般充沛过，身体轻得像一片羽毛，双脚一动，就已
鬼魅般地闪到凤的面前，一剑攻向凤。我的速度之快，连我自己难以相信，如果
说我过去的速度象流星，这次就可说是闪电，这一剑是我有生以来刺出的最快的
一剑。

　　闪电般的一击，一掠而过，直取他的咽喉，速度与威力远远地超过了我平时
的水准，凤早有防备，却因为对我的实力判断失误，招架这一剑已慢了小半拍。

　　吱！

　　炎牙虽然架住了逆鳞，却慢了一点，无法将这必杀的一剑完全挑开。逆鳞的
剑刃摩擦着炎牙的刀刃，带着刺耳的声音刺向凤的咽喉。

　　尽管有些措手不及，但身为皇帝身边的最强的幻像骑士，他的经验和实力同
样不可小觑，生死关头，凤把脖子一歪，险而又险地避过了我这一剑，但脖子仍
然被剑风带了一下，刮破了一点皮，溅出了一串血珠。

　　人在生死关头，爆发出来的力量是非常恐怖的。我正想将逆鳞顺势横抹，割
掉凤的脑袋，凤却把握住了逆鳞由刺变成抹，力量最弱的一瞬间，全力一推，炎
牙挤着逆鳞，把逆鳞推得了荡开去。

　　“好厉害的幻像骑士啊！”

　　想不到我超水平的一剑，在这么有利的情况下，仍然被凤从劣势中扭转了过
来，原想从凤这儿突围而出的计划落空。如果我继续攻击，占了先手的我可以在
数十招内解决掉凤，可惜我的对手不止一个，鹰的枪，龟的棍、熊和狼的拳脚立
刻就狂风暴雨般地向我攻来。

　　和幻像骑士做对手，一对一，我必胜；以一敌二，我仍然可保不败；一对三
的话我只有突围逃命的份了。若是以一敌四，那只有求老天开眼，让我能像对付
凤的第一剑那般，令我超水平发挥，或许有可能逃得一命。

　　攻向凤的第一剑是我无意中使出来的，正如哥里德尔所说的那样，是以心灵
深处的怨恨发出的，超越自身极限的一剑，所以才能一招轻创实力与我相差无几
的凤。精神的力量最难把握操纵，攻出这一剑后，我立刻就被打回原形，力量又
回到了平时的水准。

　　四个幻像骑士中，熊的重拳杀伤力最大，狼速度如风，龟防御力超强，而鹰
则武功最全面，这样的对手四人合力，我一下子就处在了下风。

　　不过他们四人想要打败我也是要费一番手脚的。经历了这四十天精神到肉体
上的变相折磨，积聚在我心中的怨恨令我的反应速度和判断力都比平时提高了不
少。熊的拳头很重，下盘却稍欠灵活，狼身形如风，杀伤力却最差，龟的防御力
最强，所以攻少守多，鹰很全面，却全面得没有特点。

　　我清楚地把握住了四个幻像骑士的特点，间不容发间，我对熊拼速度，对狼
比力量，对龟以虚招为主，对鹰则以攻对攻，以快打快。打了数十招后，我在不
利的情况下竟拼了个平手，身体没受半点伤害。这种激烈的近身肉搏战，完全是
力量的对决，生死在一瞬间，除非象小克里斯汀那般拥有无想转生的特色技，否
则根本没有精力发出魔法。

　　挨了我一剑，凤的脖子流了一点血，虽然创口极浅，不过殷红的血液在银色
的外袍上却留下了鲜艳的痕迹。

　　“秀耐达伯爵，我们并不想伤害你！退回去吧！”

　　凤丝毫没有因为我刺伤了他而愤怒，也并没有插手，如果加上他，我早就落
败了。围攻我的四个幻像骑士也相应地减轻了出手的力道和速度，让我有精力分
心去和他答话。

　　“不行，我和义父情同父子，义父病了，他在呼唤我，我必须去见他！凤，
放我走吧，见过他后我马上回来！”

　　说话间我挡了熊的一记重拳，避过了狼的两记快腿，最后又和鹰拼了两下，
幻像骑士们的攻击频率虽然下降了，但却配合得很默契，让我找不到间隙脱身逃
走。

　　“西斯菲尔德老师确实是病了，我也很想放你走啊，可是这是皇帝陛下的命
令，而且今天陛下刚刚去看望他了。我很同情你，但皇命不可违，你还是忍忍吧！”

　　“不行！”

　　“那就对不住了！不要伤他！”

　　话音一落，站在凤身边的蛇就擎出大弓，弓箭上弦，贯注了封龙之力的黄金
箭对准了激战中的我，这支箭没有箭头，箭头已被蛇取掉了。

　　箭没有射出，可是来自他那边的威胁立刻就分去了我一大半的精力，间不容
发必须专心一致才能做到，无法使出这一招，围攻我幻像骑士还没有加重力量，
我却已招架得手忙脚乱。

　　“住手！”

　　一声厉喝由附近传来，紧接着是一股莫名的压力，打斗中的我们五人同时感
到一股强大的力量正在一旁窥视。正随时准备从外部对我们发动攻击，这股压力
竟逼得我们同时停下手来全力防备。

　　“公主！”

　　来人正是如月公主，她站在外围，仅仅利用体内皇者的气势，就令我们精神
上产生错觉，误以为她正要出手攻击，五人同时住手。

　　“让他走吧，凤！”

　　“可是公主……”

　　“一切责任由我承担！父皇问起，就说是我的意思好了！”

　　第八章一切成风“你跟着我干嘛？”

　　“若不是我跟着你，只怕你在见到你的义父前就被砍成碎片了。”

　　两边的建筑在不停地后退着，我和如月并肩而行，飞快地穿梭在风都的街道
上。离开皇宫前，我总共受到了三拨人马的阻拦，若不是有如月跟在身边，根本
就无法从皇宫里杀出来。

　　如月帮了我一把，但我对她并不是很感激，我被关了四十天，她连看也不来
看我，义父突然病情加重，想必也不是一天两天了，可是她也没有通知我。直到
我与幻像骑士大打出手，她才冒出来充好人。

　　“你在想什么？”

　　“我在想，你的心里到底是怎么想的？”

　　“我知道你心里有怨气！”

　　“既然不相信我，怀疑我，那就杀了我吧！若不是你们硬生生地破坏我的生
活，我现在和安达应当很幸福的！现在，因为你们，我生命中又一个很重要的亲
人又即将离我而去了！”

　　“……”

　　“如果你真的想帮我的话，就请你的父皇免掉我的一切职务，让我能够陪着
我所爱的女人，平静地度过下半辈子。”

　　我强忍着恶语相向的冲动，把心中的话向如月说个清楚，立了无数大功却落
到今天这个田地，我对帝国早已心灰意冷。

　　如月没有回答，她只是低着头，默默地沉思着。

　　越接近苍龙学院，不安的心灵感应就越是强烈。学院已近在眼前了，我已看
到了苍龙阁在夜幕下的阴影。就在我距学校的大门还有百步远的距离时，一股强
烈的压迫感有如海啸般地从面前直压过来，竟逼得高速向前飞行的我急刹车般地
停了下来。

　　由于冲得太快，我的身体多前进了一步才停了下来，但就是这一步，一股森
寒无比的寒意就笼罩着全身，我只觉得好像被几十把刀剑扎中全身的要害一般，
浑身上下剧痛无比，痛骇之下我像触电般地往后飞退。

　　那种被重创的感觉还不放过我，无形的杀气化作利刃紧逼而至，迫得我又向
后退了十几步，运足全身的力量，这才勉强稳住了身子。

　　我放眼望去，在苍龙学院的门口，停着一辆豪华的马车，马车边上正立着一
个高大的身影，那人不是别人，正是人类中的最强者，风之帝国的权力之巅奥拉
皇帝，在他的周围还环绕着六位身穿银衣的幻像骑士。

　　“陛下！”

　　我心中一惊，连忙跪下。退了这么远的距离，但皇帝身上散出来的压迫感与
危机感仍然时刻侵蚀着我的神经，逼得我不敢轻举妄动。我跪在地上，连头都不
敢抬起来，因为我觉得只要自己的身体一动，四面的空气压力立刻就会将我撕成
碎片。

　　“父皇，是我放他出来的。”

　　“哼，是吗？”

　　皇帝冷哼了一句，我身上的压力又是一沉，他正把目光投在我的身上。

　　“既然是这样，那就算了吧！去看你的义父吧，秀耐达伯爵，今天我就不追
究这件事了。”

　　皇帝踏上马车，在幻像骑士的簇拥下离去，马车走了很远之后，那股压力方
才渐渐地消失。

　　“龙战士第七次变身后的力量，居然是这么的强啊！”

　　马车走远了之后，我方才从地上了爬起来，后背的衣服已完全湿透了。

　　※※※※义父并不住在家里，苍龙阁顶楼的灯光亮着，隐隐可见几个人影，
义父就在那儿。

　　我非常地恼火，生了病的人是不能吹冷风的。义父现在没有呆在温暖的家中，
却在凉风不断的苍龙阁顶，很明显这是因为奥拉皇帝的缘故。一定是奥拉皇帝逼
着他观星测天象，虽然星象学我一无知，但有一点我却很清楚，星见们越接近死
亡，他们预见未来的能力就越强。义父病重，皇帝却在这个时候逼着他观星探察
天象，简直没有人性到了极点。

　　心急如焚的我也不走楼梯了，直接借助飞行的能力落在苍龙阁顶楼上，越过
围栏后，我几个箭步闯入屋内。

　　“义父！我回来了！”

　　屋内，义父脸色苍白，双闭微闭，软绵绵地靠在苍龙阁楼顶的那张小床上，
希拉、罗莎和雪芝三人围在他身边，雪芝手中端着药罐，希拉正给他喂药。令我
惊奇的是，九凝的徒弟兰丝也立在一旁。诸女都面带凄色，眼里都含着泪花，义
父快不行了。

　　我跪在义父床前，紧握着他的手。

　　感到我的体温，义父慢慢地睁开眼睛。

　　“达秀，你终于回来了！我等了你很久了。”

　　※※※※“义父，对不起，都是我不好，老是让你操心！”

　　“傻孩子，怎么这么说，看着你一天天地长大**，我是高兴才对啊！”

　　义父对着我勉强挤出个微笑，他的身体非常地糟糕，虚弱得让我感到害怕。

　　“不要难过，达秀，泄露天机的星见能这么死去，也是一种善终啊！”

　　边上传来低声的抽泣，是雪芝和罗莎在一边低声哭泣，只站在我身边的兰丝
面不改色，这一切在她看仿佛是很自然的事。至于如月，她并没有进来，而是站
在苍龙阁的塔顶，或许她是觉得心中有愧吧。

　　“哭什么哭啊，兰丝的年纪比你们小，她就比你们坚强多了。”

　　义父费力地举起右掌，骨瘦如柴的手指爱怜地抚摸着我的脸。

　　“你以前不是很想知道自己的将来吗，这个时候再不问我，可就没有机会了。”

　　“义父，你都这样了，就算我不是好孩子，再不懂事，但还不至于象某人那
般没有人性吧。”

　　我的话是说给外头的如月听的，虽然在外面吹冷风，但以她的力量，绝对听
得见我们的交谈。

　　“你的臭脾气一定要改啊，不然将来可要吃亏的。兰丝，帮我把公主叫进来
吧，有些话我要对她说。”

　　“大祭师有什么话要说呢？”

　　兰丝正要动身，如月的声音已在门口出现。义父住的观星台位于苍龙阁顶楼，
面积本来就不大，一张桌一个书柜，就占掉了大半的空间，加上希拉兰丝四女和
我，本已拥挤难耐，如月根本就进不来。

　　罗莎和雪芝识趣地退到外面，让出了一点空间，如月看也不看二女，大步踏
进屋里，公主和皇储的派头令二女有些畏缩地把身体向后靠了靠，而兰丝则礼貌
地退到一边，让如月可以走到义父的桌边。剪掉了头发之后，如月又恢复了从前
高傲的本色，令人不敢亲近。

　　惟一不为所动的人是希拉，当我从床边站起身来时，希拉轻轻地瞪了如月一
眼，然后牵住我的左手和我肩并肩地站在了一起，我们的手掌紧紧地握着。

　　“大祭师，你想说些什么？”

　　义父虽然贵为大祭师，但他平时邋遢惯了，没有半点祭师的样子，大家都只
记住了他是苍龙学院的校长，却很少有人注意到他是帝国的三大祭师之一。

　　“公主，你剪了头发，又想回到从前吗？”

　　如月傲然道：“皇者，就要有皇者的样子！这是我的选择！”

　　“你说得倒也没错，不过，如果过分执着于自己的目标，有时反而会得不偿
失。”

　　“当初我选择走这条路，早就有这个觉悟了。”

　　又来这一套了，我心中微怒，正想言语相讥，身边的希拉却示意地握紧了我
的手。

　　“既然这样，我也无话可说了。陛下想要知道的东西，我已经告诉他了。你
拥有你父亲已经失去的东西，身为皇者或许需要这些东西。但是，身为一个‘人
’所不能舍弃的东西，希望你能在未来继续将它保存下去。嗨，一个女孩子，你
肩头上背的责任实在是太重了。”

　　如月眼神一黯，默默地退到一边。

　　“那你呢？兰丝，公主选择了皇者之路，你走的是祭师之路，你该不会把贞
洁作为你守护一生的东西吧？”义父把话题一转，突然移到了兰丝身上。

　　义父这句不太干净的话顿时让兰丝双颊绯红，兰丝瞧了我一眼，突然低下了
头。她今天穿着一袭素净的祭师服，这种服装其实和无袖长裙相似，不过服装的
布料为白色的亚麻布，领口开得很高，雪颈以下的部分都被遮住了，一条淡黄色
的丝带的腰带束勒着纤细的腰肢，丝带的结系在右边，多余的部分自然地垂在腰
际上。

　　比起还未成年身材就过分火辣的罗莎，兰丝明显发育得较迟，她应该有十七
岁了吧，可是胸部也才微微隆起而已。不过她的皮肤特别好，洁白细腻，嫩得仿
佛可以拧出水一般。

　　“如果你认为自己的选择是对的，那就按自己的意愿去做吧！这一点你应当
向这个臭小子学学，不必拘泥于古老的清规戒条，祭师的身份并不应该成为你的
束缚，这就算是我给你的忠告吧。”

　　兰丝也若有所思地退到了一边，连说了这么多话的义父显得体力不济，气喘
得有些急，希拉连忙抓过床头的被褥垫在他身后，让他靠着休息了好一会儿，方
才回过劲来。

　　义父把目光移向希拉，希拉识趣地伸出手去，义父抓着她的手，另一只手却
抓住了我的手。

　　“希拉，可怜的孩子，跟达克相同，你们俩的人生都是一场大梦，也因此你
必须在梦醒后背负着痛苦的选择；但我的孩子，顺从你的心走下去吧。”

　　希拉的身体一颤。

　　“你都知道了？”

　　“知道了一些吧，星见快死前，老天总是要他们看一些不应该看到的东西，
而这也实在太多太沉重了。”

　　希拉用细如蚊鸣的声音说道：“对不起。”

　　义父轻敲着希拉的手，意味深长地说道：“为何要说对不起，你并没有做错
什么啊，要怪只能惨命运的捉弄与安排。既然现在的你已经先醒了，就应该忘掉
一切重新开始，把握住现在才是最重要的，不要再被过去的梦所牵制。我可爱的
孩子，顺从你的心走下去吧！论将来的路多么难走，但我相信达克都会支持你，
陪伴着你走下去的。”

　　“义父，你在说什么啊？你的话好怪啊……”

　　义父苦笑了一下，牵着我俩的手把他们叠在了一起。

　　“达秀，幸福是只会飞的鸟，捉住她，就要抓紧了，千万别再让她飞走了。”

　　“这一点我懂，我会努力让希拉幸福快乐的。”

　　我许下诚诺，捏紧了希拉的手，我发现希拉的手掌也很冰冷。

　　“该轮到了你了吧，达秀！你长大了，懂得思考了，我也没什么好说的了。

　　我只想告诉你，无论什么时候，无论多么地悲伤，多么地绝望，你都不要放
弃希望。“

　　“希望？”

　　“对，你的未来是由你心中的希望决定的！”

　　“义父，你的**病还是改不了啊，都这时候了，你还是对我说这种莫明其妙
的话。”

　　“既然这样，那我就再说清楚一点吧。你所经历的一切，你所遭遇的一切，
你所拥有的一切，你所失去的一切，到头来都只是一场梦而已！”

　　我一掌拍在自己头上，惨叫道：“又来了……”

　　“将来当你可以放下一切，悟通一切的时候，你自然就会明白我的话！公主，
其实你的情况也差不多啊。”

　　如月在边上轻哼了一句，表示听见了。

　　“我累了……除了达秀，你们都出去吧。”

　　义父疲惫地闭上双眼，示意众人离开。

　　※※※※除了我和义父之外，屋里现在已再无一人。兰丝和希拉诸女现在都
在楼下一层，而如月则又回到苍龙阁的塔顶，独自吹着冷风。

　　我坐在床边，双手握着义父的手，手掌连心，我希望能藉此拖住义父正在逝
去的生命，他的手实在太冷了。我和义父开心地交谈着，自从安达死了之后，我
们父子俩就一直没有沟通过。

　　“义父，我很奇怪，以你的性格，应当不是那种墨守成规的人吧。”

　　“那当然了！”

　　“那么你为何这一生都不娶妻生子呢？”

　　“这话很好笑啊，我是星见，星见是不能结婚生子的，别用那种眼神看我啊。”

　　“那我母亲呢？”

　　“……”

　　“我爸爸死的那一年，你往我们家跑得也太勤快了点吧！那段时间好像你的
衣服也穿得整齐了不少……”

　　“臭小子，不要胡说，小心你爸打死你！”

　　“嘿，义父啊，你当时心里在想什么，妈妈她早就知道到啊，你，是一直偷
偷地暗恋着妈妈吧……”

　　被我揭破了心里的秘密，义父顿时急了起来。

　　“胡说八道，你这臭小子……”

　　“义父，你脸红了。别太激动啊，你的身体……”

　　我连忙坐到义父背后，用手轻捶着他的后背，助他理顺气息。义父的生命力
已接近枯竭的边缘，任我怎么注入龙气也没有半点转好的迹象。

　　喘了几口气后，义父无力地将身子靠在我的胸前，长叹道：“有时我真的很
嫉妒你父亲，我们是好朋友，可是他得到的什么都比我好，俊朗的外表，强壮的
身体，地久天长的真爱情……嗨，什么都比我好！”

　　“这个就不要难过了吧，老头子不在的时候，本是个好机会啊！你想追求妈
妈，当时我也在暗暗地帮你啊，否则每次你来找妈妈的时候，我都找借口溜出去，
就是为你们制造独处的机会啊！”

　　“你这臭小子，父亲才刚死，就动着脑筋要母亲改嫁，有你这样的儿子吗？”

　　“明明是你自己不安好心嘛……其实这一切都是为妈妈好，老爸死后，她整
天都以泪洗脸，我怎么劝都没有用！我只想帮妈妈减轻痛苦，所以当时发现义父
你的狼子野心之后，我高兴还来不及呢。”

　　“你这小子，小时候我就看出你不是好东西了，普通人是不会这么想的，你
这坏小子……”

　　“刚开始时，我并不是那么想的，起初察觉到你的真实目的时，我非常恼怒，
在心里大骂义父你人面兽心，衣冠禽兽，丧尽天良，趁人之危，连朋友之妻都不
放过……那时，我甚至想把你揍一顿。”

　　“……”

　　“幸好当时我没有这么做，毕竟我叫了你好多年的‘义父’，所以在揍你之
前我犹豫了一下……”

　　“……”

　　“我把我的烦恼告诉了安达，是她说服了我。义父，你知道当时安达是怎么
说的吗？义父，义父！？”

　　我惊觉义父的身体突然僵硬起来，不知何时，他靠在我身上，面含微笑，双
目紧闭，早已停止了呼吸。

　　“那时候安达对我说，如果我是真的爱我的母亲，就应当想方设法让她幸福、
快乐。既然义父是真爱妈妈的，如果你能给妈妈带来幸福，让她的脸上重新挂上
微笑，那么，我为什么要用世俗的眼光，世人的习惯，去破坏这个可以让妈妈幸
福的机会呢……”

　　“她说得很好啊，义父！可惜她和义父你一样，都已经不在这个世上了……”

　　我浑身颤抖，把脑袋埋进义父的怀里，终于忍不住痛哭起来。

　　“这世界上爱我的人和我爱的人，又少了一个了……”

　　第九章负面情绪按照帝国的习惯，义父的尸体被火化，骨灰在高山顶上被散
向大地，重归尘土，这种仪式被称作葬天，星见死后，都是用这种方式埋葬的。

　　葬天仪式需由纯洁的处女来主持，已是神官身份的兰丝自然成了不二的人选。
在我出征后的第七天，兰丝就搬到了义父那儿，成了他有实无名的弟子。对于义
父这种“捞过界”的行为，兰丝的老师九凝居然也睁一睁闭一眼地默许了。

　　重新和外界获得联系，我终于知道了前方的战局。我离开军队之后，老赤甲
龙率领大军追击魔兽联军，不过由于对手后退有序，双方实力又不相上下，互有
顾忌，最后人类军队象护送似地让魔兽丝毫无损地退出了已经损毁的所罗门要塞。

　　战争结束了，一切又回到了开战前的模样，只是交战三方都多了数以百万计
的孤儿寡妇。

　　义父的死让我暂时恢复了自由之身，皇帝允许我参加义父的葬礼。义父生前
并不太喜欢热闹，按照他的遗言，葬天仪式上也是一切从简，除了亲朋好友以及
一些非来不可的人外，并没有太多的外人。

　　在葬礼上，我遇到了银翼龙乔西。众人散去的时候，我抓住机会叫住了乔西。

　　“那天你用银月之眼探测我的身体，情况真的像你说的那样吗？”

　　“不，第一眼看到你，我就发现，你体内的龙之魄包含着另一种力量，是那
位魔族暗黑龙的力量，现在的暗黑龙，从某种意义上说，已不是我在潘杰尔谷地
碰见的那条暗黑龙了。”

　　尽管早有心理准备，乔西的话仍然让心中一惊，尤其是他最后一句话，更是
语带双关，耐人寻味。

　　“既然你都知道了一切，为什么要在陛下面前说谎，我和你并没有什么交情，
为什么帮我？”

　　“因为我并不想帝国的七位龙战士永远少一人。”

　　“你是考虑到我没有后代吗？”

　　乔西看了看四周，最近的人离我们也有二十步远，他压低了声音说道：“并
不是这个，我还不是那种不明事理的人，这次你水淹加里斯，淹死四十万魔兽大
军，就凭这个，说你勾结魔族，出卖人类，说什么我也不会相信的。”

　　我凄然一笑，“很难得，要是皇帝陛下也像你这么想，我也不至于落到现在
这个田地吧。”

　　“不过，说你和魔族公主勾结，我却完全相信。达克，我们几个是一起长大，
虽然我和你的交情不是非常好，但自从你砍了我家的那颗樱桃树后，我对你也有
了一番认识了。”

　　“那我在你的心中是什么样的人？”

　　乔西把目光投向远处，数十步外，希拉和乔西女友飞羽以及卡玛肩并肩地站
在一起，两人不知在说着什么。

　　“你是那种为达目的不择手段的人，所以你为了杀死斯罗，和魔族的公主联
手，我想也不是不可能的事吧？或许在你的心中，你认为这种做法并不能说是背
叛，你所做的，还是忠于帝国，为了帝国好吧？”

　　“你以为你的银月之眼真的那么厉害吗？连我心里的想法你都能猜出来？万
一错了怎么办？万一我真的和魔族勾结，要毁灭帝国呢？”

　　“你不要说这种话来激我，我相信，至少现在的你，还不至于做出这样的事
吧？”

　　“你这么信任我，真是让我感动啊！如果你判断错了呢，毕竟你所说的，只
是现在的我，那么将来的我呢？”

　　“如果真的到了那一天，那么……”

　　我只觉得眼前白光一闪，映月已闪电般地从乔西的右臂中跳了出来，在我面
前画了个银弧。当映月重新回到乔西的手臂中时，我的额前落下了几缕黑发。

　　“我会拼了命阻止你，哪怕是同归于尽，以弥补我犯下的错误！”

　　总是挂着和蔼微笑的乔西，脸上终于也露出了一道淡淡杀气，尽管只是象映
月般一闪而过，却仍然让我感到了丝丝寒意。

　　“我明白你的意思了……”

　　“希望我这次没有做错，好自为之吧，暗黑龙！”

　　乔西的那一刀虽快，但对我来说并非不可招架。令我感到寒意的是乔西心中
的的执着的信念，我从来不相信正义，但哈尔格特家族的龙战士却相信，当他们
为了心中的信念而拼命时，爆发出来的力量就连三头黄金龙也要畏之三分。

　　“映月与逆鳞，光明与黑暗，这是两把属性截然相反的神兵，我也不希望它
们有相遇的一天啊。”

　　“我会一直盯着你的！”

　　“应该不会有那一天的吧，乔西，不管怎么说，你这次帮了我，我会记着的。”

　　我朝乔西伸出右手，他迟疑了一下，终于还是和我握在了一起，我发觉乔西
的手非常地有力。

　　※※※※一回到家中，我所做的第一件事就是抱着希拉诸女在床上疯狂地交
欢缠绵，回到风都之后，来自各方面的压力就像无形的魔手般紧紧地扼住了我的
喉咙，让我难以顺畅地呼吸。然而就算是在男女**的最**，徘徊在我心头的无力
感与压迫感也仍然挥之不去。

　　激烈的交欢过后，诸女终于不堪我的鞭挞，先后疲惫不堪地睡去。身体积蓄
的欲望已得到抒发，但我心里的那团火焰却越烧越旺。

　　“日不落山一战，若不是我武功不如斯罗，安达也不会为了救我而死。”

　　“今天，若不是奥拉的皇帝的实力比我强，我也不必像现在这般仰人鼻息受
尽凌辱。义父也不会为了我在重病之时还要撑着身体为那个狗皇帝观星。”

　　“变强，我要变得更强，我做这世上的最强者！”

　　“天缺再怎么厉害，也只是一招守招而已。进攻是最好的防守，要想保护自
己的人，还是需要更强更有杀伤力的武功啊！”

　　我看了看怀中的希拉，她的身体和我紧紧地缠在一起，希拉的眼角边还残留
着一点水渍。我轻轻地用手指抹去那点水渍，小心翼翼地将她缠在我腰上的手臂
分开，慢慢地脱出身来。

　　“天灭应该是一种非常邪恶的武艺吧，义父，你要是知道我在你死后的第二
天就去**天灭的话，你一定会非常生气吧？我知道你都是为了我好，可是在这个
强者生存的时代里，没有力量只是鱼腩和羔羊，任人宰割。为了保护我所爱的人，
我只有这么做了！对不起了，义父。”

　　※※※※义父的葬礼，哥里德尔叔叔并没有参加。当我找到他时，他坐在自
己的实验室里，背靠着软椅，鼻子上架着一副眼镜，悠闲地看着书。

　　一见到他，我劈头就喝问道：“义父是你的亲哥哥，他死了，你居然不参加
他的葬礼？”

　　他连书本也不放下，瞄了我一眼，冷笑道：“有那个必要吗？”

　　“怎么没有必要？就算科学家是怪物，也不至于怪到这种地步吧？”

　　“人都是会死的，死了就死了，让活人为死人流泪，替死人受罪，简直是无
聊至极！”

　　哥里德尔冷漠的口气仿佛死去的人不是他的哥哥。

　　“你这家伙？”

　　若不是心有所求，我的拳头早就落到他的脸上去了。

　　“讲大道理吗？大道理我比你还会说啊！活着的时候对他好才是重要的，死
了后再做什么事，再怎么风光大葬，死人也享受不了，那只是做给活人看的。我
的时间宝贵，像这种装模作样的演戏浪费的时间的事，我没空！”

　　“活着的时候对他好？”

　　我不禁哑然，竟找不到半点反驳的理由。语塞的我默不作声站在哥里德尔面
前，我们俩陷入冷战的对峙状态。

　　冷场了一会儿，哥里德尔放下了书本，眼珠子转了转，瞪了我一眼后，训斥
我道：“你的时间多得可以傻站在我面前浪费了吗，我还以为这几个月来你有长
进了呢，”

　　我没有答话，我突然发现，过去一直觉得不错的哥里德尔叔叔变得非常地令
人讨厌，因为他的脸上一直挂着嘲弄的，幸灾乐祸般的笑意。

　　“安达死了，你的义父也死了，死得好！死得太棒了！”

　　“你说什么？”

　　被他触动了心中最痛的地方，我勃然大怒，几乎就要一拳轰过去了。

　　“生气了吗？怒火也是负面情绪的一种，没有负面情绪，你又怎么练得成天
灭啊！”

　　“我知道你是在有意刺激我，你也知道我最近的心情非常不好！别惹我，有
的话是不能乱说的！”

　　哥里德尔扶了扶眼镜，绿豆大小的眼珠子斜斜地看了我一眼，恐吓对他并不
起作用。

　　“安达和你义父的死令你悲痛，悔恨，自怨；皇帝的处罚更令你压抑、烦躁、
不满、怨怼，加上你心中存在的对未来的恐惧，对皇帝的畏惧，以及现在对我的
厌恶反感，人类心中的种种负面情绪，你现在差不多都拥有了！”

　　“既然这样，那就把天灭给我吧，我的时间也一样不多！”

　　“你着急了，你现在的目光可以杀人！很好，焦急也是负面情绪的一种，加
上它就更完美了，可惜少了嫉妒，不过这样也足够了！”

　　哥里德尔叔叔只是一个不会半点武功的狎西，但面对着面带杀气，心中充满
无限怨气的我，他仍然可以谈笑自若。他很冷血，冷血得令同样有些冷血的我也
感到反感和厌恶，我示威似地将拳头捏咯得滋咯滋响，示意他别惹事，不要撩拨
我心灵的旧伤。

　　“别再用这种目光瞪我了，拳头捏得那么响干嘛，你的拳头再硬，比得过如
月的霸拳吗？”

　　“废话少说，别再耍弄我了，天灭是什么，在哪里，告诉我！”

　　“现在是你求我哦，求人办事，哪有像你这样的？”

　　“不要逼我，惹恼了我，用天魔噬魂强行读取你的记忆，一样可以得到天灭
的秘密。”

　　“别生气啊，我逗你是为了你好！你心中的负面情绪越强烈，就越接近成功
啊！”

　　“我现在已经很愤怒了，受够了！我数到三，一，二！”

　　“哈哈，连拳头都举起来了！算我怕了你了，好吧，天灭的奥秘就在这里，
拿去吧！”

　　他不紧不慢地从怀中掏出一颗晶石来，晶石的表面闪烁着荧绿色的光芒，在
昏暗的光线下显得有些诡异。

　　“封魔玉？”

　　我一把夺过封魔玉，转身就走。

　　“走那么急干什么？我不说清楚，你怎么知道如何使用封魔玉？”

　　“不用你教，这点我知道！”

　　“那你知道到什么地方**天灭最合适吗？”

　　我停下了脚步。

　　“达秀，趁现在天还没黑，城门未关，到亡灵谷去吧！如果顺利的话，明天
天亮之前，你应该就可以学会天灭了。”

　　“你教给我天灭，我不会感激你的！因为我知道你没安好心，你只是把我当
成一个试验品吧。”

　　我哼了一句，扬长而去。

　　“我才不指望你这坏小子会感激我呢，我只是想看看，当代表创世力量的霸
拳与代表灭世力量的轰天拳相遇时，会是怎样一个灿烂的情景呢？”

　　第十章逆世拳_ 轰天拳“天灭，你到底是什么东西？我的曾曾祖父，你又是
怎样的一个人呢？为什么灵魂石中关于你的记忆几乎都被我的曾祖父抹去了呢？

　　义父说你是个不幸的人，在你的身上，又发生了什么不幸的事情呢？“

　　处在亡灵谷的最深处，手里握着封魔玉，我却反而不象讨要天灭时那般着急
了。和灵魂石不同，封魔玉在大陆上通常被用来封印某种可怕的魔物妖物，但也
有其它一些特殊的用处，比如说用来贮存武功。

　　尽管没有打开封魔玉，但我感觉到这块绿色的晶石中隐隐透着一股说不出来
的力量。

　　“**武功，最讲的就的就是平心静气，但这颗封魔玉里透出来的力量却让我
心烦气躁，无法静下心来，真是古怪啊！算了，既然已经走到这一步了，就让我
看一看，传说中的天灭，到底是什么东西！”

　　我一咬牙，将体内的龙力注入封魔玉之中，吸收了暗黑龙龙气的封魔玉顿时
白芒大盛，释放出强烈的光线来，刺眼的白光照得我双眼欲盲。

　　※※※※等我恢复视力时，我的面前已站着一个人影，他的形象是由一团发
光体聚成的，发光体越来越清晰，最后凝成一个清晰的形象。

　　“这个男人，就是我的曾曾祖父吧？”

　　眼前的他，身材与我相差无几，身体表面结成的暗黑龙之铠也是一模一样，
只是翅膀只有一对，手里并没有握着逆鳞。他的脸上戴着一个铁制的面具，遮住
了他的真面目。

　　“听说我的曾曾祖父里特生前象雷兹一样，以拳脚功夫闻名帝国，从来都不
使用武器。”

　　凭着这个面具，我已经能确定此人是第四代的暗黑龙，我的曾曾祖父里特了。

　　因为里特先祖年青时曾因为一个意外被毁容，从此以后就整天戴着一个铁制
的面具。站在我面前一动不动的他，全身上下透着火山般炽烈的杀气与恨意。

　　“太太爷爷，是你吗？过了一百多年了吧？虽然只是能量幻像，可是我却仍
能感觉得你身上散发出来的那股怨气，绝望般的怨恨……”、尽管仅是能量幻像，
但他身上闪发出来的气势居然还在奥拉皇帝之上！甚至我拿帝国出现过的数十位
龙战士与他比较，所有七代龙战士中，竟只有雷兹_ 法比尔可以与其相媲美。

　　“太可怕了，这就是天灭的力量吗？”

　　退了十多步，我看了看四周，却发现自己已处于一片白色的虚空之中，我的
身边除了面前的曾曾祖父外，再无任何事物。

　　“好厉害啊，这也是虚拟幻像吧，连这个也制造出来了。不过天灭是怎么回
事，你快演示给我看啊！”

　　明知一切都是幻像，但我仍感到不知所措，弄不清楚自己到底该作些什么。

　　就在疑惑中，四面的环境又发生异变，白茫茫的虚空突然转化为血红色，与
此同时，里特先祖身上杀气猛地集中起来，暴风雨般地朝我席卷而至。

　　“奸夫淫妇，通通给我下地狱去吧！”

　　一声怒吼，仿佛是来自地狱最深处的吼叫，面具后露出来的金色的眼珠在一
瞬间化为了血红色，没等我反应过来，里特先祖已挥动右拳，野兽一般地猛扑过
来。

　　先祖全身缠绕着一层黑色的氤氲，拳头上更凝聚着一股强至没法形容，阴霾
狂暴的暗黑力量，毁天灭地的一拳，强大得仿佛可以将整个宇宙一拳毁灭。

　　“现在的他，应当是第七次褪变后的暗黑龙了！但这种力量黑暗得也太夸张
了吧，恐怕只有世界毁灭的时候才会出现吧？”

　　面对着充满毁灭力量的一拳，我惊惧得手脚冰冷，唯有拔剑应战。

　　拳剑相交的一瞬间，我的耳边响起一个充满无穷恨意的男声：“违反一切自
然规律，忤逆任何世界法则！”

　　拳剑交加，逆鳞瞬间碎为粉末，灰飞烟灭。

　　“世间竟有如此拳法！”

　　毁灭之拳去势未尽，一拳击在我的胸口上，紧接着，象要强行融合似的，先
祖的身体整个投入我的怀中，整个人象溶化般地从我的身体里穿过。

　　“这是幻觉吧？”

　　我惊愕不已地低头一看，却发现胸口被拳头击中的地方明显凹下去了一块，
凹痕处显出无数的龟裂，以中拳处为中心，呈放射状地不断地向外扩张。

　　“哇！”

　　就在恐怖的惨叫声中，我的整个身体已分解为无数的肉块，炸成粉末。

　　在身体粉碎的一刻，我重新体会到了那种感觉日不落山一战时，我的心脏被
斯罗的破龙斩击碎时的恐惧。

　　“这一定是幻觉，可是被杀的感觉怎么这么强烈，这么真实？”

　　大脑一片空白，等我重新恢复思考能力的时候，我却惊讶不已地发现一切又
重新回到了开始的阶段我仍然好端端地站在一片白色的虚空之中，左手提着逆鳞，
身体上没有任何伤害。但被杀的感觉仍然清晰地留在我的体内，强烈地震撼着我
的神经。

　　“虽然只是幻觉，不过这种被击碎，被毁灭的感觉，也太真实了吧……”

　　站在我面前的先祖里特，此时转化为另一种变身形态堕落天使变身。

　　“我要杀尽世间一切意图害我之人！”

　　又是一声有如噩梦般的嘶吼，紫眸再次化为血红色，里特先祖再次挥动黑暗
之拳，周身蒙上一层紫气，再度猛扑而至。

　　“上回是龙战士形态，这回是堕落天使形态，难道我还要被这种形态再杀一
次吗？”

　　估计这一次结果和上一次差不多，不过我实在不愿再体会被杀的滋味了，然
而挥剑招架的结果仍与上次一般无二，逆鳞在里特先祖的拳下再次化为粉末，去
势未尽的拳头再次轰中我的胸口。

　　“不对啊，这一拳上面包含的力量，和龙战士形态下的一拳，并不一样啊！”

　　比起前一回那粉碎一切，摧毁一切的末日一击，先祖这一拳的力量却化为一
个无形的黑洞，仿佛要将世间的一切吞噬殆尽。

　　“是蚀的力量啊！”

　　胸口被击中的一瞬间，胸部的肌肉迅速萎缩，全身的精气象摧毁了堤岸的洪
水一样狂泄而出。

　　比起上次不痛不痒地“死”去，这一次的我却是“死”得惨不堪言，承受了
比龙魔噬魂还要霸道百倍的吸蚀力，身体遭侵蚀的滋味痛得我惨叫连连，那种感
觉，有如一把利刃在身体的五脏六肺处不停地戳着，刺着，一刀刀地割着我的肉。

　　就在中拳的一瞬间，身体的精气瞬间流失得干干净净，迅速地化成一具干尸，
最后魔气一吐，整个身体再次炸成粉末。

　　“原来，这个所谓的逆世轰天拳，在龙战士形态和堕落天使形态下，表现出
来的威力都不一样啊。逆世轰天拳，其实是两种拳法的名字，堕落天使形态是逆
世拳，龙战士形态是轰天拳。”

　　身体重新恢复原样之后，连着两番被杀的经历，已骇得我手足俱软，因为每
一次被杀的经历都是那么的真实。

　　就在痛苦和思维混乱中，那个充满恨意的声音再次响起。

　　“继承我龙力的后人啊，既然你能看到我，你一定也拥有和我相同的悲伤与
怨恨吧！恨与怨的痛苦，就是轰天拳和逆世拳力量的源泉。世人皆负我，世人皆
可杀！杀尽世间一切负我之人！天上地下，凡逆我者，一概皆杀！杀！杀！杀！

　　杀！“

　　连着几个杀字，震得我头昏脑涨。单调的“杀”字一直响个不停，声音越来
越大，起初几声还能忍受，但随着声音愈来愈响，象钟鼓般在耳朵里回响个不停
时，那就变成是一种折磨了。

　　“有完没完啊，快停下来啊！”

　　我烦躁地用手捂住耳朵，可声音却能透过耳膜直接传入心中，脑海之中。到
了最后，每喊一声，都是惊天动地的巨响，贯脑而入的魔音似要将我的灵魂撕得
粉碎。

　　“够了，快住口！”

　　“受不了啦！封魔玉，快给我恢复正常！”

　　“暗黑破魔封！”

　　大脑被魔音刺得肿胀欲裂，就在极度的压抑和痛苦中，我将体内的龙力全面
释放出来，打出暗黑破魔封。

　　“波！”

　　一个黑色的光波蓦地由我的胸口产生，迅速扩张，瞬间充满这个血红色的空
间。

　　“﹛”的一声轻响，四周光芒一闪，我只觉得大脑一昏，眼睛一花，等我回
复知觉时，异度空间已完全消失，我发觉自己的双脚又立在了实地上。

　　“啊，回来了，不对！我的身体，好像在变小？还有记忆，连记忆也在流失，
这，这是什么回事？”

　　我发现自己的记忆在飞速地倒退流逝，身体也跟着退回从前，周围的场景配
合着春夏秋冬般不断地切换着……

　　二十岁，十八岁，十五岁，身体、记忆、力量甚至时光都在倒退，一直倒退
到我的堕落天使变身觉醒的那一年……

　　“别走啊，爸爸！”

　　亡灵谷内中，我哭泣着，挥舞着长剑，将一个个扑上来的僵尸和骷髅们挑飞。

　　一个强壮的男子在不远处慢慢向前走着，对我的呼喊是充耳不闻。

　　“救我啊，爸爸！”

　　就在极度的恐惧之中，我体内的堕落天使化身觉醒了。我展开新生的翅膀，
借着新得的飞行能力逃出亡灵谷。

　　男子猛地回过身来，右掌对着我一指，禁飞魔力传来，我只觉得双翼一痛，
猛地从空中摔了下来。

　　“用你自己的双脚走出来，别想取巧！”

　　父亲封印了我的飞行能力，逼得我被迫用武力对抗亡灵生物。

　　“该死的家伙们，你们和爸爸一样的可恶！统统给我下地狱去吧！”

　　面对着不断扑上来的僵尸骷髅，我的剑很快就砍断了，趁势扑上来的一个僵
尸一下子将我压在地上，腥臭的大嘴一口咬向我的咽喉。一切都是十年前发生过
事情的重演。

　　当时的我，是在恐惧中本能地用牙齿和僵尸对咬，用手顶，无意中扭断了对
方的脖子才挣脱了出来，最后是象受重伤的野兽般杀出重围。

　　但这一次，相同的命运并没有再度发生……

　　就在对死亡极度的恐惧，对父亲的极度愤恨中，一种莫名的明悟涌上心头，
体内的魔气流传加速，就在不知不觉中以一种独特的方式运行起来，体内的力量
成倍地翻升。

　　“该死的亡灵们，你们和爸爸一样，通通下地狱吧！”

　　我右手将咬我的僵尸的头颅高高托起，左手对着他的下巴就是一拳，腐臭的
尸体挨了这一拳，在一秒内迅速地化干瘪风化，变为一具名副其实的干尸。

　　左拳有种膨胀的感觉，不用龙魔蚀魂，只是随意的一拳，就瞬间把僵尸身上
的血肉精华蚀个干干净。后背有异物向我扑来，我想也不想，反身一拳，先前蚀
来的力量精华全数送进偷袭者的体内，硬生生地将他炸成碎末。

　　“该死的爸爸，不靠你，我也一样可以走出去！”

　　我挥动逆世拳，一拳蚀，一拳攻，出招的力量完全是借来的，根本不费半点
气力。当我用逆世拳轰中对手，拳头瞬间蚀尽对方的血肉精华的那一瞬间，心灵
深处生出一种想要毁灭一切欲望，而我转换魔气，挥拳轰杀对手时，这种欲望不
但得不到发泄，反而象火上加油般地急剧膨胀。杀的“人”越多，嗜杀的冲动就
越强。

　　恶性循环中，体内的杀意无限地扩张着，而力量也随着杀意的扩张而水涨船
高。数十招后，围攻我的僵尸骷髅全成了躺在地上的枯骨。

　　“爸爸，我是你的儿子啊，为什么你要这么对我？”

　　“爸爸，我恨你，我要杀了你！”

　　无“人”可杀，我很自然地把目标对准将我弄到如此田地的父亲。

　　见死不救的父亲实在该死！

　　爸爸的背影就在远处面前晃动着，我在后面拼命的时候，他根本就不曾回头
望我一眼，对于我的呼救，他也一样充耳不闻。在我的眼里，父亲厚实的后背是
那么地令我厌恶。

　　心中的恨意化作狂暴的力量，全都集中在我轰出的左拳之上，带着紫色氤氲
的右拳，重重地击在爸爸的背上。

　　爸爸转过头来，我的面前出现一张枯萎的人脸，接着眼珠从眼眶中掉下来，
整张脸瞬间风化成一具干尸，不光是脸，身体其他的部分也一样的枯萎化，最后
哗啦一声，周身的骨架象倒塌的积木般在我面前散了一地。

　　“啊……我杀了爸爸？这是真的吗？”

　　望着那堆枯骨，我却又清醒了过头，难以置信地看着做为凶器的左拳。而令
我爱恨难分的父亲，此刻已化为一堆枯骨堆在我的脚下。

　　“不，这不是真的！这不是真的！一定是幻觉！”

　　就在懊恼、悔恨之中，时光又一次地发生震荡，这一次，场景切换到了日不
落山，安达抱着我平静死去的那一幕……

　　※※※※“一切都是我的错，如果我不逞英雄留下来，如果我不顾那几千个
掉队者的性命，如果我小时候肯好好**武功，把自己炼得比斯罗还强，安达就不
会死！”

　　悲痛，悔恨，自怨、自责，在这些负面情绪的煎熬下，另一种力量也在身体
里渐渐地形成。

　　“都是我！都是我的错！”

　　双臂的肌肉不住地膨胀着，捏紧的拳头电光流传，轰天拳的招意就在痛苦和
自责中慢慢地流入我的心灵______“你们这些魔族兽人，通通下地狱去吧！”

　　我挥舞瞬间学会的轰天拳，冲着被碧姬逼退的魔兽联军追了过去。

　　仿佛时光倒转一般，我回到了过去，重新经历生命中最令我刻骨铭心、痛苦
不堪的一幕：父亲的强化教育，安达的黯然逝去。命运的轮回撕开暂时愈合的伤
口，让我重新回味当年的苦痛。

　　“杀！杀！杀！”

　　每个被我追上的魔族兽人都在轰天拳下化为肉沫，轰天拳的力量完全是以破
和灭为主，和自然法则背道而驰，中拳的魔族兽人，身体全被分解为构成世界的
四大元素，消失在空气之中。

　　“别得意啊，暗黑龙，看我的破龙斩！”

　　先前被碧姬击退的斯罗又转身挥舞着打龙牙杀了回来，打龙牙上青光闪烁，
那是破龙斩的力量在聚集的前奏。

　　“下地狱去吧，斯罗！”

　　疯狂状态的我毫不犹豫地挥出了右拳，击打在斯罗劈来的打龙牙上，青牙龙
的龙气本是暗黑龙力量的克星，但这一回情况却倒了过来。轰天拳上凝聚的暗黑
龙力，就象先前分解魔族兽人的身体一般，竟将破龙斩的力量还原为普通的魔法
元素。

　　青牙龙的破龙属性只能破龙，而先祖的天灭也同样是破，可是这种破却是针
对这种世间所有顺应自然规律事物的破，破尽一切的破。

　　当的一声，打龙牙被我一拳击断，去势未尽的拳头顺势击在斯罗的胸口上。

　　就象先前被我杀死的敌人一般，斯罗的身体也开始破碎分解，化为微尘。

　　斯罗的身体分解的时候，眼前的景空又一次模糊起来，时光再次波动，切换
到塞尔兰山上，我与如月决斗时的情景。与前两次不同，这一回决战的场面已扭
曲得不成样子了。

　　“如月，被你骑在头压迫了这么多年，这些年的耻辱我要一次和你算个清楚！”

　　“达秀，你这个废物！就凭你？”

　　“不要以为练成了霸拳很了不起啊，这次我就用逆天而行的轰天拳，领教一
下你的霸拳！”

　　在第三个场景中，我和如月以轰天拳和霸拳对轰，变身级数差了我一级别的
如月终于不敌，被我一拳击倒在地。

　　“如月，你这臭娘们，以前打得我那么惨，想不到也会有今天吧？”

　　看着倒在地上无力呻吟的如月，我跪下一条腿，正准备撕扯她的衣物来个霸
王硬上弓，时空却再次波动，场面成了我与奥拉皇帝面对面的决斗。不知为什么，
此时的我已经拥有了龙战士第七次褪变后的力量。

　　面对着手握杀神，不可一世的奥拉皇帝，我丝毫没有产生半分惧意。

　　“你这个喜欢操男人屁眼或者被男人操的狗皇帝，以为靠着一把破剑就可以
打败我吗？老子今天不但要打败你，夺你的江山，而且还要当着你的面干你的老
婆女儿！”

　　连续三场的决战秒杀对手，心中的自信已强得无以复加，我冲着皇帝喊出自
己平时想都不敢想的话，然后挥出轰天拳，将他连人带剑轰得粉碎。

　　“太过瘾了，天上地下，还有谁可胜我？”

　　击杀皇帝之后，大功告成的成就感潮水般激荡着我的心，忍不住仰天长啸起
来。

　　“做白日梦吧，这样的拳法，也敢说是轰天拳？”

　　一声怒吼从背后响起，里特先祖又出现在我的身后，比黑洞还要黑暗的逆天
之拳，呼啸着向我轰来。

　　“又是你！就算是幻觉，我也不想在一天内被人连杀三次！”

　　连胜四场的，骄妄之气充盈于心，我哪容被人如此指责，我反身一拳，轰天
拳对轰天拳，双拳对轰，剧痛之下，我的整条右臂完全粉碎。

　　“我的轰天拳，怎么一点威力都没有？”

　　“你的怨念还不够啊，让我再为你加把劲吧！”

　　先祖第二拳紧跟着轰到我的面门，临脸之时，化拳为掌，五指一张扣在我的
头上，凝在手上的龙力瞬间侵入脑中，我眼前的景象再度变化。

　　“希拉，被我干得爽不爽啊？”

　　“达秀，救我！”

　　我的眼前猛的出现一个幻像，竟是希拉被高里压在身下任意奸淫的景象，希
拉痛苦的哀嚎呼救，高里的得意狂笑，一切都是那么的真实。

　　“我要救她，放了我！”

　　“没用的饭桶，胜了我再去救她吧！”

　　“操你妈的混蛋祖宗！”

　　心中的怒火化成一个巨大的漩涡，把所有的情感全都吸入，消灭得点滴无存，
最后变成一个深不见底的黑暗深渊，留下来的只有一种意识：仇恨！

　　对高里父子的仇恨，对皇帝的仇恨，对整个世界的仇恨，甚至是对自己的仇
恨。

　　极度的愤怒自怨打开了我的心灵之门，恨、悲、怨、毒，人世间最可怕的四
种负面情绪，趁着这一时机疯狂地由先祖的手中涌入我的脑海。

　　“哇！我要杀了你！”

　　恨、悲、怨、毒，四种负面情绪充斥着我的神经，体内的龙力不住地膨胀，
如同龙卷风般地在体内流窜着，手脚四肢都被不断膨胀的龙力撑得鼓了起来，逼
得我不得不全力压制，以免身体被撑爆。

　　“眼睛开始变红了！再给你加点劲吧！”

　　新的意识流侵入，我的脑海中又生出了安达被乱兵**的景象，“安达！”

　　心灵深处最重要的两处逆鳞被刺，心灵深处的负面被激发到了极点，膨胀的
龙力化做飓风流双臂，灌满龙气的双手迅速地蒙上一层黑色的氤氲。

　　我奋力一挣，摆脱了里特先祖的钳制，右臂一挥。

　　“去死吧！”

　　一种爆炸的感觉传来，我终于击出了包含无穷怨恨力量的一拳，毁灭之拳，
穿越时间与空间，重重地击在先祖的胸膛上。

　　时间在那一刻慢了下来。

　　啵！就像是树皮从树杆上脱落的声音，数秒后，被轰天拳击中的胸口裂出了
无数裂缝，慢慢地扩散至全身……

　　咔！戴在先祖脸上的铁制的面具掉了来，露出了下面的真面目……

　　“唔！这张脸……”

　　那是一张丑陋、恐怖到了极点的面孔，整张脸塌了下去，鼻子耳朵都被人割
掉了，嘴唇向外翻出，面部五官像是被人捏面团般地搂在一起，那模样就像是一
团长满蛆虫的烂肉。即使是处于疯狂状态的我，仍然恶心得要吐出来。

　　这张丑脸朝我眨眼睛，吐出**，做出一个令人作呕的微笑。

　　“看着自己的女人被干，你一定觉得很幸福吧，哈哈哈……”

　　“去死吧！”

　　暴怒中，我追加一拳，将这张丑脸彻底击碎。

　　“敢动我女人，通通不得好死，就算是我曾曾祖父，我也要让你永不超生，
去死吧！”

　　我仍然不肯罢休，冲着逐渐粉碎的身体不住地挥拳，意欲鞭尸泄恨，周围的
异度空间却在这个时候开始分解消失。

　　※※※※“啊？我这是怎么了？”

　　等我真正地回复意识时，我却发现自己仍然呆在亡灵谷内，双拳对着空气胡
乱地轰击着，口里不停地叫嚷着杀了你，杀死你。

　　“呜，好累啊！”

　　清醒过来后，我立刻感到全身脱力，跌倒在地，身体虚弱得象刚进行了一场
恶斗一般。

　　“刚才的那些，都是幻觉吧？啊，天都已经亮了？”

　　封魔玉就落在我的脚下，不过已化成了无数的碎片。现在全身无力，我担心
地环顾四周，生怕附近有什么亡灵，我的发现却更是令我大吃一惊。

　　我的身体周围排满了密密麻麻的亡灵生物，小至骷髅，僵尸、亡灵剑士，大
至大型的兽骨、龙精，数量足有数百之数，里三层，外三层地把我围了起来。他
们并没有向我扑来，个个都像中了定身术般一动不动地站在那儿。

　　“不是开玩笑吧，我现在的状态，连走路都成问题______”

　　我目瞪口呆了好长一阵子，才发现这些亡灵生物似乎都已经“死”了，在他
们身上我感觉不到半点亡灵生物应有怨气。我捡起脚边的一块石头，试探着朝附
近的一个骷髅扔去，中了石头的骷髅立刻像积木一样地瘫塌下来。我又试了几次，
结果都相同，围在我周围的亡灵生物，全都失去了“生命”。我查看了一下四周，
发觉整个亡灵谷内的怨气也减弱了不少。

　　“真的都死绝了……逆世拳，轰天拳，我都学会了吗，周围的怨气这么淡，
该不会在昨晚都被我吸入体内了吧？如果真是这样的话，我的身体又怎么受得了？

　　难道这就是**天灭的缘故？“

　　※※※※我也不知道自己是怎么回到家中的，“清醒”之后，我的意识就一
直处于一种混沌的，难以正常思考的半混乱状态。当我浑浑噩噩地穿过风都城的
大门时，守城的士兵看见我，象发现什么怪物似的，全都畏缩地后退了几步。一
路上，与我擦肩而过的行人，也个个都流露出恐惧的目光。

　　回到家中，推开家门，疲惫的意识再也支撑不住，卟嗵一声，一头栽倒在家
门口，呼呼大睡。

　　也不知睡了多久，我被一阵男女的调笑声从梦中惊醒。我揉着太阳穴爬起来，
却发现自己躺在家中的床上。

　　“是她们发现了我把我抬到这儿的吧_____ 我身体这么重，几个女孩子，也
真苦了她们了。”

　　一个男音在屋外响起。

　　“罗莎，这件衣服好看吗？”

　　“谁在说话啊？这声音好熟悉啊______”

　　“当然很不错啦！真漂亮啊！”

　　“那你就穿上让我看看！”

　　“这不是那个卡德罗的声音吗？他怎么会在这里？”

　　在屋里的我把这一切都听在耳中，我顿时火冒三丈。

　　“罗莎，你既然______”

　　心中的怒火象岩浆般沸腾着，我不顾一切地推开房门，冲了出去。

　　在门外的走廊上，罗莎和卡德罗正亲热地搂在一起，我的突然出现，令正要
亲吻的两人全都目瞪口呆停了下来。

　　“怎么了？继续啊，很好看啊！再来啊______”

　　强烈的杀机在我的心头迅速地凝起来，在我面前胆战心惊地搂成一团的二人，
看起来是那么地可恶______我慢慢地抬起右手，力量在我掌中不断地聚集着。

　　“奸夫淫妇，统统给我去死吧！”

　　作者的话这一集又拖戏了，本来按计划在结尾时是要让神龙王出现的，看来
要等到下一集了。这一集很压抑，而且最近几集的龙战士，剧情也是越来越黑暗
压抑。怎么说呢，龙战士其实应该是一部黑暗系的作品吧，越往后走，除去最后
两集外，整体的剧情都是在黑暗中徘徊。大家也看出来了，随着剧情的发展，达
克的性格会逐渐走向黑暗化。

　　从某种意义上说，龙战士改名叫魔王之路，或许更适合些，我的原意，就是
写一个原本在黑暗与光明中摇摆不定的主角是如何成为人见人怕的恶魔的。

　　在青蛙的构思中，达克是个有恩报恩，有仇报仇的人。现在他虽然被人害得
很惨，但是当某一天他咸鱼翻身的时候，那些害他的人也将付出沉重的代价——
现在只是为主角将来的报复，对他们夺妻霸女找个好的借口。

　　我知道这种偏向黑暗的文风对读者的承受力是个考验，不过我写龙战士的目
的只是为了满足人们心中黑暗一面的愿望——霸占世间所有的美女，报复世上所
有害我的人，达克决不会干有仇不报的傻事。

　　剧情虽然会逐渐走向黑暗，但在最后光明与黑暗会来个大逆转，结局却还是
很光明的。杀美眉的问题，大家还是可以放心的。因为青蛙曾说过，美女是用来
爱的。

　　第十五集简介，随着一个人气很高的美女的出现，这一集的文风会变得轻松
活泼起来。安达死后，兰丝成长之前，她将代替安达成主角的剑鞘。

　　正文第十五集上若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３７
本章字数：５５９２８

　　第一章心魔拳头蓄满了力量，然而在挥出前的一瞬间，我突然感到有些后悔
：我自己风流成性，在外面处处拈花惹草，又怎么有资格要求罗莎为我守身如玉。

　　“算了……”

　　我正打算将拳头内的力量散去，左臂的龙劲却不受控制地滞留在臂内，充满
龙力的肌肉迅速地紧绷鼓胀起来，增大了近一倍有余，力量莫名其妙地膨胀爆发，
狂暴的龙力在血管里流窜着，不住地冲击着左拳！大脑对左手已失去了控制能力，
我的拳头在愤怒，在吼叫，它需要发泄，需要尽情的破坏。

　　“这只手怎么会这样！快停下！”

　　惊恐万分中，我伸出还能驱动的右手，一把握住不住悸动的左拳，希望能制
止即将发生的惨剧。

　　“不！”

　　两条手臂的力量相差实在太大了，就在绝望的吼叫声中，颤动的左拳轻易地
挣脱右手的钳制，有如出柙的猛虎般挥了出去。

　　尖锐的惨叫声响彻了整座楼梯，我只觉脸上一热，一些红红的，带着腥味的
液体溅到了我的脸上。我的左拳从卡德罗的胸膛打入，最后在罗莎的后背穿出。

　　“不！这不是真的！”

　　罗莎口吐鲜血，双眼无神地合上，我恐惧不已地抽出手臂，整条手臂已被鲜
血染得通红。我的面前，罗莎和卡德罗搂在一起，一动不动地倒在血泊之中。

　　恨得深，痛得重，望着染血的左手，我悔恨得心肺尽碎，捂着胸口，痛苦不
堪地嚎出声来……

　　※※※“老公，你这怎么了，醒醒啊，老公！”

　　就在歇斯底里的嘶嚎惨叫中，有只看不见的手正不住地拍我的脸。而那熟悉
的关切的声音，不正是罗莎的吗？

　　“罗莎？”

　　我本能地把手一捞，手指立刻触到了一个温热的肉体，象是溺水的人突然捞
中了一根救命稻草，把她紧紧地将她抱在怀中。

　　“啊，真的是你，罗莎？你没事吧？我还以为……不说这个了，你没事就好。”

　　有如湖水中被投入一颗石子，眼前的景物一阵波动之后，我发现自己正躺在
家中的床上，双手紧抱着罗莎。

　　“老公，你怎么了，你刚才的样子好可怕哦……”

　　罗莎伏在我的怀里，右掌放在我额上，我的脸上尽是冰冷的汗珠。

　　“罗莎，你没事吧？”

　　我抱着罗莎狂吻了好一阵子，剧烈跳动的心脏这才慢慢恢复正常。世上最痛
苦的事情莫过于亲手杀死自己的爱人，幸好这些都是幻觉，一切都是假的。我右
手捏着罗莎丰满的乳房，手掌感受着心脏的跳动，又用左手狠掐了自己的大腿一
下，感受到身体传来的剧痛，这才确定自己现在并不是处在幻觉中。

　　“罗莎，我到底怎么了？我睡了几天了，现在是什么时候了，我怎么觉得肚
子好空啊？”

　　罗莎被我摸得浑身发软，风情万种地扫了我一眼。

　　“都快到吃晚饭的时间了，你睡了都快两天了！”

　　“两天？”

　　“昨天早上我和希拉正在吃早饭的时候，听到家门口有人摔倒的声音，谁知
居然会是你。达秀，前天傍晚你不声不响地跑出去练功，也不说一声，担心死我
们了。”

　　罗莎仰起头，有点嗔怪地数落着我。罗莎身上穿着一件连身碧绿色短裙，裙
摆和胸围都很低，尤其是这样跪坐的姿态，裙摆勉强地遮住膝盖，而胸前那道深
深的乳沟，也同样惊心动魄地暴露在我的面前。

　　“那时你昏迷不醒，我们还以为你受伤了，后来哥里德尔叔叔来过，他说你
是练功过度，身体过度疲劳，休息一下就好了……”

　　罗莎在对我说话，但我根本就没有听进去，我的意识正在扫描这幢楼房，看
看有没有其他的男人藏在楼内，楼内除了我和罗莎外再无他人。做了这么可怕的
一个梦，我实在很担心梦里的事情会变成真的。

　　“希拉呢，雪芝呢？她们去了哪里？”

　　“她们买菜去了，希拉和芝芝是去买你最喜欢吃的菜，希拉说你最近的压力
很大，要让你好好地轻松轻松。从昨天早上到现在，哥里德尔叔叔过来看了你整
整三次了，他对我们说你会在下午醒来，还真准啊。”

　　“哥里德尔？那个老家伙？”

　　我嘴里喃喃地哼了一句，他这么关心我，大概是担心我这个试验品出了什么
问题吧。我低头看着自己的双手，五指收紧又张开，双手一切正常，并不象梦中
那般无法控制。今晚我还要去找那个老家伙一趟，天灭实在是太古怪了，他一定
还有什么秘密没有告诉我，无论用什么手段也要把他知道的一切逼出来。

　　“老公，你一定饿了吧？我先去给你煮些点心！趁这个机会，赶快去洗个澡
吧！天这么热，你快两天没洗澡了，身上有股怪味啊。”

　　罗莎并没有注意到我有心事，她在我脸上亲了一口，笑嘻嘻地跳下床，跑去
为我准备点心了。要不是我的身上的汗臭味太重，刚才这种情况她早就脱了衣服
和我大干一场了。

　　罗莎的脚步声逐渐远去，我捂着脑袋坐在床上，心中烦燥不已。

　　“我并不是那种小心眼的人啊，可是为什么，当我在幻觉中看到罗莎和卡德
罗在一起时，居然会涌起那么大的杀机呢？难道是受封魔玉的影响，先祖里特的
灵魂附在我的身上，所以对自己的女人有外遇特别反感？不过，不管怎么样，那
种残杀自己女人的感觉实在太可怕了！”

　　※※※浸在宽大的浴池里，我慢慢地搓洗着身上的泥垢，在浴室里，我的鼻
子时不时地可以闻到食物的香味。罗莎在厨房里为我煮点心，她今天的心情很好，
嘴里哼着小调。

　　先祖里特的生平对我来说是个谜，灵魂石中关于他的资料几乎是一片空白，
至于天灭，我已意识到这门武艺实在不能再练下去了，否则会有很可怕的事情放
生。

　　心里是这么想，但实际上根本就做不到，这就好比小孩子明知道玩火不对，
可是却总是忍不住去犯禁。在水里浸了不到三分钟，我终于禁不住诱惑在水中重
新试炼起这招来。

　　变身为龙战士，按照前天晚上学来的方法，运转体内的龙气，然后一拳击在
水面上。受到龙力的冲击，池中的水向两边分开，裂出一道缝隙，然后又迅速地
合上。

　　听着“哗啦”的水声，我却皱起了眉。

　　“怎么搞的，体内的力量一点都没有变化啊，依然是老样子，并没有象在幻
觉中那般，转换成另外一种力量。”

　　在幻觉中挥出轰天拳时的感觉非常地血腥暴戾，连体内的龙力都变成另外一
种东西。但回到真实的世界里，除了大脑意识有些混乱外，一切都没有改变。我
不甘心地试了一次，这回我是一拳朝池边的花岗岩地板轰去。

　　“卟！”

　　沉闷的爆响声过后，花岗岩制的地板现出一道半米长的裂缝。

　　“唔！我的手，好痛啊！骨头都快碎了。”

　　花岗岩毕竟不是木板，一拳下去的结果是两败俱伤。看着受伤微肿的拳头，
我的心头涌起了一股受骗的感觉。

　　“一点用处都没有啊！难道天灭只是个笑话？要么就是我被哥里德尔耍了？

　　可是那晚的感觉是那么的真实，不可能！一定是在什么地方出了纰漏！“

　　封魔玉已毁，无法靠它重新**，我只能靠着回忆去寻找答案，苦思良久之后，
我模模糊糊地找到了失败的原因。

　　“运转龙力，没有错！吸收暗的力量，也没有错！这些都没错，是精神力量
方面？难道非要利用象里特先祖说的那般，心中要充满怨恨的情绪，才能发挥出
天灭真正的威力？”

　　“如果真的是这样的话，那这一招还是不要学了吧！昨晚在梦中我会对罗莎
下毒手，就是因为失去理智，力量失控才发展成那样的！利用心中的怨恨做为力
量的源泉，这门武艺还真不是一般的邪门啊！如果因为它而伤害到希拉她们，那
真是不可饶恕的！”

　　放弃的念头才刚冒起，不甘的情绪又紧跟着在我的心头滋生。

　　“但就这么放弃了，那一切不又都被打回原形了？义父死了，碧姬阿姨到现
在还不肯为我出面，我只能靠我自己！天缺太遥远了，至今仍然摸不到头绪。天
灭，可以说是我最后的希望。以后要我象现在这样，被如月父女俩踩在脚下，任
意践踏，受尽他们的污辱，我不甘心！”

　　“我该怎么做？到底该怎么做？练下去吗？可是义父说过，要是**了天灭，
这辈子都与幸福无缘！虽然不知他到底是指什么，但现已可以感觉到一些不对劲
的地方了；不练嘛，我和如月的实力相差这么大，万一哪天和他们父女翻脸，岂
不是连自保的能力都没有了？”

　　本就不太清醒的大脑，也在苦苦的思索中变得混乱、烦燥起来。越想越烦，
越烦越想，心中的郁闷越积越深，积蓄到最后，终于喷发了出来。

　　“进也不是，退也不是，该死的，*** 我该怎么做？！”

　　恶狠狠地叫骂了一句，纯粹为了发泄，右手一拳重重地捶在石地上。碎裂的
感觉传来，无意中的一拳，竟砸豆腐般地将整块花岗岩击成了粉末。

　　“对了，当时就是这样的感觉！”

　　一股令人作呕的血腥感涌上心头，就象在前几次遭遇的那般，心中又一次地
生出一团噬杀的冲动，体内的龙力流动加速，转化为逆那种违反一切自然规律，
忤逆任何世界法则的破灭之力。

　　“我的手，又不听使唤了！”

　　体内的力量迅速地膨胀，但身体却陷入了失常的状态，力量地不停地流向双
手，捏紧的拳头不受控制地颤抖着，双臂青筋暴出，五指关节咯咯作响，发出噬
血的呐喊，我的身体告诉我，它现在需要的是一场血腥的杀戳。

　　“怎么回事？不光是身体，连意识也变得残暴起来，有种想要四处滥杀的冲
动！”

　　伴随着暴走的龙力，同时飚升的是残暴的杀意，鲁亚基公爵，奥拉皇帝，格
莱姆亲王，这些我最讨厌的家伙一个个在我的在我脑里闪电般地晃过，我对他们
的厌恶与仇视从没有象现在这般深。我拼命地用意识压制着这股莫名产生的杀念，
因为我的理智的告诉我，我的力量还不够，现在绝对不是找他们的算帐的时候。

　　但这种发自内心的杀意又驱使我要不顾一切地去发泄心中的怨恨。

　　一个声音在一直在我的心里呐喊着：世人皆可杀，别顾那么多，把你最恨的
人通通杀掉吧！

　　理智与冲动纠结在一起，在我的心中反复地争夺着，有如一条套在我脖子上
的绳索，不住地收紧，收紧，直至无法呼吸。

　　“现在的我，还不想伤害任何人！快停下！”

　　用理智压抑这股杀意，有如抱薪救火，体内的杀念越压制就越是强烈，我开
始无意识地冲着地板上挥动着拳头。体内的力量时强时弱，理智占上风时，挥出
的拳头毫无威力，反而将骨头震伤；冲动的杀性控制身体时，则轻易地将花岗岩
地板击成粉末。不一会儿，我的双手就已鲜血淋淋，浴室的地板早就被轰得象马
蜂窝般，到处坑坑洼洼的。

　　“天灭的力量，到底是怎么一回事了？实在太让人捉摸不透了！”

　　手骨已严重受伤，但我却感觉不到丝毫的痛苦，双拳仍然轰击个不停。

　　拍打地面的声音惊动了罗莎，她站在浴室门外关切问我。

　　“达秀，点心煮好了！咦，你在干什么啊，为什么把地板敲得这么响？”

　　“砰”，浴室的木门被我一掌击得粉碎，四处乱飞的木屑夹杂着罗莎惊恐的
尖叫。听到罗莎的声音后，充满兽性的血液在我体内沸腾着，我扑了出去，一把
抓住站在浴室外的罗莎，将她狠狠地推倒在饭桌上。

　　……………………………………

　　而在反反复复的争夺之后，借着对母亲承诺以及对安达的思念，渐渐地，我
终于将心中的兽欲魔性压制下去。

　　“老公，你终于清醒点了，你刚才好可怕，眼睛都是血红色的。”

　　罗莎的脸上尽是未干透的泪痕，连有点轻微的受虐倾向的她都受不住痛哭了，
可见刚才我是多么的凶暴了。

　　“刚才……”

　　“没关系，我知道你最近心情不好，把你的怒火通通发泄到我的身上吧！”

　　“达秀，让我为你生个孩子吧！”

　　“那当然，你和我生下的女儿，一定是世上最美丽的少女！”

　　“我要生个儿子！”

　　“那就来个双胞胎吧！”

　　剧烈的颤抖，粗重的喘息之后，一切归于平静。

　　“对不起！”

　　罗莎迷迷糊糊地哼道：“再这么说就不理你了，以后，你对我好一点就行了！”

　　※※※“原来只有变得狂暴凶戾，天灭的力量才能发挥出来，难怪义父会说
那样的话。**天灭，一辈子都与幸福无缘。”

　　我盘膝坐在椅子上，望着已被毁坏的浴室，以及伏在我怀里昏迷不醒的罗莎，
心中真是懊恼不已。**了所谓的天灭之后，我的性格变得狭隘、暴躁、偏激，稍
微受到点刺激，整个人就会变成一座爆发的火山，不受控制地四处破坏，屠杀，
甚至连自己所爱的人都不放过。

　　“早知道会是这样的结果，说什么我也不会去碰他的！该死的哥里德尔叔叔，
他明知会是这样的结果，却还故意把天灭教给我！枉我叫了他这么多年的叔叔，
这个老家伙却这样对我！混蛋！呜，又来了！”

　　心里稍稍动了一丝嗔念，好不容易平复下来的戾气在体内又一次地汹涌悸动
起来，身体又一次不受控制地自动变身，那种憎恨一切，毁灭一切的念头再一次
在我的心头燃起。

　　“该死的，这个所谓的天灭，还真不是一般的**啊！”

　　再留在家里只会伤害到别人，我放下罗莎，强行用理智压抑着体内不断增长
的戾气，不顾一切地破窗飞出，我要去找哥里德尔，封魔玉在他手上放了这么久，
他一定很清楚这是怎么回事。

　　破窗而出时，希拉和雪芝正从外面回来，与她们同行的还有一个人，正是比
利亚叔叔的女儿雅格丽，看样子是希拉请她来家里吃饭。

　　“达秀！”

　　玻璃掉在地上的声音惊动了她们三人，三人习惯抬起了头，正好看见了我。

　　“我有事出去一下，晚上可能不回来了！”

　　我冲着她们叫了一声，然后飞快地离开了，任凭她们在下面呼喊也不答理。

　　我不能和她们交谈，心中的戾气正不断膨胀扩张，需要用全部的精力才压制
住。

　　哥里德尔叔叔说过，**天灭需要负面情绪，当时我很清楚自己是在玩火，但
我实在没有想到，这把火燃起来居然是这么的凶猛，这么地难以控制。

　　“给我止住，止住，我不想伤害任何人！”

　　我反复地告诫自己，在空中疾飞了一阵之后，体内升起的戾气怨念又慢慢地
被理智压制下去。到达苍龙学院后，我一股屁股坐在苍龙阁的屋顶上，大口大口
地喘着粗气，全身都虚脱了。刚才和心魔对抗，几乎耗尽了我全部的精力。

　　第二章逆世之力休息了好一阵子，体力回复了一点，我立刻闯入哥里德尔的
试验室，找他问个究竟。

　　我是先敲了门，得到回应后才进入的。我没有破门而入，是因为我知道自己
现在应当平心静气，如果再象刚才那样再来这么一回，我也不清楚自己能否再压
制得住心中的怨念杀意。

　　“告诉我，天灭到底是怎么一回事？怎么会这样？”

　　“你醒来了？虽然精神差了点，不过力量好象比前几天进步了不少！那颗封
魔玉果然让你脱胎换骨啊！”

　　“少来这一套了，你现在最好不要惹我生气，你应该知道，现在的我，身体
非常的不正常，精神更不正常，随时都会做出不正常的人才会做的事情来！”

　　“不正常？说得没错，天灭，确实是不正常的人才能**的武艺啊！”

　　“到底是怎么回事？只要我心里稍微有一点负面情绪，比如说生气、嫉妒，
甚至是悔恨，哪怕只是一点点，都会莫明其妙地无限制的膨胀，最后，最后都会
……”

　　“变得象野兽一般，很想四处杀戮，破坏一番吧？”

　　“没错！”

　　面对着兴师问罪的我，哥里德尔依然保持着科学家惯有的镇静，他手里拿着
一支笔和一个本子，不知在记着什么。

　　“那就对了，如果你想清楚地知道一切的话，最好老老实实地坐下，平心，
静气，不要动任何一丝杂念。然后慢慢地把你打开封魔玉后经历的一切，原原本
本地告诉我，不要有半点遗漏。关于天灭我是了解一些，不过手头资料还太少，
还需要你这个**者的切身体会。”

　　“我真蠢，明知你在利用我，却还是要上当。”

　　看着哥里德尔叔叔一本正经的样子，我真是哭笑不得，很想打他一拳出出这
口恶气，但现在我还不想动这个嗔念。

　　“利用？我承认我是在利用你。你知道吗，达秀，你是龙战士，拥有完美无
缺的身体和力量，你知道我是多么羡慕你吗？你拥有这么好的条件，却极少考虑
如何合理利用发挥，你总是在拼命地浪费自己的才能。可惜我只是一个狎西，天
生身体瘦弱，无法运用魔法，否则我的成就……”

　　听着哥里德尔的感叹声，望着他充满嫉妒的眼睛，我突然有点理解他了。和
义父不同，义父因为可以看到未来，所以他为人处事很少会专心一意，因为他在
奋斗前就知道了最后的结果，早早地就失去了奋斗的兴奋感与毅力。而哥里德尔
叔叔，他天生是个狎西，几乎一无所有，一切只能靠自己的努力，努力，再努力。

　　为了达到自己追求的目标，他可以不顾一切，不择手段，甚至忘却生死。

　　我有无奈地叹道：“我原谅你了！”

　　“算了，喝杯凉茶，降降火气！”

　　哥里德尔眨了眨眼珠，苦笑着递过茶杯，我接过茶杯，一饮而尽。

　　“不要骗我，也不要戏弄我！我会告诉你一切，你也要告诉我一切，关于天
灭，关于我的先祖里特，所有的一切！”

　　我静下心来，慢慢地向哥里德尔讲述解开封魔玉后发生的一切，从**时看到
的幻觉到后来发生在罗莎身上的事，一点都没有放过。

　　“原来是这样啊，我现在明白是怎么一回事了！”

　　我说话时哥里德尔叔叔一直在本子上记个不停，他手中的笔记本又黄又旧，
象是放了百多年的古物，听他说这是几代人研究天灭后的心得。

　　“我要说的都说完了，告诉我，天灭到底是怎么一回事？”

　　“要说清楚，可是很麻烦的一件事啊！”

　　“没关系，我现在的耐性很好，慢慢来！”

　　“那得先从我们这个世界力量的起源说起！说句实话，达克，研究魔法力量
这么久，我现在是越来越佩服两个人了。”

　　“谁？”

　　“一个是雷兹_ 法比尔，另一个就是你的先祖，创出天灭的第四代暗黑龙里
特！他们俩人确实是非常了不起的天才啊！”

　　哥里德尔边说边将手里的笔记本翻到了第一页，第一页纸上密密麻麻地写满
了蝇头小字，边上还有红笔写的注释。

　　“达克，你知道吗？我们这个世界是由六大元素组成，风、火、水、土、黑
暗、光明，这六大元素又产生出几十种属性不同的力量，比如说青牙龙的破龙，
毒系、雷系等等。可是力量无论如何千变万化，究其源头，这些力量都只有一种
属性！”

　　“一种属性？这种说法我还是第一次听说过，不是六种而是一种，怎么解释？”

　　“水遇热会沸腾，遇冷会结冰，这是我们这个世界的法则，这个世界的任何
事物都顺应着这一法则。你的天魔功，银翼龙的圣光流，虽然各走极端，但究其
根源也逃脱不出这个世界的自然法则，都遵守同一种定律，这种法则，我称之为
创世的力量。”

　　“太抽象了，我只听懂了一半。”

　　“说简单一点吧，你运用天魔功驱动力量时，绝对不可能使出圣华斩，圣光
流的武艺绝对不可能放出”死神之怒“，水遇冷也绝对不可能沸腾，遇热绝对不
可能结冰，之所以结果是这样，因为这些和这个世界运转的法则相忤逆，必须顺
应这个世界的法则。”

　　“好象听明白了……”

　　这时我的耳边响起了打开封魔玉时听到的那句话“违反一切自然规律，忤逆
任何世界法则”。

　　“我佩服雷兹，是因为他所创的皇龙惊天诀，六系齐出，可以说是顺应这个
世界自然法则的最完美体现。你们的武艺同样也要迎合这个世界的法则，可惜再
怎么样也只是冰山的一角，而皇龙惊天诀，却代表了冰山的全部！雷兹最强的终
极魔法六重咒杀，六系力量融为一体，再现这个世界诞生时的情景，可以说是创
世力量最完美的体现！”

　　哥里德尔叔叔的话，仿佛打开了一扇紧闭的窗户，让我看到了另一个崭新的
世界。我长叹道：“难怪皇龙惊天诀被称作世间最强的武艺，原来是这样啊！听
你这么说，我真有点后悔小时候没有好好地学习科学，从另一个角度来看世界，
居然会是这么一个情景，从前我浪费的时间实在太多了！”

　　“你现在明白这一点也不算迟嘛！你的先祖里特，他的成就绝不会比雷兹差。

　　他所创的天灭，却是另一个极端！‘违反一切自然规律，忤逆任何世界法则
’，说穿了就是逆天而行，和创世法则相反，相违背！你现在该明白天灭为什么
能破尽这世间任何力量了吧？“

　　“明白了，真的明白了。一个顺应天理，一个逆天而行，代表两个极端的力
量！你教给我天灭，是想看看这两种完全相反的力量碰撞时会是怎么样一个情景
吧？”

　　“是这样的，那天我不是说过了吗？我是一个科学家，最大限度地发掘科学
的奥秘是我的目标。”

　　“那为什么我现在稍微一动嗔念，人就会变得暴戾凶残，无法控制自己？”

　　“很简单，你的先祖里特是个不幸的人，他的妻子跟人跑了，而他受奸夫淫
妇陷害，惨被毁容。他想报复，却又找不到那对奸夫淫妇，那时的他，内心极端
的愤恨、怨怼，天灭的力量就是在这种绝望，压抑的心态下悟出来的。”

　　“难怪我打开封魔玉时会感觉到那么重的怨气。”

　　“当你打开封魔玉时，你所看到的东西，其实是你心里最害怕，或者最能令
你痛苦的东西，那是你心中的魔障。那时你心里的怨念，引发了封魔玉的共鸣，
所以你才能看到里面的东西。”

　　“人类心中正面情绪和负面情绪，爱与恨，都能令人体爆发出强大的力量，
可是情绪是这世上最难控制的东西，要操纵它可不容易。不过相对来说，负面情
绪要比正面情绪好操纵多了。你的先祖里特是个了不起的天才，他留在封魔玉里
的力量让你重新经历人生中最悲惨，最痛苦的事情。当你心里的负面情绪被燃烧
到极点时，以你心灵深处的创伤为土壤，播下种子，植入心魔。以后，只要有一
点点的负面情绪，嫉妒、怨怼、焦燥甚至是后悔，在心魔的引发下，这些负面情
绪都会被无限制地放大，直至爆发。由于天灭是你的先祖在极度恨世嫉俗的心态
中创出来的，所以你也只有象他一样，当心中充满负面情绪时，体内的力量才能
自动转化为逆世之力，挥出拥有无限破坏力的轰天拳。”

　　我听得全身冰凉，这么邪门的武艺，早知如此，当初说什么也不会**的。可
是木已成舟，我现在连后悔的权利都没有了，因为后悔也是负面情绪的一种。

　　“难道不用负面情绪就挥不出充满逆世力量的轰天拳吗？”

　　哥里德尔朝我扬了扬手中的笔记本，无奈地耸耸肩。

　　“理论上说，是可以的。我的几位老师，他们生前都研究过这门武艺，希望
能加以改良，除去其中过于暴戾的部分，可惜始终找不到一点头绪。或许这种不
正常的武功，也只有用这种不正常的方法才能发挥出来吧。”

　　“原来**天灭所要付出的代价，就是以人格的极度扭曲换取强绝的力量，世
上没有白吃的晚餐，我早该想到的！”

　　“不要这么丧气嘛，天灭的力量才刚刚形成，还不完善，加上先前吸收了亡
灵谷内过多的怨气还未消化，身体一时还不适应！等过了适应期，你应当可以渐
渐控制得住自己的行为。从前那般走在街上不小心跌个跤就会弄得魔性大发，这
样的事过了明天应当就不会出现了。不过你所付出的代价，无非是人会变得狭隘
一点，凶残一点，善妒一点，狂暴一点，杀人不眨眼一点而已，反正你也不是什
么好人，再坏也坏不到哪去……”

　　“别说这些废话，我还想再问一件事！那就是天灭的秘密，从我曾祖父起，
就一直是被有意隐瞒的秘密，恐怕连我的父亲和爷爷都不清楚，怎么会落到你的
手里？”

　　“很简单，你的先祖里特和我的师祖帕罗尔曾是最好的朋友，他创出天灭之
后，担心这门武艺失传，就把这一招的招意存入封魔玉之中，交给了帕罗尔老师，
嘱咐将来传给暗黑龙一脉有缘的后人。一代传一代，也就落到了我手上。”

　　我晒弄道：“这东西，你一定偷偷地研究了很久吧，只是缺个试验品。”

　　“试验品？没错，不过这回是你自己找上门来的啊！我可没有引诱你！”

　　我没有在哥里德尔叔叔那里呆太久，很快就离开了他，如果再呆在那儿的话，
我担心自己会忍不住魔性大发，一拳击碎这个捉弄我，利用我，把我当成试验品
的狗屁叔叔。

　　我在路上漫无目标地瞎逛着，不知道自己该去哪里，我现在是有家不能回，
自己变成这个样子，万一在家中魔性大发，那样的结果是我最担心害怕的。

　　穿过了几条街道后，心中的压抑感又慢慢地郁结起来，心魔又开始蠢蠢欲动，
体内的龙力魔气又慢慢地转化为那种可以破尽一切的天灭力量。

　　“真是糟糕啊，连这点情绪波动都受不了，当年创出天灭的先祖里特后来是
怎么过的呢？他的结局又是如何呢？”

　　这一切我已无暇多想，我连忙变身，不顾惊世骇俗，展开四翼飞了起来，我
要离开风都到城外去。魔由心生，天灭的力量是心魔产生的，如果能抑制住自己
的负面情绪，应当也就可以控制住自己了。尽管情绪难以操纵，但我知道在城外
有一个地方一定可以让我静下心来。

　　那个地方就是我和安达初遇的枫树林，她的埋骨之处。

　　第三章雏鹰之翼那天晚上，我在树林里过了一夜。睡梦中，我全身忽冷忽热，
不停地做着五花八门的梦。梦里的世界幻象纷呈，形形色色的人物不断地在梦里
涌现，侵袭着我的神经。梦中我想起了安达，回忆起了和她在一起时快乐无忧的
日子，那时胸中涌起一股说不出来的温馨甜美。而斯罗与奥拉皇帝出现时，我的
心里只剩下厌恶与仇恨。父亲出现时，我则变得很坦然，我终于成为你希望成为
的人了，爸爸，你一定很满意吧？对于父亲，我一直都是爱恨难分，我恨他毁了
我快乐的童年，却也明白他是不得不这么做的。

　　而戴着面具的先祖里特在我面前出现时，我心头则涌起一股无穷的恨意与怨
念，在那一刻我和他融为一体，完全地感受到他心中悲哀与痛苦。他恨这个世界，
恨所有的人，也恨自己。那时我已分不清自己是达克还是里特，我们俩谁才是谁。

　　天灭的力量就在梦中随着情绪的变化波动，和我的身体做着最后的结合。

　　最后在梦里出现的是一个完全陌生的女子面容，她生得很美，黑发黑眼，身
材高挑修长，一身黑色纱衣，一对媚眼尤为动人，只是美丽的双瞳中透着一股怨
毒杀气，她的出现令我心中的杀意一下子爆涨至突破极限！我恨她，恨不能食其
肉寝其皮，恨得入骨十分。

　　“波莉娅，你这贱妇，给我下地狱去吧！”

　　天灭的力量在那一瞬间完成了和身体的最后结合，然后毫不留情地对着她挥
出了轰天拳，击碎了她的身体。可是在出拳的一刹那，我的胸臆间却又升起一股
说不出来的痛，那是痛入骨髓，深及内心的痛恨得深，爱得也深，原来在里特先
祖的心中，他还是爱着这位名叫波莉娅的女子，我的曾曾祖母。

　　※※※清晨的鸟叫声把我从睡梦中惊醒，我一手揉着粘成一团的眼皮，一手
扶着身边的树干，费力地从地上爬起来。

　　“今天是第四天了吧？因为义父的故去，皇帝给了我五天的时间办理后事，
明天就是他对我最后摊牌的时刻了。快两个月了，他折磨了我这么久，到底想怎
么处置我呢？”

　　一夜过去，天灭完成，逆世的力量已在体内完全成形。现在只要稍一动嗔念，
身体就会进入不受理性控制的狂暴状态。马上就要面见皇帝了，那种极度压抑的
环境，我真担自己会忍不住怨气大发，不顾一切地在议事厅上和他动起手来。

　　但最让我头痛的事情并不是这个，而是我不知自己应该和家中的爱人如何相
处。现在自己变成这样一个怪物，魔物，虽然说现在的过了磨合期情况平静多了，
但也只是由急性入魔变成慢慢入魔而已。呆在家中迟早只会让希拉她们受害，就
这么弃之而去，也不是办法。正头痛间，细碎的脚步声传来，一声兴奋的尖叫，
一个苗条的身影紧跟着扑到了我的怀中。

　　“达秀，你昨晚跑到哪儿去了？我们到处找你！”

　　嗔怪的语气，含泪的双眼，来人不是希拉是谁。希拉眼睛里有血丝，我失踪
一夜，她一整晚都没睡好。

　　怀抱着希拉微颤的双肩，手指抚过柔软顺滑的黑发，我心里是又怜又痛。

　　“对不起！”

　　“对不起？为什么这么说？”

　　“我答应过母亲要让自己的女人幸福，可是你跟了我之后就一直没有过上好
日子，还要你为我担心，操心，你瞧你的脸，很憔悴，一晚没睡吧？眼睛都红红
的，嗨，我真是很没用的一个人。”

　　双手捧着希拉的脸蛋，望着她娇嫩红唇，本想痛吻一番以示补偿，突然间却
又丧失了所有的勇气。后面的话还没有说出口，希拉已用她的唇封住了我下面的
话。

　　长吻一番后，希拉双眼微闭，小鸟依人般地倚在我的怀中，脸上挂满了幸福
的微笑。这次返家之后，希拉的身上有了很大的变化，我几乎认不出她来了，可
是在这一刻，我突然感觉到从前的那个希拉又回来了。

　　帝国的九月，骄阳才刚从地平线上升起就露出了它狰狞的面目，毒辣的光箭
三下两下就将地面上积蓄不多的水汽蒸发得干干净净。我栖身的这株枫树却在这
时撑开它宽敞的胸怀，挡住了天上的毒阳，葱郁的绿叶下散发着一片醉人的清凉。

　　希拉轻声地嗔道：“达秀，你这个大傻瓜！”

　　“是的，我是个傻瓜！”

　　“你的坏脾气要改一改啊！”

　　“为了你，我什么都会改的！在家里，你最大！”

　　“真的吗？”

　　“我什么都听你的。”

　　“可是有些事情，你做得很不好！”

　　“什么事？”

　　“发生了这么多事，可是你都不和我们商量，只顾一个人自己承担着外面的
压力！不要把什么东西都藏起来自己承担，你的痛苦，我也应当替你分一半！”

　　“我不想让你们担心！我是男人，有些事应当是男人来承担的！”

　　“可是你一个人承受不了这么大的压力啊！”

　　“我怕你受到伤害！”

　　“可是我也长大了！不再是从前那个冲动的傻姑娘了！”

　　我无语，这才认真注意起希拉的面容来。

　　面前的她，眉毛还是那样细长，眼睛还是那般明亮，容貌还是那般美丽动人。

　　只是她的眉语间多了份过去没有的坚强，剪水双眸中时不时闪烁着智慧的光
彩。

　　她就象一颗钻石，风雨岁月几年来的琢刻漂洗并没令她黯然失色，反而将她
磨砺得更加璀璨迷人。

　　“真的，象我一样，希拉也长大了。”

　　希拉把脸伏进我的怀里。

　　“达秀！我们是一家人，你的痛苦就是我的痛苦！你有压力，我替你分一半
；你伤心，我陪你流泪！走到哪，就算是去讨饭，我也跟着你！”

　　“傻姑娘”

　　我感动地搂紧了希拉，鼻端又传来那熟悉的发香，这一刻的希拉，特别的美
丽动人※※※在那片枫树林里，我和希拉肩并肩坐在树下，我慢慢地把这段日子
里发生的一切向希拉讲述了一遍，没有遗漏，但我与卡尤拉的事情仍然没有告诉
她。

　　“希拉，我很担心明天和皇帝见面时他会怎么处置我，这两个月来他对我不
闻不问，越是这样，就越是让我害怕！”

　　“所以你就去**家传的禁招了？这么大的事，为什么不和我们商量一下呢”

　　“对不起，我只希望有强大的力量来保护你，只是没想到天灭居然会这么邪
门的东西，对不起，实在对不起”

　　“你想离开我们？不，不能这样！”

　　希拉突然抓紧了我的手，她道出了我的心里话。我心里正有此想法，如果皇
帝那边能够过关的话，我会用最快的速度离开希拉他们，到一个无人的山区里自
我流放，以免将来魔性大发时伤害了她们。

　　“不行，这太危险了！我不会拿你冒险的！希拉，我已经不是一个正常的人
了，随时会变成杀人不眨眼的疯子、魔鬼的，我不想伤害你。”

　　“我说过，无论富贵贫贱，我都不会和你分开的！”

　　我本想抽出手来和她拉远距离，希拉却用力地抓紧了我的手。我想甩脱她的
手，可是正要这么做时我才发现，在战场上视百万人生命如粪土的我，在面对希
拉时却依次象上次那般无力得近乎懦弱。

　　“不要离开我，答应我！”

　　“怎么了？你真的不要我了？你总是这么自私，不管在什么地方！”

　　望着希拉滚动着泪珠的双眸，我终于全面溃退。

　　“我只是说说而已嘛。”

　　“说说也不行！”

　　希拉这才露出笑容，调皮地翘起了嘴，娇憨的模样可爱极了。记得从前和她
约会时，希拉就常常露出这样的表情，把我迷得晕乎乎的。

　　发愣了许久，我把手往脑袋上猛地一拍，恨恨地说道：“嗨，想那么多干什
么，眼前皇帝那边能否过关还是个问题呢！”

　　“达秀，其实你不必为这件事烦恼！一切都会好起来的。”

　　“你的意思是……”

　　“达秀，在阿沙尼亚帕米拉平原上的魔族，他们借助猎鹰来捕猎，对于训练
猎鹰，他们有一种很独特的方法。”

　　“猎鹰？”

　　“魔族训练猎鹰，要从小养起，当小鹰长大，开始学飞时，他们就带着小鹰
到草原上放飞。”

　　希拉突然提起训鹰，我不禁兴趣大起，连忙追问道：“他们是怎么训练鹰的？”

　　“他们在草原上先把眷养的鹰放出来，任其自由的飞翔，观察几天后再开始
训练。你猜魔族是接下该怎么做？”

　　我摇了摇头，表示不明白。

　　希拉抬起头，目光透过浓密的树叶移向天空，现在烈日当头，天空没有一只
飞鸟。阳光通过树叶落下，在她的脸上洒下几点亮光。希拉的额角微泛着一层晶
莹汗珠，目光却象在回忆般沉思了起来。

　　“经过几天的观察，他们会从放飞的猎鹰中挑出最强壮的几头，然后”

　　“然后怎么做？”

　　希拉脸色一沉，做了个折断物体的手势。

　　“然后折断他们的翅膀！”

　　“什么，折断翅膀？”

　　我千想万想，也没有想到居然会是用这样的方法，顿时愕然。

　　“折断翅膀之后，并不马上用回复魔法替鹰疗伤，而等上一会儿，当鹰享受
够了痛楚折磨后再治疗。几天后鹰伤势痊愈，再次将其放飞，收回，然后重复先
前的作为，折断它们的翅膀，再疗伤，周而复始，连着来几次。”

　　“用这么残忍的方法，是为了让鹰屈服，消除它们身上的野性吧？”

　　“是的，鹰喜爱高高在上地自由飞翔，稚嫩的小鹰一旦长出强壮的翅膀，就
再也难以控制住它们了。因而要在小鹰刚刚展翅的时候折去它们的双翼，用痛苦
磨去它们身上的野性，再不敢反抗主人的意志。这样一来，心灵的翅膀被折断的
小鹰，它们将来不管生得多么强壮，无论它能飞得多高，终究还是摆脱不了主人
的操纵！”

　　希拉停下声来，伸出右手，放在我的肩膀上。

　　“达秀，在皇帝的心中，你就是那只正要展翅飞翔的小鹰啊。”

　　被希拉这么一点拔，我已经完全明白了。这两个月来所受的种种不公正的待
遇，根本是皇帝有意施加在我身上的。

　　“他真是太多心了，我从来就没有想过要夺他的位置，我胸无大志，本来就
不想出面干事，最伟大的理想就是象他的那群亲戚一般，做个白吃白喝白拿钱的
国家蛀虫，薪水小偷，根本是他硬逼着我出来顶大梁的嘛！”

　　“达秀，你怎么突然变笨了啊？做皇帝的人，总是害怕别人抢他的位置啊，
不管他担心的对象有没有野心。你有军事才华，手握兵权，加上狠辣的处事手段，
力量又很接近最强的黄金龙了，他不忌讳你才怪呢！”

　　希拉侃侃地说着，我望着希拉直发呆，那种不认识她的感觉又一次升起。

　　“难道真的是女大十八变，还是被人调包了？几个月没见面，性格上简直认
不她来了！”

　　现在的希拉和刚才伏在我怀里安慰我，鼓励我的她完全不一样，神情和说话
语气更是判若两人，与过去的她就更不相同了。从前的希拉，性格有点内向，喜
静，怕羞，看到流血都会害怕。遇到事情，不是畏缩地躲到卡玛的背后求助，要
么就是伏在我的怀里撒娇。折断翅膀训练猎鹰这样的事，实在有些残忍，从前要
是我对她说起类似的故事，她一定会害怕地捂住眼睛，倚在我怀里，然后怜悯加
痛心不已地发出一番爱护小鸡小狗般的感叹。

　　现在的希拉，简直是个高明的女政治家，无论是识人，还是交际，或者替我
分析局势，她都能井井有条地做得头头是道，精明细腻之处恐怕只有我最得力的
助手，那只壁虎奥维马斯才能和她媲美。

　　“怎么了，你为什么用这样的眼光看我？”

　　“天啊，我真没有想到，我真不知道该怎么说了，才女？不对，女外交家？

　　不适合，女强人？更不对了。哎呀，怎么说呢，希拉，你真的，我都快认不
出你了！哎呀呀，瞧我这嘴，真是的。“

　　语无伦次的我一时半会也找不了合适的话来形容现在的希拉，她变了，成熟
后的希拉脱胎换骨般地变成了另外一个人。

　　“说什么啊，人家一直都是这样的嘛”

　　希拉没好气地白了我一眼：别过脸去，脸上突然流露出一道凄凉的表情，可
惜我却没有注意到，我只顾在为将来的事情烦恼。

　　“想想也真是冤啊，早知道会是这样的结果，说不什么也不会练这个该死的
天灭了，嗨！”

　　有了希拉的点醒，我已知道自己下面该怎么表现了。我现在亦非常后悔，悔
当初不该自作主张，不和希拉商量就去碰家传的禁招，想不到天灭会这么**，现
在连回头路都没得走了。

　　虽然这时我心里懊悔异常，可是这种负面情绪居然没有引得体内的力量发生
异常的变化，这是因为我心中的另外一种正面情绪更强烈，牢牢地压制了懊悔这
道负面情绪，令它不再作恶，第四章乔西的执着希拉和我一起返回风都城，一路
上她的手都和我牵在一起，彼此间的体温在手掌间互相传动着，那种感觉仿佛又
回到了初恋时的情景，非常的温馨。

　　“达秀，我们好久没有象现在这样牵着手一起逛街了，我喜欢现在的感受，
很充实，很温暖。”

　　“是啊，很久了吧？记得上次我们这样是什么时候？一年了，还是两年？嗨，
这两年的生活真是难熬，大事小事连续不断，你跟着我真是受好多苦啊，实在对
不起。”

　　“你说什么呀！”

　　我正经地说道：“现在的你，应当是住在一间干净、凉快的宫殿里，穿着由
最好的裁缝剪制的丝衣，用银制的杯子喝着冰镇的果汁。你的手应当摆弄着你最
喜欢的树琴琴键，而不是整天洗碗抹桌子，你娇嫩的皮肤不该在烈日下暴晒。”

　　希拉不以已为然道：“那种公主般的生活不适合我，其实我根本就不在意这
些东西。只要能和自己喜欢的人呆在一起生活，就算是讨饭也是非常幸福的。”

　　“傻姑娘，讨饭哪里会幸福啊……”

　　我感动异常，抓着希拉的肩膀，抱紧她，不顾一切地当街接起吻来。以帝国
的风气，少男少女在街头接吻本是常事，但多半是月黑风高的夜晚，大白天这么
做，却也显得太惊世骇俗了点。

　　希拉把头伏在我的肩膀上，痴语般地念道：“谢谢你，达秀！”

　　“怎么了，谢谢？这话好象应当是我说的啊！”

　　“不，是我！有些事情，过去我一直找不到答案，不知该如何是好，现在我
知道自己该做出何种选择了。”

　　“你在说什么啊，希拉？回来以后，我觉得你心中好象有很大的心结啊，能
不通告诉我呢？”

　　我试着向希拉询问道，这段时间来，希拉一些奇怪的行为举止一直是我心中
的一个结。

　　“我懂了，爱并不是霸占，每个人心中都有一块别人不能触摸的自留地，你
不想说，我也不会逼问你的。”

　　“不要这么说，达秀，在合适的时候，我会告诉你的一切的！”

　　希拉的身体微颤着，显得心情异常激动。我摸着希拉的头发，将她搂得更紧
了。

　　“我现在最害怕的事情，就是你受到伤害，希拉，其实你已经是我生命中不
可缺少的一部分了！”

　　“达秀，你越来越会哄人了……”

　　我贼贼地一笑，正想再说一些哄希拉开心的话，一声尖叫传来，竟是罗莎的
声音。

　　我循声望去，只见罗莎头发散乱，衣冠不整地朝我跑来，身上的白裙有好几
处被撕破，隐隐露出雪白的肌肤，她的身后嘻笑着追逐着几个獐头鼠目的小流氓。

　　“罗莎！”

　　看到罗莎受人欺辱，我顿时怒火中烧，连忙放开希拉的手扑过去，一把抱住
了惊恐万分的罗莎。

　　罗莎伏在我的怀里，大声哭泣着。

　　“达秀，就是他们，上次到饭店里捣乱的家伙们又来了！”

　　“上次的那些家伙？那群混蛋贵族们的爪牙吗？可恶！”

　　愤怒这种负面情绪一露苗头，受到心魔的影响，有如掉入油锅中的火星，
“嘭”的一声化为熊熊的烈火。我的身体因愤怒而变身，举起的左拳立刻蒙上一
层黑色的氤氲，天灭的力量眨眼间在体内形成。

　　“达秀，冷静一点，别动怒！”

　　“敢动我的女人，瞎了你们的狗眼！”

　　发觉不对劲的希拉在边上拼命地拉住我的手，叫我冷静，却也阻止不了我暴
走的冲动。体内飚升的杀气充盈全身，唯有把这群我最讨厌贵族们的爪牙通通杀
掉才发泄那股怨气。

　　“你们通通给我下地狱去吧！”

　　“不要啊，达秀！”

　　在暴走的力量驱使下，我一把甩脱希拉紧紧拉住我的手，身体化做一道黑影
冲了过去。发觉不对劲，这群小流氓立刻扭头就逃，但已经太迟了。

　　跑到最后的两个，一人一掌击在他们的脑壳上，打得头都陷进脖子里去了。

　　接下来的两位，由于有了时间思考，我理智了一点，化掌为手刀，切在他们
的腰上，将其活生生地腰斩，五脏六肺顿时洒了一地，一时还死不了的两人痛得
在地上直打滚。

　　只是一瞬间，阳光明媚的街道顿时成了血肉横飞的人间地狱。而这时，无法
阻止我的希拉则抱着罗莎，用身体掩盖住她的视线，侧过身去，不让她看到这血
腥的场面。

　　最后一个小流氓距离较远，多跑了两步，我几个起跃追上去，一把抓着他的
后颈提了起来。

　　“说，是谁叫你这么干的，是格莱姆亲王，还是鲁亚基公爵？”

　　暴怒中的我根本没有注意到自己的手指拧住了对方的气管，对方根本不可能
说出话来。被我提在手上的这家伙口吐白沫，双腿只能象吊在树上的青蛙般不停
地抽搐着。

　　“不说吗？读取你这几天的记忆也是一样！敢欺负我的女人，等下杀你全家！”

　　龙魔噬魂配合灵魂石的力量，渗入对方脑部，几下子就找出了幕后的主使者。

　　“*** ，该死的格莱姆王，当初真该把你淹死在加里斯。”

　　读取对方的记忆后，这一切果然都是格莱姆亲王指使。我正准备将这家伙生
撕成两爿，一道银光由侧面射来，直取我的双手。

　　“圣光斩？是银翼龙！”

　　事出突然，但练成天灭的我无论反应还是速度都平常快了近一倍，手抓着人
往后一跃，躲过了这一刀，但左肩仍然被映月发出的圣光轻轻地带了一下。

　　在我遇到诸多强者中，除了人妖天使外，就数乔西的光明力量最为纯正，雅
尔塔和斯罗都不如他。映月是把弯刀，弯如月牙，很多时候人们都把他当成了一
把弯钩。当银翼龙手持映月出刀之时，借助它独特的形状，化圆为直，人刀合一，
能将自身的速度明显地提升一个档次。在帝国七位龙战士中，也只有银翼龙可以
和以快出名的暗黑龙比速度。映月和逆鳞是两种极端的兵器，力量相克，光明力
量的侵蚀，本可以轻易地摧毁左肩的暗黑龙之铠，转变为逆世之力的暗黑龙力已
突破了暗属性的限制，不再惧怕光明的力量，乔西的这一击仅让我右肩感到微微
的灼痛。

　　“乔西，你来干什么？”

　　我把小流氓提在手上，象木偶般任意摆弄着，手指不急不慢地将他身上的骨
头一根一根地捏碎。听着骨头碎裂的声音，那种天下众生任我屠戳的感觉非常的
甜美畅快。天灭功成圆满之后，我的理智可以有限度控制自己的行为，行事不再
象从前般丧失一切理智，也懂得思考和分析判断，只是在不知不觉中性格变得偏
激、血腥。从前那种就连走路跌个跤就会引得体内魔性大发，四处破坏的暴戾的
状态暂时是不会出现的。

　　“看在我的面上，放过他吧？

　　“放过他？你是谁，我为什么要听你的话？”

　　我冷笑一声，右手用力，又将猎物的整条臂骨弄得粉碎，令人毛骨耸然的惨
叫声不断地从他的口传出。

　　以仁义正直出名的乔西当然不会冷眼看着我肆意折磨着手中的猎物，映月几
次出击，想要抢下我手中的可怜虫。乔西的速度很快，但现在的我已学会了运用
精神的力量，在愤懑这道负面情绪的驱动下，身体的反应速度和判断力都比从前
有了质的提升。银翼龙快若闪电的弯刀在我的眼里慢得象乌龟在爬。尽管手上拖
着一个人，速度受限制，但凭着远胜过他的反应速度，我的身体在映月的攻击下
仍能游刃有余地随意躲闪。有时候我还有意拿手中的猎物作盾牌，去阻挡映月的
挥击。看着乔西狼狈不堪地强行收刀反撤，实在非常的有趣。

　　几次抢救失败后，乔西最终放弃了武力解决。

　　“达克，你太残忍了！他们调戏罗莎是不对，但还罪不致死，得饶人处且饶
人，算了吧。”

　　我嘲弄道：“真是正直得令人感动啊，乔西。刚才罗莎受辱时，我怎么就没
有看见你骑士般的英姿？”

　　“我就是听见有女孩子的尖叫才赶过来的，没想到你快了一步！”

　　“哟哟哟，我真是误会你了……好吧，你不是很喜欢主持正义吗，那么，你
知道他是谁吗？”

　　“他是谁？”

　　“他是格莱姆亲王手下的爪牙，那个家伙为了报复我，叫他们对付我的女人，
你明白了吧？”

　　乔西一愣，正容道：“就算他该死，但你也不该用这种方法折磨他！谁都有
父母妻儿，他也只是奉命行事，求你看在我的面上，放过他吧！”

　　乔西眉头微皱，他似乎发现了我身体里的异常，说话的时候，他双眼正渐渐
地转为银色。

　　希拉也走过来，从背后揽住了我的腰，她把腰贴在我的背上，小声地恳求道
：“达秀，算了吧。你不能有负面情绪的，趁现在还控制得住，赶快收手吧，就
算为了我，求你了，啊，你的眼睛变成红色的了。”

　　“希拉，我还不至于冲动得不会思考！”我冷冷地摇了摇头，“我这么折磨
这家伙，其实是为了你们好。防得了一时防不了一世，今天正好让我撞见是运气，
但如果我没有撞见呢？我这是杀鸡儆猴，不把这家伙折磨得人不人，鬼不鬼，那
些混蛋还以为我软弱可欺呢！”

　　话一说完，手上龙力一发，猎物全身上下崩出无数的血丝，周身骨头被震成
了碎片，化为一团软绵绵的碎肉。

　　“看在希拉的面上，我可是手下留情了！抢救及时的话，你的白银愈合手还
来得及保住他的命！我可不想让他死掉啊，这样一个人不人不鬼的家伙是警告那
些意图伤害我家人的人最好的范例，下次再有此事，可会祸及全家的哦！”

　　我狂笑一声，随手将化为废物的碎肉团扔给乔西。

　　附近围观的人中传出一声惊叫，我原以为乔西会全力抢救伤者，但他却做了
一个出乎我意料之外的举动：映月一刀划出，将被我折磨得半死不活的废物送进
了另一个世界。

　　“哟哟哟，我还以为以正直出名的银翼龙会不惜牺牲自己的性命去救人呢，
原来也不过……”

　　“别装模作样了！他被你折磨成这个样子，就算是用天使之泪也无法医治了。

　　速死对他来说是最好的解脱！“乔西单臂举着映月，刀尖对着我，边说身体
边踏前了一步，映月在他的手中嗡嗡作响。

　　在我的不断的挑唆下，银翼龙终于也愤怒了，乔西平静不波的脸上慢慢地透
出一道凌厉的杀机。感应到乔西身上的杀气，刚刚收敛了一点的负面情绪再度膨
胀，我面带冷笑，右手按在希拉的肩膀上，轻轻地将她推到身后。

　　“达秀，不要啊！”

　　希拉意识到将会发生什么事，拉着我手苦苦哀求着，但我半字也没有听进去。

　　“到罗莎那边去，退远点！”

　　我不分由说，臂上龙力一发，硬是将希拉送退了十几步，然后释放体内的力
量。已转为逆世力量的龙力由体内散发出来的时候，周围的气温一下子下降了几
十度，就连光线也仿佛暗淡了不少。在死亡力量的笼罩下，我身体周围二十步内，
形成一个无人胆敢踏足的死域。那些胆大的躲在远处的行人感应这股灭绝众生的
魔气，全都惊恐不已地化作飞鸟兽散。本想再上前阻止的希拉也被这道魔气逼得
被迫拉着罗莎后退。唯一没有避开我的锋芒的人是乔西，他举着光明之刃，正面
对着我杀气最强的部分。

　　“你终于对我动了杀机了，乔西，真没想到这一天会来得这么快！”

　　“我不喜欢杀人，但若杀一噬血魔君而救众生，多杀一个也无妨！”

　　“噬血魔君？你的银月之眼终于看出来了？”

　　乔西紧握映月，面色十分凝重。

　　“违背世间任何法则，逆世之力，天灭！它一百多年前出现的时候，给整个
风都带来无尽的灾难！这门武艺本不该出现在人间的！暗黑龙，你已经入了魔道
了，我不会让历史重演。”

　　“真可笑，暗黑龙一脉的武艺，本来就是属于魔道的，天灭只不过是它登峰
造极的体现而已！乔西，你居然也知道天灭，那么，你以为凭着第四次蜕变后不
过十天的力量，杀得了我吗？”

　　我冷笑道，猛地加重了身上的杀气，嗡的一声轻响，乔西手中的映月竟害怕
得发起抖。如月能做到的事情，现在我也能办到了。藏于我臂中的杀者之剑逆鳞
更是兴奋得鸣叫不已，代表怨与恨的逆世之力，正是最适合这把杀者之剑的力量。

　　映月因为恐惧而发抖着，但他的主人却没有半点畏惧。乔西双手紧握映月，
高举过头，后退了小半步，脸上露出觉悟般的表情。

　　“我说过，当你危害到人类世界命运的时候，我会拼了命阻止你，现在该是
我履行这个诺言的时候了！”

　　乔西眼中射出坚定的目光，感应到主人执着的信念，被我压得抬不起头来的
映月竟也不再恐惧，雪亮的刃身泛出银色的圣光，照亮了主人坚强的面孔。我再
度加重气势，却怎么也无法撼动映月分毫。

　　从前比我低了一个变身级数的如月可以用精神的力量逼得逆鳞害怕得发抖，
今天我如法炮制，却不能压下低了我一个级数的乔西，虽然知道这是因为乔西心
中极其坚定的信念的缘故，但心中仍然愤愤不平。

　　“可恶！坚守可笑的正义，迂得不可救药，乔西，你今天真是令人讨厌啊！”

　　不满的嗔念一起，立刻被心魔无限制地放大，嗔念化为杀念，体内的逆世之
力立刻膨胀。铮的一声轻响，我将逆鳞由左臂内取出，黑色的刃身拖着一尺长的
黑气，吸收了逆世之力的逆鳞仿佛获得了新生，剑身上浮光游动，呈现出妖异的
虹彩，游动的光芒化为龙形，仿佛如正要离剑而出。

　　“维护正义，没有力量可以不行，接招吧，银翼龙！”

　　手臂一动，逆鳞化做一条黑线，疾刺而出。

　　第五章败双龙映月是一把外形如钩，弯如初月的弯刀，当乔西挥动映月时，
巧妙地利用刀身圆与弯的特性，人刀合一，化圆为直，将出刀的速度发挥至极限。

　　现在乔西双手举刀高过头顶，这是个完美的攻防一体的架势，无论我从哪个
角度出击，都必须硬接他从上到下，雷霆万钧的一刀。银翼龙忘却生死，而为心
中执着信念挥出那的一刀绝对不是那么好受的。

　　要是从前，面对这样一个忘却生死的对手，即使力量胜过他一个级数，我也
是相当的头痛，唯有用巨石压卵以硬拼硬的方法强攻。但今天，当我把精神力量
用于实战中后，完美的守势在我的眼里立刻变得破绽处处。

　　是人就要呼吸，就在呼气和吸气之间，凝聚在刀尖上的力量也在轻微的变化
着，有强有弱。呼和吸转换的一瞬间，是乔西力量最弱的时候。如果这时候出手
迎敌，力量和招式都不能发挥出最佳状态。这种破绽本是任何人都无法避免的，
是不是弱点的弱点。但若纯以肉体的力量作战，这种不是破绽的破绽根本就察觉
不出来。

　　“原来是这样啊，什么东西在眼里都变慢了，可以看见许多平时看不见的东
西。难怪昔日和如月交手，我明明力量远胜于她，却还是觉得力不如人，处处受
制，这就是精神力量的威力啊！”

　　把精神的力量用于实战之中，战斗的直觉、反应速度、判断力都比原来有了
质的飞跃，整个世界在我的眼里都变得仿佛慢了一拍。完美的守势也就成了浑身
是洞的破网兜。敏锐的灵觉准确地把握住乔西呼吸与转换的一瞬间，精准至极的
一剑，选在乔西力量最难发挥的一瞬间击出。

　　咯吱，刀剑磨擦，直刺的逆鳞碰着竖劈的映月，发出刺耳难闻的声响。被我
挑在最别扭的时刻出手，乔西这一剑架得非常的痛苦，由上而下的一刀虽然将逆
鳞一剑劈得歪到一边去，但逆鳞仍然割破了护身的银翼龙之铠，剑尖不痛不痒地
擦着他的身体划了一下，力量轻得不能再轻，连皮肤也没有划破。

　　“就算不用来提升力量，把精神的力量用于战斗之中，竟能将间不容发的精
髓发挥到如此境界。”

　　若不是有心在猫玩耗子，刚才这一剑就可以轻易地在乔西身上划出一道大口
子。身上的怨气虽重，我已能用理性操纵自己的行为。无论出于什么目的，杀了
乔西，对我都是有害无益。我对他出手，唯一的目的就是想借此机会好好地验证
一下新学成的武艺。天灭才刚刚学会，实战方面半点经验都没有，光明属性的乔
西就是我最好的练功靶子。

　　和死神擦肩而过，乔西眼竟没闪过半丝的慌乱。他的身体不住后退着，映月
一刀接一刀地劈出，雪白的刀光，在身体前布下一重厚厚的屏障。映月上带着光
明力量，随着弯刀的劈出，象吐丝的春蚕般，一道接一道，在乔西面前聚结缠绕
起来，形成一重厚厚的光茧。

　　“是银翼龙的家传绝技光之屏障啊？这么快就使出保命的绝招吗？果然是完
美的守招，在这么不利的局面下，这一招居然能守得让我生出无懈可击的感觉。”

　　这招光之屏障传自第一代银翼龙西蒙，经历七代银翼龙在实战中不断地演练
改良，已完美得近乎无懈可击，堪称银翼龙最强的守招，用这一招化解暗系力量
的攻击，无论是魔法还是招式，都极其有效。

　　我心中一动，体内的逆世之力通过逆鳞吸引周围暗系的魔法元素，倾刻间我
的身后立起一位手握镰刀的死神幻像，我打算用强攻的手法击碎乔西的光之屏障。

　　“咦，用逆世的力量吸引魔法元素，速度居然这么快，施放魔法的速度几乎
比得上小克里斯汀的无想转生了。”

　　阴风瑟瑟，持镰的死神受到逆鳞的牵引，对着光之屏障最强的部分挥起了沉
默的镰刀。随随便便的一击，威力已达至第七级魔法的巅峰，离第八级仅有一线
之遥。

　　“无懈可击又怎么样？级别相差这么大，我就用巨石压卵的架势将你撕碎！”

　　六级防御力的光之屏障在七级力量的“死神之怒”的挤压下，光盾表面银色
的光芒迅速地暗淡，凸字形的光盾也被挤压成了凹形。暗黑力量挤压下的乔西，
气喘吁吁，额头上豆大的汗珠流个不停，支撑得相当狼狈。

　　光状的护盾已濒临破碎的边缘，透过护盾渗过去的逆世之力腐蚀着护身的银
翼龙之铠，持刀双臂上的龙铠在逆世力量的破坏下，迅速地分解破碎，还原为普
通的魔法元素，消散在空气中。逆世之力和这世间任何力量相反，相遇的结果都
是将它们还原为最基本的物质，所以能破尽代表创世属性的任何力量。逆世的力
量甚至影响到了乔西自身力量的发挥，竟能象六元素空间般干扰对方的身体吸收
光明元素。

　　“乔西，你人不错。不过有的时候，做事也太迂了点。连我一招都接不住，
就喊着要杀我维护正义，真是太可笑了！没有强大的实力，正义连狗屎都不如！

　　看在过去的情份上，今天就放过你吧！“

　　看到乔西连我一招都接不住，心里自然畅美无比，但双方级数相差太大，这
样的活靶打起来也没有太多的味道。我正准备收手的时候，强大的压迫感由乔西
身后传来，紧接着一个雷鸣般的声音在我耳边炸响。

　　“乔西，别放弃，还有我呢！”

　　一团灰影由天而降，陨石般地落在乔西的身后，是一个身材强壮得有如比蒙
巨兽般的男子。土黄色的龙铠，走路时连大地都会震动的身躯，正是铁背龙迪卡
尼奥，赶到的迪卡尼奥二话不说，立刻一拳轰在乔西的后背上。

　　“起来吧，土之城邦！”

　　铁背龙的龙力注入乔西体内，土系的力量与光系的力量相合，轰隆隆一声轻
响，乔西面前的地上猛地升起一面泛着圣光的土墙，竟将“死神之怒”牢牢地拒
之门外。

　　吸收了迪卡尼奥的龙力，力量近乎崩溃的乔西顿时精神大振，破碎的龙铠重
新组合，眨眼间他身上就又披上了一件银光闪烁的龙铠。而迪卡尼奥身上龙力化
成的铁背龙之铠却呈奇特的结晶状。迪卡尼奥的特色技是泰坦龙躯，这是一招防
御形的魔法，使用后可极大的增强自身的防御力，对寻常的物理攻击有近乎免疫
的效果。

　　迪卡尼奥的出现完全出乎我的意料之外，我正愕然间，扳回劣势的二人已开
始反击。

　　“乔西，用魔力反射！”

　　光系的力量与土系的力量同时注入，墙面突然变成了一面闪闪发光的镜子，
亮得可以照出人脸，在这面镜子里，我看见自己血红色的双眼。

　　劈出去的“死神之怒”遇上魔力镜面，一点不剩的反弹倒卷，反击回来，逼
得我连忙后退闪避自己的绝招。

　　“乔西，帮我一把！”

　　反击得手，得势不饶人的迪卡尼奥紧逼而至，手中挥舞着那柄被称做“惊天”

　　的巨形狼牙棒。惊天的表面蒙着一层银色的氲氤，那是乔西用圣光术为他提
升力量的缘故。

　　“我的速度比他们都快，百分百可以避过。”

　　“不行，希拉就在背后，这样很容易伤到她。”

　　“用轰天拳吗？一拳轰碎这两个讨厌的家伙，太浪费了吧？逆世之力的特性
我还没有弄清楚，这可是难得的实战机会，一下子就把他们玩死，可就没有意思
了。”

　　“死神之怒经过反弹，威力已经损耗分散了大半，而且力量分散，顶多只有
三成的杀伤力。迪卡尼奥的特色技泰坦龙躯防御力超强，对物理攻击近乎免疫，
平常的刀剑攻击伤不了他。他是我们龙战士中气力最强壮的铁背龙，再加上圣光
系力量的提升，这一击的物理杀伤力可以按第五次变身级数来考虑。”

　　“我的力量虽然已是逆世之力，但本质上还是属于暗系的，和有光明系保护
的肌肉男硬碰硬，很不合算的。”

　　绝招被反弹，对手趁势反击，要是从前面对这样的局面，我早就手忙脚乱不
知该如何应付才好。但练成天灭之后，学会了将精神的力量用于战斗之中，思考
的速度已凌驾于这世界的运行时间之上。从反弹“死神之怒”到迪卡尼奥趁势反
攻，中间过了不足四分之一秒的时间，要是从前这点时间只够我思考一次，凭本
能使出一记绝招来保命。但这回，四分之一秒的时间对我来说竟觉得太长了点，
自己竟能在这短短的瞬间内不紧不慢地判断分析，找出最好的应对方法。

　　“黑暗系在前，光明系和土系结合，他们并不是真正的三位一体，二人的配
合有间隙，关键还是在于乔西的光明系的力量！我明白了！”

　　“违反一切自然规律，忤逆任何世界法则，这是天灭最大的奥秘，我怎么就
忘记了呢？”

　　细想之后，我不禁哑然失笑，暗笑自己的力量虽然提升了，可是战斗方式还
停留在过去的习惯中。

　　“我真笨啊，今天的我，早已不受属性限制了。怎么还老想着用暗的力量来
解决问题！”

　　将这四分之一秒的时间用完，正好想出了用轰天拳外最佳应对的方法。

　　“破光明系的力量，并不一定要用黑暗系的力量来硬碰硬，有时候以毒攻毒
效果更好！”

　　“而且，我就不信，迪卡尼奥的信念会有乔西那样执着！”

　　逆鳞黑色的刃身在出剑的一刹那变得洁白如雪，暗系的龙力，暗系的神兵，
暗系的力量驱动方式，挥出来的却是光明系的武功招式——“三圣华斩！”

　　体内的逆世之力，完全违反自然法则，竟将暗属性的龙力模拟出光明力量的
效果，注入逆鳞之中。我怨恨的情绪提升肉体的力量，全力出手下，身体瞬间迸
发出比平时极限高出三成的力量。一剑化三，攻向三个不同的目标。暗系的力量，
却发出光明系的绝招，光的恒定，暗的诡异，两个极端的力量竟在这时候完美地
融合在了一起。

　　第一道圣华斩只用了三成力量，光与暗相互克制，与反弹回来的“死神之怒”

　　相克，轻易地令其冰消瓦解，融解于空气之中。

　　第二道圣华斩威力最强，花去了我近八成的力量，没想到我会用光明系的力
量反击，思想上完全没有准备的迪卡尼奥顿时方寸大乱，一下子被刺眼的圣光夺
去了视觉。而在这时，我再次发出精神压迫力。

　　“暗系的你怎么会使出这么纯正的圣华斩！”

　　视觉的丧失也比不上心灵的震憾，迪卡尼奥手中的惊天在杀者之心催逼下，
偏在这时又畏惧地颤抖起来，趁着对手心神手脚皆乱的一刻，泛着圣光的逆鳞轻
易地穿过不受操纵乱抖的惊天，狠狠地斩在他的左肩之上。

　　金属撞击的声响传来，泰坦龙躯保护的身体，坚硬得有如钢铁一般，劈实的
一剑竟斩不下去，仅能将迪卡尼奥前冲的势头挡住，一剑劈得他向后飞跌。

　　第三道圣华斩威力最弱，只是纯粹的魔法，光系与土系结合的光墙，可以轻
易地挡住暗系的“死神之怒”，却对“光明属性”的圣华斩毫无用处。威力勉强
达到六级魔法范畴的圣华斩完好无损地穿过光墙，一下子劈中了正全力对迪卡尼
奥施加支援的乔西，一击之下，光系的龙力竟将护身的银翼龙之铠完全粉碎，斩
得他变做滚地的葫芦。

　　又只是一招，两位拥有第四次蜕变力量的龙战士联手，仍然在我的剑下一招
惨败，而且我还没有用最强的轰天拳。

　　我强压着心中生出的兴奋感，体内的逆世之力运转不停，精神探测力全面释
放，扫描乔西和迪卡尼奥身体。现在我正运用体内的逆世之力模拟乔西最得意的
特色技银月之眼，观测刚才这一击对他们二人造成的伤害。

　　劈中迪卡尼奥的那一剑力量集中，虽然劈不开泰坦龙躯保护的身体，但可怕
的伤害还是造成了。迪卡尼奥单膝跪在地上，惊天丢在一边，右手紧按着被劈伤
的左肩，左臂撑在地上，脸上露出痛苦不堪的表情，他已无力再战。被逆鳞斩中
的肌肉虽然没有破皮，却明显地隆起了一块肿包，肿包里充满了奇特的爆破潜劲。

　　在银月之眼的分析观测下，我“看到”这团肿块象只四处乱窜的耗子，在迪
卡尼奥左臂里四处游动，上下乱窜，寻找脆弱的部位。只要压制的力量一减弱，
立刻就会造成恐怖的伤害。

　　迪卡尼奥现在正全力压制着这股力量，要不是他强行将左臂封住，把伤害控
制在左臂内，令潜劲不至移动到心脏或头部等要害位置，早就没命了，但饱受折
磨的那条左臂能否保住可就成大问题了。

　　而乔西的情况也好不到哪儿去，他一动不动地趴在地上，口鼻中渗出红色的
血丝。我的这招三重圣华斩，用暗的力量强行模拟出光明力量的效果，本质上还
是暗系的。光暗相克，刚才那道圣华斩笼罩全身，乔西全身上下几乎都受到了打
击。由于力量过于分散，那一击伤害仅存于身体肌肉表面，却瘫痪了他全身的神
经，在这些力量被逼出体外之前，乔西是别想从地上爬起来的。

　　银翼龙和铁背龙都已丧失战斗力了，现在要杀他们，实在比捏死一只蚂蚁还
容易。虽然只打了一招，但这次战斗得到的经验对我来说却是非同小可。

　　在我的面前，迪卡尼奥运用特色技泰坦龙躯拼命抵抗着先前那一剑造成的伤
害，铁背龙龙力的运用方式立刻被以暗黑力量模拟出来的银月之眼探查得清清楚
楚。

　　“既然连银月之眼都能模拟，那就再试试这招泰坦龙躯吧！”

　　我如法炮制，依样画葫芦，身上的暗黑龙之铠竟也象他般出现结晶化的迹像。

　　“对物理攻击近乎免疫的泰坦龙躯，太棒了！”

　　力量突破前所未有的境界，那种一步登天般的快感令我兴奋莫名。

　　“先祖所创的天灭，可以用暗的力量模拟出其他任何一种属性力量的效果。

　　银月之眼、泰坦龙躯，银翼龙和铁背龙的特色技这么轻易就学会了，如果再
加上沧海龙的无想转生，碧玉龙的空气枷锁的话……“

　　体内的逆世之力，唯一模拟不出来的特色技就是如月的六元素无效空间，和
天灭相比，这是另一个极端的武艺。现在我非常地想念如月，很想和她再战一场，
打破对她不胜的宿命。

　　正思索中，一股莫名的压力由远处传来，我心中一跳，顿时杀性大起。从事
发到现在，虽然杀了不少人，但一切都处于我理性的控制之下，砍人和折磨人都
是有目的的。就算对乔西，我更多的原因也不过是要拿他试招练剑。而让我感到
压力的，正是来自如月身上的黄金龙力，她正高速向这儿赶来。人未到，她已有
意释放身上的皇者之威，遥遥地压抑着我的神经。而在同一时刻，另外一股比如
月更强大的力量也正高速地向这儿逼近，只是距离还远在数里之外。

　　手中的逆鳞嗡嗡作响，狂增的杀意令他兴奋莫名，发出嗜血的咆哮。我把右
手食指放在剑刃上，割了一道血口子，让指尖流出来的鲜血染在逆鳞的剑身上。

　　“我的好兄弟，血的味道不错吧？你放心，过去她让你所受的屈辱，今天我
会连本代利地替你讨回来的！”

　　如月身上创世之力的骤然出现引得我心头一阵紊乱，积郁在心中负面情感强
烈得冲破了理智的束缚，我感到自己的行为正逐渐地失控，只觉世间万物皆可恶
该杀，而眼前这些招惹我的家伙更是该碎尸万段。

　　我望着失去战斗力的二人，杀还是不杀，两种想法争夺个不停。虽然最后理
智占了上风，勉强控制住了杀意，但心中的理性已接近崩溃边缘。

　　一阵吵杂的鸟雀鸣叫，感受我身上黑暗得仿佛要屠尽众生般的魔气，方圆千
步之内的鸟雀全都受惊般地飞了起来，天空中一片飞舞骚动的阴影。而在数百米
外，一个满脸胡须，又脏又乱的狎西，正站在视角最好的高处，手中举着一具高
倍数的望远镜，兴奋异常地观察着这里的情景。

　　他自言自语的念叨着：“代表创世之力的霸拳，和代表灭世之力的轰天拳，
他们正面相撞时，到底会碰撞出何等灿烂的火花呢？”

　　如月来了，不远处的半空中出现了一个金色的亮点，人还未至，那股迫人的
压力已让我的双肩感到有些沉重。

　　而这个时候，现场唯一有可能阻止我的希拉却拉着罗莎的手，远远地退到了
安全的地方去了。

　　不过眨了数下眼的功夫，我命中宿敌又一次出现在我的面前，不可一世的霸
气，目中无人的眼神，不是如月又是谁？

　　现身之后，如月右手一抖，亮出杀神，反手就是一剑，正好刺在迪卡尼奥的
左臂上，位置恰好是隆起肿包的部位。一刺一挑，代表创世之力的黄金龙力顺着
杀神注入体内，恰到好处地化解了先前那一击造成的伤害。紧接着如月腰一弯，
杀神插到地上，单手抓起趴在地上的乔西，一掌印在他的后背上，乔西发出一声
惨喝，全身毛孔喷射出无数的黑色血丝。一阵急喘之后，乔西的四肢也恢复了行
动力。

　　扶起乔西，如月这才正面对上了我，盯着我的两眼神光闪烁，许久，她从中
吐出两个字。

　　“天灭？”

　　我听到拳头捏紧的声音，周围的魔法元素立刻发生剧烈的波动，在银月之眼
的观测下，我“看”到如月体内的魔法元素，风、火、水、土、黑暗、光明六系，
六种元素分为六道，成螺旋放射状的吸入体内。如月以霸者之心提升力量，眨眼
间，她体内聚集的力量已超过了自己体能的极限，但力量却仍在不断地提升，这
一切都被银月之眼下“看”得清清楚楚。

　　“已经超过力量极限五成了！还在提升，好可怕的精神的力量，难怪我以前
总是败给你，不过这样的力量，今天我也学会了！”

　　我冷冷一笑，一剑将逆鳞插到地上，亦慢慢地捏紧了双拳。我努力地回想去
过去被如月欺负、殴打，饱受屈辱的日子，以及这几个月来遭受的种种不公的待
遇，这些事情一幕幕地在眼前闪过时，最后在心中转化为强烈的负面情绪。

　　厌恶，反感，仇视，负面情绪带来的巨大爆发力，以同样的效果提升着体内
的力量。插在地上的两把神兵嗡嗡作响着，感受到主人体内翻天覆地的变化，向
来在杀神面前抬不起头的逆鳞，第一次发出了挑衅般的嗡鸣。

　　瞄了地上的逆鳞一眼，如月的眼中冰冷如水。

　　“天灭？逆世之力，很厉害啊！我现在，真有点后悔了……”

　　我不知道如月说后悔是什么意思，但从她那不带半点感情的言语中，我闻到
了一股浓重的杀气。

　　我冷笑道：“你的感觉很灵敏嘛！”

　　“当然了，在很远的地方，我就闻到天灭独有的臭味了。”

　　“臭味？哈哈，说真的，真得感谢陛下，要不是他的一番折磨，我还学不会
这门武艺呢。”

　　“违背任何世界法则，天灭让你突破了属性的限制，连银翼龙和铁背龙的特
色技都学会了。”

　　“哪里哪里，至少你的六元素无效空间，我的天灭就模拟不出来。”

　　“六元素无效空间？”

　　如月的嘴角边浮起一丝冷笑，捏紧的双拳一紧，先前吸纳的六重魔法元素顺
着原先的轨迹，以螺旋放射状向外释放出来，化做一张大网，一下子将我俩包裹
了进去。

　　“什么？”

　　受六元素无效空间的干扰，对如月的身体探测立刻被截断，我竟再也无法用
暗系的力量模拟出银月之眼的效果，而且身上的结晶化的龙铠也被还原为平常的
状态。

　　我心中暗惊，代表另一个极端的力量竟能干扰天灭的运行！惊讶之余，我连
忙加重体内的力量对抗六元素无效空间的抑制。布在身体周围的六元素无效空间
立刻被逆世之力扭曲破坏，身体与周围魔法元素的联系回复顺畅自如，却再也不
能随意地模拟其他龙战士的特色技。

　　发觉六元素无效空间被破坏，如月的脸上终于也露出了讶然的神情。

　　“说多余的话已毫无意义，你不惜入魔**这门禁招，就是为了打败我吧？既
然这样，那么就开始吧！”

　　当如月缓缓地举起变为金色的双拳时，受到另一个极端力量的吸引，我只觉
得喉咙干涸，内心深处升起了一股浓烈杀气，瞬间将身上最后一丝理智摧毁。

　　“讨厌的女人，你总是这么自以为是！我变成今天这个样子，还不是你们逼
的！*** ，我就不信，同样拥有精神力量的我，今天还会再败给你！”

　　对如月的厌恶感上升到从未有过的高度，怨念一发，双拳内所包含的力量立
刻膨胀至爆发的边沿。

　　“如月，今天我就用最强的轰天拳，击碎你无敌的神话！”

　　左臂一曲，肌肉收缩绷紧，然后凝聚了无穷破坏力的黑暗之拳已象怒龙一般
地轰了出去。

　　迎接这毁天灭地一拳的，是另一只同样强壮有力的金色拳头！霸拳，轰天拳，
创世之力，逆世之力，两个极端力量，终于到了正面碰撞的时候了。

　　第六章风的驾御者拳头还未挥出，身体内释放出来的力量已在空气中相互交
错，金色的光芒与黑色的氲氤互相吞噬。我和如月相距十步，同时轰出的两只拳
头在相遇之前，不断挤压着周围的空气向外排开，大气中发生了放电的现象。头
上直射的阳光穿过拳头的交汇处，仿佛象穿过三棱镜般，产生折射，分解为七色
的彩虹。彩虹的两端，联系着世上最强的两只拳头。

　　七步、六步、五步，彩虹的跨度越来越小，光线也扭曲得越来越厉害。

　　当距离还剩两步的时候，我和如月之间的空气已被这两个极端的力量挤压出
去，形成一个直径三米的球状真空区，恰好将我俩包裹进去。

　　“我一定会胜利的！毕竟我比你高出一个变身级数！”

　　此时我的信心已达到爆棚的境界，十余年来在如月面前屡战屡败的战绩，都
将在这一天改写。

　　当二者间的距离还剩一步的时候，一个声音猛地在我的心头响起。

　　“不！快住手，这两种力量，绝对不能相遇！”

　　几乎在同一时刻，巨大的压力从四面八方传来，被挤压出去的空气象潮水般
地回流，瞬间填满了二人间的真空区，而且空气还不断地向里压缩，收紧，形成
一道无形的空气屏障，她要阻止轰天拳与霸天拳相遇。

　　此时两只拳头间距离已不到一只手臂的长度，我只觉得四肢关节一紧，身体
象是被无形的枷锁锁住，速度一下子慢了下来。而我对面的如月，她的身体同样
也出现了呆滞感。

　　“是碧玉龙的特色技，空气枷锁！”

　　一条通体碧玉的绿龙出现在上空，但碧姬的特色技仍然不能完全阻止两只拳
头的正面碰撞。象是在存心放慢让大家看得清楚一般，金色的霸拳与黑色的轰天
拳抗拒着空气枷锁的束缚，缓慢地，一点一点地向对方逼近。

　　“你们疯了吗？这里是人口密集区，这样做会造成重大的伤亡的！”

　　碧姬通过心声呼唤我们停战，但情况已完全失去了控制。创世之力，逆世之
力，就象磁铁的两极，相互吸引，如月想住手，却已失去了对身体的操纵能力，
凝聚在拳头上的力量正不受控制地自我增强。而另一边的我，此时已陷入极度疯
狂的状态，心中唯一的念头，就是一拳击倒如月，然后将周围这些讨厌的家伙通
通杀掉。

　　两拳的间距不断地缩短，受两个极端力量的挤压，分隔我们的空气屏障扭曲
着，变形着，很快被挤压得不足一个拳头的厚度。一个亮点在两只拳头中央的间
隙里亮了起来，闪耀的光芒有如突然爆发的超新星，整个街道顿时充满了耀眼的
白光。

　　“快点，快点啊，最灿烂的一刻就要到来了！”

　　远处观战的哥里德尔双手打着颤，身体微微发抖着，脸上的紧张程度更胜过
决战中的二人。

　　剧变即将发生，就在两拳相遇的最后一刻，一旁观战的乔西和迪卡尼奥突然
出手，迪卡尼奥的重拳，乔西的飞脚，重重地轰在我和如月的身上。沉重的力量
打得我们俩同时向后飞跌。轰天拳与霸拳终于还是被分开了，两个极端的力量总
算没有发生正面的碰撞。

　　“哎呀！”

　　四声惨喝几乎是同时响起，遭遇突然袭击，惨被轰中的我们俩人固然被打得
口吐鲜血，但偷袭者的情况更惨。骨头断裂的声音响起，迪卡尼奥的右臂，乔西
的左腿，竟被反震力活生生地震断，两人不仅口中猛喷鲜血，皮肤表面更是崩裂
出无数道伤口，血水飞溅，惨状就象被人砍了无数刀般。逆世与创世相遇时，在
我们身体周围制造出一个充满破坏力的毁灭空间，强行闯入的二人立刻遭受重创。

　　先前被我砍了一剑，迪卡尼奥轰向我右肩的这一拳自然不会留情，又重又狠，
打得我横飞出去，身体撞破了一堵墙，砸进了街道边的一间屋子内，接连碰碎了
两把椅子和一张桌子，直至撞上了另一面的墙壁，半边身体嵌入墙内后方才停了
下来。

　　龙战士中最勇猛的铁背龙，至刚至猛的重拳不但粉碎了保护右肩的暗黑龙之
铠，更将我的右肩骨重创至骨折。本就充满狂暴杀念的内心，在剧痛的刺激下，
愤怒得更是无以复加，积郁满腔的怨愤杀意一下子全转移到了迪卡尼奥身上。我
运力震碎卡住身体的砖块，立刻顺着原路冲了出来。

　　街道上，一南一北，迪卡尼奥和乔西浑身浴血地躺在地上，伤重得无以复加，
两人的身体已回复常人状态。而在几十步外，如月正摇摇晃晃地从一堵墙内抽出
身来，为了分开我们俩人，乔西对她也同样下了重手。

　　“该死的迪卡尼奥，给我去死吧！”

　　我抬起左手，聚集起风元素，对准迪卡尼奥的脖子劈出一道真空切。眼看对
方脑袋不保，一道空气屏障又再次挡在我面前，阻止了这致命一击。

　　“碧姬阿姨，为什么阻止我！”

　　“刚才是我叫他偷袭你的，你和如月，你们俩……”

　　“连你也这样对我，那么你也给我去死吧！”

　　听到是碧姬的意思，狂暴的杀意立刻转移目标，说话的同时，轰天拳已迅雷
不及掩耳地发了出去，直击已化为人形，悬浮在迪卡尼奥头上的碧姬。

　　“连我都不放过？天灭，真是疯狂至极的武艺啊！哥里德尔那个混蛋，肯定
是他教给你的。”

　　轻轻地叹了一口气，碧姬的脸上露出无奈的表情，双手在空气中虚画了一个
圆。行动受制的感觉又一次传来，快若闪电的一拳又一次变成了慢动作的演示，
我的身体以龟速向碧姬逼去，那模样极其滑稽可笑。

　　“区区的空气枷锁，怎么锁得住我的轰天拳！”

　　逆世之力全力运转，瞬间扯断空气枷锁的束缚。只是停滞了一下，挣脱缰绳
的拳头再次成了划破天空的流星，直击碧姬的胸膛。

　　拳头轰到碧姬高耸的胸膛前半尺的位置，碧姬探出左手，挡在拳头之前。风
系属性的碧姬操纵空气的能力高明得不可思议。空气在她的手中简直就成了身体
的一部分，可以任意指挥。

　　“是空气护盾！”

　　“波！”

　　压力再度传来，那种感觉就象是石头掉进湖水中，轰天拳强大的破坏力被空
气护盾化为一圈圈的波纹向外扩散，剥茧抽丝，层层吸纳。

　　但空气护盾也挡不住轰天拳，逆世之力的全面侵蚀下，三下两下便将空气护
盾还原为原先的空气元素。

　　“下地狱去吧！”

　　撕碎了最后一道防线的拳头直击碧姬的心脏，誓要将她一拳击杀。谁知身体
又是一滞，四面的空气再度锁住我的身体，轰了一半的拳头又一次被锁住。没有
借助翅膀的扇动，碧姬的身体就象是被绳子拉住似的，猛地向天上直线飞升，在
我挣脱空气枷锁的束缚前脱离了拳头的打击范围。

　　“麻烦大了，刚才强行将你们二人分开，却让天灭反噬自身，令你完全失去
了自我意识。当年就算是里特，也是到了第七次蜕变后，才象你现在这般疯狂得
连半点理性都不剩的。”

　　幽幽的叹息声，象是说给我听的，但心中只有魔性、杀性和战斗本能的我，
根本不会思考，仍然紧跟在碧姬身后，越飞越高。

　　耳边的风呼呼作响，一追一跑，眨间我与碧姬飞到了千余米的高空。没有六
元素无效空间的干扰抑制，银月之眼再度运转。和扇动翅膀飞行的我不同，碧姬
身后绿色的龙翼仅是起了方向舵的作用。给碧姬飞行动力的不是翅膀，而是风！

　　碧姬用力量操纵身体周围的空气，让风卷着自己的身体向上飞行。在地面上
除了银翼龙没有谁可以和暗黑龙比速度，但在空中，飞行能力最强的却是碧玉龙。
尽管比她多了一对翅膀，我却怎么也追不上碧姬。

　　正文第十五集下若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３７
本章字数：６０７６０

　　数千余米的高空，气流紊乱，温度更是冷至冰点。我还是头一次飞得这么高，
渐渐地身体也感到有些不适。在一朵充满水汽的浮云边上，碧姬停了下来，转身
面对我。碧姬亚麻色的绿发比起上次见面时长了许多，一缕缕的头发成卷曲状，
被周围上升的气流吹向天空，加上她迷蒙的双眼，模样很是凄美动人。

　　“这里没有多余的人，不会伤及无辜，我们就在这儿战斗吧！”

　　“去死吧！”

　　脑子里只有杀死碧姬的念头，逆世之力立刻模拟出碧玉龙的特色技“空气枷
锁”，锁住碧姬的身体，不让她再次移动。然后全力猛扑上前，轰天拳再次轰出。

　　只要能近身肉搏，赤手空拳的碧姬绝对接不住我的轰天拳。

　　面对我的猛扑，碧姬笑着摇了摇头。

　　“学得不错嘛，可惜我是风的驾御者，没有实地，气流紊乱的高空，才是属
于我的世界啊。就算是你的父亲，不到万不得已，他也不会选择在高空和我交手
的。”

　　空气枷锁对空气枷锁，一下子就解除了束缚。紧接着碧姬摊开双手，掌心朝
天，气流在碧姬的驱动下迅速在手掌上方凝聚成球状。

　　七颗、八颗、九颗，足足九颗高密度的空气爆裂弹，只在眨眼的瞬间就凝聚
成形，拳头大小的空气弹爆裂弹，每颗的杀伤力都三千格雷以上。九颗空气弹结
成链状，有如九星连珠般在在她掌心上方飘浮不定。如果九珠齐发，威力更大，
杀伤力将在三万格雷以上，威力已达至八级魔法的巅峰。

　　“哧！”

　　当我飞近碧姬身前十米远的时候，其中一颗空气弹的体积猛地缩至拇指大小，
弹射而出。

　　风系的力量最大的特点就是无形无相，看不见却摸得着，平时要是应对真空
切、裂风斩这类的风系力量的攻击，只能凭着空气的波动和本能的反应去对付，
真有点蒙眼打架的感觉。但有了银月之眼，无形的空气就成了有形的东西了。靠
着银月之眼的探测分析，立刻准确地把握住了空气弹的飞行轨迹。

　　“轰天拳，给我破吧！”

　　不避不闪，纯粹力量的硬撼，轰天拳对空气爆裂弹，一拳将它击得粉碎，狂
猛的冲击波化作狂飚，吹得天上浮云不住地向外飘移。

　　“一颗不行，两颗又怎么样。”

　　拳头再挥，又将空气爆裂弹撕碎，我的双拳也被震得发麻。

　　“那就四颗吧！”

　　当四颗空气爆裂弹化做流星射至时，我已应付得手忙脚乱，勉强用用轰天拳
击毁两颗，御开一颗，第四颗却再也挡不住了，惨被轰中。

　　“泰坦龙躯，保护我！”

　　感受到空气爆裂弹压体的剧痛，我将泰坦龙躯运至巅峰，护住全身，身体仍
然被爆炸产生的巨大冲击波炸得七荤八素，被击得直往下坠。碧姬并没有继续追
击，如果她再把手中最后两颗气弹击出的话，就可以轻易地要我的命。

　　尽管有泰坦龙躯的保护，身体在这一击下仍然受了不轻的伤。受伤与剧痛令
身上的戾气更重，一心只想将碧姬碎尸万段。已处于失心疯狂状态的我根本没有
注意到，碧姬使出八级威力的魔法时，轻松得就象拔出酒瓶里的软木塞，而这样
的力量，只有第七次蜕变后的龙战士才能做到。

　　好不容易止住了下降的坠势，返身再战，却再也找不到碧姬的踪迹，不知何
时，我的身边已被浓重的云团缠绕，天空中的浮云象是受到召唤似的，以我的身
体为中心不断聚集过来，很快就将我淹没在白茫茫的云海之中。

　　“碧姬，出来啊，有本事就碰硬碰地和我打一场！”

　　我恶狠狠地发出挑战，在心魔的作用下，碧姬成了我最讨厌，最反感的人。

　　身体周围云雾环绕，能见度不到一米，我将模拟的银月之眼运用到极置，全
方位地扫瞄寻找碧姬的踪迹。然而她的踪影仿佛就象溶解在云海中一般，银月之
眼怎么也探测不到她的动静。

　　“云海？云中最多的东西就是风与雷电，明白了！”

　　体内的逆世之力立刻将暗系的龙力模似出雷系的效果，在浓重厚密云海中制
造出一个超级大雷暴。

　　“第七级的雷系魔法，怒雷断空！”

　　云海中最适合施放雷电魔法，一声惊天动地的雷鸣之后，一条蓝白色的电龙
以我的身体为圆心，盘绕着画出一个直径不断扩大的圆形轨迹，横扫了方圆千米
内的云海。

　　威力不过是七级魔法，且力量极度分散的电龙根本就伤不了碧姬一根头发，
但电流穿过她的身体时引起的波动，却助我探出了她的踪迹。

　　“找到你了！”

　　银月之眼锁定目标，情绪的力量，令肉体的潜能成倍地翻升，模拟碧姬先前
操纵风的方式，提升速度，疾扑而至。而最先发动的攻击，却是我属于我自己的
特色技——心灵风暴。

　　普通的武艺对抗，胜负取决交战双方的实力，而心灵风暴这招特色技，考验
的却是双方的精神意志力。如果对手是雷兹或如月这类意志坚如磐石的怪物，纵
使力量远胜他们百倍，也无法在精神的对抗上伤害他们分毫。但碧姬不一样，岁
月的沧桑在她的心中留下了许多伤痕，而入了魔之后发出来的心灵风暴，杀伤力
更是恐怖。精神力量渗入碧姬脑部，自动寻找心灵深处最脆弱的部分加以攻击，
顿时令她幻觉丛生。

　　银月之眼虽然探测不出碧姬现在在想什么，但她的行动却明显地呆滞起来，
当我拳头划破我们之间百余米的距离时，她竟没做出点反应。直至我的脸和拳头
出现在碧姬面前三米处，她方才迷迷糊糊地喊出两个字。

　　“基斯！”

　　拳风不受任何阻碍，一直轰到了胸口位置，护身的碧玉龙之铠在逆世之力的
侵蚀下灰飞烟灭，一对雪白丰挺的胸脯清楚地暴露在眼前。

　　“好大的胸脯！”

　　即使是处于丧失理智的狂暴状态，我仍然本能产生出一股欲望的冲动，而碧
姬的双眼也因为身体触觉的痛苦而瞬间回复清明。

　　欲望的冲动并没有影响我出拳的力度与速度，结结实实的一拳，重重地击在
碧姬的左乳房上，毁天灭地的逆世之力透过柔软的胸部脂肪，直接攻击她身上最
脆弱的心脏。

　　惨喝声传来，在那一瞬间，碧姬的眼里看到了忧伤至极的目光，那是比大海
还要深，比黑洞还要暗的忧伤，当年希拉因为雪芝的事打了我一个耳光离去时，
她的眼中也曾流露过这样的神情。

　　“阿姨……”

　　我的心莫名地一痛，竟一下子从暴戾的状态中清醒了过来，追加的第二拳虽
然不受控制地轰出。却因为人性回归，立刻被打回原形，第二拳的威力也随之大
打折扣。

　　而这时，碧姬眼中无尽的伤痛一下子变成了极度的怨毒，一个淡绿色的光波
由中拳的左胸处爆发出来，有如无形壁垒护住全身。破魔封的力量不但挡住了我
的威力大减的第二拳，连带那充满毁灭力量的第一拳，也一滴不漏地被排了出来。

　　“基斯，你这个臭男人！”

　　伴随着失意女子最伤心的哀号，然后是充斥整个世界的压迫感。强大的排斥
力不但将拳劲悉数逼出，更推得我象被踢飞的皮球般向后飞退。

　　“这是……这就是龙战士第七次蜕变后的力量！超越龙，接近神的力量！”

　　这种感觉我记忆犹深，义父逝世的那一天，我就曾在皇帝身上遭遇过这种感
觉。就当我在为碧姬强大的力量而惊憾时，一道强大的风暴已在我身体周围形成，
旋转的龙卷风，恐怖的风压与拉扯力，以我的身体为中心，席卷了百米内所有物
质。我的身体被吸入风暴旋涡中，狂转不休。一秒近二十圈的狂转中掺杂着是一
道接一道的闪电，电得我皮开肉绽。令人头脑发晕的旋转，把所有的意识都甩出
脑外，根本就无法思考，脑袋里什么也想不了，更别提运用精神的力量，负面情
绪的力量了。

　　晕乎乎地也不知转了多少圈后，风暴象急刹车般骤然停止，眼前金星闪耀的
我还来不及分清天与地的位置，一只拳头已无声无息地出现在身后，重重地击在
太阳穴上，头部一阵剧痛，我只觉脑袋象是被撕开般，空空荡荡，瞬间失去了所
有的意识。

　　第七章黑色郁金香“唔，好痛啊！”

　　当我从昏迷中醒来时，受伤的头部仍然隐隐作痛。

　　“痛？对不起，刚才我下手太重了点。”

　　“啊，阿姨……”

　　我看了看四周，发现自己正躺在家里的床上，碧姬阿姨就坐在床边，一手托
着下巴，微笑地看着我。我本想就今天的事道歉，但看到碧姬阿姨灿烂明丽的笑
容时，下面的话却再也说不出口。

　　一只温热的手放在我的脸上，带着股淡淡的香气，那是郁金香油的气味。肌
肤相触，一股暖意涌上心头，那种温馨的感觉，仿佛早已逝去的她又活了过来，
正微笑地看着我。

　　我抓住这只手，按在手背上，把她和脸贴紧，阿姨的手厚实而柔软，掌心有
些湿润，“我在做梦吗？这种气味，这种感觉，真的很象她啊……”

　　爱怜的一笑，手轻轻一翻，碧姬捉着我的手，把我从床上拉了起来。

　　“听希拉说，你好象好几顿饭没吃了？时间也差不多了，下去吧，今天这顿
晚饭可是很热闹的哦！”

　　被碧姬拉着迈向卧室门口，门一开，一阵嘈杂的人声由楼下扑面而至。

　　“小克里斯汀，好久不见，你又长高了好多啊，人也帅气多了。”

　　“马马虎虎啦，罗莎姐姐，波尔多还老是笑话我嘴上没毛，办事不牢啊。”

　　“姐姐，你就别捉弄人了，你瞧克里斯汀哥哥的脸红得象苹果一样。”

　　楼下，罗莎又在玩欺负小男生的游戏了，她不时地朝小克里斯汀抛媚眼送秋
波，惹得腼腆的他不知所措。不知何时，雪芝的妹妹雪怡和小克里斯汀好上了，
两人很亲热地粘在一块。看到我下楼，小克里斯汀热情地朝我招了招手，在他的
身上，我感觉到了一股强烈的龙气，沧海龙的力量已经在他身上觉醒。而在客厅
的另一角，则默默地坐着一名身穿素色军装的女军官，竟是久违了的娜依秀。

　　“本来我是该早点回来的，谁知恰好碰上了身体的第七次蜕变，拖了快一个
月，路上正遇见回来的小克里斯汀，就跟他一起过来了。咦，这儿的光线太暗了
点，总是有种压迫感，那边最好开个窗户，让光线透进来，这样就好多了。”

　　碧姬阿姨走在前面引路，她边走边说话，表情极自然，今天上午经历的一切
事情仿佛从未发生过。

　　“小克里斯汀也成为龙战士了，你们这群小鬼都长大了，可以承担责任了，
很好啊。今晚吃完饭后，陪我一起上街走走吧，好久没回来，事过人非，风都的
变化真大，许多东西都快认不出来了。”

　　跟在她后头的我不知该说些什么，唯有点头称是。

　　家里的客人还真不少，除了小克里斯汀和娜依秀外，卡玛和茉莉也来了。茉
莉正在往桌子上端菜，而卡玛独有的破锣嗓音，也时不时地从厨房里漏出来。

　　“哎呀，盐放过多了，希拉，快帮我挑出来。”

　　“罗莎，油在哪里？”

　　透过厨房的门望去，卡玛和希拉两个人围着白裙，正忙着做今晚的晚饭。卡
玛的厨艺向来令人不敢恭维，她在一边帮忙，只是越帮越忙，添乱而已，可是她
却乐此不疲。两女忙得不亦悦乎，脸上却都挂着快乐的微笑。

　　“我在做梦吗？好象什么事情都没有发生过啊！这是我的家吗？不会又是**
天灭后产生的幻觉吧？”

　　我有种恍如梦中的感觉，连忙揉了揉眼睛，要把这一切看得真切一点。

　　“芝芝，你很漂亮，但也要好好打扮，千万别学卡玛啊！不然就太浪费你的
美丽了。”

　　阿姨的声音从边上传来，我循声望去，却发现在客厅里那张希美亚公爵送的
梳妆台前，碧姬阿姨正在给雪芝梳妆打扮。

　　“你说什么啊，好象我很丑似的……”

　　男人婆的耳朵很尖，尽管身在厨房，声音仍然传了出来。

　　“你叫我什么？阿姨？好象不对啊，你得叫我，叫我什么来着？”

　　“谁要嫁给那个坏家伙啊，呀，阿姨好坏，不理你了，水快烧干了。”

　　朝厨房的方向温和地笑了笑，碧姬回头来，右手拿着一个金色的项链，小心
地为雪芝戴上。

　　“女孩就应当象女孩子，戴上这条项链后，你漂亮多了，可以迷死所有的男
孩子。”

　　“那不是便宜了达克和波尔多这样的色狼了吗？”

　　雪芝转过头，嗔怪地瞪了边上发呆发傻的我一眼，满脸透红。

　　“那不会的，如果他们不听话，太花心的话，那就甩了他们，另外再找一个
啊！”

　　碧姬阿姨笑着回过头，对着我又绽出一个微笑，雪白的牙齿，阳光般的笑容，
总是让我生出温暖的感觉。她和她，真的很象，尤其是当笑起来的时候，那个表
情，简直是一模一样……

　　我目瞪口呆地坐在椅子上，只觉得自己象是在做梦，一家人和和气气，有说
有笑，温馨快乐地在一起生活，这不一直都是我最向往的梦吗……

　　“大哥，阿姨下午刚刚见过陛下，你们的事，她都帮你解决了，不要再为这
件事担心了。”

　　小克里斯汀的一席话，让我更加觉得自己是在做梦：我捅下了这么大的漏子，
居然这么容易就解决了。

　　接下来的这顿晚饭，是安达死后的一年来，这个家里欢笑最多的一顿饭。饭
桌上欢声笑语不断，不会做饭却硬要逞能的卡玛，老实得总被罗莎欺负的小克里
斯汀给这顿饭增加了不少佐料。碧姬阿姨的出现就象带来了一缕阳光，驱散了这
座古堡内所有的阴霾。

　　“呜，卡玛，这锅酸辣汤是你煮的吗，味道不错啊。”

　　“啊，谢谢阿姨，其实都是靠希拉帮忙的，我只是做了点重要的工作而已。”

　　“重要的工作？”

　　“其实，烧汤的开水，是我负责煮开的，剩下的事，都是希拉帮忙的……”

　　“难怪味道这么好！总算不会喝出人命了。”

　　“你说什么，小克里斯汀，你找死啊！”

　　暴走的男人婆立刻本能的把手摸向腰侧的剑柄，却愤怒地发现今天忘记带剑
来，最后只好把主意打到了餐具上。当她正打算发动飞叉飞刀攻势时，可怜的少
年魔法师却被罗莎一把拉进了厨房。

　　“小克里斯汀，柴火用光了，最后一道甜汤没法烧了。”

　　“那我马上去外头买。”

　　“太麻烦了，我想请你用魔法放个火球帮我烧熟了。”

　　“魔法火球的温度太高，很容易烧过头弄焦的。”

　　“可是达秀常说你是这世上魔法控制能力最强的魔法师，控制火焰的温度可
以精确到一度，所以我才来找你啊！”

　　看似漫不经心提出来的小要求，加上满不在乎的表情，甜得可以迷死人的笑
容，这是罗莎对付小处男百试百灵的必杀绝技，小克里斯汀糊里糊涂中也只好勉
为其难地充当一回“人形火焰”了。

　　当我们喝着用“人形火焰”烧出来的甜汤时，大家自然一个劲的叫好，不过
可怜的魔法师却因为消耗过度瘫在座椅上直翻白眼——精确控制火焰的温度来烧
汤，对精力的消耗决不比连续施放十次七级火焰爆破弹少多少，更何况罗莎得寸
进尺，完事之后又逼着小克斯汀为大家做了一个冷饮甜点，温度要求必须控制在
冰点。

　　“大哥，你家里的女人可真厉害，你平时是怎么过的啊！”

　　听着小克里斯汀痛苦的抱怨，本来心事重重的我终于也忍不住放下一切，开
心地笑出声来。

　　晚饭后，娜依秀悄悄来到我身边，轻声地咕了一句：“你变了很多，不再象
个流氓，而象个男子汉了。”

　　我正想说些什么，她却抢在我开口之前起身告辞了，但我知道她已经原谅了
我对她做的那件事。晚饭后，碧姬带头，领着家中的一众女孩上街购物，我和小
克里斯汀也被她们扯着成为随行的跟班。

　　夏季的风都，太阳很迟才下山。夕阳有若一轮硕大的金轮，斜挂在天边。烟
焰的光辉将天边千形万象的白云绚染成一条条波光荡漾的金水河，金色锻带，红
红的霞色，装点着天边，景色实在壮观极了。整个城市被斜阳映染成一片金黄色，
宽敞的街道，两边的建筑物，就似如黄金铸成的一般，闪烁着亮丽的光芒。

　　碧姬走在最前头，身后是一群唧唧喳喳，吵吵闹闹象群麻雀般快乐的少女。

　　混在这群二十岁少女中间，无论是神情还是外表，碧姬一点都不象她们的长
辈，更象是个年轻的大姐姐。龙战士独特的体质令她得以青春永驻，身体永远保
持在十八岁时龙力觉醒的那一刻。上半身是一件淡黄色的无袖短衬，敞开的衣领
中，露出一道深深的性感乳沟。下半身同样是一件淡黄色的亚麻裙，裙摆较宽松，
刚过膝盖，不是罗莎那样将臀部包得紧紧的超短裙，但露出的两条曲线优美的长
腿却和她的容貌一样更吸引路人的目光。

　　碧姬化的是淡妆，没有涂粉，仅仅在两片红唇上抹了一层银色的唇膏。蓄长
了的绿发盘成贵妇人妆，一小撮绿发垂下额头做为留海，脸上唯一的装饰品就是
左耳戴着一只银色的耳环。和诸女在一起时，她的眼睛不再象从前那般会透出迷
茫，反而充满了活力，明亮得有如天上的晨星。微笑起来时，细眉弯成月牙状，
很是性感迷人。她就象一枝怒放的黑色郁金香，散发着浓郁的芳香，让人在惊艳
之余，心中都忍不住生出要将其据为己有的冲动。

　　完成第七次蜕变，又重新回到风都之后的碧姬，仿佛脱胎换骨般地变了一个
人，不再象是饱经沧桑的妇人，而是对生活充满了热爱的阳光少女，热情奔放，
生机勃勃。

　　过去与义父闲聊时，义父曾经无限迷醉地回忆起关于碧姬阿姨的往事。二十
多年前的碧姬，年轻貌美，石榴裙下，迷倒了不知多少英雄豪杰，我的父亲，义
父，甚至是那个古板的赤甲龙科尔狄斯，史上最强的玻璃皇帝，都曾是她狂热的
追求者。二十多年后的碧姬，少女的青春活力依旧，却又多了成熟妇人的风韵，
魅力更令人难以抵挡。就连走在最后面的我与小克里斯汀，有一大半的目光都还
是被她吸引。

　　我曾想找机会问个明白，我的事情到底怎么样，碧姬阿姨和皇帝见面时又是
怎么一个情景，然而周围的人，无论是希拉还是罗莎，每当我提起这事，每个人
都是顾左右而言他。

　　“希拉，到底是怎么回事啊？”

　　“啊，达克，那条金鱼很可爱，我要买！”

　　“雪芝？有个事……”

　　“达秀，你看这条项链好看吗？”

　　她们都装傻不说，我也不好破坏这欢快的气氛，只能把一切都压在心里。

　　象是突然童心大发，碧姬阿姨一会儿跑到路边的金鱼滩上，要我替她捞几尾
金鱼，我刚刚付完钱，却发现她正和诸女一起在边上的服饰店里买女孩子用的饰
品。最夸张的事情就是她嫌街上买的水果不够新鲜，非要吃现摘的，要我和小克
里斯汀俩人做贼，跑到别人家的果园里偷果子。

　　“阿姨，这样子不太好吧？”

　　“有什么不好的，别对我说你没干过这事！记得从前你和波尔多到别人家的
果园里偷东西被捉住，人家气呼呼杀上门来告状时，你还厚颜无耻地对我说，水
果只有偷来的才最好吃，我没记错吧……”

　　“那都是小孩子时候的事了，我们现在都是……”

　　“小孩子都做得了的事，大人了怎么还做不到！快点！”

　　“可是我们都洗手不干多年了……”

　　“那就重新出山吧！”

　　望着疯疯癫癫象个小顽童似的阿姨，我和小克里斯汀相视苦笑，唯有重操旧
业。谁知多年不曾作案，技艺生疏，虽然成功窃得水果无数，离开时却被主人发
现，吆喝、放狗，操家伙追杀，就在诸女高分贝的尖叫声中，九个男女狼狈不堪
地逃了几条街，这才躲过了被擒的命运。

　　这天晚上，碧姬带头，领着一众男男女女，一路偷鸡摸狗搞破坏，疯了一整
个晚上，诸女还想着法子捉弄我和小克里斯汀，要我们做一些出格的事情。

　　“达秀，看到那边那个智贤者的雕像了吗？”

　　“看到了！”

　　“我这里有个草帽，拿去，帮我给他戴上！”

　　“阿姨，这里是神龙广场啊，这样破坏文物古迹，会被抓起来的！你瞧，那
边就有几个卫兵在站岗，以我们的身份，这样不好吧！”

　　“小克里斯汀，你还是男人吗？这么胆小！有人吗？那好办，罗莎，过去转
移一下他们的注意力！”

　　趁着罗莎在站岗的卫兵面前袒胸露腹抛媚眼的当儿，小克里斯汀出手，借助
精确到毫米的魔法操纵能力，总算在无人发觉的情况下把草帽戴到了智贤者头上。

　　刚做了坏事，紧张得心惊胆颤的小克里斯汀吓得脸色苍白，他向我抱怨着。

　　“太过份了，阿姨今天怎么了，迟早会被她玩死的！”

　　隐隐约约中，我也渐渐地感觉到碧姬这么做是有特殊意义的，肯定和我有很
大关系______“戴上帽子，丹玛斯他该不会中暑了吧。达克，刚才小克里斯汀表
现不错，现在该看你的了！”

　　“你又想怎么样？”

　　“不要哭丧着脸嘛，你的模样，好象我欠了你三百斤大麦不还似的。帮我把
这根香蕉放到我的祖先，碧玉龙斐欧纳的雕像手中……”

　　玩够了，疯够了，累够了，返家的时候，时间已接近午夜。小克里斯汀先告
辞，然后卡玛和茉莉也一起离去。大家正要分手的时候，碧姬阿姨却一把拉着我
的手，象顽童一般地大笑起来。

　　“太好玩了，好久没有玩得这么疯了！”

　　我由衷地感激道：“谢谢阿姨，你今天晚上这么做，是为了让我开心吧，我
也好久没有这么开心地笑过了。”

　　碧姬又笑了笑，露出一口雪白的牙齿，她那涂了银色唇膏的嘴唇，在笑的时
候特别迷人。

　　“有个地方，我还没有玩过，本想明天带你去的，不过想了想，我觉得还是
今晚去更好一点。”

　　“什么地方？”

　　碧姬没有说话，却把头扭向希拉诸女，若有深意地问道：“希拉，罗莎，把
达秀借我半个晚上，好吗？”

　　“当然可以啦！”

　　“阿姨要就送给你啦！”

　　三女配合地同时点头，显然她们早有默契。

　　“那还等什么，快走啊！”

　　“我们要去哪！”

　　“到城外去！”

　　“城外？可是现在早关城门了！”

　　“区区一堵城墙，拦得住你和我吗？”

　　第八章天劫出了城门之后，很快我就知道碧姬阿姨要带我去什么地方了，我
们的目的地正是龙战士陵园。龙战士陵园里总共有四十五位龙战士的坟墓，少了
的那一位，正是当年登上日不落山，挑战创世之神的第一代沧海龙——哈巴罗尔
_ 克里斯汀。这儿的坟墓里并不都有尸体，三百年来，不少龙战士死于天劫，尸
骨无存，很多坟墓都只是衣冠冢。

　　陵园有专人看守，我和碧姬深夜到来时，守护陵园的卫兵虽然惊讶，但碍于
我们特殊的身份，还是恭恭敬敬地把我们引了进去。

　　“十多年了，时间过得真快啊，弹指一挥间，一不小心，你的孩子，我的孩
子都长大**了。”

　　到了陵园，正如我猜想的那样，碧姬去的第一个地方正是父亲的墓地。

　　“你总是这样，自己喜欢的，就以为别人也一定喜欢，也硬要别人喜欢。你
做事总是我行我素，永远不肯为别人退让半步，对我是这样，对艾娜也是这样，
就连对自己儿子也是这样。嗨，过了那么多年了，我的时间也不多了，气你干什
么呢……”

　　当碧姬阿姨对着父亲坟墓诉说衷肠的时候，我识趣地远远地退到一边去。但
在宁静的夜晚里，碧姬喃喃的细语声，站在远处仍然可以听得很清楚。

　　“你的儿子现在遇到大麻烦了，你放心，虽然当时你很过份……嗨，其实当
时我们俩都有错，算了……无论是看在你的面上还是看在艾娜的份上，我会保护
他的，有我在，没有人可以伤害到他的。”

　　对着父亲坟墓发了一通感慨后，碧姬回头向我走来，神情很是疲倦，脸上的
表情又恢复了我在凤鸣关时见到的样子。艾娜就是我母亲的名字，碧姬阿姨和父
亲之间到底发生了什么事，我并不清楚，我曾问过义父，他也闭口不言。

　　“你应该知道我为什么会带你来这儿吧。”

　　“我闯了不少祸，还有就是为了天灭的事吧？”

　　“没错！事情的方方面面，是是非非，我今天从各个地方都听了不少，但我
想听你亲口说一遍。嗨，这次回来迟了几天，一个老朋友见不到了，许多人都不
认识了，你又变成这样，真是糟透了。”

　　我和卡尤拉的事，在帝国一直都是无人知晓的秘密，就连希拉我也没有告诉。

　　虽然碧姬和我的交往不是很亲密，但是她给我的感觉很是亲近，很多地方，
我都觉得她和她很相似，她是个可以相信的人。而义父生前也对我说过，碧姬阿
姨是个可以信赖的人。

　　“其实这样的，阿姨，事情是这样的……”

　　细想之后，我终于向碧姬阿姨说出了全部的秘密。

　　“你这小子，你这浑小子，你这坏小子……”

　　听着我说完了自己和卡尤拉发生的一切之后，碧姬无奈地摇着头，一连说了
几个小子，苦笑不已。

　　“小时候我就听人说你胆大妄为，什么都敢做，越是对你说不能做的事情，
你就越要去试试！果然，长大后还是这样！”

　　“对不起，阿姨……”

　　“说对不起有什么用，和卡尤拉的事，打死也不要说出去！无论如何都不能
承认，否则我都帮不了你！”

　　我象个犯错的孩子站在碧姬面前，听着她的训话，忙不迭地点着头。

　　“还有，你以为学会了天灭，将来就可以保护自己所爱的人了吗？那就大错
特错了！”

　　“我知道，我没有想到天灭会邪门到这种地步，我确实不该碰它！”

　　“你错了，达克！就算天灭不会令你的心性走向黑暗邪恶，你也不该碰它！”

　　“什么意思？”

　　碧姬转过头，朝着风都城的方向板起了脸，许久之后，她低声问我道：“今
天你和我交手，如果你能一直保持着狂暴失心的疯狂状态，你有没有把握胜过我？”

　　“不可能，如果想杀我的话，凭着你六次蜕变后巅峰状态的力量就足够了，
就算用上最强的轰天拳也一样。”

　　“那么，你认为自己能胜过完成了第七次蜕变的三头黄金龙吗？”

　　“更不可能了……”

　　“那么，天灭你学来有什么用？”

　　我默然，被阿姨这么一说，自己还真是欠考虑啊。

　　“如果现在的皇帝是雷兹_ 法比尔，他要是知道某个人将来会成为自己最大
的敌人，甚至可能打败自己。雷兹不但不会伤害他，反而会保护他，一心一意地
培养他，直至那人成长至最完美、最强的状态，然后才会出手打败他。可是奥拉
不一样，我太了解他了，如果知道某人将来会成自己的对手，他会把他扼杀在摇
篮中。”

　　“我的意思你明白了吗？”

　　“明白了，变得更强，只会令皇帝更忌讳我。”

　　阿姨说的道理我都懂，其实当初我学天灭时也只是想学而不用，学会之后做
为压箱底的功夫藏起来，等关键保命的时候再拿出来，谁会想到天灭竟会是这么
的邪门呢。

　　“阿姨，我知道错了，可是我现在没有回头路可走了，我也很想把这门武艺
忘记啊。”

　　“那倒未必！既然你也这样想，那就好办多了。”

　　“阿姨有办法了？”

　　“天灭的力量，来源于你心中的负面情绪，只要能把负面情绪压制下去，一
切就好办多了。”

　　“怎么做？”

　　“压制负面情绪最好的工具，当然就是你心中的正面情绪喽！”

　　“今天阿姨带着我到处玩，就是为了让我开心，以此来压制心中的负面情绪
吧。我现在是一切正常，可是要是碰到那令引发负面情绪的事情，一切又会反复，
身体很容易就失去控制。”

　　“当然不是这么简单的，来，我们到你先祖里特的坟前看看，那儿或许有我
要的东西。”

　　和有一大堆美人坟陪伴的父亲相比，先祖里特的陵园就显得孤寂多了，四四
方方的一个园子，面积还算宽敞，却只有一座光秃秃的孤坟，上面竖着一块石碑。

　　“这里埋着一个不幸的人。”

　　碧姬感叹了一句，随手将一束从父亲坟边采来的鲜花放在了墓碑前。站在坟
前，我心中一颤，象受到了什么东西影响，心魔又再次隐隐作乱。

　　“果然不出我所料！”

　　身体的异变立刻被碧姬查觉，一只手探了过来，抓住我的左手，感受从阿姨
身上传来的龙力，身心顿时平和了下来。

　　“阿姨，坟墓里面好象有什么东西在影响我的力量。”

　　“没错，那是你的先祖里特残留下来的东西，你这次能否摆脱心魔的控制，
就全靠它了。”

　　“那是什么？”

　　“达克，我问你，龙死于非命，会有龙之魄留下，那龙战士呢？他们死后，
会不会有龙之魄留下？”

　　“应当不会吧，老头子以前说过，龙战士的体质毕竟和龙不同，死了之后力
量也就消失了，无法在脑部凝聚。”

　　碧姬点了点头，拉着我的手后退了一步，她的脸蛋有些微红，但手终究没有
松开。虽然是我的长辈，但和一个男子这样亲热接触，总是不太好。不我却很喜
欢和阿姨肌肤接触的感觉，那种滋味很温暖，很安和，仿佛只要握着她的手，什
么苦难都会离我而去“过去我也是这么想的，不过这次和哥里德尔谈过之后，我
却推翻了这种想法。”

　　“哥里德尔？那个老家伙？”

　　“我为了你的事情找过他，他真是个疯子，说什么也不肯告诉我让你摆脱心
魔控制的方法。”

　　“也不能怪他，他追求的东西，和我们追求的东西是不同的，其实他也很可
怜的……”

　　“可怜？哦，你说的倒也没错，这一点你比你父亲好，懂得用别人的方式，
别人的立场去思考，嗨，我扯到哪去了。”碧姬自嘲地笑了笑，甩甩头道：“起
初我怎么逼他，他都不肯说，最后还是靠小克里斯汀帮忙，用上催眠术，催眠了
他，这才套出了解决的办法。”

　　“有救了？太好了！”

　　听到有办法摆脱魔道，我顿时心中大喜，和阿姨一番交谈之后，我早就不想
再用天灭了。

　　“哥里德尔被催眠后，他告诉我，普通的龙战士死后并没有龙之魄留下，但
雷兹和里特这两人却是例外，因为他们是有史以来最强的两位龙战士！临死之前，
登峰造极的力量已接近第八次蜕变，他们的坟墓里或许会有些有用的东西留下。

　　所以我想……“

　　“你想掘里特先祖的坟，把他脑袋里的那颗龙之魄挖出来？”

　　碧姬严肃地点了点头：“是这样的！不过坟墓里的东西也未必是龙之魄，或
许是其他一些东西。”

　　“可是先祖练成天灭之后，最终变成一个凶残暴戾的杀人魔王，我要是再得
到了他的遗物，情况不是更糟？”

　　“也不是那么糟，达克，你知道你的先祖里特是怎么死的吗？”

　　“听说他完成了第七次蜕变后终于抑制不住体内的戾气，魔性大发，在风都
城内大肆屠杀破坏，最终死在当时帝国的第三任皇帝希庇斯的剑下。不过，据说
当年希庇斯皇帝虽然打倒了先祖，自己也身负重伤，三天后不治而亡。”

　　“真是死要面子啊！”

　　碧姬冷笑了一声，抓着我的手却又握紧了。

　　“你所听说的传言，都是假的消息！当时的里特，力量之强，根本无人能制，
就算是最强的三头黄金龙希庇斯，也一样败在他的轰天拳之下，死无全尸！”

　　“什么？那么，里特先祖他到底是怎么死的？是谁打倒他的？”

　　“打倒他的是他自己！不对，我不能这么说，应该说是他最终战胜了自己的
心魔，终于大彻大悟。嗨，要说清楚太麻烦了，打开他的棺材你就明白了。”

　　碧姬松开我的手，弯下腰，一拳轰在坟墓上。轰隆一声爆响，尘土飞扬中，
埋在上面的泥土自动向两边开，一具笨重的木棺从地下破土而出，轰的一声砸在
我们面前。

　　“对不起了，前辈，为了你曾孙的性命，我要无礼了。”

　　碧姬皱了皱眉，手一划，疾风掠过，扫去棺材上的泥土，犹豫半晌之后，碧
姬掀开了棺材的盖子，一股**的木头气味迎面扑来。埋了一百多年，棺材内的尸
体早已化做一堆枯骨，下葬时身穿的衣服也早已腐烂，轻轻一扫就化为尘土离去，
露出了下面白森森的骨头。

　　“这就是我的先祖里特了，有史以来最强的暗黑龙！”

　　白骨一堆，棺材一具，看着家族历史上最强的暗黑龙以这样一个姿态躺在自
己面前，我的心中忍不住生出“任你英雄绝世，豪情盖天，到头来亦难逃枯骨一
堆”的感慨。随便扫了一眼，我就发现先祖的致命伤是胸口心脏位置的一个大洞，
从左胸的第四根肋骨打入，然后由后背突出，很显然先祖是被人用拳头击穿心脏
而死。

　　“哥里德尔说过，如果你能重复你先祖的命运，经历那最后一战中他由魔到
人，大彻大悟的转变过程，再加上其他外力的帮忙，是很有可能战胜自己的心魔
的。”

　　碧姬一边说着，一手抓起先祖的头盖骨，轻轻地摇了摇，一个闪闪发光的东
西从骷髅头的眼眶里掉了出来，被碧姬一手接住。我仔细一看，那是一颗绿豆大
小的晶体。

　　“先祖的龙之魄吗？这么小，不大象啊。”

　　绿豆大小的结晶体在黑夜里闪发着七色的光芒，模样很是诡异。我不敢碰这
个结晶体，才站在边上就被引得内息紊乱，并且差点再次入魔，抓在手里会发生
什么事，就可想而知了。

　　“确实不象是龙之魄，好象是类似精神烙印之类的东西，咦……”

　　象是发现了什么秘密，碧姬眉头猛的一皱，她收起五指，将晶体握在手里，
体内的龙力释放出来，注入结晶体中，全力探测晶石的秘密。

　　“怎么会这样！呀！”

　　碧姬的身体突然剧烈的颤抖起来，豆大的汗珠由额角滴下，紧接着她开始变
身，铠化，强大的龙力由体内释放出来，迫人的压力逼得我连连后退。

　　碧姬脸上冷汗直流，目光呆滞，象是看见什么可怕的东西一般。

　　“阿姨！”

　　我正想上前看个究竟，一个破魔封由碧姬体内发出，淡绿色的保护罩将我拒
之五步之外，紧接骨骼的脆响爆豆般地在碧姬体内传出，嘶啦嘶啦几声裂帛的声
响，套在外面的衣裙被膨胀的龙力撕得粉碎，露出一具赤裸的至美胴体。完美的
胴体迅速蒙上一层鳞状的绿色花纹，骨骼的脆响声持续，花纹转为实体的碧绿色
鳞甲，面孔开始扭曲，啪的一声轻响，一条一米多长的龙尾由尾椎骨突出，重重
地敲在地上。

　　“神龙变？阿姨，发生什么事了？有什么意外，快把那鬼东西扔掉，快呀！”

　　情况越来越异常，我的呼喊碧姬根本没有听见，完成了神龙变，龙的吼叫撕
破了夜空的宁静，化身为龙的碧姬展开双翅，冲向夜空。

　　夏季的星空，繁星点点，如画如幻。然而碧姬飞上天空间之后，宁静的星空
眨眼间却乌云密布，电闪雷鸣。劈劈啪啪的惊天巨响，一道接一道的蓝色闪电撕
破夜空，张牙舞爪地从云中扑下，将天与地连接在一起。平静的星空成了狂风肆
虐的怒海，到处是风暴与雷电。就在忽明忽暗的雷光闪动中，一条通体碧玉的绿
龙在云层中翻腾嗥叫，呼风唤雨，龙吟之声，数里可闻。

　　“阿姨，快住手啊，你不能再提升力量了，再增加的话，会引发天劫的！”

　　我心中大骇，阿姨的速度太快了，我根本跟不上她，只能冲着她远远地喊叫。

　　造成气候异变的，既不是碧玉龙呼风唤雨的能力，更不可能是碧姬手中的那
颗晶石，而是龙战士身上所受的诅咒。

　　龙战士完成第七次蜕变后，超越龙接近神的力量已不属于人间，但这样的力
量并不能随意使用，否则极易引发天劫，因为神的诅咒在第七次蜕变后就开显示
出它的威力。象今天我和碧姬决战，她也只用到第六次蜕变后巅峰的力量，直到
被我一拳轰中心脏，才被迫解开身体的自我封印，将不属于人间的力量瞬间使用
一次。六次蜕变后的龙战士，在人间已是近乎无敌的存在，第七次蜕变后的力量，
用不用也没有多少大意义了。

　　天劫的力量并非不可抵御，三百年来的几十位龙战士中，就不乏雷兹这样的
绝世强者，因为对手难求，闲得无聊的他们当天劫发生时不用智贤者传下的方法
逃避，而是凭着血肉之躯硬接天劫。比如说最强的龙战士雷兹_ 法比尔，他一生
中引发天劫五次，每次都靠着那对绝世霸拳硬受天劫，战而胜之，成为人间一段
无法超越的神话。

　　现在碧姬不顾一切地将第七次蜕变后的力量全面释放出来，强大的力量对大
自然的吸引力增强，触发诅咒，周围环境立刻发生异变。

　　惊天动地的一记惊雷落在远处，仿如一只憩睡中的猛兽睡醒时的沉吼，震得
我五脏六腑也跟着一颤，紧接着四方八面涌起了浓烈的阴霾，迅速地笼罩了整个
天空。天地骤成一片漆黑，先前肆虐天空的雷电、暴风，瞬间消失得无影无踪。

　　无尽的黑暗中，透出一个银色的亮点，放射着诡异的光华，光华愈来愈亮，
与周围的幽暗形成鲜明的对比。银色的亮点就象凶兽的眼睛，在黑暗中一眨一眨，
恶狠狠地俯看着大地众生。

　　望着天空中的凶眼，我浑身发冷地打了一个寒战。

　　“我的天啊！天劫！天劫就要来了！”

　　第九章终极之战天空中的凶眼愈来愈亮，感受到天地间即将崩发出的巨大的
能量，我也不知自己当如何是好。正在此时，翱翔的绿龙突然发出一声悲鸣，接
着象折翼的飞鸟般坠向地面。

　　“阿姨！”

　　我连忙拼尽全力赶过去，接应落地的碧姬，坠地的过程中，碧姬的身体逐渐
化为人形。在离地数十米的空中接住她时，已是一具温暖火热的女体。伏在我的
怀里，碧姬身上的力量迅速减弱，天劫已接近爆发的边缘，她必须立刻隐藏起自
己的讯息。

　　碧姬伏在我怀里，胸口急剧地起伏着，碧姬全身湿淋淋的，早已汗湿透了。

　　她的呼吸由急转缓，正努力地调整呼吸节奏，让身体与大自然逐渐融为一体。
我抱着碧姬，迅速地落到地面，找了个树林藏了起来。光靠树林当然躲不过天劫，
但要是让人看到碧姬阿姨赤身露体地被我抱在怀里，麻烦可就大了。除了脱下外
衣披在碧姬赤裸的身体上外，我再也不能为她做些什么了。天劫发生的时候，一
切只有靠自己，或躲藏或对抗，外人都帮不上忙。

　　碧姬才刚刚完成第七次蜕变，诅咒发作时的威力也不算非常强大，随着身体
的力量减弱，天上的凶眼失去了目标，也就慢慢地暗淡下去。我坐在一棵树下，
全身赤裸的碧姬象小猫般曲成一团，趴在我的怀里。胸脯一起一伏，磨擦着我的
身体，隐隐刺激着我体内潜藏着的欲望。

　　“我在想什么啊？阿姨对我这么好，我怎么对她会有这种禽兽不如的想法！”

　　发现心中萌生的欲望，我又羞又愧，在心里连扇了自己两记耳光之后，赶忙
退到了树林外。数分钟后，随着凶眼逐渐地淡去，星空又回复澄清明亮，一切重
归正常。

　　“呜，好厉害的天灭，虽然只是精神烙印，差一点就压不住它了。”

　　我回头望去，碧姬正站在我的身后，借助龙气化成的碧玉龙之铠护体，她的
身体不再是一丝不挂。她的左手拿着我的外衣，右手掌心中仍然揣着那颗晶石。

　　碧姬脸蛋微红，和我为数不多的几次见面中，每次都在我面前赤身露体，对
她来说也实在太尴尬了。

　　“这颗晶石并不能说是龙之魄，只能说是你先祖留下的精神烙印，或者说是
他的部分灵魂，里面记录的正是他与希庇斯最后一战的情景。你的先祖里特，真
是个可怜又可悲的人啊。过多暴戾的东西已经被我除去了。你能否战胜自己的心
魔，就全靠它了。”

　　碧姬摇着头，眼里流露出无限的悲伤，感叹地摇了摇头。我低着头，盯着地
板，不敢看碧姬的脸，生怕自己心里的邪恶会被阿姨从眼里看出来。

　　“这东西，能帮我战胜心魔？”

　　“当然不能，要突破心魔的控制，还需要其他一些东西，但这个是关键！拿
去吧，把龙力注入这个结晶体中，让自己精神与之融为一体就行了。！”

　　我伸出右手接过闪闪发光的晶石，晶石内含的能量影响着我的心灵，那种暴
戾血腥的感觉又一次涌上心头。

　　“把过份暴戾的东西都除去了，还是这样子……”

　　我强压住蠢蠢欲动的凶念，心中犹豫不决。

　　“这方法有点危险，可是你和我都没有选择的余地了……”

　　碧姬握紧我的右手，让我把晶石抓紧。

　　“这是你最后的机会，相信我，你是基斯的儿子，不管怎么样，阿姨都不会
害你的。”

　　最后的机会？碧姬的语气就象是做出了痛苦的抉择一般，她的期待和关切的
眼神打消了我所有的疑虑。直到几年后我才知道，得知我练成天灭之后，奥拉皇
帝已对我起了杀意，全靠碧姬的求情，他才暂时按住了屠刀，但皇帝要求必须废
掉我新练成的天灭。

　　“我明白了！”

　　我咬咬牙，把心一横，闭上眼，集中精神，将精神与力量同时注入晶石中。

　　受到晶石的影响，心灵再无法保持宁静，暴戾疯狂的感觉又一次充满了整个
内心世界。

　　※※※置身于先祖里特最后的记忆里，首先映入眼帘的是一片火海，一座被
烈火焚烧的都市，燃烧中的风都城。

　　到处是肆虐的火舌，空气中弥漫着尸体的焦臭，虽然火龙正席卷着周围几条
街区，但却没有一个人敢去救火，这都是因为他的存在。

　　一身黑色龙铠的他，站在一座燃烧的房屋前，举起右手，放在嘴边，慢慢地
用****着手背上血渍。灰色的面具和手一样染满鲜血，面具上的两个空洞中，露
出一双赤红的眼睛，冰冷、绝望的眼神中透着对命运的厌恶与哀恸。

　　这个男人就是我的先祖里特，一位被后人有意从历史中抹去的龙战士。眼前
的这一切，都是他今晚一人一手做下的。他的身上有几处创伤，伤口正微微渗着
血。能伤到他的，自然是这世间最强的龙战士，三头黄金龙希庇斯_ 法比尔，雷
兹的孙子，不过黄金龙最强的称号现在正受到最严峻的挑战。

　　希庇斯五十五岁，先祖里特刚满四十岁，两人的辈份差了一辈，但从外表来
说，他们都差不多年轻。

　　“里特，想不到过了这么多年，你还是不能从过去的阴影中摆脱出来，反而
越来越糟，嗨……”

　　说话中，希庇斯突然咳出一口血来，先前的战斗，他并没有占到丝毫便宜。

　　身上的黄金龙之铠多处破损，就连他掌中号称天下第一神兵的杀神，黑色的
剑身在先前的战斗中竟也裂出了一道细微的裂缝。

　　在先祖里特的附近，远远缀着另外三位龙战士，六次蜕变的龙战士银翼龙维
苏拉，铁背龙帕勒门，另外一人则是他的儿子，我的曾祖父卡奥斯。

　　“讨厌！”

　　低低的一声冷哼，声音就象他的眼睛一般，对整个世界充满了怨恨。似乎是
血缘相通的缘故，尽管是以第三者的眼光看着百多年前的这场的大战，我却能清
晰地听到他的心声，感受到他心中的那份哀怨。

　　在先祖的内心世界里，我的第一种感觉就是痛，锥心刺骨的痛。

　　他爱她！为了她，一向风流成性的他不惜抛弃所有的旧爱，不惜背上负心汉
的罪名，只为专心一致地爱她。她说她想要龙之魄做耳环上的饰物，他不惜入龙
谷屠龙；她想要吃新鲜的雪龙果，他跑了三天三夜，来往飞了近千里路，只为博
得佳人一笑。捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，连朋友都笑话她娶了一个太上
夫人。当她为他生的儿子诞生到这个世上时，他觉得自己是这世间最幸福的男人。

　　那一天，当他中了毒龙草的毒，全身脱力地躺在地上，那时候，他心里想的
不是自己的安危，而如何是让自己的最爱尽快逃走，他担心下毒的人会伤害她，
何曾想到始作甬者其实就是他最爱的她。

　　当她带着她的奸夫很得意地出现在他面前时，他根本不敢相信这一切都是真
的。那个奸夫，那个有着银色双眸的男人，他实在不明白，那个奸夫确实很英俊，
可是他有他爱她吗？他最不明白的是，她竟会是这么地恨他！

　　最痛苦的一刻是被毁容的时候，她贴近自己耳朵，很温柔地对自己说她从来
不爱他，她恨他，她要把他千刀万剐，然后她微笑着用刀割下他的鼻子和耳朵。

　　身体的剧痛都比不上心的痛，为什么全心全意地付出，却得不到应有的回报。

　　他恨不得那时就立刻死去，可是突然到来的银翼龙却救了他的命。她的名字
就叫波莉娅_ 艾琳，一个他今生今世都忘不了的贱人。

　　被毁掉的容貌并非不可复原，八年前第三代的沧海龙艾力克斯完成了第七次
蜕变后，本想用天使之泪替他重造五官，但他拒绝了。在杀死那对奸夫淫妇之前，
他永远不想摘下这个面具。

　　他恨她，恨她为何那么无情，就算过去她从来不爱他，这么多年来他为她做
了这么多，她也应当有些感动吧？

　　他也恨自己，相处了十多年，被人们称作奇才中的奇才的自己，竟没从她很
少笑的面孔中看出些许端倪。

　　毁容之后，他专心致志于武道之中，不再为外物分心。就在恨她也恨自己的
仇恨中，他在仇恨中悟道，创出始无前例的惊世绝技——天灭。

　　现在他，不但恨自己，恨她，也恨这世上的一切，这个世界为什么不毁灭呢？

　　这样就不会有痛苦了啊……

　　眼前的希庇斯就很讨厌，过去他自以为是装模作样般在自己面前安慰两句，
这就是关心了吗？心中的伤已经够痛的了，他还要来揭，真可恶啊！现在自己只
不过为了发泄郁闷，在城内随便杀了几条虫子而已，他还有周围那几个所谓的正
义的守护者，却又再次装腔作势地阻拦自己。

　　“只不过死了几个贱民嘛，又不是死了爹和娘，有什么好痛心的，真是一群
虚伪的人啊！”

　　“虚伪的人最讨厌，讨厌的人就该死！所以，希庇斯，你给我去死吧！”

　　探出右手，逆世之力贯注手掌，五指在空中从上向下狠狠一拉。嘶拉一声，
空气象纸一般被狠狠地撕开。八级的风系魔法：时空之痕，在他手里信手拈来，
容易得就象是在撕一张纸。

　　从来不退的三头黄金龙，面对着用逆世之力发出的八级魔法，终于也退缩了。

　　杀神在空气中一划，有如补天一般，创世的力量填补割裂的空间，恰到好处
地化解了这一招巨大的破坏力。紧接着他的身体一个后跃，倒退着向天空飞去。
这里是人口稠密的都城，两位力量超越龙的龙战士这儿决斗，爆发出来的力量足
以使整个风都完全毁灭。

　　“不战而逃吗？天下无敌的三头黄金龙就这种水平？”

　　一金一黑两道身影，就象追逐的两颗流星，高速地撕开天空，向城飞外去，
最后在城外二十公里外的一座高山顶上停了下来。

　　停住身体，希庇斯仗剑而立，浑身透发出一股瀚然的皇者之气，眼中透发出
无上的威仪霸气，贯注了黄金龙龙力的杀神瞬间化为灿烂的金色。即使已入了魔
的先祖，咄咄逼人的他仍然被这股气势逼得不由自主地退缩了半步，但皇者的霸
气也仅能让他后退小半步而已。

　　“里特，我答应过你父亲……算了，这回我要出全力了！接招吧！”

　　霎那间，一道亮金影划过，杀神划过的地方猛燃起一片金色的火焰，炽烈的
火舌盘成一条金龙，噬向正要全力猛扑的里特。金龙的尾端，却绽出一朵鲜花，
六色的花瓣，正代表了六重不同属性的魔法元素，六片花瓣在空气中展现出不同
的色彩，瑰丽无比。

　　“无聊的招式！”

　　本来在六元素无效空间的干扰下，逆世之力无法模拟出银月之眼，然而希庇
斯挥出这一剑时，完美的六元素无效空间却出现了一丝破绽。

　　“如月力量虽然不如他，却给我一种完美无瑕，无懈可击的感觉。力量上来
说，希庇斯要远胜如月。但从完美的角度来说，他却要差了如月一筹！大概是因
为他没有练成霸拳，并没有达到创世力量的最高境界。”

　　此时我的心灵已和先祖的心灵合而为一，他的感受就是我的感受。捉住这线
破绽，瞬间摸拟出来的银月之眼，立刻探测出这一击的全部后着，虽然只能维持
极短的一瞬间，但却已绰绰有余。

　　“六重力量，分为三段，层层分明，威力虽强，但比起如月挥出霸拳时六重
力道浑然一体，叫人无从下手的完美，希庇斯的这一击并非完美无瑕。”

　　“光明黑暗为先，冰火居中，风土殿后！三重力量间的间隙，就是他最虚弱
的地方！”

　　“轰天拳，破吧！”

　　借助银月之眼以及超越这个世界运行速度的眼光，轻易就地找出这一击中最
强和最弱的部分，把握住最恰当的时机，挥出的轰天拳一击化三，击在三段力量
的连接处。

　　“哗啦！”

　　巨大的爆炸声响彻云霄，半个山头在这一击下被炸得粉碎，尘土飞扬，遮云
蔽日，天空中一时间伸手不见五指。散射的能量，更将方圆一公里的事物全部摧
毁。

　　“下地狱吧，讨厌的老东西！”

　　六元素无效空间最大的用处就是创造出对三头黄金龙最有利的战斗环境，但
这一击之后，负伤的希庇斯力量大损，抑制身体的六元素无效空间已破碎得不成
样子。

　　不再受到限制，逆世之力全面模拟出其他龙战士特色技，用于自身。泰坦龙
躯护体，银月之眼探测对手弱点，空气枷锁抑制目标速度，心灵风暴摧毁敌人斗
志，至于沧海龙的无想转生和赤甲龙的炎龙战体，天灭本身就具有他们的特点，
根本就无需模拟。六大特色技集于一身的先祖里特，此时已化身为来自地狱最深
处的凶兽，猛扑上前，在浓烟中对着希庇斯展开无情的轰击。处于极度下风的希
庇斯，虽然还能挥动杀神招架，但已挡得非常狼狈。轰天拳每一次与杀神撞击，
都令这把神剑发出痛苦的呻吟。

　　“没有了精神的力量，三头黄金龙也不过如此啊……”

　　占了上风的逆世之力，严重干扰了创世之力的运行吸收，就象陷入六元素无
效空间般，对方与周围魔法元素的联系也逐渐地被切断。

　　“打得好，狠狠地打！杀了他，看你们还这么狂！去死吧，三头黄金龙！”

　　此时我的内心已被分成了两半，一半和先祖融为一体，是战斗的参予者，另
一半是则是冷眼的旁观者。看着希庇斯被无情地痛击，口鼻中不时地飞溅出鲜血，
我也忍不住兴奋莫名，情绪随着战斗的持续而热血激昂。三头黄金龙无敌于人间，
大半的威望都是雷兹_ 法比尔创下的。面对着代表另一个极端力量最高境界的轰
天拳，没有练成霸拳的希庇斯半点招架能力都没有，形势完全是一边倒。

　　两位完成第七次蜕变的龙战士的决斗，对自然环境的影响何其之大，雷轰，
电闪，龙卷风，种种异象不断地发生。首当其冲的这座山峰，几乎被四溢的力量
震成了土粒细沙。随着战斗时间的持续，自然界的异变越来越厉害，交战两人的
上方，乌云遍布，天空漆黑一片，幽暗得有如世界末日一般。而在创世之力与逆
世之力碰撞的空中，爆发出灿烂的霞光，即使在数十公里外，两个极端的力量正
面对撞时爆发出的七色光芒，仍然清晰可见。

　　就在灿烂与幽暗同在的背后，天空中一颗闪烁的凶星正缓缓地睁开它的眼睛
……

　　先祖与希庇斯的战斗已打了数百招了，不完美的创世之力被完美的逆世之力
完全压制。在战斗中，先祖生平所创的功夫，天灭力量的各种运用方式，一点一
滴地流入我的心田，伴随着身体的实战，与我的身体意识融会贯通。

　　“太棒了，许多不明白的东西，现在都明白了！这才是最完整的天灭啊！太
太爷爷，加把劲，宰了这个狗皇帝！”

　　最后的一击来了，轰天拳与杀神最后一次碰撞中，当的一声爆响，残破不堪
的杀神终于抵受不住了轰天拳上凝聚的逆世之力，屈辱地断为两截。击碎杀神的
右拳去势未尽，重重地轰在希庇斯的左肩之上，强大的爆发力打得他象陨星般地
撞向脚下的小山，整个身体深深地嵌进脚下的岩石中。

　　“哈哈哈，皇龙惊天诀也不过如此！没有霸拳的三头黄金龙，连给我提鞋都
不配！”

　　得意的狂笑，战胜者的诳语，先祖口中吐出的话，我觉得这话仿佛就是自己
说的，在不知不觉中，我们俩已合为一体，无分彼此，与他同悲，与他同哭，与
他同恨，我就是他，他就是我。

　　仰天长笑，正要追加一击，将嵌入岩壁中的失败者彻底解决，一道银光由天
上的凶星射下，万神血咒引发的天劫终于在这时候发作。

　　诅咒引发的天劫每一击的威力都足以媲美九级魔法，爆发时根据情况牵动大
自然里的一种力量，这次引发的是光明系的力量。

　　乳白色的光柱，直径厚达三米，象是实体的物质，由高空中那颗凶星直射而
下，正中先祖。从地面望去，黑色的天幕象是裂开了磨盘大的一块缺口，所有的
光明正这个缺口中倾泄而出。

　　即使有泰坦龙躯护体，也仍然抵受不住天的力量。身体顿时被圣光侵蚀得千
疮百孔，剧痛无比，口眼耳鼻喷出殷红的鲜血，将面具染成红色。和先祖同处一
体的我感同身受，只觉得身体有如处于熔炉中一般，全身血液似要被蒸发殆尽。

　　“*** ，讨厌的天！她对不住我，你也要戏弄我！”

　　剧痛中强运逆世之力，将暗属性的身体模拟为光明属性，光明对光明，伤害
倍减，得以喘息后，立刻运足全身力量，集中右拳，回轰天空。

　　无形的光柱象是撞上一面镜子，竟被区区一只拳头挡住，高空射下的强光落
到右拳的位置时就停滞不前。

　　“我的拳叫逆世轰天拳，就是一切都要逆天而行！我要做什么事，没有人可
以干扰我，就算是天也不能阻止！”

　　违备一切自然准则的逆世之力，硬是在龙战士形态下，将体内的一半的龙力
气转为魔气，集于左手，挥出逆世拳。

　　“左逆世，右轰天！天劫，给我退回去吧！”

　　轰天拳顶住天劫的伤害力，逆世拳吸收天劫代表的创世之力，化为已用，然
后转为逆世之力，回轰天空。

　　逆世拳轰天拳合并的一拳，快速地侵蚀着连接天地的光柱，一道黑气由合并
的拳头发出，直冲高空而去。象吞噬一切光亮的黑洞，黑气所经之处，一切光亮
皆化为乌有，瞬眼间，就撞上了天空中的“缺口”。

　　“想要杀我，这点程度的天劫还不够啊！”

　　伴随一声怒吼，逆世轰天拳的威力，竟连天也惧怕了。两股力量碰撞之后，
一阵霞光闪过，笼罩天空的黑幕迅速撤去，空中天明如镜，繁星点点，一切又回
归原先平静的模样。

　　“哈哈哈，原来天也是欺软怕硬啊！啊……”

　　击退天劫，先祖悬浮在高空中，面对着星光璀璨的天空狂笑不已，笑声中带
着一分得意，二分狂意，余下的七分却是无尽的凄凉悲楚，他疯得更厉害，也痛
得更厉害了。

　　“不要得意得太早，里特，我还有一记绝招没有用呢！”

　　先祖闻声望向地面，一条三头黄金龙由地下破土而出，直扑而至。在同一时
刻，身体周围的魔法元素猛地发生剧烈地波动，存于大自然中的六大魔法元素自
动分离开来，然后以先祖的身体为中心，一齐向内挤压过来。一个泛着六色霞光
的魔法光罩包住了先祖全身，周围的大气压力有若实质，如千斤重担般压下，笼
罩全身，顿被挤压得动弹不得。

　　“难道是——六重咒杀！”

　　先前的一拳伤得虽重，但希庇斯并非完全丧失战斗力。天劫代表了大自然的
力量，亦是创世力量的一种。趁着先祖对抗天劫的时候，已用神龙变化身为三头
黄金龙的希庇斯趁机全力吸收大自然力量的余威，在先祖力量最弱的时候破土而
出，打出人世间最强的绝招。天劫发生，自然环境变异，这种情况下打出六重咒
杀要比平时容易得多，精力体力的消耗也少得多。

　　提前吸收魔法元素，抢得先手，集聚在光罩上的六重魔法元素一齐向内推挤
压缩，有如这个世界诞生的情景的重现。只要六大元素被压缩为一个点，就代表
这一招完成，模拟创世纪的大爆炸就会发生。百余年前人类建国时，发生在望月
城的那场最终决战，雷兹就曾用这招一举将魔族的不死圣兽海德拉化为粉尘。

　　“趁人之危，雷兹的后人，连脸都不要了！”

　　“六重咒杀有什么了不起的！我就用代表世界破灭的力量，击破你的创世绝
招！”

　　“左逆世，右轰天！出来吧，寂灭虚空！”

　　身受创世之力的挤压，全身骨骼根根欲碎，在极度危机之中，先祖驱动左手
的逆世拳与右手的轰天拳对击，强行在创世纪力量的压制下诞生出一个虚无的黑
洞，笼罩全身，向扩张，从内部阻止创世纪大爆炸的发生。

　　在创世力量的挤压下诞生出一个虚无不含任何物质的虚空，化为球状，向外
膨胀扩张，与向内挤压的创世之力狠狠地撞在了一起，一道白光闪过……

　　没有完成的六重咒杀和正在诞生的寂灭虚空，就在使出一半时面对面地发生
碰撞，时间在那一刻凝固，两种力量相互吞噬挤压下，胜负终分出来了，向外推
挤的力量胜过了压缩的力量，创世之力崩溃……_ 缺少精神力量的提升肉体的力
量，抢得了先手的六重咒杀仍然不敌后发制人的寂灭虚空，六重咒杀没有完成就
被从内部击破，方圆十米内的空间，化成了一个无底黑洞。强大的吸引力，将周
围的百米内的所有物体，空气、砂石，甚至光线都被吸扯入内，其中也包括了那
条打出六重咒杀的三头黄金龙。已不能说是最强的三头黄金龙希庇斯，连哼都来
不及哼一声，就被人工创造出的黑洞吸入，身体在强大的吸引力作用下化为一颗
微尘，尸骨无存。

　　打出寂灭虚空的先祖，高举着双拳，合并的拳头上方悬浮着一个黑洞。双眼
赤红的他头发根根竖起，托着黑洞狂笑不休。

　　“三脚猫的功夫，半吊子的六重咒杀，又怎么伤得了我！希庇斯，来世学会
霸拳之后，再来找我报仇吧！”

　　上方的黑洞不断地吸收着周围的物质填充虚无，寂灭虚空创造出的黑洞急速
合拢缩小，眨眼间消失得无影无踪，一切回复平静。六重咒杀的压制，大大减轻
了这一招的破坏力，否则黑洞绝对不会消失得这么快。

　　“陛下！”

　　刚刚击杀希庇斯，还来不及回味胜利的快感，新的对手再次加入。眼次皇帝
被杀，一边观战的银翼龙维苏拉，铁背龙帕勒门不顾一切地联手攻上，誓要将入
魔已深的先祖一举击杀。慧星斩，惊雷破，两人所能使出的最强绝招毫无保留地
全力击出。他们很清楚，昔日好友现在已没有半点人性，若不趁着他现在身疲力
弱的时候解决此事，将来必然给整个帝国带来无尽的灾难。

　　“即使力量只余下三成，对付你们这群臭虫还是绰绰有余的！”

　　反身一击，不用任何技巧，纯以力量硬撼，挥出的轰天拳几乎不分先后地对
上映月与惊天，即便是身疲力弱，轰天拳的强大破坏力仍然轻易地将映月与惊天
断成四截，联手攻上的二人口吐鲜血，身负重创，远远地飞了出去。

　　“哈哈哈……”

　　先祖再次狂笑不休，他也不知自己为何而笑，只是看到有人吐血，有人受伤，
有人死亡，他就想笑。突然笑声嘎然而止，猛地从天上一头坠下。硬接天劫，破
六重咒杀，败银翼龙和铁背龙的联手，三场大战，伤上加伤的他早已接近崩溃的
边缘，只是靠着心中的怨念强行支撑着。大敌一去，疲惫的他再也支撑不住，高
空中直坠而下，重重地在地上砸出一个深坑。

　　摇摇晃晃地爬起，还未站稳身子，第四个对手却这个时候杀了出来。

　　又快又狠的一剑，挑在力量与精神都是最虚弱的一刻，从正面刺出，直取心
脏。

　　“爸爸，你还是安息了的好！”

　　这个人不是别人，正是他的儿子，我的曾祖父卡奥斯。

　　第十章父子之战威力大减的泰坦龙躯也挡不住逆鳞闪电般的一击，胸口一痛，
逆鳞刺破皮肤直插心脏，然而锋利的剑尖只前进了两分就停下了，再没有前进半
分。

　　令逆鳞停止的不是泰坦龙躯的阻挡，也不是先祖双拳的制肘，而卡奥斯自己
的手。

　　“没用的东西，说过多少次了，对敌人下手要狠要干脆，一剑出手，不给敌
人留后路，也不给自己留后路，哪有象你这般婆婆妈妈的！”

　　一手抓住逆鳞剑尖，冷笑不已，儿子因亲情而收手，反而令他勃然大怒。

　　“爸爸，醒醒吧，你杀的人已经够多的了，过去的事，就让他算了吧！”

　　卡奥斯的脸上尽是哀求的神色，他的脸上有一道触目惊心的红痕，从左额角
劈下，划过半张脸，那是自己三年前一次情绪波动时留下的纪念。逆世力量造成
的伤害，连天使之泪都无法修复。

　　儿子的规劝，唤不回他的良知，反而令他更加烦躁，右掌一挥，重重地击在
卡奥斯的脸上，打得他滚倒在地，刺入的身体的逆鳞也被连着带出。

　　“胳膊肘往外拐的孽子，你和你母亲一样，都是贱人！”

　　胸口的疼痛令心中的戾气更盛，狂暴的内心立刻生出杀死亲骨肉的冲动。看
着儿子嘴角的流着血，肿着脸，歪歪扭扭地从地上爬起来时，先祖的心中没有丝
毫的痛惜。

　　“想要阻止我，那就凭本事杀了我吧！”

　　“我会阻止你的，爸爸！”

　　抹去嘴边的血迹，双手紧握逆鳞，卡奥斯的眼中透出一股过去所没有的坚强。

　　“如果做不到，那么，你就给我去死吧！”

　　儿子长得和那贱人非常相象，那鼻子，那眼睛，简直是一模一样。当时就是
因为如此才破了他的相，现在看来，更是讨厌，内心中虐杀亲骨肉的冲动愈发强
烈。

　　“我早就说过，兵器和女人一样，最不可信！拳脚才是最好的武器，这十几
年来你的武艺都学到狗身上去了。”

　　先祖脚尖在地上一点，身体旋成一个陀螺，带动地面的尘土，狠狠地踢向卡
奥斯，出手之狠，不带半点父子亲情。连场大战之后，先祖里特的力量仅为极盛
时的一成，但仍然胜过才刚成为龙战士不久的卡奥斯许多，至于经验技巧眼光，
更是年轻的卡奥斯所不能比的。

　　不用天灭出击，纯以技巧取胜，踢出的一条腿，化成一条有节的鞭子，在卡
奥斯周身布下重重黑影。面对漫天的脚影，年轻的少年根本无从抵御，眼花缭乱
中一只脚轻易地穿过逆鳞布下的防线，先是一脚踢在持剑的右手上，踢飞少年手
中的武器，手腕骨折。紧跟而上的第二脚已重重地轰在他的右臂，骨骼碎裂声响
起，脆弱的右臂哪堪重击，顿时粉碎性骨折。

　　“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！刚才是我最虚弱的时候，你完全有机
会杀死我，却放过了，后悔了吧？”

　　双腿连环出击，闪电般地连踢数脚，将卡奥斯的四肢关节全部打碎。手足俱
断的卡奥斯惨叫着，被自己的父亲象皮球一样地踢向天空。儿子的惨叫并不能唤
回先祖的良知，看到父子相残的这一幕，我心理上竟也觉得先祖这样做得对，干
得好，卡奥斯该杀，这样的家伙留在世上实在恶心。

　　“不过，我向来是不喜欢给别人后悔药吃的，你现在可以去死了！看在父子
一场的份上，我就用我最强的轰天拳，送你最后一程吧！”

　　看着儿子的身体在空气飞行的轨迹，没有丝毫怜悯之心的先祖发出一声冷笑，
将身体属性转换为风，操纵空气，身体有如离弦之剑般急追而上。

　　“啊，这双眼睛！”

　　儿子的眼睛里有些闪光，那是泪水，充盈着泪水的眼里不但没有恐怖和仇恨，
却饱含了悲哀与怜悯。这双眼睛看得他的心禁不住一悸，他突然发现自己很害怕
这种目光。

　　他不禁在心里问道：“为什么，为什么我这样对你，你却还用这样的眼光看
我？”

　　类似的问题，从前他也曾问过自己的儿子。

　　爱之切，恨之深，被自己最爱的人背叛之后，什么都被扭曲了，最宠爱的儿
子成了他最讨厌的人。每次看到他，他都禁不住想起那个贱人。十年来，每当他
回忆起这段痛苦不堪的往事时，卡奥斯就成为自己发泄怒火的对象。

　　尽管受到父亲这样的折磨，卡奥斯仍然将他当成自己的父亲，仍爱着他，照
顾着他。毒龙草的毒对身体的伤害是终生的，除肉体上的伤害外，更严重损伤了
他的大脑神经系统。每到打雷暴风的夜晚，不但周身疼痛，脑中更是幻觉丛生，
有如无数金针猛扎，那是他最难熬的时候。

　　那时候卡奥斯都一直陪在他身边，端药送水递毛巾，直至他度过难关。每次
在熬过痛苦过后，他都会对儿子都产生出少许的愧疚感。

　　“我这么**你，还毁了你的容，我这么对你，你为什么不恨我？为什么还要
对我这么好？”

　　“因为你是我爸爸！是你生下了我，是你给了我生命。”

　　儿子每次都是这么回答的，听着儿子不带怨气的声音，那时的他很是愧疚，
但他不喜欢这种愧疚的感觉。

　　“这臭小子很会演戏，就象他妈妈一样，这些都是他装出来的！说得倒好听，
他母亲当时说得更好听呢，心里还不是恨不得我去死！”

　　那时候他**天灭已有小成，每次他都用这个理由来逃避自己，但今天，当父
子俩以这样的方式面对时，先祖突然发现这个理由再也无法欺骗自己了。

　　“卡奥斯两岁的时候，别人问他是最喜欢爸爸还是最喜欢妈妈，别的孩子都
说是妈妈，只有他例外，他说最爱的人是爸爸，是我。”

　　“我被那个贱妇暗算，伤重躺在床上的那段日子，他才是个不到八岁的孩子，
可是那时候他就独自一人，不眠不休地照顾着我。我的脸被毁，模样丑得象魔鬼，
可是他却从未因此而疏远我，为我端饭、洗脸，洗澡，一直陪在我身边。”

　　“到底是我的儿子啊！血浓于水，不论什么时候，儿子永远都是和父亲站在
一起的。”

　　儿子眼里的泪花就象是一道清泉，浇在了父亲干涸的心灵上，他突然意识到
自己并非一无所有，就算这世上的所有的人都痛恨自己，出卖自己，可是自己儿
子却还是真心地爱自己，关心自己，永远和自己站在一起的。

　　“天啊，这些年来，我都干了些什么啊！”

　　涓涓细流般的清泉浇灭了燃烧的怨恨之火，就在对着亲骨肉挥出轰天拳的一
瞬间，在迷茫、压抑、怨恨、愤世嫉俗中生活了十几年的先祖里特突然戾气尽去，
双眼回复清明，清醒了过来。

　　挥出去的轰天拳被突然爆发的父爱硬生生地止住，强行刹车引发的力量反噬
立刻伤及自身，右臂裸露的血管当场爆裂，将半个身子浇得通红。但他已顾不得
这些，一把从空中抱着儿子，急速地落向地面，他要为自己的儿子疗伤，落地之
后，立刻运用天灭，将暗系的身体属性转为水系，然后使出最高级的水系回复魔
法——天使之泪，为儿子重造四肢。

　　“天灭的力量源泉是人们心中的负面情绪，正面情绪对他来说无异于穿肠毒
药。可是一心一意为儿子疗伤的先祖，他体内的逆世之力却丝毫没有受到影响，
这就是父爱的力量吗？”

　　我的心中升起一股说不出来的感动。先祖过去的噩梦中惊醒的那一刻，我也
一同醒来，我“陪”着他，重新经历了由魔到人，大彻大悟的转变过程。

　　“爸爸，你终于醒了，真是太好了！”

　　“不要说话！手很痛吧？忍一下，一会儿就好了！”

　　“这点伤用六七级的回复魔法就够了，没必要用最高级的天使之泪啊！你现
在的身体状况受不了的！”

　　“不，天使之泪治愈力再强，也无法弥补这十多年来我对你的伤害！爸爸错
了，爸爸对不起你！求你给爸爸一个赎罪的机会吧。”

　　天使之泪造出来的水世界包裹住了父子俩，以里特的现在的力量，根本就使
不出天使之泪，就象安达一般，他正以牺牲自己的生命力为代价，驱动最高级回
复魔法，为儿子重修四肢。

　　用九级的回复咒文治疗四肢骨折，简直就是大材小用，眨眼的功夫，粉碎的
骨骼就已再生重组完毕，就连额头上那道永远无法消失的红痕也被他一并抹去。

　　脸上的面具已被他摘下，露出来的并不是一张被摧毁了的脸，而是一位星眉
朗目的英俊面孔。龙战士的身体本身就有着极强的自愈能力，完成第七次褪变时，
受伤的五官早在那时就已完全复原。只是无法从阴影中摆脱出来的他，一直都没
有勇气面对过去，有意地用面具保护着自己。

　　“好孩子，睡吧，睡吧，睡醒过后，一切就都过去了。”

　　面带微笑，象哄婴儿般哄着落怀中熟睡的儿子，十几年没有笑过的先祖终于
也露出了温馨的微笑。

　　“龙战士的生命力真强悍啊，我这样的身体状况，运用生命魔法发出天使之
泪，这么大的消耗，居然还是能支撑得住，看来还得靠我自己动手了……”

　　从噩梦中醒来，反思起自己这十几年来所做的一切，一心赎罪的他早已不想
再活下去。苦笑着举起右拳，正要对着心脏轰下去，却又犹豫了一下。

　　“我死了之后一了百了，可是卡奥斯呢？他还年轻，还有几十年的日子好活，
难道还要他再生活在我造成的噩梦中吗？”

　　话是说给银翼龙听的，在他为儿子疗伤时，被重创的维苏拉已爬了起来，现
在就站在他的背后，只余下半截的映月，现在就架在他的脖子上。

　　“里特！你说得一点也没错，卡奥斯只是个孩子，他很无辜，不该生活在你
制造出的噩梦中。”

　　“老朋友，我都醒过来了，你还不放心吗？”

　　“当然不放心，因为我怕你再次发疯，我不能拿整个世界来冒险。”

　　老友的语气并不友善，也难怪，银翼龙向来都是这样，这是他们家族的人行
事的风格，而自己入魔发疯后所做的事，就算是死一百次也不足以赎罪。

　　“我会给你们一个交待的，但为了卡奥斯将来的幸福，我想请你们，不，应
是求你，恳求你帮我做一件事吧！”

　　“什么事？你说吧，我会尽力做到的，嗨……”

　　嘴上表示同意，但架在脖子上的弯刀并没有挪开的意思，先祖和银翼龙维苏
拉曾是好友至交，但现在弄到这个地步，真是令人感叹。

　　“替我编一个故事，把这十余年来发生的一切事通通瞒住。”

　　身体半蹲着不动，纯以精神念力召唤回取回逆鳞。逆鳞在手，先祖悄悄地将
灵魂石内关于自己的一切通通抹去，然后一掌印在卡奥斯的额头上。

　　“这十年来发生的事，我会全部抹掉的，卡奥斯，你的记忆只会停留在八岁
之前最幸福的那段日子里！忘记爸爸妈妈给你的伤害，让一切从头开始吧……”

　　连番消耗，先祖的身体已接尽油尽灯枯，只是做为一个父亲的责任支撑着他
不倒下。当人生已经走到尽头时，半生不幸的他终于因为因为儿子的爱而从过去
的噩梦中醒来。他要封印掉卡奥斯所有不幸的记忆，让他的未来能有一个新的开
始。自己这一生欠儿子的甚多，现在唯一能为他做的也只有这些了。

　　“不，爸爸，不要离开我啊……”

　　昏睡中的卡奥斯，似乎也感到父亲即将离去，右手猛地一动，抓住父亲放在
头上的手，发出模糊的呓语。

　　一滴泪水从先祖的眼中洒下，最后一次亲吻儿子的额角后，他缓缓站起身子，
轻轻地抽出被儿子抓住的手。

　　“我要走了，卡奥斯，多保重！”

　　“嗨……”

　　看到父子俩生离死别的一幕，维苏拉也悄悄地收回了映月，退到了一边去，
这一刻他觉得自己好尴尬。

　　“算了算了，反正你也没有几年好活的了，不如……”

　　“不，我是必须死的，否则我怎么向希庇斯的儿子交待，怎么向那些被我杀
死无辜者的交待呢？帮我在卡奥斯面前撒个弥天大谎吧，别让他再在父亲的阴影
中生活了，让他以为自己的父亲只是死于天劫，一切就麻烦你了……”

　　“等一下，里特，不要！”

　　对着老友鞠了个躬，先祖露出一个苦笑，一声轻响过后，右手已洞穿了自己
的心脏……

　　“爸爸！”

　　就在拳头洞穿心脏的那一刻，昏睡中的卡奥斯又一次发出了呓语。

　　卟嗵一声，疲惫的身体已无力支撑，先祖重重地倒了儿子身边，脸上却露出
满足的微笑。

　　“好高兴啊，即使在昏迷中，卡奥斯也没有忘记我这个爸爸，太高兴了……”

　　第十一章补天先祖里特击碎自己的心脏那一刻，和他融合在一起的我的意识
也随之分离。

　　“真是个悲伤的故事啊，想不到最强的暗黑龙，竟会以这样的方式收场……”

　　先祖最后的经历很是令人感慨，如果能早点从过去的阴影中摆脱出来，后面
的悲剧也就不会发生。人们遭遇不幸时，很容易被挫折与仇恨所蒙蔽，陷于自怨
自艾的困镜中不能自拔，却忽视了身边最美好的东西。

　　“叮咚叮咚！”

　　一阵幽扬的琴声传来，声如丝竹，有如入夜春雨，温柔润心。

　　“是谁在弹树琴？这曲调好熟悉啊。”

　　揉揉眼睛，看看四周，我发现自己已躺在家中的床上，全身赤裸，身上盖着
一件薄薄的被单。在靠窗的一角，一个身披白色睡袍的少女斜倚着窗台，修长的
十指轻轻地拔弄着琴弦，优美动听的琴声正是由她手中传来的。

　　“达秀，你醒了？”

　　发觉我醒来，少女慢慢地扭过头来。如花的美貌，羞涩的表情，银色的月光
在她的脸上蒙上一层薄经纱，为她增添了一道不食人间烟火般的清纯。晚风吹来，
白衣拂动，美得有如正离尘而去仙女。

　　“希拉？”

　　我看得目瞪口呆，一张嘴老半天合不起来。

　　“达秀，你醒了？”

　　希拉放下手中的树琴，慢慢地向我走来。这是罗莎设计的睡袍，没有扣子，
仅用一根丝带扎在腰际，衣领几乎开到了肚脐眼上。透过半透明的丝质布料，两
颗粉红色的乳头隐约可见。

　　慢慢地走到看傻了的我的面前，爬上床上，希拉探出手，一把掀掉了盖住我
下半身的被单。被单下露出了一根高**天竖起的巨龙，圣洁的表情，性感的穿着，
早已就勾起了我体内的欲火。

　　“希拉，我，唔……”

　　我正想说些什么，胯间一热，希拉已用手抓住我的肉茎，褪去表层的包皮，
伸长了****露出来的马眼。

　　比起当年，希拉的口技已很纯熟，吞入我的肉茎之后，两颊蠕动，**打卷，
喉咙吸咽，全是我这几年来调教的功劳。但在为我吮吸肉茎的时候，脸上的那副
圣洁清纯的表情却依然如故。

　　“这到底是怎么回事啊？一切好象是几年前那一夜的重演。咦，这个声音是
……”

　　正疑惑间，月光迅速暗淡下去，天上竟下起了雨来，雨点敲打屋顶上，发出
嗒嗒的水声。

　　“一定是在做梦吧！没关系，做梦也罢，好久没有做这样的美梦了，就当是
旧梦重梦吧！”

　　……………………………………………………

　　与此同时，沉醉于男欢女爱的我们俩，并没有注意到，就距我们不到十米的
范围内，周围好多双眼睛正在关注着我俩的一举一动。

　　碧姬现在的处境有些尴尬，被催眠后的哥里德尔告诉她，天灭的力量是以**
者心灵中的创伤为土壤种下心魔，如果能将创伤治愈，心魔也就不存在了。

　　“心灵的创伤怎么治愈？”

　　“很简单，让达克重新经历他一生中最快乐的时刻，让他最爱的人进入他的
内心世界，不就可以了！”

　　很自然的，这一责任就落到了我最宠爱的希拉的身上，小楼一夜听春雨，那
一晚是我们间最美妙的一夜。为了让重现的这一幕更真实，希拉让碧姬用回复咒
文为自己修补处女膜。并且事先让小克里斯汀替我催眠，令我的意识处于模糊不
清的混沌状态。当我和希拉尽情缠绵的时候，一边布置场景的碧姬则飞上云端召
来雨云，降下一场“春雨”，增加这一夜的气氛。

　　“基斯！”

　　嘴里轻轻地哼着那个男人的名字，那个令她爱恨难分的男人，折磨了她大半
生的男人。三十年前的碧姬，美丽动人，曾是风都最美丽的一朵郁金香。而我的
父亲，也值人生最灿烂的一刻，她和他被所有人都认为是最完美的一对。

　　当时的她，争强好胜之心丝毫却不输于男子，而基斯亦是个不肯轻易退让的
人，俩人谁都不愿意为对方做出牺牲。随着交往的日深，这些矛盾逐渐积累，终
于有一天爆发了出来。

　　“那女孩比我好，她的性格外柔内刚，懂得为别人主动牺牲，而达克和他的
父亲也不一样，他把爱人的快乐看得比谁都重，他们应当会是很幸福的一对。”

　　与此同时，楼下的客厅里，放着一颗个拳头大小的水晶球，三女一男正兴奋
而又紧张地看着球体发现显示出来的映像。

　　“喂，干什么啊，到了关键的地方，你怎么遮起来了，快把布移开啊！”

　　雪芝突然用布将水晶球盖上了，顿时引起罗莎不满的抱怨。

　　“哼，小孩子在这里，看了不好！”

　　雪芝板着脸，瞪了克里斯汀和雪怡一眼，两人的眼中尽是掩不住的失望。

　　“时间很迟了，怡，该睡觉去了……小克里斯汀，你也一样……”

　　可怜的二人悻悻地离去，雪怡更是不满地嘟起了嘴。两人一离开，雪芝立刻
对罗莎发泄心中的不满。

　　“罗莎，都是你出的馊主意，居然叫阿姨用回复魔法把希拉的那个修好，害
得希拉又被开了一次苞，你知道这很痛的。”

　　“有什么过份的，开苞也没有什么了不起的嘛，一切务必追求真实嘛……本
来我还想去代替希拉的，是你和碧姬阿姨不同意啊！”

　　罗莎和雪芝互相埋怨，全然没有注意到小克里斯汀和雪怡正躲在远处偷听。

　　雪怡好奇地问道：“克里斯汀哥哥，什么叫开苞啊？”

　　小克里斯汀红着脸，不好意思哄道：“啊，开苞啊，把包东西的包袱打开，
就是开苞……”

　　“哦，是这样啊。对了，克里斯汀哥哥，今天我的朋友送了我一份礼物，外
面的包装太紧打不开，你能帮我开苞吗……”

　　“……”

　　夜深了，希拉趴在我怀中沉沉地昏睡着，脸上挂满了幸福的微笑。望着熟睡
中的美人，我的心里充满了幸福感。我试了试体内的力量，发现的身体已复原至
修天灭前的状况，先前肆虐破坏的心魔竟也消失得无影无踪。

　　“一切正好象都恢复正常了，这两天发生的一切，真象做梦一样。”

　　亲吻了希拉的脸蛋一下，我小心地替她盖上被单，然后打开窗户，爬到了屋
顶。屋顶上，碧姬阿姨曲着右肘，手掌托着脸，半躺半倚地靠在屋顶，正悠闲地
看着月光。在她的身边放着好几个酒瓶子，逆鳞也静静地躺在她的身边。先前的
雷雨是碧姬制造出来的，现在已是雨过天晴见月明。

　　“接着！”

　　看到我上来，碧姬拾起逆鳞，扔了过来。阿姨的很平静，我和希拉在屋里制
造的噪声，似乎并没有影响到她在这儿喝酒赏月的心情。

　　“再试试看吧！”

　　接过逆鳞，重新将体内的龙气注入剑身中，吸收了龙气的逆鳞顿时豪光大盛，
就在耀眼的光芒中，剑身上的裂缝竟慢慢地消失褪去。

　　“逆鳞修复了，很好啊！来，庆祝一下！”

　　碧姬边说边扔过一瓶酒，我一把接过，旋开盖子。

　　“格里高里的红葡萄酒？怎么不是苦艾酒了？”

　　“老是喝一种酒，我不会腻吗？生活也一样，如果老是停留过去之中，那你
永远也品尝不到其他的滋味。”

　　“谢谢阿姨！”

　　“年轻人，就应当有年轻的人活力与冲动！好好地爱希拉吧，她是个难得的
好姑娘！不要担心明天，有我在，明天会更好的！”

　　碧姬举起酒瓶，映着月光，仰起头，碧姬以一个豪放的动作将剩余的半瓶红
酒一饮而尽，红色的酒滴顺着嘴角边流淌而下，流入深深的乳沟中，淋湿了胸襟。

　　阿姨的性感狂野的姿态撩拔得我的鼻血都几乎喷了出来。

　　伸出****了**嘴角边上的酒滴，腰微微向后一仰，胸前双峰被这个动作挤得
似乎要裂衣而出，她的左手插入秀发中，随意地捋了一下，满头的长发垂下来，
遮住了半张脸，带着一股狂野的美丽。

　　“好好享受年青的快乐吧，我就不打扰你们了！”

　　一双明亮的媚眼在绿发后面狭促地眨了眨眼睛，送来了一个不怀好意的坏笑，
举起手舒服地伸了个懒腰，碧姬将右手的酒瓶用力地抛向远方。伴随着酒瓶落地
的破碎声，碧姬变身为龙战士，身体象箭一样地射入天空，遗留下来的是一串串
爽朗的长笑。

　　“今晚的月亮特别的圆，不要浪费了呀，基斯的儿子！”

　　许久之后，被碧姬的美态弄得痴痴傻傻的我才回过神来，一团欲火在我的体
内熊熊燃烧着。我立刻急匆匆杀回屋内，去找罗莎算帐。这个**哄骗希拉，让她
吃了这么大的苦头，今晚不好好地将她操得死去活来，实在是心有不甘。

　　第四部结尾序言满脸因害羞而发红，激动得流泪的小克里斯汀：“老大正忙
着替希拉姐姐解开包裹，雪芝姐姐忙着对妹妹进行生理知识再教育，所以今天的
座谈会由我和罗莎姐姐主持。”

　　“你懂不懂啊，小处男，开苞是这个意思吗？别误导读者！”

　　罗莎一边擦着香汗，抖着胸襟散热，一边摆出个万人迷的微笑：“小克里斯
汀，夏天到了，蚊子真多啊！你用魔法帮我驱蚊吧，！”

　　“罗莎姐姐，放过我吧，我累坏了！催眠逼供术，人形火炉术，人工电冰箱
术，水果、帽子空间转移术，针孔探头偷窥术，你知道今天我用了多少魔法吗？”

　　“既然如此，那就召唤几只青蛙来吧，我知道蚊子最怕青蛙的！”

　　小克里斯汀苦着脸，摇头晃脑地念道：“青蛙青蛙我爱你，好象老鼠爱大米！

　　青蛙一来，蚊虫去无踪！“（旁白：不好意思，由于天气太热，头脑发昏，
无想转生失效，只好念念无用的咒文了。）

　　一阵轻烟闪过，一个长着青蛙头的男子出现在二人面前。

　　罗莎：“我叫你召唤几只青蛙，怎么只叫了半只青蛙出来啊？”

　　满头大汗的小克里斯汀：“不好意思，今天天气实在太热了，中暑了，所以
魔法效果减半，精确度减半，因而只召来了半只。”（背景：跌得满头是包的罗
莎）

　　该青蛙男子点头哈腰道：“大家好，我是作者半只青蛙，各位召唤我来有何
贵干！”

　　“你还敢来这里，最近我的人气直线下降，被读者评为最不受欢迎的女主角，
连我未成年的妹妹都不如，这到底是怎么回事？”边上突然冒出一条金色的人形
暴龙，痛殴该青蛙男子。

　　“不好意思啊，公主啊，这是剧情的需要啊！再说呢，我问你一句，你会洗
衣煮饭做家务吗？”

　　如月：“……”

　　“那么，在主角伤心痛苦，遇到挫折时，你能象母亲般温柔地安慰他，鼓励
他吗？”

　　如月：“……”

　　“再退一步，你能不能象罗莎一样，穿着性感火辣的衣服，为主角跳艳舞解
闷吗？”

　　如月：“……”

　　“这些都做不到啊，那就很麻烦了！能否再回答一个关于你私人的问题：你
是女人吗？”

　　四周一片寂静，小克里斯汀和罗莎聪明地躲到了一边。冷场三秒后，愤怒的
龙吼声，恐怖的拳打脚踢声，蛙鸣般的惨叫声再次响起。

　　十分钟后，人形暴龙怒气冲冲地离去，留下气息奄奄的青蛙男子躺在地上，
有出气没进气地交待着遗言——“为了树立起碧姬阿姨以及希拉妹妹，罗莎小姐
的灿烂形象，以及场面过份庞大的原因，龙战士的剧情篇幅已经超出青蛙预估的
计划了。照这样下去，死亡天使篇将达到十二集以上，一部十二集，实在太长了，
所以决定在此做为终结。一分为二，再生出一部，第四部名为战士的黄昏！”

　　罗莎掺和道：“这几集青蛙设了不少套子，吸血鬼的故事，希拉的秘密，都
是读者很想知道的悬念，答案将在第四部《战士的黄昏》中揭晓。”

　　接着她摆出一副感动至极的样子滴了滴眼泪：“由于希拉妹妹伟大的牺牲精
神，治好了我老公心灵的创伤，达秀的武功又被打回原形，再也挥不出轰天拳了。”

　　（“老公，你挥拳的样子好酷好有形哦！”）

　　希拉哭丧着脸：“还说呢，你们这些没人性的，害得我被开了两次苞！”

　　半死的青蛙男子哼道：“下一集中，有位相当于克格勃（ＫＧＢ）、ＦＢＩ
式的人物将登场，而在第四部中，**成份乱派和幼齿派将逐渐抬头。”

　　正说话间，一条碧影闪过，突然闯入的碧姬阿姨又拳打脚踹痛击青蛙男子，
口中不停地发出怒骂——“你这个有兽性没人性的家伙，什么狗屁设定啊，女龙
战士每一次蜕变，身体的处女膜都会自动修复，那我岂不是要被人开七次苞？”

　　与此同时，在一座死火山下，热气腾腾的岩浆中，一位周身缠满铁链，长着
七只翅膀的绝世强者，正愤怒地发出不平的嚎叫。

　　“放我出去！说好了十四集出场，怎么到十五集还不让我出头啊！关了几万
年了，我快疯了！”

　　龙战士传说第三部死亡天使章完请看第四部——战士的黄昏第十五集算是交
稿了，也不知道稿费的事情进展得怎么样。顺利的话麻烦给个答复，我也好心里
有底，以便能早点决定去留的问题。麻烦了。

　　正文第十六集上若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３８
本章字数：５６００７

　　第一章脱胎换骨“达克，过了今天，妳将来有什幺打算？”

　　“不知道，回老家养老去，估计是不可能的了。谁知道呢？现在我根本无法
把握自己的命运！皇帝想怎幺处置我？”

　　我突然感到有些疲累，即使是龙战士，在这个激荡的时代里，也只是巨浪中
的一叶扁舟而已，想要找到一处宁静的港湾实在是太难了。

　　“养老？妳这幺年青，怎幺竟说出这幺老气横秋的话？”

　　“不是吗？有时真为自己不值，我在外面拼死拼活地，都是为了谁啊？”

　　碧姬掩嘴笑了笑，然后很无奈地摆了摆头。

　　“那怪得了谁，你继承了你父亲的优点，可是他的一些致命的缺点，在你身
上也同样被发扬光大了。”

　　“致命的缺点？”

　　“你和你父亲一样，你们的人生道路，本来可以走得更顺畅，可是却因为自
己性格上致命的缺陷，却弄得前途荆棘处处。不过这也不能全怪你，聪明的人大
都有你这样的毛病，如果没有这些毛病的话，那就是不世的奇材了。”

　　提到壁虎，碧姬的脸上露出一丝苦笑，就在这时，拉车的马突然发出一阵嘶
鸣，接着是车夫扯僵绳的哟喝声，车身一阵剧烈的摇动过后，车子停了下来。

　　“喂，没长眼睛啊！”

　　车厢外传来马匹的嘶鸣和车夫不满的怒骂，原来是一辆灰色的马车从边上岔
道上斜插过来，两车差点撞在了一起，幸运车夫反应及时，才避免了一起事故。

　　碧姬皱了皱眉，习惯性地掀开车窗的窗帘，几乎在同一时刻，斜对面的的车
窗里也探出一张脸来。那是一张让人见了就很难忘记的男人的脸：有点女性化，
修长的柳月眉，薄薄的嘴唇，秀挺的鼻梁，从面部五官的细致处比较，他是个不
亚于鲁亚基公爵的美男子。唯一美中不足的就是皮肤过份的白嫩，近乎病态的惨
白，似乎是太少见阳光的缘故。

　　我的死敌鲁亚基公爵的脸上，哪怕是面对着最恨之入骨的人，他的脸上永远
都带着如沐春风般的微笑，若不是他与皇帝的关系在帝国人人皆知，外表上极易
让人产生好感——这是人们对他的第一感受。至于那个帝国最成功的商人希美亚
公爵，他的脸上也整天职业性地挂着和蔼可亲的微笑。

　　而这个男人面上的表情却孤傲至极，略带阴沉的眼神更令人生出一种难以亲
近的疏远感。

　　看清了那张脸，碧姬的身体微微一颤。

　　“是妳？拉古斯，好久不见了！”

　　超初只是随意地瞄了碧姬一眼，漫不经心的眼神瞬间变成错愕，蒙在脸上的
九月的秋霜就眨眼间就转为叁月的阳春，女性化的凤目却化成了七月的骄阳，喷
射出两道炽热的烈焰。

　　“姬娜，妳回来了！妳终于肯回来了！”

　　男子的声音微颤着，面对对方炽热的眼神，碧姬的脸上露出一丝少女般的羞
涩，她微微侧过头去，避开对方灼热的眼神。

　　“人总得有勇气面对自己的过去……”

　　“也是为了他吗？”

　　“只是一半……”

　　碧姬微微地点了点头，比起对方因激动而颤抖的声音，碧姬的语气显得平淡
无波。

　　通过车窗，男子把目光投到我的身上，目光再度转冷，闪电般地扫了我一眼，
目光回到碧姬身上。听着碧姬阿姨的称呼，脑海里扫描父亲留下的记忆，我马上
想到这人是谁了。他就是罗莎曾向我提起过的那位帮了我一把的人，名叫弗朗哥。

　　拉古斯。这人是父亲生前为数不多的好友之一，而他在帝国的身份更是不可
小觑，名义上是皇帝的内务官，但通过父亲的记忆，我却知道他掌管着整个帝国
的间谍情报网，是皇帝的密探头子。

　　现在我总算明白他为何会是这么一副表情了，这是生活在黑暗中，从事黑暗
职业人的通病啊。

　　久别重逢的相遇，碰撞出的火花只维持了一瞬间，俩人隔着马车很快就开始
了最冷静的交谈。

　　“妳不在这十多年，风都变化很大，非常的大，很多东西都已面目全非，妳
要小心，千万小心！”

　　“谢谢妳的好意，拉古斯，我明白妳的意思！”

　　“鲁亚基公爵只是表面上的人物，暗地里，比如说……”

　　“不必说了，我明白，我都明白，再次感谢妳的好意！”

　　不愿意在公众场合讨论这些事，碧姬打断了对方的话头，同时微一颔首，露
出一个谢意的微笑。这时车外传来一阵轻微的喧闹声，因为两辆马车停在路的交
叉口，堵住了交通，车外已聚集了不少路人。

　　“多保重吧，姬娜，我走了！”

　　拉古斯朝我问候般地微点了一下头，窗帘又合上了，但我感觉到窗帘后的那
双眼睛仍然恋恋不舍地盯着碧姬。碧姬虽然强作镇定，但我却觉察得到她的心跳
得有点急。

　　两辆马车即将分离时，碧姬突然探出头，朝对方喊了一句：“过两天我会去
拜访妳的，拉古斯！”

　　“太好了，我等妳。”

　　对方的语气中充斥着失态的兴奋，望着拉古斯的马车远去，碧姬愣了好一会
儿，这才慢慢地收回目光，先前的平静已换成了满脸的怅惘。

　　“嗨，感情，真是一种很累人的东西啊！”

　　她有点疲惫地把身子往后座上一靠，合上双眼，象是自语，又象是有意地说
给我听，我无语。一路上我和心事重重的碧姬再没有说过半句话。

　　到达国会议事厅时，我的第一感觉就是今天的气氛有些不寻常：从前这儿的
给我的感觉就是，一个半死不活的皇帝和一群死气沉沉的大臣在这儿大眼瞪小眼，
个个都板着脸，面色难看得象刚死了爹和娘，每个人都吝啬得不愿在脸上挂上半
丝微笑。

　　但今天，风都晴空朗朗，万里无云，一直蒙在众大臣上阴霾似乎也被驱散了
不少。在议事厅门口远远地望见奥拉皇帝时，我发现今天的皇帝脱胎换骨般地象
变了个人。自从一年前的大败以来一直笼罩在他身上的死气，暮气全都不翼而飞，
现在的他双眼有神，额头发亮，整个人最少年青了二十岁。一双闪烁生辉的虎目
望向碧姬，威严中却又隐隐透着一股火热的柔情，和我从前见过的他已不可同日
而语。

　　“怎幺回事？难道是雷兹的灵魂附体，令这个狗皇帝的面貌焕然一新了？”

　　情况当然不是这样，皇帝变成这样子，原因就在我的身边。从进来的那一刻
开始，奥拉皇帝的目光就一直停在碧姬的身上，片刻也没有离开过。而当我环顾
四周时，我发现我最大的敌人鲁亚基公爵居然没有出现在这里，而昨天和我大打
出手的乔西与迪卡尼奥两人也没有出现——昨天那一战他们伤得极重，断手断脚，
估计现在还躺在床上吧。在场的青年一辈的龙战士，除了我以外，就只有如月和
小克里斯汀了。

　　碧姬重回风都的消息早在昨天就已经传开了。十多年没回风都城，在这里只
有叁分之一的人认识碧姬，她高贵的美丽气质仍然令众人惊艳不已。讨厌的格莱
姆亲王两眼发呆，张着大嘴，眼珠子几乎都突出来了；汉谟拉比法官一脸正经，
目不斜视，可是眼角的余光却还是偷偷斜望着碧姬。老谋深算的希美亚公爵虽然
和碧姬是老相识，很礼貌地对她点头示意，但次数也未免太多了点。

　　带着我踏入议事厅后，碧姬就成为了众人瞩目的焦点，所有人的眼球都随着
她身体的移动而转动，心脏也随着她步伐的频率而跳动。碧姬就象一颗钻石，岁
月的磨砺不但没有损害她的风影，反而将她打磨得璀璨生辉，光芒四射，她的一
举一动，一颦一笑，都牵动着所有人的心。

　　我看到奥拉几次做出要从座位站起来的姿势，可是顾虑到自己的身份，最终
还是忍住了，但那双和拉古斯一样炽热的眼睛，脸上的肌肉不时地抽动着，组合
成激动万分的表情，早已把皇帝现在的心情毫无保留地表现出来了。唯一没有被
碧姬风采打动的人是九凝和如月，女祭师是瞎子，年事已高的她或许“看”得太
多了，什幺都显得不为所动，而如月则是由于皇者的高傲。站在九凝身边的兰丝
则瞪着一双好奇的眼睛，呆看着这位“传说”中的龙战士，毕竟阿姨已经整整十
二年没有回过风都城了，很多人都只是闻其名而不见其人。

　　在九凝座位的对面，摆着一张空椅子，那是皇帝特地为碧姬阿姨准备的。在
帝国中，过去也只有瞎眼的女祭师和老赤甲龙才能享有这份优待。

　　一改从前多愁善感，饱经风霜的形象，碧姬微昂着头，用礼貌的微笑回应着
众的人注视，迈着沉稳的步子，踏入议事厅中，嗒嗒的脚步声有节奏地回响在议
事厅中。

　　“这本来是妳的位置，已经空了很多年了……”

　　指了指那张空座位，皇帝的声音很轻，象是怕惊醒了沉睡中的婴孩。他的目
光全放在碧姬身上，目光中充满了痴迷，丝毫没有注意到我的存在。

　　“……”

　　没有说话，微微点了点头算是回应，碧姬一声不吭地坐到了那张椅子上。当
她坐下时，对面的九凝则轻轻地皱了皱眉，然后又恢复了从前木头人似的表情，
而我则趁机站到了希美亚公爵的身边。

　　大厅里突然静了下来，鸦雀无声，除了九凝，所有人都把目光集中到这两个
人的身上。

　　“咳，咳！”

　　似乎觉得场面有些尴尬，皇帝用干咳声打破了寂静，整了整脸上不太对劲的
表情，重新恢复了王者的威严。

　　“今天我向大家宣布两件事！”

　　顿了顿语气，锐利的眼光威严地扫过群臣，逼得所有人都自觉地低下头来，
却独独漏过了我。

　　“第一件事情，就是离别风都多年的克劳维斯公爵重返风都，这是天大的喜
事，我决定明天在皇宫举行一场盛大的宫廷舞会，庆祝……”

　　皇帝这话有点语无伦次，碧姬重回风都当然是件喜事，但说成是天大的喜事
就有些过了。话一出口，皇帝马上就意识到自己失言了，连忙打住。

　　“当然了，这次舞会也是为了庆祝前方大捷！七天前科尔狄斯。比赛亚公爵
传来消息，兽人和魔族联军已全部退出所罗门要塞。为了庆祝这一伟大胜利，所
以举行一场舞会也是应当的。”

　　弥补的理由有点牵强，也迟了点，但皇帝情绪失控，谁都已经看出来了，他
仍然处在和碧姬重新见面的亢奋中。

　　“阿姨的魅力，还是真大啊！”

　　我的心里有种说不出来的古怪的感觉。我偷眼瞄了瞄周围，希美亚公爵的嘴
角微微翘起，露出一丝淡淡的怪笑，而我对面的格莱姆亲王则很不满地用鼻子轻
轻地哼了一声。

　　“至于第二件事，关于秀耐达伯爵——”

　　皇帝这才把目光投向了我，我连忙出列跪下。

　　“秀耐达伯爵，妳私扣信使的事，确实有欠妥当！我罚妳停薪一年，同时免
去妳黑龙骑士团军团长的职务！”

　　“就这点处罚？比我想象中还轻啊１”

　　我轻松地暗吁了一口长气，虽然碧姬早就告诉我今天没事，但我还是等到皇
帝亲口说出后才放下心来。那个狗屁军团长又苦又累又受气，我早就不想当了，
只是少了一年的薪水，实在有点肉痛，为希拉她们多买几件衣服的大计看来要泡
汤了。

　　“这只是处罚，这次妳指挥得当，以弱势兵力大败数倍于已的魔兽联军，我
又不能不奖励妳！所以我现在决定——”

　　一边说着，皇帝一边从座位上站了起来。

　　“策封秀耐达伯爵为侯爵，任命妳为云莱、天野、格里高里叁省的副执政官，
希望妳好努力，为帝国尽心尽力！”

　　“打一棒子又给颗糖，可真有一套啊！不过也太黑了一点吧，给我的糖竟然
是过期的。”

　　点头谢恩的同时，我却有种哭笑不得的感觉，伯爵变成侯爵，唯一的区别就
是名称好听点，外加养家糊口的薪水多了点。免去我黑龙骑士团军团长的职位，
夺去我的兵权，升为叁省联合执政官，名头虽然吓人，可惜却是个副职，半点权
力都没有——因为正主儿执政官是缪斯的父亲，老赤甲龙科尔狄斯。

　　明升暗降，我心里倒是没有什幺怨言，本来这些东西都不是我在意的，这样
的处置倒也不错——唯一担心的就是成为执政官后，很可能要离开居住多年的风
都，却那鸟不落屎所罗门要塞任职，那可就惨了。我悄悄斜眼偷望碧姬阿姨，却
发现她正对着我温柔地微笑。

　　公式化地对皇帝感恩怜涕一番后，我退回了原位。接下来的事，皇帝就和众
大臣讨论起战后重建的事宜。我过去倒也有幸参加过几次皇帝处理国政，从前他
都是软绵绵地坐在皇椅上，等着大臣们把提案送上来做批示，整场会议缓慢而又
拖沓。但今天的朝会却完全变成了皇帝一人的表演，他坐在最高的龙椅上，嘴皮
子动个不停：减税，安抚难民，交换战俘，战后重建，重新定制兵役、劳役制度，
一条又一条的经济、政治、军事上的条款不停地从他的嘴里吐出来，和众大臣们
商议。一个议案讨论完，马上进入下一个提案，整个早朝的会议都在紧张中度过，
紧凑而又高效。如果以今早的标准来判断，现在的皇帝倒也符合明君的标准。

　　朝会一直到午饭时间过了方才结束，几乎没有出过声的我都站得有点头昏眼
花了，忙了半天的皇帝这才显出少许疲态，宣布散会。临走前他邀请碧姬和他共
进午餐，阿姨答应了，两人的身影一起消失在朝堂后面。而如月发呆似地看着皇
帝的背影好一会儿后，微叹了一口气，又轻轻地摇了摇头，也无声无息地走了，
至始至终，她都没有和我打过招呼。

　　我本想找机会和阿姨说些什幺，可是没等我挪动步子就被一干大臣团团围住，
个个都向我庆贺升官晋爵。我犯了这幺大的事，却只受到了皇帝象征性的处罚，
还升官晋爵了（至少表面上是这样的）。皇帝好象很看中我，所以过去那些躲着
我的大臣们现在又开始亲近我了。

　　和这群见风使舵的大臣们皮笑肉不笑地一番寒喧，打发了他们后，我走到希
美亚公爵身边，小声地问他那个卖屁股的今天为何没有出现。

　　希美亚公爵朝我了扬了眉毛，露出一个得意的冷笑。

　　“妳说约根？他呀？听说昨晚他去皇帝陛下那边，不知怎幺回事，惹恼了陛
下，被陛下从皇宫里赶了出来。大概回来时受了点风寒吧，今早就传言说他病了
……”

　　“哦，我明白了！”

　　我们俩对望一眼，一起发出充满坏意的怪笑。皇帝今天的表现这幺反常，一
定是碧姬阿姨的原因。

　　“希望陛下永远象现在这般英明吧！”

　　鲁亚基公爵失宠，令我非常高兴，但高兴中却隐藏着些许的失落：若他的失
宠，是因为阿姨取代了他在皇帝心中的地位，那这样的结果，我非常地不喜欢，
不喜欢……

　　第二章无想转生离开皇宫后，我不愿坐马车，步行回家。小克里斯汀从后面
追上来，和我一起并肩而行。半年不见，体内的龙力觉醒，他的力量有了翻天覆
地的变化。小克里斯汀年龄还小，帝国政治上的事情他并太懂，也不在意，很自
然的，我们谈论的话题就扯到了武技上。

　　“这半年来，妳从哥里德尔身上学到了不少东西吧？那老家伙为人虽然功利
了点，不过有些地方确实不能不服他。”

　　“这半年来我陪着老师在北方的塞尔巴托四处挖掘上古遗迹。这段时间，他
教了我很多东西，智贤者留下的那本大作，我现在已看懂了一半。”

　　“哦？”

　　我瞄了他一眼，这位少年魔法师正若有所思地点着头。

　　“小时候，父亲教我魔法时，我就一直很奇怪，以我们沧海龙的体质，魔法
和武技同时**也不是很难的事，为何历代的沧海龙都不肯**半点武艺，害得自己
白白多了一个不擅肉搏战的弱点。现在我明白了，只要魔法能**到最高境界，完
全可以代替武艺，一心两用还不如专心一致。”

　　我笑道：“妳是魔法师，当然总是吹嘘魔法多幺重要喽！如果迪卡尼奥那个
肌肉男在这里，他肯定会说力量比魔法重要，只要身体能**到力拔万均，刀枪不
入，魔法半点用处都没有！”

　　“妳说得倒也没错，因人而异，我们的体质不同，走的路也不一样。我再怎
幺**，力气也是比不过他的。”

　　小克里斯汀对着眨了眨眼，突然问我道：“想不想试一下我这半年的成果？”

　　我不禁也有些技痒：“那还用说！”

　　“那，就准备接招吧！”

　　冲着我微微一笑，小克里斯汀举起右手，手掌化为刀状，对着我拦腰就是一
刀。

　　“真切空！速度太快了！”

　　虽然心理上早有准备，但小克里斯汀发出真空切的速度也实在是快得超乎我
想象之外。不用魔杖，手掌在空气中随便一抹，就象裁纸般轻易地将空气撕裂。

　　招架已来不及，我唯有一个大空翻向后跃去，躲避这快若闪电的一击。纯粹
只是切磋，我和小克里斯汀都没有变身，只用常人形态交手，出手的力度都不是
很强。再说我和小克里斯汀拆招的地方是神龙广场，变身后过份强大的力量很容
易伤及无辜。

　　“嘶啦！”

　　我在距小克里斯汀十余步远的地方落下，脚刚站稳，左腹传来一丝轻微的刺
痛，虽然以毫厘之差躲过他的这一击，但锐利的真空切仍然将衣服下摆割破。

　　“厉害啊，几个月不见，他发出魔法的速度又比从前快了近一倍。”

　　“小心啦，大哥！”

　　见我躲过这一击，小克里斯汀迅速地收回右掌，探出左手，双手掌心相对，
以顺时针方向旋出一个圆形的轨迹，四周的空气在两掌间凝聚为一颗实体般的球
体。接着小克里斯汀双手一推，瞬间凝聚成形的空气爆裂弹带着尖锐的呼啸声向
我射来。

　　小克里斯汀施放魔法的速度实在太快了，时间也计算得相当精确，恰在此时
好是我的脚刚刚着地一瞬间，空气爆裂弹就射到面前。

　　闪避已不可能了，施发魔法屏障抵挡？和拥有无想转生的沧海龙比施放魔法
的速度？那更是天大的笑话，我唯一的选择就是用双手硬接。

　　“给我碎吧！”

　　双手一合，象拍苍蝇一样地夹住射来的空气爆裂弹，硬生生地将它拍碎。

　　“喔，真难缠啊！”

　　虽然硬生生地将爆碎弹化解于股掌之间，但双手却被震得又痛又麻。

　　“可怕的无想转生！”

　　和纯粹**魔法的沧海龙拉开距离比拼魔法，那是非常愚蠢的，唯有近身肉搏，
才是取胜之道。化去那一招后，我立刻疾扑上前，努力地拉近和小克里斯汀间的
距离。

　　“大哥，小心喽！”

　　我的战术，小克里斯汀心知肚明，他抬起双手，手掌化为刀状在空气连续几
个虚劈，风裂声嘶嘶作响，瞬间发出十几道真空切，织成一张刀状气网，迎面向
我盖来。

　　没有人可以和沧海龙比施放魔法的速度，就算是天灭模拟一切的特性，和货
真价实的无想转生比起来还是要逊了一筹。交手才几招，魔武双修的我就被逼得
只能用纯粹肉体力量和他作战，魔法的部分早就被丢到一边去了。

　　小克里斯汀的这张“网”是靠手臂的挥动，一道接一道地织成的，并不是真
的铺天盖地，无处可闪。利用他出招的间隙，我左闪右躲，或硬接或用巧劲御开，
逐渐逼近他的身旁，但付出的代价是双手被割得发痛，衣服又被撕出好几道口子。

　　“靠近妳了，看妳怎幺应付！”

　　全身的力量集中在左拳之上，一拳轰向小克里斯汀的面门。我根本就不指望
这一拳能击中小克里斯汀，沧海龙的作战方式与众不同，不能用常理来推测。我
知道小克里斯汀眼下只有两种方法来应付这一拳，一是在面前竖起一面空气护盾
硬挡这一拳，另一种方法就是运用瞬间移动来闪避，这两种方法他都可以做到。

　　在拳头击中小克里斯汀前的一瞬间，他的身体突然消失得无影无踪，拳头仅
扫中了身体留下来的残影。再出现时，他正站在神龙广场的一个大喷泉旁。

　　“魔法和武艺，还是专心**一种的好，大哥，刚才出手到现在，妳可没有用
过半招魔法哦！”

　　站在喷泉边，小克里斯搔着头，笑嘻嘻地对我说道，脸上还挂着几分少年得
志的得意。

　　凭着无想转生和瞬间移动，沧海龙的龙战士面对任何一个对手都可处于不败
之地——打不过就跑，就算力量比他们强很多也没有办法。唯一能克制他们无想
转生的特色技，就只有拥有六元素空间特色技的叁头黄金龙。

　　“瞬间移动极费精力，不变身的话，妳能用几次？”

　　“我可不光只会逃哦，大哥！刚才只是热身，现在才开始。”

　　小克里斯汀笑嘻嘻地朝我裂了裂嘴，然而眼睛里透出的神情却是十分庄重，
双手一合，结出一个叁角形的手印，双手之间泛着一层蓝光。在魔力的作用下，
身边的喷泉受到牵引，化为一条水龙盘旋飞起，盘绕全身，在阳光的照耀下闪闪
发光。同时，一滴一滴拇指大小的水滴，列队般地从水池中升起，悬浮在他的身
后。

　　“我是沧海龙，水系魔法是我用得最好的，大哥，让妳看看我这几个月**的
成果！”

　　“这是什幺招式啊？”

　　没等我醒悟过来，小克里斯汀身后的水滴已化作一支支的利箭，漫天花雨般
地向我射来。从凝聚水滴到发动攻击，也不过用了不到半秒的时间，面对着水化
成的暗箭，我还是来不及设下魔法屏障抵挡，只有再次选择躲避一途。

　　沧海龙是施放魔法速度快，可是暗黑龙却是行动速度快，一个侧闪，漫天的
水箭擦着我的身体飞过，全部落空。

　　“施放魔法速度快又如何，打不中对手也是白搭啊！”

　　闪过这一击，我立刻再次疾扑上前，务必要与小克里斯汀近身肉搏。相交多
年，我知道小克里斯汀的拳脚功夫实在是差得一塌糊涂，和我拼拳脚，只一招就
可以将他打趴在地。

　　“这个弱点，我早就弥补上了！”

　　面对着我踢过去的右腿，小克里斯汀的脸上浮出一个调皮的怪笑，与此同时，
盘绕全身的“水龙”象有了生命似的，象毒蛇般猛地探出头来，迎上了我的猛踢
过去的右脚。

　　脚尖踢中水龙，我只感觉象是踢中一团绵花，有力难施，全力猛攻的一脚竟
被挡得无法再前进分毫，此时我和他之间的距离已拉近到不足叁步远。

　　“看我的动作快，还是妳施发魔法的速度快！”

　　我拳脚齐施，使出先祖里特的拳脚功夫，展开暴风骤雨般的攻击，希望能以
拳脚动作上的快超过对方施放魔法的快。先祖里特拳脚功夫精妙无比，然而小克
里斯汀招架的方式却令我惊讶不已。他的双脚牢牢地钉在地上，双手结成手印，
身体纹丝不动，纯粹以魔法操纵盘绕身体的水龙抵御。在魔力的操纵下，水成了
一条有生命的鞭子，粘着身体四处游动，能伸能屈，时柔时刚，全面出击，寸步
不让地挡住了所有的攻击。

　　任何一件被人用的武器，不管它造得多完美，在战斗中都会有攻击和防守的
死角，这是再高明的武学天才也无法避免的。然而小克里斯汀以水作武器，纯以
魔法操纵，却成为最神奇的武器。水的可**，柔性，流动性，被他发挥到了极致，
“水鞭”缠绕着身体四处游动，随意变形，或化为刀状，或化成枪状，或者凝结
成水盾，可以变化成任何一件武器，可以发挥出任何一种武器的优点，可以防御
任何一个角度的攻击，也可以从身体的任何一个部位发动反击。我攻了数十招不
但没占到半点便宜，反而叁次被他那条无孔不入，可以随便变形的“水鞭”逼退。

　　“厉害啊！我、缪斯、迪卡尼奥或者乔西，我们完成龙战士第一次蜕变时，
绝对没他厉害！”

　　久攻不下，反而数次被逼退，我正想尝试着用自己的特色技心灵风暴攻击小
克里斯汀的神经，看看能否破去他的无想转生，令他无法快速冥想，盘绕在小克
里斯汀身上的水龙却在这个时候突然崩溃，化为水滴，洒了一地。年青的魔法师
一屁股坐在了地上，摇着手，忙不迭地大叫求饶：“不打了，不打了，我没有力
气了，好累啊，我认输了，放过我吧！”

　　面对着坐地举旗投降的小克里斯汀，我为之气绝，却也只有十分不甘地收住
拳脚。坐在地上的小克里斯红着脸，满身大汗，气喘如牛急，显然已是强弩之末。

　　虽然无想转生令沧海龙有越级挑战的实力，但纯魔法的战斗比用气力战斗的
消耗要大好几倍以上，后劲不足，一直都是沧海龙一脉最头痛的弱点。

　　“占了便宜就想跑啊，妳太过份了吧？”

　　刚才一战，力量比他强得多的我没有占到丝毫的便宜，反而弄得有点狼狈—
—衣服都被割破了好几道口子。

　　“妳又不是不了解我，这是没办法的事，用魔法代替武技战斗，消耗太大了。

　　我只能支持一分钟“

　　小克里斯汀不停地吁着气，先前威风已荡然无存。魔法师集恐怖和脆弱于一
身，这点用在沧海龙身上尤为明显。历代的暗黑龙都知道，和沧海龙交手，只要
能顶住对方前叁波的攻击，后面他们就只有逃跑的份了。可是要顶住这前叁波，
又谈何容易。第八代的七位龙战士中。小克里斯汀的年龄是最小的。若大家的变
身级数和力量都相当，那幺除了如月外，将没有一个人是小克里斯汀的对手。就
算是我，除非我的特色技心灵风暴可以仰制他的无想转生，否则也只有逃跑的份。

　　几百年来，沧海龙一脉的龙战士，几乎每一代都是公认的，仅次黄金龙的最
强的龙战士，就算先祖卡鲁兹时期，若不是他在雷兹死后悟出那招终极守招，武
艺比第一代的沧海龙来也仍然要逊了一筹。

　　“哥里德尔那老家伙，确实有点本事啊！几个月的时间，竟把小克里斯汀调
教得如此出色！”

　　我现在也有点后悔，自己过去也曾有过受教的机会，却因为贪玩白白地错过
了。

　　“如果以前我肯多努力一点的话，后来碰上斯罗，也不会败得那幺惨，安达
也不会死，嗨”

　　这时候我又想起了已经无法再使出的天灭，这次心魔尽去，一切都被打回原
形，说实话，我心里还真有点不舍。

　　第叁章黑鹰骑士团和小克里斯汀一战不了了之，我和小克里斯汀勾肩搭背，
说说笑笑地回家去。漫步在风都城的大道上，小克里斯汀和我讲起了他这半年来
在塞尔巴托的经历。

　　“这半年来，我和老师一起去塞尔巴托新人类的发源地挖掘史前文明，收获
非常大。”

　　“挖到什幺宝贝了？”

　　“是一大堆奇特的机器，还有一些资料文件，到底有什幺用处，我也不太清
楚。不过我看哥里德尔老师很兴奋，他说如果能够把这些秘密完全解开的话，整
个大陆历史都将因此而改写。”

　　“真的那幺神吗？这样的话我好象听他说过好多次了。”

　　“是真的，波特曼老师也是这幺说。妳没有亲临现场，妳知道吗——”小克
里斯汀仰起头，眼里射出追忆的表情。小克里斯汀所说的波特曼老师也是和哥里
德尔混在一起的一个狎西，他们俩是这伙人的头领。

　　“那天，当那些东西被挖出来的时候，他们脸上的表情，兴奋得尖叫的样子，
我到现在也忘不了。”

　　小克里斯汀抬头望天，在嘴里囔囔地说了一句：“新人类的诞生，改变了一
个时代；而我们的发现，将创造出一个时代！”

　　“那时他就是这幺说的！本来我还想留在那儿陪他们一起深究的，可是后来
听到魔兽联军入侵的消息，就提前离开了。”

　　从小克里斯汀的表情我看得出来，当时那群狎西挖掘出古物时兴奋的样子，
一定给他留下了深刻的印象。

　　“看样子，好象很神奇啊，有空我倒要问问鲁斯贝尔，他们到底挖出什幺宝
贝来。不过我好奇怪，他们那幺多人出去，怎幺这次就哥里德尔一个人回来了，
鲁斯贝尔呢，还有其他人呢？”

　　“昨天我也就这事问过他了，哥里德尔老师是提前回来的，听说他收到的陛
下的命令，要他参与铸造一件武器。”

　　“武器？什幺武器？”

　　“听他说好象是一把弓，叫什幺名字来着，哦，好象叫龙之叹息”

　　正在说话间，一辆马车从我们俩身边高速飞驰而过，扬起的尘埃溅了我和小
克里斯汀一身。车上坐着两个人，头戴黑色的毡帽，竖得高高的衣领几乎顶耳朵，
全身黑衣黑裤黑皮靴，就连手套也是黑色的。

　　“混蛋！”

　　被弄得灰头土脸的我勃然大怒，正想叫骂两句，眼角的余光却看到了一张熟
悉的脸。

　　“绵羊！那只大绵羊，他居然还在这里，没有走！”

　　坐在车夫的右边位置那个黑衣人，不正是当年风都十虎中逃掉的那只大绵羊
吗，他的名字好象是叫塞拉西。当年为救希拉，我杀了他九个兄弟，只有他弃友
不顾逃过了一劫，想不到这家伙居然还待在风都。

　　“怎幺了，大哥？”

　　看到我的脸色变了，小克里斯汀关切问道。

　　“小克里斯汀，那辆马车上人的装束，妳认得吗？”

　　“刚才那辆？那副打扮，好象是黑鹰骑士团的装束啊！”

　　“黑鹰骑士团？皇帝的密探？”

　　和黑龙骑士团不同，黑鹰骑士团并非军队，而是皇帝手下的密探组织，负责
整个帝国的情报间谍工作，这个组织的负责人，正是先前遇上的那位弗朗哥。拉
古斯先生。

　　“走，我们跟上去看看。”

　　我的直觉告诉我，会有事情发生，连忙拉了小克里斯汀的手跟了上去。

　　※※※缀在马车后面跟了几行街，马车朝神龙广场西侧的街区驶去，当车子
停下来时，我愕然地发现车子竟是停在雅格丽家门口。

　　从马车上跳下叁个黑衣人，其中一人下巴留着一撮小胡子，手里拿着根拐杖，
象是他们的头。这叁人和那只绵羊一起，他们敲开了雅格丽家的门，开门的人正
是雅格丽。

　　“雅格丽。莱恩夫人吗？”

　　“是我，妳们是……”

　　面对着突然到来的不速之客，雅格丽一脸的错愕。

　　小胡子从口裤掏出一张纸，在雅格丽面前亮了一下。

　　“妳被捕了，莱恩夫人！罪名是恶意诽谤贵族，危害国家安全。”

　　不等雅格丽反应过来，他身边的那叁人已象恶狼一样地扑了上去，抓住了她
的手臂，要把他拖到马车上。看到姐姐被捉，跑过来拉扯的亚莱却被一掌推倒在
地。

　　“快住手，妳们这群混蛋！”

　　看到亚莱被推倒在地，躲在一边偷窥的我再也忍不住了，连忙出手阻止。我
冲过去，叁拳两脚将纠缠雅格丽的人逼开，而小克里斯汀把亚莱从地上扶起。

　　“好久不见了，塞拉西，别来无恙啊！”

　　我一手抱着因为紧张而有些发抖的雅格丽，护住她的身体，目光却恶狠狠地
盯在绵羊的脸上。绵羊在第一时间认出了我，脸色霎那间变得苍白。他下意识地
把身体往那个小胡子身后挪了挪。当年他的九个兄弟被我砍瓜切菜般地全宰了，
只他有一人逃了出来，想不到这家伙现在居然转投到了黑鹰骑士团那儿。

　　“秀耐达伯爵！”

　　小胡子也认出了我，刚开始时他还有些慌乱，但很快就镇静下来。

　　“我叫克拉特。胡弗，很高兴在这儿见到伯爵大人，我们正在执行公务！”

　　胡弗朝我很有礼貌地鞠了个躬，立刻掏出那张逮捕令递给了我。

　　“雅格丽。莱恩恶意诽谤、攻击贵族，行为极端恶劣，严重危及帝国安危，
经拉古斯大人批准逮捕……”

　　逮捕令上最后的签名正是弗朗哥。拉古斯。

　　“恶意诽谤，危害国家安全？这怎幺可能，到底是怎幺回事？”

　　“我们不知道，这是上头的命令，我们只负责抓人，不问为什幺！对不起，
伯爵大人！”

　　胡弗和我说话，眼睛却盯在我身边的小克里斯汀身上。他的嘴很硬，手上却
没有新动作，他在观察我的反应。

　　小克里斯汀插口道：“妳说错啦，我大哥现在已经是侯爵啦！陛下刚刚把他
升为侯爵了！”

　　“这位是……”

　　“我叫海尔里斯。克里斯汀，人家都叫我沧海龙！”

　　比起我还算礼貌的态度，小克里斯汀却是一脸的鄙夷，黑鹰骑士团平时仗着
特权胡乱捉人，欺压平民，为虎做伥，在帝国早已臭名昭著，被人们悄悄地称为
黑皮狗。

　　“啊！”

　　“能不能看在我的面上，暂时放过她？”

　　“这……”

　　胡弗的脸上露出为难的表情，两个龙战士为雅格丽出头，任谁也要头痛，但
要他放了雅格丽，也是很为难的，夹在中间的他实在是两面不是人。

　　“我不会让妳为难的，我知道妳难处。待会儿，我会去见妳们的上司，弗朗
哥。拉古斯先生，亲自向他解释这件事，一切由我担当。”

　　我已经摆出了绝对不让他把人带走的架势，他看了看我，又瞧了瞧站在亚莱
身边的小克里斯汀，知道今天已不可能讨好，很费力地点头答应了。

　　赶走了黑鹰骑士团的人，雅格丽把我们请进屋内。我先是感谢她先前在报上
为我直言，而雅格丽也感激我为他出面，一番客气话似的寒喧之后，我们切入正
正题。我对她询问起事情的缘由，她从客厅的茶几下取出了几份报纸。

　　“可能是最近的几篇报道吧！”

　　我接过一看，内容尽是关于法比尔家族的人在自己的领地里作威作福，欺男
霸女，强抢强占民女民宅之类的报道。除此之外，对帝国高官的指责也同样尖刻。

　　每次战争爆发，军队里的那些贵族高官的子弟总能在第一时间因为各种疾病
变故脱离军队。魔兽联军西侵时，云莱、天野等四省高官只顾席卷个人家产逃跑，
弃民众于不顾，现在帝**队收复失地，这些人没有资格官复原职。文章里笔锋尖
锐，把帝国里的贵族高官们骂得狗血喷头，被她攻击的大人物之一，就是我的死
对头，格莱姆亲王。

　　“嗨，妳写什幺不好，为什幺偏偏扯上这些东西。讲讲某个王公大臣过去的
风流艳史，也比说这个强啊。要知道，买报纸的人，有一大半都很喜欢看这些风
花雪月的艳事啊。”

　　“啪”的一声，正在为我俩沏茶的雅格丽有点用力地把茶壶放在了茶几上，
发出沉重的声响，震得我的心一跳。她抬起头，望向我，目光冷漠得象是看一个
陌生人。

　　“我忘记了，妳现在已经是侯爵，是秀耐达侯爵了！”

　　淡淡的一句话，在我听来却非常的刺耳，我突然生出一种被伤害，被误解的
感觉。我可以忍受皇帝和鲁亚基公爵的污辱，却无法容忍雅格丽用这样的眼光和
语气对我。

　　“我知道妳想说什幺，什幺众生疾苦，什幺民不聊生，什幺国家兴亡，匹夫
有责之类的。妳的心里一定在想，再怎幺样，达克。秀耐达也是个贵族，是龙战
士，就算天天躺在床上睡大觉，也照样衣食无忧。他这样的人，怎幺会关心民间
的疾苦呢？”

　　“对不起……”

　　雅格丽连忙向我道歉，从脸上的表情我看得出来，她也觉得自己刚才的话有
些过了。

　　“没什幺好表示歉意的，妳想得没错，当上这个伯爵之后，我从来没有关心
过下面贫民百姓的生死。不管有意还是无意，有时候我也曾仗着自己贵族的身份
为非作歹过。”

　　雅格丽瞪着眼睛望着我，没有说话，小克里斯汀则端起茶杯，慢慢地品着红
茶。

　　“每个人都有自己的理想和人生目标，雅格丽，妳的目标大概是想通过自己
的笔，把下层民众的心声传到上层，希望凭自己的力量给予他们一些帮助。妳的
愿望是好的，可是妳太天真了。”

　　“难道我做错了吗？”

　　“妳说的那些事，难道皇帝不知道？就算他被手下人蒙蔽，但如月公主也不
至于不明白吧？为什幺他们什幺也不做？他们真的糊涂到这种地步，就这幺眼睁
睁地看着这些人作威作福？不，不是这样的，他们只是不想做，不愿意去做而已！

　　从上到下，贵族也好，皇帝也罢，他们的利益是一致的，其中千丝万缕的关
系，都尽在不言中。“

　　而对我的质疑，雅格丽反问道：“既然妳知道这幺多弊端，为何不尝试着去
改变它呢？妳是龙战士，身份毕竟非同一般，如果妳肯做的话，会比我容易多了。”

　　她一边说着话，一边拿起茶壶，为我把杯中的茶倒满。

　　“改变？那太累了，我没有那幺多的精力。我们每个人其实都生活在两个世
界里，一个是外面的大世界，另一个是自己的小世界。对我说来，外面的大世界，
管他电闪雷鸣，暴雨冰雹，只要不影响到我的小世界，我绝对不会为他花费太多
的精力。”

　　“大世界完蛋了，妳的小世界也一样保不住。”

　　“我们这样的小人物，又有什幺能力去改变这个大世界？我不会在这种地方
浪费太多的精力和热情。”

　　“如果大家都象妳这样子，那幺这个国家不就完了？”

　　“完就完吧，反正也是如月的国家！辛辛苦苦努力的结果，到头来只是为别
人做嫁衣裳，这样事我是不会做的，那管这事是多幺地伟大崇高！而且，过去我
常想到一个问题，千百万人为了一个目标而努力，死了无数的人，牺牲了无数的
人，到了最后，当这个目标完成时，真到能品尝到成功果实滋味的人，又有几个？”

　　“至少，我们人类现在的地位，就是千百万人努力奋斗的结果。”

　　“可是大部分的果实都被少部分人占了，象我，也算是占用得比较多的那一
类人吧……”

　　“所以我们才要再次努力，让果实重新分配。我们的努力，哪怕只能让果实
分配稍稍变得合理一些，那也是一种胜利啊！”

　　“就怕分果子时不但没有我的份，反而将旧有的一切也给弄丢了。”

　　我和雅格丽脸对脸，眼对眼，谈话是越来越僵，声音也愈来愈大，听得坐一
边的小克里斯汀和亚莱也是目瞪口呆，想插嘴也没有机会。

　　“我明白了，我父亲常说，即使是一样的年青人，年龄相差叁四岁，对世界
的看法，生存方式也截然不同，应当用两代人的眼光去看。嗨，我终于明白我们
俩为什幺谁都不能说服谁了，我们的生活背景都不一样，生活目的也不一样，我
错了。”

　　雅格丽低下头，显得有点伤感。谈话并不是很投机，她对我抱有希望的，可
是现在却发现原来我们的思想差距是这幺的大。

　　“不谈这个啦，喝茶喝茶，呜，莱恩夫人，这红茶味道不错，是用哪儿产的
茶叶泡的？”

　　谈话的气氛非常尴尬，一直插不了嘴的小克斯汀也察觉出不对劲的苗头，连
忙端起茶杯猛喝，暂时化解了逐渐紧张的谈话气氛。话不投机，再谈下去只会闹
矛盾，我找准机会告辞，亚莱跑上来拦住我，小孩子的脸上还残留着惊恐。

　　“哥哥，妳要走了吗？我好怕啊……”

　　“放心好了，哥哥就是去处理这件事的，有哥哥在，没有人可以伤害到妳姐
姐的。”

　　看到亚莱惊悚的样子，我明白到小孩子的心灵是最脆弱的，一点小事，都可
能对他们的人生产生重大影响。

　　好心安慰了亚莱一番，我和小克里斯汀一起告辞。在路上，小克里斯汀对我
说道：“莱恩夫人，怎幺说她呢，用句不太确切，有些老土的话来说，她是个好
人，很爱国，很热血，把民众的疾苦视为已任。”

　　我摇头叹道：“热血有个屁用！如果她是如月，有如月现在的地位和力量，
这幺做还有点用处！可惜她不是啊，她现在的行为，不但白白浪费精力，还会为
自己带来无穷的灾难。”

　　小克里斯汀打抱不平道：“妳怎幺能这幺说话呢？大哥，说实话，我很尊敬
她，她那样的的人才是这个国家的脊梁啊！我好奇怪，帝国法律不是允许言论自
由吗？再说莱恩夫人写的东西也没有错啊，为什幺要抓他？”

　　我冷笑道：“妳太书呆气了，小克里斯汀！什幺叫自由？我们的自由都是皇
帝给的，有权有势的人给的，他们爱给多少我们才有多少！平时，当妳所谓的自
由没有侵犯到他们的利益时，为了显示自己开明，贤明，他们可以睁一眼闭一眼
装作什幺也没有看见，听见。可是当妳触犯到他们本质的利益时，这些家伙就会
不惜脱掉身上最后一块遮羞布，哪怕是光着身子在街上裸奔也不在乎的！”

　　“大哥，妳好象有怨气？”

　　小克里斯汀摇着脑袋，在我面前呲裂着嘴，眼神更象是第一眼看到我。

　　“不是怨气，是看破了，看透了！小克里斯汀，妳是我的好兄弟，我才对妳
说这话！不管帝国怎幺样，兴也好，衰也好，关我屁事！”

　　“关妳屁事？大哥，妳今天说了好多脏话啊！”

　　“本来就是这样，在我看来，帝国，只是如月的帝国，皇帝的帝国，与我何
关？为了千百万人的利益而奋斗？哼，要知道，伟大的口号，最大的用处就是骗
别人去为自己拼命送死！如果自己也昏了头，当了真，傻乎乎地冲锋打头阵，我
敢保证妳最后连自己是怎幺死的都不知道。怎幺了，用这种眼神看我？我很早就
对妳说过，妳大哥不是好人，是个混蛋。”

　　小克里斯汀警惕地瞧了瞧四周，发现左右无人，这才小声地说道：“大哥，
妳这话很危险哦，千万别传出去了。不过我很奇怪，既然大哥是这幺想，为什幺
还要为帝国这幺拼命？”

　　我长叹道：“我能逃得掉吗？是他们不放过我的！而且，一些我守护的东西，
如果帝国灭亡了，也会受到伤害。”

　　“大哥守护的东西是什幺？”

　　“当然是我最爱的人！不过有些地方，雅格丽说得倒也没错，尽管有些东西
非常地令人讨厌，可是我们还是无法脱离这个国家而生存，我们到底还是不能主
宰自己的命运啊……”

　　小克里斯汀摆了摆头，一副不太听明白我话的样子。

　　“可能我年龄还小，大哥的一些话，还不太明白，或许将来就会明白吧。对
了，妳现在就要去见那位弗朗哥。拉古斯吗？”

　　我点了点头。

　　“这事越早解决越好，省得夜长梦多。我会迟点回家，妳就别跟去了，希拉
那边，帮我向她们解释一下，中午，我不回去了。”

　　就算不为了雅格丽，我迟早也要去登门去拜访这位帝国最神秘的人物。就象
是对碧姬一样，关于这个人的资料，父亲也在灵魂石中几乎抹得干干凈凈，他们
之间，似乎有着什幺隐秘的事。现在的我早不在家中的池塘里游泳，而是在充满
惊涛骇浪的大海中搏击生存，不搭上一条稳健的船，单凭个人的力量，实在游不
了多远。这位叫拉古斯的大人物，就算不能成为朋友，我也不想和他变成敌人。

　　“大哥，妳这人有时也有点心口不一，比如妳说妳自己不是好人，如果真的
是这样的话，妳就不会把莱恩夫人的事给扛下来了。嘴硬心软，妳并不象妳自己
想象中的那样坏啊！”

　　我默然，许久，我才咬牙切齿地对小克里斯汀说了一句。

　　“那是因为我的心还不够黑，不够狠！”

　　“噎噎噎噎！嘴硬心软的大哥……”

　　小克里斯汀憋着嘴，摆出副绝对不信的模样。

　　第四章迷雾弗朗哥。拉古斯的住所在风都城北部，门牌号码是菲尔路七十五
号。叁层高的一幢楼房，从外面看去，高墙围栏和森严的守卫是他最铺张的装饰。

　　而隔壁的七十六号，正是帝国最臭名昭著的，被人喻为“恶魔的娱乐场”的
奥格莱监狱，奥格莱是城中之城，墙高壁厚不输于风都的外围城墙，守备森严，
里面关押着许多特殊的犯人，这也是黑鹰骑士团的总部。小时候我四处惹事，母
亲教训我时就常常用“再不听话，就把妳关到奥格莱去”这样话的来吓唬我。菲
尔路七十六号，被关进这里的人，即使侥幸被放出去了，也是非残即疯，生不如
死。

　　这里和黑鹰骑士团一样声名狼藉，若不是被我和小克里斯汀阻止，今晚雅格
丽就会被送进这个吃人不吐骨头的魔窟来。具有讽刺意味的是，和看上去阴森可
怖、不见天日的奥格莱截然不同，弗朗哥。拉古斯的住所宛如人间仙境。穿过戒
备森严的门岗以后，代替铁栅栏的是绵延不绝的郁金香，虽然不是花季，但是焕
发着昂然生机的绿色和点缀其中的古老的水杉，把园墙外的所有阴霾和痛苦屏蔽
得无影无踪。花园中心是一座巨大的汉白玉雕像群，在万千绿意之中，一道清泉
从一座浴女雕像肩头的水瓮中潺潺流下，水池中溅起的水珠在阳光下跳动闪烁。

　　在我来拜访之前，守卫们就事先得到了通知，我还没有开口表明身份，早已
在门口等侯的两个年青女仆主动地开门迎接我进去。一条用五彩鹅卵石铺成的小
路由大门直达主人的住处，在她们的带领下，我终于进入到这位帝国最神秘的人
物的居所深处。

　　进入屋子后，两个女仆识趣地退下，镶金橡木大门无声地合上。虽然才过中
午，但由于屋子所有的窗户都被厚厚的天鹅绒窗帘遮着，屋内透不进一丝阳光。

　　屋子里有四盏照明用的魔晶灯挂在墙壁的四角，茶色的玻璃灯盏又过滤掉了
大部分的光线，从光线到装饰，整个客厅的布置风格都偏于阴暗。正对门的墙上
挂着一只雪白的巨大鹿角，成为整间房子里唯一明快的色调。客厅中央摆着一张
灰色大理石桌，桌子边是一圈黑色的胡桃木扶手椅，桌上放着一个黑色的文件袋
和一个薄薄的信封。

　　屋子的主人身着一身黑色的衣裳，站在屋内中央，双手负在背后，正用他那
一双湛蓝的眼睛凝视着身边的一座黑甲骑士雕像。一个带着面罩的重甲骑兵驾驭
着一匹前蹄高高跃起的黑色骏马，高举着锃亮的军刀，仿佛正在向敌人发起凌厉
的冲锋。

　　听到我进来的声音，他缓缓转过身来。

　　“侯爵大人，妳的麻烦已经够多的了，今天的事情实在不应当插手啊。坐吧！”

　　冷漠的口气，冷淡的表情，我实在无法想象，这样一个人，居然会是父亲的
好朋友。

　　我和弗朗哥。拉古斯隔着张桌子坐下。

　　“我答应过比利亚叔叔，要照顾他的女儿，不管怎幺样，这件事我都不会放
手不管的。”

　　开门见山地表明了来意，我闭口不再说话，而这个间谍头子，也依然保持着
故有的冷漠，淡淡地看着我。

　　不知对方的底细，我试探地递出一根橄榄枝。

　　“我该怎幺称呼妳？拉古斯先生？还是拉古斯叔叔？”

　　父亲在世时，和拉古斯是非常要好的朋友，但这位帝国最神秘的人物，却从
未来我家里做过客。我也只是在饭桌上听父亲和母亲闲聊时，才听他们提起过这
个人。

　　“还是叫我拉古斯先生吧，地区执政官和间谍头子走得太近，会有人说闲话
的！”

　　对方毫不客气，不留情面的一句话，一下子就把橄榄枝砍断了。弗朗哥的冷
淡令我非常尴尬，但为了雅格丽的安危，碰了个橡皮钉的我唯有再次厚起脸皮。

　　“这次的事情，该怎幺了结？不管怎幺说，雅格丽也是阵亡军人遗孀，传出
去不太好。逮捕令是妳签的，抓或放，还不是您一句话？”

　　“我只负责捉人，捉谁，是上头的意思，我只要签个字，然后吩咐下面的人
去办就行了。”

　　“上头？皇帝陛下吗？他会注意这种小事吗？难道是格莱姆亲王吧，可是他
管得了妳吗？”

　　“妳这话很可笑，秀耐达侯爵！格莱姆亲王？他是陛下的亲弟弟，是亲王啊！

　　要对付谁，对我使个眼神就够了，我没有必要为了一个平民和他翻脸。“

　　一句话我就明白了，要害雅格丽的人，果然是那个讨厌的亲王。似乎觉得刚
才的话有些过了，略微的沉默之后，他对我淡淡一笑道：“当然了，如果侯爵大
人您看哪个平民不顺眼，也只要使个眼色，我一定会在最快的时间内让他人间蒸
发，永远不见！毕竟，妳是侯爵大人啊！”

　　弗朗哥。拉古斯的意思很明显了，他只服从于权力，此路不通。谈话已陷入
僵局，就在这时，先前的两个女仆端上两杯咖啡，毕恭毕敬地放在大理石桌上，
我趁机端起杯子，以喝咖啡来掩释眼前的尴尬。弗朗哥。拉古斯看着我身后的某
个地方，很有节奏地用手指敲击着座椅的扶手，海蓝色的瞳仁里阴晴不定，如同
黑暗中闪烁的猫眼。

　　“候爵先生，妳的礼服破了，外袍上还有几道裂缝，想必刚刚在神龙广场和
沧海龙打完架，还来不及换衣服吧？”

　　“妳这幺快就已经接到报告了？”

　　弗朗哥。拉古斯微挪了一下身子，把腰挺得笔直。

　　“虽然说大事不拘小节，但这种小节不是指那些会带来严重后果的不谨慎，
妳个人的小事，还是多注意点的好。”

　　语气依然是那幺拒人于千里之外，却多了一重教训的误气，话语中的含意却
更加耐人寻味。

　　“妳这是什幺意思？是以长者的身份，还是其他的？”

　　“妳很聪明，应当明白我的话。今天这件事情，我劝妳还是少插手。”

　　我不禁哑然，对方的眼睛象鹰隼般地盯着我，让我难以开口。

　　时间一分一秒过去，不知过了多久，弗朗哥长叹了口气，垂下眼皮，合上了
那双令我有些发寒的双眼，又习惯性地敲了敲扶手，缓缓地说：“算了，就这样
算了吧，既然有两个龙战士肯为她出面，有这幺大的后台，我也只好暂时放过她
了！不过，就这一回，叫她好自为之吧！”

　　在我不抱希望时，对方的态度的突然来了一个一百八十度的大转变，让我心
中一阵狂喜，但同时又感到有些错愕。

　　“她的事了了，妳还是多关心一下自己的事情吧！”

　　刚刚放低了语气又猛地拉高，再次让我不知所措，我还以为他是暗指我衣裳
不整就来拜访他的事情。

　　“我的事情？下次我会注意这些小节的”

　　“不是指这个！”

　　弗朗哥直起腰，一手抓过桌子上的文件袋，递到我面前，脸上的表情也随之
变得刻薄凝重，语气里透着一股森森的寒气。

　　“我是说，妳应该多关心一下自己身边的女人！”

　　“我的女人？这次我不在的时候，饭店的事妳帮了我，非常感激妳。”

　　“感激？哼哼，我不是指那事！我的意思是，秀耐达侯爵，妳的那个小情人，
希拉，妳对她又了解多少？”

　　突然提到希拉，有如在我身上猛扎了一针，一直努力保持平静的我终于止不
住跳了起来。

　　“这又关他什幺事？妳想干什幺，拉古斯先生！”

　　我在第一时间的本能反应，就是立刻冲出去，回到家里，去看看希拉有没有
遇到什幺危险。

　　“我只是想问问，妳对这个很有可能为妳生下孩子的女人，她的身世，妳又
知道多少？”

　　“妳这是什幺意思？拉古斯先生，请说明白一点。”

　　端起桌上的咖啡杯，弗朗哥。拉古斯以一个很优雅的动作轻轻抿了一口，然
后冲着我露出一个很绅士的微笑：“没有别的意思，秀耐达侯爵。我只是想问问
妳，妳的咖啡要不要再加点糖。”

　　※※※我打开文件袋，随手翻了翻里面的文件，发现这是一份个人的资料档
案，内容全是关于希拉的。她的。出生年月日，父母是谁，家庭背景，成长的经
历，在哪些地方生活过，一切都记录录得清清楚楚。

　　“这，这是什幺意思？”

　　“没什幺，我要说的话刚才已说过了，我只是想提醒侯爵大人多关心一下自
己的枕边人而已”

　　“妳话里有话，说清楚一点！”

　　我重重地把文件袋摔在桌上，希拉是我不能触碰的逆鳞，拉古斯突然把事情
扯到她身上，顿时令火冒叁丈。

　　“侯爵大人，这幺聪明的人，怎幺还听不出我话里的意思呢？是的，我们一
直监视着妳，确切地说，是保护着妳！”

　　我嗤之以鼻，自己一直被监视，这点我早就清楚了。

　　“保护我？真是好感激妳啊！”

　　我话里带刺，他却只是轻轻地笑了笑。

　　“不光是妳，其实帝国每一个龙战士，我们都一直保护着他！每一个靠近妳
的人，和妳接近的人，我们都在暗中调查他的身份，来历，勿必要查个水落石出
才能放过。”

　　“怕有人暗杀我吗？”

　　“是啊！一百多年前妳的先祖里特的事后，这就一直是我们的任务。妳的先
祖里特，他的妻子波莉娅就是个来历不明的女人。如果我们当时有把她的情况调
查个清楚，后来的悲剧也许就不会发生了。”

　　“那妳这又是什幺意思？”

　　我的身体开始发冷，弗朗哥很显在暗示着我：希拉的来历，有很大的疑点。

　　但我不想再听他说下去了，一口打断弗朗哥的话：“希拉的来历我清清楚楚，
她来自斯特兰省的省会巴拉市，父亲是位低级骑士，母亲是个普通的教师，听说
她和朱雀学院的老校长克莱尔还是远房的亲戚关系。几年前她的父母相继去世，
无依无靠的她就投靠到她身边来，寄宿在朱雀学院内，一直到遇见了我。这些都
是她告诉我的，和妳那个档案夹里写的是一模一样，又有什幺可疑之处？”

　　“是没有什幺可疑之处”

　　“那妳还说这些干什幺？”

　　我愤然火起，强压着不发作，先前是对付雅格丽，现在又轮到希拉了，这些
可恶的贵族们！

　　“她的父母相继去世，妳知道中间隔了几天？妳知道她的父亲是怎幺死的？”

　　""我没有说话，只是斜着眼睛盯着弗朗哥看，似乎这样就可以刺穿他的心灵，
掀出隐藏在里面的秘密。面对着我越来越凶狠的眼神，弗朗哥。拉古斯大刺刺地
坐着，搭在一起的两根食指轻轻地对敲着，面带着高深莫测的冷笑，仿佛一切都
胸有成竹。

　　又冷场了一会儿，他才缓缓地开口。

　　“妳可能对我有误会了，看来妳很看中她，不然以妳的性格不至于方寸大乱。”

　　“把话说明白点，我不喜欢拐弯抹角，我的耐性快到头了！”

　　“她的父亲喝醉了酒，坠马折断颈骨而死的，几天后，她的母亲也服毒自尽
了。”

　　我的心微微一颤，这件事希拉确实没有告诉过我。

　　“这幺伤心的事，希拉不说也很正常，有什幺奇怪的？”

　　“是没有什幺奇怪的，不过妳再看看这个？”

　　弗朗哥用两根夹起那个信封，掷给了我。我打开一看，发现这是一份验尸报
告。

　　“颈骨受外力攻击，第二根，第叁根脊椎骨完全粉碎，头盖骨无破损，疑为
被强力猛击后颈”

　　“第二根，第叁根脊椎骨完全粉碎？妳应当知道这是什幺意思？人的骨头是
很硬的，如果是坠马折断颈骨，绝对不会是粉碎的！妳的女人的父亲，其实并不
是死于意外，而是谋杀！”

　　当弗朗哥。拉古斯从嘴里吐出谋杀两字时，我的心微跳了一下。同样引起我
注意的是，验尸官的签名日期，竟是帝国３０２年５月，也就是说，这份验尸报
告，是几个月前做出的！死了快十年的人突然冒出一份与他有关验尸报告，那只
有一种可能了我顿时大怒。

　　“什幺，妳们竟然，竟然掘了希拉父亲的坟墓！”

　　弗朗哥。拉古斯不以为然，摇了摇眉毛，满不在乎地耸了耸肩：“还是那句
话，我不想再说再叁次！妳是龙战士，所有接近妳的人，她的来历，过去，我们
必须都调查得一清二楚！当年如果我们事先有去调查妳的曾曾祖母的过去的话，
后来的悲剧就不会发生！”

　　“那这次妳查出了什幺？”

　　“没查出什幺，只是她的父母的死因，实在有些蹊跷！”

　　轻描淡写地回复了我的话，但我却觉得他是在说谎。我把目光紧紧地停在拉
古斯的脸上，希望看出点什幺，可是他却端起了杯子，慢条斯理地喝起了咖啡。

　　“今天的咖啡，好象苦了点，不过苦咖啡最提神，我喜欢。”

　　望着好整以瑕喝着咖啡的间谍头子，我突然觉房间整个房间的空气郁闷至极，
这儿的光线太暗了。

　　我突然想起了一件事，我认识希拉也快十年了，可是她从来没有离开过风都
回家乡去看过，也没有拜祭过父母。我说我很清楚希拉的过去，可是我真的清楚
吗？

　　“这不可能，别听他的胡说八道！”

　　我在心里猛摇着头，为希拉辩驳道：“就算是真的死于谋杀，那又说明了什
幺？帝国每天都有谋杀案发生，再说把谋杀伪装成自杀意外，这样的事情，妳们
黑鹰骑士团的人也没有少干过。这只是一场意外罢了，难道我的女人都要祖宗叁
代清白无瑕才行？”

　　“是的，这很正常，是很正常，哼哼”

　　顺着我的口气意犹未尽地应了我一句，声音也是越来越低，但听在我耳中，
却是越来越沉重。

　　“很正常那就别无事生非！”

　　嘴上仍然很硬，但我的底气已经不足了。

　　“哦？无事生非？呵呵”

　　弗朗哥。拉古斯放下杯子，放声地笑了起来，在这昏暗的屋子里，他的笑声
听起来有些阴森。

　　“既然是这样，那我就不多说了，不过我得提醒妳一句！秀耐达侯爵，妳是
龙战士，一子相传的龙战士，龙战士的血脉在帝国只有七条，你可是奇货可居啊！”

　　弗朗哥。拉古斯的嘴角又似笑非笑地向上翘了翘，目光却和我四目交投，双
方都在探自对方的内心思维。

　　“奇货可居？妳这话是什幺意思！”

　　我想再追问清楚，他却站起身子，做出要送客的姿态。

　　“妳该走了，侯爵大人。虽然我是干这一行的，不过我可不是那种喜欢无地
放矢的人，好好体味我的话吧！小心，小心！千万小心！”

　　意味深长的一句临别告白，令我回味无穷。问题扯到了希拉身上，不但令我
头痛，更让我有些后悔，后悔不该来这个鬼地方。

　　我的心里有点害怕，安达死了之后，希拉是我生命中最重要的人，我实在不
能再经受失去她的打击了。

　　※※※“希拉的来历清清白白，不可能有什幺问题的，再说她还有朱雀学院
的那个老校长为证！拉古斯这个间谍头子，干这行太久了，看什幺人都是贼。”

　　我拼命地自我安慰着，然而送我出大门时，弗朗哥。拉古斯不以意间丢过来
的一句话，却又把我好不容易找到的稻草抢走了。

　　“有件事得向侯爵大人解说清楚！挖死人的坟墓，可是件非常诲气的事情！

　　干我们这一行的，虽然一直都生活在黑暗中，但除非有非挖不可的理由，也
不会干这种事。而且，朱雀学院的老校长克莱尔，她确实是有一个叫希拉的远房
侄女，只不过在投靠她之前，从来没有见过她的面。“

　　“妳这是什幺意思？妳一定还有事情没有告诉我，说清楚点！”

　　“咣当！”厚重的铁门重重地合上，把错锷万分的我与阴森难测的间谍头子
分隔在了两个世界里。在铁门后面，弗朗哥。拉古斯举右手，食指对着脑袋画了
几个圈，冲着我做出一个思考的手势。

　　“为什么非要我说破呢？以你的聪明，应当知道我想要说什么。”

　　弗朗哥。拉古斯的话，让我带着一肚子的疑虑回到了家中，“希拉是受人指
使接近我，找准机会来谋害我？”

　　就算有一百个证据，我也不会相信希拉会做出这种事来。但拉古斯那家伙的
几次暗示，又是什幺意思呢？

　　“我怎幺会有这种想法，不管怎幺说，有一点我是可以肯定的，希拉是不会
害我的，绝对不可能！”

　　我扇了自己一巴掌，狠狠地将刚冒起的可怕的念头压下去。

　　第五章美味佳肴回到家中，却发现楼下的客厅里空无一人，只有厨房里还传
来锅碗瓢盆的叮当作响声。受到声音的感应，我的肚子也相应地咕噜作响起来，
我这才记起现在早已过了午饭的时间了。

　　我摄手摄脚地走进厨房里，在厨房里却看到了希拉的光洁的后背。希拉今天
穿了一件后背开叉的拖地长裙。这件裙子是罗莎为希拉做的，过去希拉只穿过一
次。罗莎这个**胡乱裁剪的衣裙，布料向来是能省则省，但为希拉做的这套却一
反常态，腰部以上的裙装做得象背心一样，白色的绵纱薄裙，无袖无领，有意做
得偏小的外衬紧紧地贴着上身，将希拉凸起的双峰和不堪一握的腰肢完全地衬托
出来。至于后背，则用裁出一个心形的大洞。睁大眼睛盯着胸前位置仔细看，甚
至可以看出乳头顶着纱裙凸出来的痕迹——这样的衣服，希拉也只敢在家里穿，
要她走出去，是说什幺也不会干的。

　　而腰肢以下的部分，却又保守至极，长长的拖地裙，宽松的外摆，一层迭一
层褶边，又宽又大，藏个人都看不出来。穿著这样的裙子走路，非要双手提着裙
摆，否则过低裙摆就会拖到地上。

　　“达秀，妳回来了啊！”

　　“其他人呢？怎幺就妳一个？”

　　“嘘！”

　　希拉把食指竖到嘴角边，作了个禁声的动作。

　　“怎幺了？”

　　“昨晚大家都没睡好，今天又太早起来，她们都睡着了，小声点，别吵醒她
们了。”

　　我这才想起，最近这段日子，为了我的事家里的人弄得焦头烂额，疲惫不堪，
每个人都吃不好睡不香，现在事情解决了，一直紧崩的弦才松驰了下来。

　　我连忙也压低了声音：“就妳没睡吗？真是太辛苦妳了，为我煮了什幺好吃
的？”

　　炉上的砂锅里，不知在煲着什幺东西，正冒着白气，整个厨房里充斥着谗人
的香气。

　　“妳最喜欢吃的雪鱼汤！早就做好了，妳今天有事回来迟了，所以刚刚又热
了一遍。”

　　“吃鱼吗？真是辛苦妳了。”

　　昨晚闹了一夜，希拉也没有睡好，现在是午睡时间，她却撑着眼皮在这等我，
我感动不已地一把希拉，恣意地吸吮她柔润的唇瓣。我和希拉紧紧地贴在一起，
我的胸膛挤压着她结实的双乳，双手按着她的裸背不住地摸索着，让掌心的热量
传进她的体内。

　　“幸福是只会飞的鸟，捉住了就要抓紧了！义父，我明白妳的意思了，不管
希拉是为了什幺目的来到我的身边，可是我知道她是爱我的，我也是爱她的，无
论如何，我都不会让她飞走的！”

　　“达秀，妳弄痛我了。”

　　吻了好久，直到有些喘不气来，我才移动了唇，看到希拉微皱的眉毛，我才
发现刚才实在抱得太紧了。

　　“对不起，我没注意”

　　“没那幺痛，瞧妳难过的样子！”

　　希拉娇羞地垂下头，小声说着。

　　我最喜欢看见希拉这样的表情，忍不住开口道：“希拉，我爱妳，别离开我！”

　　、“傻瓜，我不一直都在妳身边吗？”

　　希拉身体微微一颤，嘴里低声哼了一句，就在这时，我的肚子不合时宜地叫
了起来。

　　“啊，我差点忘记了！”

　　这才想起还放在火炉上炖的砂锅，希拉连忙转过身去，伸出手去端放在火炉
上的砂锅。

　　“哎呀！”

　　一时匆忙，心猿意马的希拉竟忘记砂锅的外壳早就被火药味烧得烫手异常，
手指顿时被狠狠地烫了一下，触电般地缩了回来。

　　“哎呀！”

　　听着希拉的哼叫，我的心也被烫了一下，连忙跑过去，抓住她受了轻伤的手，
回复咒文不顾本钱地拼命施放。

　　“只是烫了一下，没那幺严重啊！”

　　“怎幺说不严重，妳的手这幺漂亮，要是留下伤疤可就糟了！都是我不好，
要不是刚才毛手毛脚，妳也不会受伤的。小克里斯汀还在家吗？等下把他叫来，
水系回复魔法的运用，他比我出色多了”

　　希拉突然间默不作声，我抬起头望去，却看到她正呆呆地看着我，双眸闪闪
发亮，充盈着泪花。

　　“怎幺了？这也好感动得流泪的？”

　　我伸出右手，摸着希拉吹弹得破的脸蛋，心里却想起了前段时间她有些失常
的行为。

　　“没有，我只是高兴”

　　“高兴？”

　　“没有啦！”

　　希拉闭上双眼，长长睫毛轻微颤动着，清丽容颜玉石般地凝滞了数秒，双眼
再张开时，脸上已挂满了微笑。就象拔开乌云的朝阳，在那一刻，希拉的身上仿
佛披上了一层霞光，整个人一下子变得容光泛发起来？

　　“谢谢妳，达秀！”

　　“谢我？”

　　“唔！”

　　“当然要谢妳啦，现在我知道自己该怎幺做了。”

　　突然伸过脸在我脸上亲了一口，不让我插手，她抓过边上的湿布，夹着砂锅
的边缘，叁步并做两步地进了客厅。

　　脸上残留着香吻的余韵，虽然有些莫明其妙，不过我意识到，从前的那个恬
静可人的希拉又回来了。

　　※※※“好吃吗？”

　　希拉一手托着下巴，笑眯地看着我，少女清丽秀气透着一点点的成熟感，笑
容中包含了关心与暧昧。昨晚刚刚承受我的雨露，现在的希拉娇艳欲滴，愈发美
丽动人。

　　虽然不知道发生了什幺，但看到希拉能回复常态，我还是非常地高兴。现在
瞧着美人吃美食，更是人间一大享受。

　　“希拉怎幺可能做出对我不利的事情来？拉古斯这个混蛋尽在胡说八道。”

　　希拉还是从前的希拉，聪明内慧，纯洁无瑕，我见尤怜。

　　“呜，真是人间美味啊！”

　　缠绕在心头的难题都解决了，心情好，味口就好，又有美人相伴，真是吃啥
香。一砂锅的鱼汤叁下两下就被我连汁带水吃了个精光，只留下一桌的鱼骨头。

　　“还有吗？”

　　我抹着才吃了半饱的肚皮，意尤未尽地望着见了底的砂锅。

　　“没有啦”

　　“没有了？太可惜了，我才吃了五成饱！”

　　希拉俏皮地朝我眨着眼睛，小巧的鼻子微微向上一仰，有点得意笑道：“好
吃的东西，就是要煮少一点，当妳意尤未尽还想再吃时，却没有了！”

　　“没关系，没有东西吃，我还有别的东西可以吃啊？”说话的时候，我的下
身的肉茎已开始逐渐地硬了起来。

　　“什幺东西啊？”

　　“嘿嘿”

　　眼睛里射出来的邪气，满脸的坏笑，早就把我心里邪恶的念头清楚地表露出
来了。

　　“秀色可餐嘛，没饭吃，我就只好吃人了！”

　　“呀，坏死了，不理妳了！”

　　轻轻地敲了敲我不怀好意伸过去的碌山之爪，又用挑逗般的目光白了我一眼，
希拉收拾好桌上碗筷，摆着纤细的娇躯进了厨房。

　　“现在的生活真不错啊，希望不要再发生什幺意外。”

　　弗朗哥。拉古斯的那番话，早就被我扔到九宵云外去了。现在就算拉古斯拿
出一百个证据来，我也不会相信他希拉是受人指使来暗算我的暗示。我从桌上的
果盘里取过一颗葡萄，剥了皮，放入口中，慢慢地品尝着。经历了大风大雨，今
年的葡萄特别的甘甜。

　　厨房里传来洗刷碗筷的声音，坐在饭厅里，透过厨房的门，希拉弯着腰，纤
细的腰肢正对着我微微摇摆着。当她弯腰时，罗莎设计剪裁的紧身长裙，把希拉
美好的腰部线条衬托得完美无缺。

　　看着眼前美丽的曲线，我心头一阵火热，又摘下一颗葡萄吞入口中，拍拍手，
轻手轻脚地进了厨房。

　　“我来帮妳洗吧！”

　　我从背后抱住希拉，将上半身紧紧地贴着她着后背，而我凸起的下半身，也
隔着裤子，时不时地触碰着她的丰满的臀肉，而我的双手也很不老实地抓着希拉
的双峰，隔着衣裳轻轻地揉拧着，将乳头的尖挺感受留在手掌中。肉鼓鼓的双峰，
经过多年的滋润，比少女时期丰满了许多，正好堪我大手一握，弹性结实度都相
当地好。

　　“什幺帮我洗碗啊，明明是又想干那事，昨晚折腾了人家一个晚上，还没有
够啊？”

　　希拉从水槽里抽出右手，在我作恶手上狠狠地打了一记。我装模作样地呼痛，
指尖却趁机加重力道，捏着希拉触觉敏感的双丸轻轻地向两边拧。

　　“呀！”

　　乳峰处传来触电般的感觉，希拉发出一声尖叫，身体一下子瘫软下来，全赖
我抱着才没有软倒在地。

　　“昨天吃过饭了，难道今天就不饿了？别忘记了，我才吃了个半饱啊！”

　　我后面吻着希拉的耳珠，**顺着耳根处一直向下**，最后停留在光洁的后背
上，而双手从希拉腋下伸入衣内，直接搓弄那对结实的乳房。

　　“希拉，这幺暴露的衣服妳怎幺敢穿啊？”

　　“是罗莎做的，她特地叫我穿了给妳看的，妳放心，我是刚刚换上的，只是
穿给妳一个人看哦，呀！”

　　说话间，我又加重了玩弄乳房的力道，再度的刺激又一次令希拉发出痉挛。

　　“傻姑娘，我的心眼怎幺会这幺小？妳穿得这幺性感，是不是想”

　　“不是啦，妳这坏家伙老想到那儿去，唔别再摸了，人家受不了。”

　　不断地挑逗着希拉，可是最先忍不住的人却是我。我的双手在希拉身上四处
游移，下身的肉茎早就涨得硬崩崩的难受非常，隔着裤子不时地停撞击着希拉的
后臀。

　　“等我把碗筷洗完了妳来吧，别这幺猴急啊，唔”

　　“没关系，妳做妳的，我做我的，上面下面，可以同时进行。”

　　已经忍不住的我从后面掀动起希拉的长裙，一把拉下了里面紧身的小内裤。

　　希拉身上的拖地长裙实在太碍事了，我才松开手去解裤带，掀起来的裙摆就
又落了下来。对于即将发生的大战，希拉也没有抗拒，只是通红着脸，双手加快
洗刷的速度，希望能在我行动前完成任务。

　　当我从裤子里掏出肉茎，再度掀起希拉裙子，露出雪白的屁股，正准备来场
厨房大战时，罗莎的声音却从外面传来，坏了我的好事。

　　“希拉，达秀回来了没有？我好象听见他的声音了！”

　　“罗莎来了，快把东西收起来！”

　　罗莎的出现令希拉大窘，却也给了希拉一个逃脱的机会。她直起腰，轻轻地
推了推我，又白了我的一眼，落下的裙摆回来原位，一子就遮住了下半身暴露的
春光。

　　临阵收枪，向来不是我的爱好，更何况来的人是罗莎这个**. 如果我现在不
顾一切地再次掀起裙子把肉茎插进去，罗莎这个**撞见了，九成九会过来帮忙，
替我制住希拉来一场叁人行的盘肠大战。

　　然而在听到罗莎声音的一瞬间，我的心里却冒出了一个更妙的主意。

　　“别告诉她我回来了，和她开个玩笑！”

　　迅速在希拉耳边细语了一句，不等她反应过来，我把身体挪到希拉身前，飞
快地掀起裙子，身体一蹲，藏到了裙子下面。

　　希拉的内裤刚被我剥下，褪到了膝盖以下，身体藏在裙子下，我的鼻尖恰好
顶着一团毛茸茸的肉丘，不用看也知道，那正是希拉身上最美妙的地方。

　　“好香啊！”

　　躲在希拉的裙底，鼻孔里尽是她动人的体香，鼻尖又离她身上最美妙的地方
这幺近，我立刻老实不客气伸长**，干起坏事来。

　　下身的敏感部位受到羞耻的狭玩，希拉的身体顿时敏感地颤动起来，忍不住
发出一声长长的呻吟。偏偏在这个要命的时候，罗莎又出现在厨房门口。

　　“希拉，妳怎幺了，刚才我好象见怪声。”

　　“还没有吧，我在洗碗，什幺事啊，罗莎？”

　　我藏在这幺羞人的地方，还做这幺龌龊的事，顿时弄得希拉大窘。为了不让
罗莎发现了笑话，希拉也硬头皮强忍着下身传来的酥麻的感觉。

　　“没什幺，这次达秀他为莱恩夫人出头，妳要小心啊，莱恩夫人很漂亮，达
秀又那幺好色，这次英雄救美，又不知道会发生什幺事，妳明白我的意思了吧？”

　　“不会的啦，达秀和以前不一样啦，虽然还是那幺坏，不过负责任多了。”

　　说话时，希拉不满地踢了下面的我一脚。躲在希拉裙下的我，不仅不知悔改，
感觉罗莎正逐渐地走近希拉，心中愈发觉得刺激，连忙加重了对希拉的调逗。不
但用加重了吮吸的力道，左手食指更是作恶般地移到希拉的菊蕾上，指尖轻轻地
旋转数周，撬开菊花，微一用力，一根指节已塞了进去。

　　“唔！”

　　突如其来的更强烈的刺激，令希拉的身体再次剧颤，浑身全颤，差点软倒地。

　　强烈的刺激令希拉几乎虚脱了，呼吸变得非常地急促身体无力地向一仰，靠
压在了水槽边上。由于我在下面作恶，她已经整个散掉了。身体全赖我的手臂在
下面帮忙支撑着双腿，才不致于软倒在地来。

　　“希拉，妳怎幺了，病了吗？”

　　罗莎也发现了希拉异状，连忙走上来问侯。

　　“没有，唔，只是有点累”

　　希拉的声音低得有蚊鸣一般，我在下面看不见，但猜过去估计她现在的脸一
定是红到了脖子根。

　　“还说没有，妳的脸好红啊，是不是病了？”

　　“没事，罗莎，我只是有点晕，妳去给我倒杯水来。”

　　罗莎此不知时机的关怀，更是让她窘到了极点。

　　我在躲在裙下继续翻江捣海，前后夹击，四处作恶，潮水般一波波涌来的快
感，刺激得希拉雪臀不自觉地往后摇摆晃动。

　　“希拉，妳腰怎幺动得这厉害啊？咦！”

　　“别，罗莎，不要，别掀！”

　　身体异动终于让罗莎注意到了，就在希拉哭诉般的求饶声中，盖在我头上的
裙子被掀开了。我把头夹在希拉双腿之间情景，就这幺清楚地暴露在光天化日之
下。

　　“啊，达秀，妳怎幺在这里哦！我明白了，原来是这样啊！”

　　罗莎睁着大眼睛，看看我，又瞧瞧希拉，脸上露出嫉妒万分的表情。而蹲在
希拉裙下的我，在恶行暴光之后，却故意地发出渍渍的吮吸声。

　　虽然都是一家人，可是这种情况下被人捉奸在厨房，丑行被揭穿，希拉羞得
扔掉了洗碗布，用手盖住了脸不敢看罗莎，要是地上有条缝，她一定马上钻进去。

　　“唔，羞死人了！”

　　她的声音几乎都要哭出来了，这种情况下，我哪里舍得让自己的心肝宝贝受
到伤害，连忙为希拉找一个下台的台阶。

　　“今天的天气不错，春光灿烂！罗莎，一起来玩，好吗？”

　　“什幺？好啊好啊，达秀，我最爱玩游戏了，今天玩什幺？”

　　与我合作多年，配合默契的罗莎即随就明白了我的意思，连忙拍手叫好。在
我的示意下，她张开双臂，将希拉的上半身紧紧地抱住。

　　“妳们这俩个奸夫淫妇，又要欺负我！”

　　醒悟过来的希拉挣扎着想逃走，却哪里逃得掉。在罗莎的帮忙下，我把希拉
的身体横过来，双腿扛在我的肩膀上，罗莎抱着她的身子，拖进了客厅里。

　　“达秀，在哪里玩游戏啊？”

　　“就近原则，当然是在客厅里。”

　　我和罗莎把希拉放在刚刚收拾过的饭桌上，准备在这儿开辟战场。把她平放
在桌上后，我和罗莎一起动手，为希拉解除身上的武装。希拉半推半就地反抗着，
却哪里是我与罗莎的对手，叁下两下就被我俩剥成了大白羊。

　　“别，别在这儿，求妳了！芝芝的妹妹也在这呢，别”

　　在这种地方**，也实太公然了一点，看到希拉又羞又急，眼泪汪汪的样子，
我也不忍心答应了。我把光溜溜的希拉用剥下的裙子一裹，正准备再度转移战场，
罗莎却在一边不满地嘟起了嘴。

　　“真是的，达秀好偏心，妳对我时，可是兴致来了，随时随地按地就做，横
冲直撞，强横强来，偏心！”

　　望着罗莎送过来的白眼，我嘿嘿一笑。

　　“别吃醋啊，不同人要不同地对待嘛！这也好吃醋的？好了，妳愿意的话，
以后我对妳就象对希拉一样，**前先说半个小时的情话，摸妳半个小时，再逗妳
半个小时，然后再干，怎幺样？”

　　“死色龙！”

　　罗莎没好气地瞪了我一眼，眉宇间却散发着浓浓的柔情蜜意。罗莎本就不是
个小心眼的女孩，刚才吃醋根本就是和我闹着玩的。

　　在我的示意下，罗莎打开了楼下的一间偏房，里面有张单人床。以前伦蒂尔
老师被我强留在家中过夜时，她就住在这里。这次她带着朵拉和梅儿离开，一去
两个多月，到现在也没有半点消息。

　　“罗莎，把外面的那盘葡萄拿进来，我们今天玩一个美女水果大餐的游戏！”

　　“妳们俩个，又要搞什幺鬼？”

　　被我压在床上的希拉发出不满的哼声，却立刻被我用唇封了嘴。平时我什幺
都可以依着她，但只有一件事不能让她，这件事就是和罗莎一起玩叁人行的游戏。

　　正文第十六集下若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３８
本章字数：６３４４５

　　第六章皇宫风波“达秀，妳看这条礼服怎幺样？”

　　“我的天啊，妳又穿得这幺暴露，这可是去皇宫啊，穿庄重一点好不好？”

　　“去！小心眼的男人！以前妳不是说我爱怎幺穿就怎幺穿吗？阿姨妳评评理！”

　　“达秀说得倒也没有错，皇宫毕竟是很庄重的地方，还是要注意一点的。”

　　皇帝举行国宴的那天下午，家里又热闹了起来。男人参加晚会，穿件象样的
礼服打个好点的领结就搞定了，女人却不一定，首饰千挑万挑，衣服也是换了又
换，描眉涂粉熏香，从中午起她们叁人就开始化妆打扮了，弄了一个下午，好不
容易打扮完了，碧姬阿姨来了后，随口提了一点意见，于是又都推倒重来。

　　自从皇宫一别，直到今天见面，我才再次见到了碧姬阿姨，听人说她这几天
都和奥拉皇帝在一起，陪着皇帝游山玩水，出入成双。为此，风都城内又多了许
多关于皇帝和阿姨的诽闻。

　　我当然不相信阿姨会发生什幺桃色诽闻，但她和皇帝之间不太寻常的关系，
也令我感到有些不舒服。在心里面，我也想知道阿姨和皇帝到底发生了什幺事，
他们间说了些什幺，做了些什幺，可是阿姨没有说，我也不好问。

　　今天中午来到我家后，碧姬阿姨就忙着为家中诸女梳妆打扮。她身穿一套白
纱贵妇裙，与之相配的是一顶淡蓝色的绢织礼帽，斜斜地戴在头上。似乎对银色
特别偏爱，阿姨的嘴唇上依然涂着银色唇膏。尽管和诸女言谈甚欢，但不经意间，
她的眉头也会微皱一下，似乎怀着什幺心思。

　　傍晚时分，皇帝派出两辆马车接我们入宫，几个女孩子和碧姬阿姨同坐一辆
马车，而我与小克里斯汀则坐在另一辆车。在车内，我向小克里斯问起波尔多的
近况。

　　“他呀，现在的情况恐怕不是很妙哦？”

　　提到波尔多，小克里斯汀突然卟哧一声笑了出来。

　　“怎幺了？”

　　“妳又不是不清楚，波尔多平时懒散惯了，以前在大哥手下办事，妳没有严
格要求他，也没有人管得了他，一切都他去了。这次换了个新长官，妳要知道，
比塞亚叔叔做事可是很苛刻的，一板一眼，容不得半点差错耽搁。”

　　小克里斯汀边说边摇着头，看样子波尔多的近况并不太妙。

　　“出什幺事了？”

　　“妳走了后没天，他就因为起床出操迟到，被比塞亚叔叔打了五十军棍”

　　“五十军棍？我的天啊？”

　　我听了直摇头叹气，波尔多的脾性我太熟悉了，碧姬阿姨对他管教宽松——
过去这很让我羡慕，而他在我手下任职时，我和他亲如兄弟，谁也不敢动他。这
次我被解职回家，换了新的上司，在严厉克板的老赤甲龙手下当差，波尔多自然
是苦头连连。

　　“波尔多他也懒散惯了，让他吃点苦头也好，不然老长不大。这家伙现在一
定梦想着要早点回来吧，呵呵”

　　为波尔多将来的命运不怀好意地感叹一番之后，七扯八扯，最后话题转到了
碧姬阿姨身上。

　　“这次碧姬阿姨回来了，大哥的日子应当好过多了吧，至少象鲁亚基公爵那
样的坏家伙，再也不能明目张胆地害妳了。”

　　“那家伙啊？我根本没有把他放在心上，我只是没有想到，碧姬阿姨对陛下
的影响竟会这幺大，这几天的事情，妳也看到了”

　　“当然了，妳知道吗，三十年前，碧姬阿姨在风都可是，可是”

　　说了一半，小克里斯汀突然闭紧了嘴，脸上露出说错话的表情。

　　“怎幺了？”

　　“没什幺……”

　　“说了一半，怎幺不说了？快讲啊！”

　　“我们不该谈论大人的事情！”

　　小克里斯汀把头摆得象摇郎鼓，连眼睛也闭上了。

　　“妳这家伙，要幺就不说，要幺就全讲了，不要掉人味口啊！”

　　然而无论我怎幺逼问，小克里斯汀就是牙关咬得紧紧的，半个字也不肯吐出。

　　我使尽法宝，从介绍雪怡作他的女朋友到掐着脖子搞谋杀，威逼利诱之下，
终于从他的牙缝里挤出了一点东西。

　　小克里斯汀把嘴靠近我的耳朵，用细如蚊吟的声音对我说道：“其实，波尔
多并不是碧姬阿姨唯一的孩子，在生下波尔多的前几年，阿姨还生了一个女孩！”

　　“什幺？这幺大的事，我竟然不知道！”

　　我有种被雷劈了一下的感觉，龙战士生子，向来是轰动帝国的大事，然而碧
姬阿姨生了个女儿的事，帝国内竟几乎无人知晓。

　　“妳是从哪里得来的消息？”

　　“这个秘密是我小时候，我的父母交谈时无意中泄露出来，被我听到了。当
时我好奇地问地父亲，还被他臭骂了一顿，逼着我发誓不能泄露出去。”

　　“我的天啊，这幺大的秘密！妳还知道些什幺？快，把妳知道的秘密全都告
诉我！”

　　“我知道的，也不多啊！”

　　“不多？妳知道的够多的了！那个女孩呢，阿姨生的那个女孩，她现在怎幺
样了？怎幺帝国内一点消息都没有？”

　　“这次离开风都的时候，我和妈妈又谈起了这事，妈妈这才告诉我，那孩子
刚下生下来没多久，就被人盗走了，到现在都没有消息。当时陛下勃然大怒，他
一方面命人四处寻找，另一方面也下令众人禁口。为了保守秘密，除了龙战士以
外，那天晚上所有的知情者，全都被他杀了灭口。”

　　小克里斯汀一边说着一边打了寒战。

　　“对外，他只是对人说阿姨生的孩子生下当晚就夭折了。”

　　“龙战士的后代出生，这是轰动帝国的大事，怎幺可能会发生这种事？”

　　“是啊，我也不明白啊，阿姨生孩子的时候，陛下一定会派专人保护的，这
真是无法想象的啊？可惜当时的知情者大部分都被灭口了，我也不太清楚到底是
怎幺回事！”

　　“妳知道那孩子的父亲是谁？”

　　小克里斯汀一呆，问了这话，我也同样一呆，我们俩的心里同时冒出了一个
相同的疑问——且不说阿姨生的第一个孩子，那她的第二个孩子，我的好兄弟波
尔多，他的父亲又是谁？

　　小克里斯汀呆呆地看着我，他也想到了我心中的想法。我们俩眼对眼看着，
半晌，我才压低了嗓音问道：“也是个谜？就象，就象波尔多的父亲一样……”

　　“好象，两个孩子的生父，都没有人知道！”

　　“嗨，算了，父辈的事情，我们就不要去想这幺多了”

　　我长叹了一口气，软绵绵地靠在后座上，闭起眼睛养神。车厢里一时静了下
来，只有骨碌碌的车轮声还在耳边单调地响着。

　　波尔多的父亲，到底是谁，这在帝国一直是个秘密，人们只知道有一年碧姬
阿姨从外地回来时，怀里多了一个男孩，这孩子就是波尔多。即使以我和波尔这
样死硬的交情，这个问题也是我们间非常忌讳的，谁也不愿意谈起。关于他的身
世，帝国内有许多猜测，象我就一直怀疑他是我同父异母的兄弟。但回想起小时
候父亲对波尔多的态度，却也看不出有什幺异常的地方。

　　因为不知道自己的父亲是谁，小时候波尔多常受到别人家的孩子嘲笑，为了
这事，我和他也不知和揍了多少人，最后硬是用拳头压下了儿时伙伴中间的闲言
碎语。

　　但不知父亲是谁，一直也是挂在波尔多心头的一桩心事，知道这个秘密的人，
大概也只他的母亲碧姬了吧。

　　至于碧姬阿姨的过去，我也一样知甚少，但有一点我是清楚的，阿姨的过去，
并不是非常地清白——只能这幺说，因为有一件事情我一直印象深刻：那些因为
波尔多父亲的问题被我俩打成猪头的小伙伴们，挨打时脱口而出的脏话之一，就
是他的母亲碧姬是个淫荡的女人。

　　这些家伙没有如月的本事，口出脏言的结果自然是被我俩饱以老拳，打成了
肿猪头，但他们的话还是深深地刺伤了波尔多。

　　记得那时波尔多抱着我，不停地哭叫着：“大哥，我妈妈不是个淫荡的女人。”

　　“我知道，大哥当然都知道啊！”

　　“可是，我爸爸到底是谁啊？”

　　“这个傻瓜，妳是我的好兄弟啊，我的就是妳的，我父亲就是妳父亲，我把
我爸爸，分妳一半好了！”

　　晚饭时，我向父亲提起了认波尔多为义子这事，正用叉子往嘴里送肉的老头
惊得把整块肉掉到了地上，接着一把将桌上的盘子全砸到地上，脸上瞬间变化出
多种表情：悔恨、怨怼，愤怒，以及一丝的自责，而在坐在一边的母亲在桌下示
意地脚踢我的腿，不停地朝我使着眼色。

　　就在这时，那些儿子被我打成猪头的小伙伴，由父母带着上门来告状，平时
待我极严的父亲这次却一反常态，他象狮子一样地吼了起来：“打得好，妳们的
儿子实在该打！达克，下次不管是谁家的孩子，只要是再提起这事，妳都给我狠
狠地揍他们！”

　　当时父亲脸色铁青，捏紧的拳头不住地颤抖，眼中更似要喷出火焰一般，吓
得告状者狼狈不堪地逃走了，但认波尔多为义子的事，父亲事后也没有再提起，
这事最后就这幺不了了之。

　　“妈妈，波尔多的爸爸是谁啊？”

　　“这个秘密，恐怕只有妳的碧姬阿姨知道了。从前曾经发生了一场巨大的变
故，妳的碧姬阿姨突然间失踪了整整五年，回来之后，怀里就多了一个小男孩，
那就是波尔多。”

　　“那幺，他，他会不会是我的弟弟”

　　当我犹豫不决地说出自己心中的猜想时，母亲的脸色一下子变得雪白。

　　“不要再问了，也不要再说了，过去的事情，就让他过去吧！”

　　我没有再问下去了。

　　可是母亲却又突然加了一句：“既然妳认为波尔多是妳弟弟，那他就是妳的
弟弟，妳就象对自己的亲弟弟一样地待他吧。”

　　母亲含含糊糊的回答也没有给我确切的答案，但在内心深处我也一直将波尔
多当成自己的弟弟来看待，但仔细一分析，波尔多似乎又不是我弟弟，因为阿姨
很早就没有和父亲在一起了。

　　听义父说过，我们家老头年青时的脾气就象现在的我一样，风流成性，成天
无所事事，是风都城内有名的**——即使在母亲生下我后，他仍然不时地在外面
沾花惹草。

　　爱上一个风流成性的男人，对妈妈来说本来就是很痛苦的一件事。风流成性
的父亲其实给母亲带来了不少痛苦，只是妈妈是个很能隐忍的女人，对父亲能忍
能让，把一切都悄悄地包在心中，一直默默地承受着这一切。

　　父亲后来的突然转性，据说是因为在女人身上遇上了重大的挫折：对女性向
来战无不胜的他先后两个女人身上射戟沉沙——“是败得相当地惨，还不是一般
地惨那种！”义父曾经这幺对我说过。惨痛的失败令他一夜之间恍然大悟，性情
大变，从此之后就奋发图强云云之类的。

　　当时发生了什幺事情，过了几十年，现在的知情人要幺不愿意开口，要幺已
到了另一个世界，我也仅仅知道事情和碧姬阿姨以及皇后有关。

　　“算了，都是几十年前陈芝麻烂谷子的旧事，还是不要去想他的好。现在波
尔多自己都忘记了，我又何必去揭他的伤疤呢”

　　然而事情却没有按我想象的发展，马车到达皇宫后，一个出乎意料之外，却
又在意料之中的不素之客却在这个时候突然出现。

　　车辆到达皇宫时，皇宫外的广场上，已排满了各式各样的马车。广场前热闹
非凡，身穿华贵礼服的贵族们，打扮得花枝招展的贵妇人们，正纷纷从车上下来，
进入皇宫。皇帝弄的这次舞会，规模空前的盛大，把整个帝国内有头有脸的大人
物几乎都到齐了，伯爵、侯爵、公爵、亲王，满满一堂，人数达数百之众。皇宫
对我和小克里斯汀来说并不陌生，但希拉诸女却是第一次进入这个充满神秘色彩
的地方，个个都兴奋得不得了。

　　“有传言说，这次舞会，不光是为了迎接阿姨的到来，以及庆贺这次大捷，
还有一个目的，那就是如月公主另择夫婿！嗨，她的未婚夫才刚死”

　　也难怪小克里斯汀要唉叹，拉法尸骨下落不明，皇帝就急着为如月另找夫家，
皇家的冷血，也实在令人感到寒心。

　　“其实拉法那人不错，和如月还是非常匹配的，可惜啊！嗨，人走茶凉，可
叹可叹！也不知道如月现在是什幺感受。”

　　扪心自问，拉法的死，我是有责任的。

　　“还能怎幺样呢？她的年龄也不小了，也到了该出嫁的时候了！只是公主的
性格那幺刚烈，陛下的安排，她会答应吗？”

　　“很难说哦，小克里斯汀，妳并不了解公主！”

　　“难道妳就了解她吗？”

　　“当然了，我们打了十几年的架了”

　　说到打架，我突然想到，如果那天和如月的决斗，不是因为碧姬阿姨的介入
而终止，我的胜算其实是非常大的。如果那一战如月败了，那现在的如月会是怎
样？毕竟如月从未败过，不败的人要是败了，会怎幺样呢？

　　“大哥，那妳说她会答应吗？”

　　“很可能会答应的！”

　　“什幺？”

　　“因为公主是个把帝国的利益看得比什幺都重的人，只要对国家有利，她什
幺都可以牺牲，哪怕是爱情或者其他东西！”

　　“真是太可怕了，如果让我选择的话，我宁要美人而不要江山。”

　　“昏倒，小克里斯汀，妳什幺时候也学会了说这种话了，呵呵”

　　“这是向大哥妳学的啊！以前妳不是整天说只为自己所爱的人而牺牲吗，女
孩子都喜欢听男孩子这幺哄她们的！”

　　“妳这小子，真是越来越坏了！”

　　我笑着给了小克里斯汀肩膀一拳，就在这时，周围熙熙攘攘的人群突然安静
了下来，象是受到什幺吸引似的，所有人的目光一致投向皇宫正门。

　　从皇内正门走出两排身着白衣的宫女，一排六人，沿着皇宫大门口的猩红地
毯两侧一字排开，宫女们面朝宫门，曲膝跪下。

　　“是丽安娜皇后”

　　不出我所料，久违的丽安身穿着雪白的拖地裙，一手牵着小公主的手，出现
在宫门口。今天的皇后，身穿一件黑色晚礼服，脸上不着半点脂粉，仅在嘴唇上
涂了鲜艳的口红，脖子挂了一串钻石项链，链坠是一颗拇指头大小的心形蓝宝石。

　　有黑色的礼服衬托，闪闪发光的蓝宝石项链映衬，皇后本就洁白娇嫩的表肤
显得更加地娇艳欲滴，鲜艳的红唇更是性感迷人致极，让人很有一种想吻一口的
冲动。

　　皇后的唇生得性感动人，每个人看过她的人最先注意到的就是她的双唇，站
在一边向皇后鞠躬请安的我甚至在心里邪恶地暗想着，要是皇后的唇含着我的肉
茎替我口交，那会是怎样一个情景。

　　皇后松开牵着小公主的手，径步来碧姬面前。此时皇宫门前已聚集了大量的
人，亲王，公爵、侯爵、伯爵是一大堆，包括我和小克里斯汀在内，全都自动地
对皇后下跪行礼，然而碧姬阿姨却没有下跪，反而挺直了腰板，在鼻孔里轻轻地
发出的一声不屑的哼声。

　　对于碧姬的傲慢，皇后的脸上闪过一丝愠色，但随即被亲热的微笑所笼罩。

　　“姬娜，妳终于回来了啊！真没想到啊，上次离开时，妳不是说永远都不回
风都来吗？怎幺，才过十几年，妳改变主意了？”

　　“我也没有想到，上次离开时妳不是说不想当皇后嘛，想不到现在却已是皇
后了！”

　　才刚见面，阿姨和皇间立刻就碰撞出激烈的火花，产生了激烈的冲突，而且
双方竟都不肯给对方留下缓冲的余地。

　　女人间的吵架斗嘴，有很多种方式，泼妇似地骂街，那只市井小民的作为。

　　阿姨和丽安娜皇后，堪称是除了如月以外，帝国最有权势的两个女人。尽管
一见面就撞出火花，可是当着这幺多权贵的面，她们都还是非常地注意自己的形
象风度。言语虽都刻薄至极，极尽挖苦之能，但行动上又都表现得非常亲密，先
是一个亲热的搂抱，然后牵着对方的手，两人皆面带微笑，以好朋友重逢拉家常
的口气，用最有风度的方式在对方的身上用刀猛割。

　　“姬娜，妳很过份哦！回来了，也不通知我一声。回来这幺久了，我到现在
才见到妳，妳说我该怎幺罚妳？”

　　“这妳就冤枉我了，我离开风都太久了，很多地方都不熟悉了。所以奥拉他
就亲自带着我在城里城外四处逛了一圈，一时间抽不开身，所以才拖到现在。”

　　提到皇帝，皇后的脸色又是一变，但瞬间回复如常，笑道：“妳只顾自己啊，
把老朋友都忘记了，妳说该不罚呢？妳说我当罚妳什幺好呢？”

　　“既然妳要罚，那就罚酒好了！以前妳不是很爱给别人灌迷魂汤的吗？”

　　“罚酒？妳可是有名的酒中英豪，记得当初妳可是一个人干倒好几个大汉，
谁喝得过妳啊！郁金香姬娜的大名，在风都有谁不知啊！”

　　两女的对话，我和小克里斯汀在边一听得清清楚楚。我和小克里斯汀对望一
眼，大家都看出来了，阿姨和皇后的关系，非常地微妙。皇后的这句话，已经非
难听了，明显是在影射碧姬过去和许多男人有染，就差没有在骂她是**荡妇了。

　　碧姬的脸色瞬间变得非常难看，旋又立刻回复如常。

　　“喝喝水酒，也没什幺。我再能喝，也不如皇后您啊，只是陪着陛下跳了一
圈舞，就成了皇后了。这一点，姬娜到现在都很佩服您啊！”

　　两个人在那争斗不休，最惨的却是我们半跪下鞠躬致敬的人，动作僵在那边，
站也不是，坐也不是，难受至及。闻着两人间愈来愈浓烈的火药味，夹在她们中
间的我是更是尴尬无比，一方是对我有大恩的阿姨，另一方却是我正想极力讨好，
扯上关系搭上线的皇后，帮谁都不行。

　　皇后和阿姨不和，这事我早有耳闻，只是没有想到会僵到如此这般水火不相
容地步。本来我还想傍上皇后这条船，可是看到眼前这个情景，一切似乎又得重
新计算了。

　　当碧姬和皇后刀言剑语地暗斗不休，看得所有人都目瞪口呆的时候，皇宫大
门内又传出一阵急跑声，一个身穿灰色礼服的男子，从里面冲了出来。男子外表
看上去最多只有二十六七岁，剃着朝天板寸头，锔过油的金发根根闪亮。男子右
手拿着一束鲜艳的红玫瑰，脸上泛亮光，冲动急切的表情就象是正赶着要和情人
约会。

　　“姬娜，妳来了，我等了妳好久了，走，一起进去吧！”

　　他一手抓住碧姬的手，拉着她就往皇宫里走，没等众人反应过来，两人的身
影就消失在大门口。

　　“小克里斯汀，我没看错吧，刚才那个男人，他，他好象是”

　　“是啊，那人长得好象皇帝陛下啊！”

　　“几天不见，他好象变年青好多，而且也帅气多了，我差点就认不出来了。”

　　“他比如月还有生气啊，也许这就是人们常说的，爱情的力量吧”

　　因碧姬到来而脱胎换骨的奥拉皇帝，焕然一新的新形象，令所有人的下巴都
惊讶得差点掉到了地上。被皇帝当着众人的面狠刷了一道的丽安娜皇后，则一动
不动地呆立了好几秒钟。皇后的身体微微地颤动着，握着小公主的右手背上更是
青筋突出，不住地收紧。小公主的手被握痛了，哭丧着脸却不敢哼出声来。

　　原本还是熙熙攘攘的广场一下子静了下来，所有人都下意识地屏住了，等待
着爆发的那一刻。

　　感受皇后身上即将爆发的火山，原先和碧姬阿姨站在一起的希拉叁女，全都
低下了头。我慢慢地挪动身子，把身体朝希拉的位置挪了挪，因为希拉离皇后最
近，我担心皇后把雷霆之怒迁到她身上，毕竟我们是和碧姬阿姨一起来的，也算
是碧姬的人。

　　“麻烦大了，想不到皇后和碧姬阿姨是死对头，而且还闹得这幺僵，真是糟
糕透顶了！”

　　我心里暗暗叫苦，事情的变化，已远远地超出了我的预料之外，发生了这样
的事情，得罪了丽安娜皇后，想上她那条船的计划看样子得泡汤了。

　　但预料中雷霆之怒并没有爆发，寒着脸立了几秒后，丽安娜皇后突然卟哧一
声笑了出，脸上的冰雪瞬间消融得无影无踪。

　　“不好意思，刚才只顾和姬娜说话了，忘了大家了，妳们都起来吧！”

　　朝着众人微一点头，算是表示歉意，接着她弯下腰，先把希拉给扶了起来。

　　皇后一手放在她的脸上，爱怜地摸着她的脸蛋。

　　“妳就是希拉？很美丽的一个女孩子啊，真是我见犹怜，难怪秀耐达侯爵肯
为了妳拼命。我要是男人，也会动心了的！”

　　说到最后，皇后捂着嘴又笑了起来。对着希拉，对着众人，轻颦浅笑，眉毛
一张一扬，她都做得恰到好处，处处透着温和可亲，却又不失皇后威严。

　　“皇后殿下美丽高贵，难怪能成为一国之后。”

　　和皇后这幺亲密的接触，一向害羞的希拉竟也一反常态，仰头直视皇后的眼
睛，目光之中透着一股仰慕崇拜的神情。刚才的事情，丽安娜皇后其实被皇帝弄
得很狼狈，但希拉用这表情面对皇后，却用得恰到好处，令皇后很是受用，满意
地点着头。

　　“妳不光有美丽的外表，也有聪明的头脑，我喜欢妳。要是我生的是儿子的
话，我一定会千万百计地把妳从秀耐达侯爵手中抢过来，做我的儿媳。”

　　说着皇后又抿嘴笑了起来，而希拉也含羞地垂下了头。

　　“咦，怎幺只戴了一朵花？哦，我明白了，秀耐达侯爵被扣了一年的俸禄”

　　皇后一边说着话，一边解下脖子上那闪闪发光的钻石，就要替希拉戴上。

　　“美丽的女孩，要有美丽的珠宝衬托，才能最好衬托出她的美丽。这串项链，
就当是我送给妳的见面礼吧！”

　　“可是”

　　突如其来的恩宠，以希拉的聪明也措手不及，惶恐地想要拒绝。

　　“这幺多年来，我是第一次送人礼物，可不要拒绝哦。”

　　一边和希拉说话，另一边皇后却把目光投向了我，用眼神把我要帮腔的话也
打回了肚里去。

　　亲近得难以拒绝微笑，以及不容人拒绝的理由，于是希拉就众人羡慕的眼光
中，诚惶诚恐地被皇后戴上了那串价值连城的钻石项链。

　　“希拉姐姐戴上这串项链，果然更漂亮了！”

　　小公主如云清脆的童音，拉开了哑口多时众人的话匣子，各种各样的赞美声
扑天盖地飞来，先前紧张的气氛也被一扫而空。

　　“这项链很适合妳，以后妳就常戴着它吧！”

　　已是众人目光焦点的希拉窘迫万分，脸涨得透红。

　　我找准机会，总算插上了一句话：“皇后殿下，这礼物实在”

　　“我说过不要拒绝了！”

　　皇后朝我竖起一根食指，微微摇动，微笑中再次透出不容拒绝的威严。

　　“达秀哥哥，妳就不要拒绝了，妈妈是喜欢希拉姐姐才送给她礼物啊，这是
她的心意！”

　　小公主的插话，最终令我们不得不接受了皇后这份昂贵的礼物。

　　“晚会快开始了，我先进去补点妆！秀耐达侯爵，如云公主就由妳帮我照看
一下吧！对了，我差点忘记了，上次妳答应我的事，到现在可一直都没有做到的
哦！身为男子汉，可不要食言哦！”

　　朝我歉意地一笑，那一笑当真是回眸一笑百媚生，看得我又是一呆。皇后留
下小公主，转身回到皇宫里去了，从容不迫的神情动作，仿佛先前的一切都没有
发生过。仅留下我和一干人等，望皇后逐渐消失的背影，继续着目瞪口呆。

　　“这是我见过的最可怕的女人！”

　　受了这样的屈辱，还能强做欢颜，忍辱负重，能用理智控制情绪，强行控制
住即将爆发的怒火，能做到这一点，这世上没有几人，但丽安娜皇后就做到了。

　　如月公主和她的关系并不和睦，父亲甚至认为如月母亲的突然暴毙和这女人
有脱不了的关系，但她却有办法让自己的女儿成为如月最宠爱的人。如此手段，
如此心机，如此坚忍，现在我终于明白在无数佳丽争宠的后宫，只是一介平民出
身的她为什幺能当上皇后了。

　　“皇后的这份休养，真是令人惊叹！如果我过去能有她一半的忍耐力，也不
致于落到如此田地！为人之道，看来我还有很多东西要学啊！”

　　刚才的那一幕，令我受用无穷，许多的想不通的事情，也因此一下子想通了。

　　我弯下腰，对着小公主堆出一脸的欢笑。

　　“好久不见了，漂亮的小公主，什幺时候有空，我们一起去郊外游玩呢？”

　　第七章两大势力这次舞会设在皇宫大厅之内，在宽敞得数百人同时在里面操
练也不觉得拥挤的大厅中央，摆了十几张长型的桃木桌，各种制作精美食物，按
照荤、素、甜点、瓜果种类的不同，分别摆放在不同的桌上。这种皇宫舞会没有
诸多的限制，来宾根据自己各人的喜欢，端着盘子自己取用桌上的食物，而穿插
于贵宾中的美貌宫女，则根据需要为贵宾提供酒水。无论是气氛还是庄重程度，
都远非前交我在神龙广场参加的宴席所能相比。

　　对于参加这次舞会的大数人来说，他们压根就不是为了吃或者跳舞而来的。

　　那些掌握帝国脉搏的权贵，平时在朝堂上虽然天天见面，可是上面有皇帝压
着，下面有众多的耳目在看着，彼此间都难说叁分真话。平时几个意气相投的大
臣贵族想要聚在一起吃顿饭或商量什幺事，都是非常小心的，生怕有有人向皇帝
打小报告说自己结党营私。这次舞会，却也给了他们非常好地聚在一起的机会。
大部分的官员贵族，都是手中端着一个酒杯，叁叁俩俩地聚在一起闲谈。这完全
是一场以社交为目的的舞会，吃在这里并不重要。

　　不过我家的女人们来说，皇宫里制作精美的食物，来自各地的各种奇珍异果，
还是引起了她很大的兴趣。罗莎和雪芝姐姐俩的注意力很快就被吸引过去了。小
公主显然很喜欢这种热闹的场面，兴奋地缠着小克里斯汀，逼着他表演小魔术。

　　他们都玩得很开心，不过我和希拉却的心情却并不太轻松，我知道今天晚上
的舞会不会那幺简单就结束，希拉也同样感到有些不安，因为皇后的礼物实在太
贵重了。草草地往盘子打了些食物，我们俩就回到自己桌前，小声地谈论起先前
发生的事。

　　“达秀，皇后的这份礼物，找准机会，我看我们还是把他退还给她吧！”

　　“退？怎幺退？皇后当着这幺多的人面送给妳，要是退还给岂不是在刷她的
面子？”

　　皇后来了这一手，现在回过味来，我也是大叫头痛：这可是份烫手的礼物，
碧姬和皇后势同水火，希拉受了她的礼物，碧姬阿姨会怎幺看呢？

　　“妳是担心阿姨会我们的气吗？其实阿姨宽宏大度，不会在意这个的，我担
心的事情还并不是这事。”

　　希拉一边说着话，一手边手玩弄着那颗蓝宝石链坠。这让我记起了卡尤拉送
给我的那枚戒指，那东西我一直带在身上，可是这段时间发生的事情是一件接一
件，我根本没有机会拿出来。

　　“妳担心什幺？”

　　“妳看那边？”

　　顺着希拉手指的方向我望去，希美亚公爵正和几个大臣站在一起，有说有笑，
他身边的那些人，除了几个平时在朝会上见面的官员外，其余我都不认识。但这
些陌生人个个衣着华贵，看得出绝非泛泛之辈。

　　“那些人是谁，奇怪，以前在皇帝的议事厅里我怎幺从来没有见过他们。”

　　希拉并没有回答我的话，她闭着眼睛，手指搓弄了那个链坠好一会儿，突然
她睁开眼，问我道：“达秀，妳是不是想搭上皇后这条线？”

　　我大吃一惊，我想倚着皇后这棵大树乘凉，这个念头我一直埋在心中，除了
义父外，根本就没有人知道，没想到却被希拉一口道破。

　　看着我惊讶的眼神，希拉卟哧一笑，右手松开链坠，手指在我的面上用力地
拧了一下。

　　“没什幺好惊讶的，皇后是什幺身份，如果妳不是先有意向她递橄榄枝示好，
她怎幺会在下这幺大的本钱招揽妳！”

　　“不是这样的，其实这些都是我死鬼老头做的孽，他以前和皇后是是好朋友，
她是看在父亲的面上……”

　　我不好意思说破父亲当年的风流史，但以希拉的聪明，应当能明白我的意思。

　　“是这样吗？妳又骚头皮了”

　　希拉撅起嘴，白了我一眼。

　　“不是这样的，和妳说的那样也不太一样，但也差不多就是了，我们互相招
手，如此而已。”

　　“真是的，语无伦次。”

　　面对着希拉嗔怪的眼神攻势，我唯有老实坦白，把自己的打算告诉了她，好
在希拉也没有怪我。

　　“我没有怪妳的意思，妳现在也是迫不得已，不找个有势力的人做靠，以后
在帝国的日子会越来越难过的。”

　　“奥拉皇帝已经完成七变了，只要能熬到如月登基的那一天，我们的日子应
当会很好过的。”

　　我把目光投向远处，如月坐在一桌圆桌前，戴着白丝手套的右手端着一杯红
葡萄酒，目光有些空洞地望前方，静静泯着杯中的红酒。而坐在如月身边那一身
火红色礼服的少女，正是风都城内仅次于如月的最强悍的女人，希美亚公爵的宝
贝女儿卡玛。她们的关系似乎很不错，坐在如月的身边的卡玛丝毫也没有因为对
方是公主而显出半分的拘谨，她一边大嚼着盘中的水果，一边不停地动着嘴皮子，
嘴里不知说些什幺。而慢慢喝着红酒的如月则不时地露出一个淡笑，或者微点一
下头，偶尔才会动一下嘴破子，回应卡玛的话。

　　从前皇帝在神龙广场上大宴的时候，如月还曾把安达和希拉拉去长谈，那时
的她对我虽然不太友善，但对于和自己相同女性却相当友好。但拉法死了之后，
如月的性格变得闭塞了许多，愈来愈孤傲，对着卡玛虽然也时常露出微笑，但那
只是用礼节性的笑做为面具，隐藏自己心中真实的情感。

　　和如月说了几句话，性格很如月本有些相似的卡玛也受从如月这种自闭式的
冷淡，礼貌的告辞了。这时几个年青英俊贵族青年趁机上前和他搭腔，她却表情
依旧，目光依然空洞迷离。即使被众星环绕，如月现在的样子却给我一种茕茕孑
立的感觉。

　　“没有半个知心朋友，没有可以说心里话的人，天之骄女做到这个份上，也
真是够可以的了！”

　　我现在终于明白，和丽安娜皇后关系并不太和睦的如月，为何对自己的妹妹，
小公主如云是那幺好了，除了那个**的皇帝以外，她算是如月唯一的亲人。

　　希拉突然把身体倚进我的怀中，抓紧了我的手。

　　“只是我要提醒妳，外戚和皇亲争权，向来是两败俱伤！如果真想找皇后作
靠山，千万要叁思而后行。”

　　我回过神来，把目光重新投向希拉：“外戚与皇亲争权？这是什幺意思？”

　　“怎幺了，难道妳看不出来吗？现在帝国内部，除去皇帝之外，其实有两派
的势力在把持着朝政。”

　　“外戚，皇亲？妳的意思是指法比尔家族的直系血亲贵族那一派的，以及皇
后那一派的这两派人？奇怪，我参加议事也好久了，怎幺就看不出来？”

　　“达秀妳是真糊涂还是假糊涂啊？这妳都看不出来？”

　　希拉笑着在我的大腿上轻捏了一把。

　　“其实是这样的，平时上朝，我都是站在那儿，睁着眼睛打盹，皇帝在那边
说话，我站着却已睡着了”

　　“妳还敢说！妳在外面领军打仗，这些事情怎幺能不关心？”

　　“我是军人啊，不是那些政治爬虫！军人只要学会怎样在战场上多杀人就行
了，政治上的东西，管太多干什幺？”

　　话一出口，我就发现自己说错话了，现在怎幺能在希拉面前说这种视人命如
草芥的话？以前家里买只活鸡要杀了给她补身子，结果那些鸡鸭都常常被希拉偷
偷放生了。

　　但希拉并没有表现出我心里所想的不良反应，她摇了摇头道：“军人不管政
治，能打好仗吗？妳已经吃过苦头了，难道忘记了？”

　　我无言，沉默了一会儿，我虚心问道：“妳说的两派势力，这是怎幺划分的？”

　　“一派人，就是以希美亚公爵为首，这些人平时都站在皇帝左手的位置，听
说他们中很多人都是帝国内有钱的商业巨头，比如说希美亚公爵，他就是靠捐钱
当上这个财务大臣的。”

　　“另一派的人就是站在皇帝右手位置的那些家伙了？难怪，我觉得好奇怪，
怎幺姓法比尔的人都站在一起了。现在我想起来了，以前我好象就曾听说过，皇
帝的大臣们中间有左派和右派之说，原来是这幺一回事啊。”

　　“人们都说皇帝陛下很糊涂，其实在我看来他一点也不糊涂。听说十几年前，
整个议事厅里，几乎都被姓法比尔的人占据了，这十几年来他看似糊里糊涂不管
事，可是下面的大臣却在人们不注意的时候换了血。那些被提拔上来的人，听说
大部分都是靠丽安娜皇在皇帝边上吹枕边风帮了大忙的。”

　　希拉这幺一提醒，我才模模糊糊记起来了，上次远征阿沙尼亚，分配后勤工
作时发生的那一幕幕，情况确实象希拉说的那般。父亲留给我的记忆里，对丽安
娜皇后的评价，说她是一个极有野心，权力欲极重，而且很有手腕的女人。

　　有钱的人，当他们手中的钱超过一定数字，钱成为符号的象征时，很自然的
就会去追求除了钱以外另外一种东西——权势。我已在大脑画出整个事情大致的
轮廓：正想培植自己势力的皇后遇上了正拼命向上爬的希美亚公爵一伙人，正如
同蜜蜂碰上了蜜糖，双方一拍即合，合作起来。

　　我在思考，希拉却继续说着，为我分析着帝国的形势。

　　“其实，用左派和右派来划分他们并不确切。比如说皇家骑士团的团长卡都
斯，他虽然是法比尔家族一脉的，可是却和希拉亚公爵这边的人关系极佳，更是
皇后的心腹，和自己的父辈反而有些生分。那些法尔比的贵族青年们，有一大半
的人情况都和他差不多，双方的关系相互交错，很不容易分清楚的。”

　　“我明白了，其实在这所谓的左派和右派中间，还存着很大一部分两边讨好
的中间派。嗨，中间派，要是能两面讨好那该多好！可是我这次把法比尔家族的
大大小小的贵族们全部得罪了，除了投向另一派外，真是无路可走了。”

　　我一方面感叹自己近乎穷途末路的处境，但另一方面却对希拉惊讶万分，惊
讶得在心里有些发慌。

　　“希拉她真的变了，变了好多，以前她不是这样的啊！”

　　从前我一直在骗自己，希拉还是从前的她，纯洁善良，害羞怕事，不擅交际，
只是一个一直被我搂在怀里呵护的小家碧玉，然而现在我却再也无法将现在的她
和过去的她联系在一起了。从前对政事一无所知的她，也从不关心这些的她，一
夜之间，竟能在我面前侃侃而谈，纵论国事，分析政局，细致入微之处，精明得
足以令我汗颜。我甚至在心里认为，如果她坐在如月的这个位置上，她会做得比
还未当上皇帝就快成了孤家寡人的如月更出色。

　　上次我离开风都时，希拉并没有这些异常，但才过了不到半年，她身上就发
生了如此翻天覆地的变化，在她身上，一定发生了什幺重大的变故。

　　那个颗神秘的水晶石，义父临死前那番莫名其妙的话，以前那个间谋头子拉
古斯话中有话的忠告，这叁件事联系在一起，都很明显地向我表露出，希拉身上
一定发生了重大的变故。

　　我心里对希拉又是惊疑，又是恐慌，但在脸上我却表露出来，继续问她道：
“一半是外戚，一半是皇亲，这些人如果联起手来，大家一块儿发财不是很好嘛，
怎幺会分成两派的？”

　　希拉笑了起来，她并没有看出我心里疑虑，仍然继续说着让我更忧虑的话：
“达秀，在战场上妳很精明，碰这事，怎幺就糊涂了？一个蛋糕，十个人来吃，
如果蛋糕有桌子那幺大，谁也不会在意哪个人多吃了一点；如果换成一百个人来
吃，蛋糕却只有巴掌那幺大，妳说会怎幺样？”

　　“哦，我明白妳的意思了。”

　　“希美亚公爵那一方的人，以及他们背后的势力，大都是商人出身。从政的
目的，一方面是为了过过权力瘾，更重要的是他们希望能以此影响国策，为自己
赚取最大的得益。这几十年来，法比尔家族的皇家子弟，不断地插手商业上的事
情。由于他们享有各特权，光是过关免税这一条，就比其他人要占有极大的优势
了。他们这幺做，等于抢走了希美亚公爵这些平民出身的大商人的蛋糕，希美亚
公爵弃商从政，我看他也多半是为了这事吧。”

　　希拉说得没错，法比尔家族的贵族们从商之后，由于享有各种免税的特权，
在价格上自然享有极大的竞争优势。加上这百年来帝国年年征战，为了维持庞大
的军费开支，帝国也是一再加税，平民故然苦不堪言，那些有钱的商人们就更是
叫苦连天。而这时那些皇亲贵族们再插手商业上的事情，抢夺他们所剩无已的蛋
糕，他们不跳起来那才怪呢。

　　我现在扫描了父亲留下的一些记忆，这才发现，在十多年前，奥拉皇帝也曾
起过免除皇家贵族们各种特权的念头，并实施了一些新政。但由于这些贵族势力
过于庞大，招致反对声一片，最后这事也是不了了之。这十几年来，奥拉皇帝在
不声不响中扶持了一批象希美亚公爵这样的新兴贵族上台，也正是为了削弱这些
家族势力。

　　现在看来，奥拉皇帝这位史上最强的玻璃，其实一点也不笨，表面上他碍于
情面，不得不时常帮着“右派”打压“左派”，暗地里却又扶持着这些新兴的势
力，玩弄势力平衡的把戏。否则的话，我有意淹死了几万的贵族军队，这幺大的
罪过，他竟只是象征性地关了我几个月，罚了我一年的薪水了事——或许在心里
面，这个玻璃皇帝高兴还来不及呢，因为我帮他除去了心头大患。

　　“他们两派人表面相和，暗地里却争斗个不休，也在拼命地拉拢对自己有利
的盟友。希美亚公爵要和碧玉龙联姻，不停地向妳示好，以及让丽安娜皇后的侄
子成为如月公主未婚夫，都是他们的手段啊！公主是未来的皇帝，而达秀妳，几
场战争中妳所显示出来的军事才能，已不得不让人另眼相看了！妳们俩都一样是
奇货可居，有极大的投资价值啊！皇后当众送我项链，故意让小公主接近妳，也
是为了拉拢妳啊，说不定将来她还想招妳做女婿呢！”

　　希拉笑着把目光投向附近的，在一个小喷泉水池旁，小克里斯汀正为雪怡和
小公主表演魔法的小把戏：他把一大团水聚在手上，变化成各种各样动物的形态，
惹得两位小女孩兴奋的发出喝彩声。

　　“真是太精彩了，想不到小克里斯汀操纵魔法的能力竟是这幺的强！”

　　就连和我谈话的希拉的眼神，也小克里斯汀的表演吸引住了，但我却无心去
观看小克里斯汀的表演，我现在已是心乱如麻。

　　“当然了，论操纵魔法的能力，我们谁都比不上小克里斯汀，他们家族的人，
天生就是使用魔法的天才！”

　　我随口敷衍着希拉，心里却暗骂义父，希拉身上到底发生了事，他明明是知
道的，可是却全部藏在肚里，到死也不肯说。

　　现在我对希拉已是惊疑万分。

　　她身上到底发生了什幺事？是什幺事情，使得待我如亲子的义父硬要藏在心
中，至死也不说？

　　我很知道答案，却又不是非常地想知道答案。我很矛盾，也有点害怕，因为
我害怕蒙在秘密表面的黑布被揭开后，会崩出一个什幺样恐怖的事物来。安达死
后，希拉已是我生命中最重要的一部分，逆鳞上要是再多出一道伤痕，我真不知
道该用什幺方法去修补了。

　　“奇怪啊，希拉，以前这些事，妳都是丝毫不关心的，怎幺现在竟比我还要
清楚？”

　　疑惑，驱使我伸出了试探的爪子。

　　“这些都莱恩夫人说给我听的，上次为了妳的事，我求她帮忙。我们俩谈了
很久，我只是转述她的话而已。”

　　希拉的解释很完美，但我知道她在说谎。

　　关于皇后的那些宫廷秘闻，就算身为报社文编的雅格丽本领通天，有办法通
过各种渠道打听到这些小道消息，但刚才希拉对帝国的论述，瞧她说话的口气，
根本是自己的看法意见，并不是在转述别人的话，因为说话的时候她一直在不自
觉地扬着眉毛。和希拉认识也快十年了，她很了解我，我也一样了解她的习性作
风：我说谎时喜欢用手骚头皮，而希拉说谎时总会不自觉地扬着眉毛。

　　“想不到雅格丽的论述这幺精辟，厉害啊，有机会，我真要找她多多请教了。”

　　我呵呵一笑，说着口不对心的话，却努力地压住了用手骚头皮的冲动，心里
却冒出一个念头：我是否要找机会和雅格丽查证一下，问问她是否真的对希拉说
过类似的话。就算是知道她在说谎，我也要再次确认一下。

　　当这个念头冒出来时，我心里是愈加地害怕。这是怎幺了，我竟连自己最疼
爱的人儿都不相信了，竟会有这样念头？太可怕了！

　　“幸福是只鸟，抓住了，就要抓紧了！”

　　义父的话在耳边响起，我打了一冷战，下意识地抓住了希拉的双手，握得紧
紧的。

　　“无论如何，我都不能再失去希拉了！”

　　“达秀，妳怎幺了？”

　　我抬起希拉的双手，放在嘴边，轻吻了一口。望着希拉那闪烁着聪慧的紫眸，
我冲口而出道：“我才才不想当什幺皇帝的女婿呢！什幺是幸福？只要能天天看
着妳，握着妳的手，抱着妳入睡，每天早上醒来，看着妳安详地睡在我怀抱里。

　　对我来说，这就是幸福，希拉，妳答应，我，不要离开我，不要让幸福再飞
走了！“

　　希拉逃避地躲开我的眼神，小声的说道：“妳在说什幺啊？谁说我要走了？”

　　“那就好！”

　　我把希拉拉进怀里，不顾一切地吻着她。

　　“别，这里有很多人啊！”

　　“管他们的，只要有妳就够了！”

　　我睁眼偷瞄了一眼如月，如月恰好也扫向我。在那瞬间接触随即躲开的眼神
中，包含着叁分的羡慕，却又流露出七分的痛苦。

　　“如月，妳一定也想起了拉法了吧？那个谦和的年青人，他确实是非常适合
于妳的男人，可惜啊。”

　　想到拉法，我又回忆起了逝去的安达。如果是安达让我有这样的感觉，我会
毫无顾忌地向她倾心相谈，问明一切，而不是象现在这般使心眼。希拉到底不是
安达，到底不能取代她在我在心中的位置啊！

　　“真是有些肆无忌惮啊，呵呵呵”

　　希美亚公爵的笑声让我和希拉都感到窘迫万分，连忙分开身子，这们帝国权
重一方的大人物，就在我不注意时站在了我们身边，正微笑地望着我。我环顾四
周，这才发现在场的来宾，叁分之二的目光都注视在我们身上。射向我的眼神，
有一半透着仇视的火焰，但望向希拉的，却又是另一种眼光。

　　希拉亚公爵望着希拉，不住地点着头。

　　“不要害羞，年青人就该这样，这才象年青人嘛！希拉小姐，今天看起来很
美丽啊！这颗蓝月之星和她很相配！”

　　“蓝月之星就是希拉脖子上的项链链坠上那颗宝石的名字啊！十多年前我爸
爸送给皇后殿下的新年礼物！她非常喜欢，出席重大的宫廷舞会时都戴着，想不
到这次却转赠给了妳。可见皇后很喜欢妳啊，希拉！”

　　卡玛也和希美亚公爵站在一起，今天要和自己未来的婆婆见面，卡玛的穿著
显得是精心打扮过的。除去一身和她的个性相似的火红色的礼服，难得涂了口红，
精略地描了描眉，并在耳朵上戴了一串耳环。由于气质的原因，她现在的样子依
然和淑女沾不上边，但也不失为一个英气逼人的美少女。

　　“看妳这几年还算老实，没有再乱来了，这次就放过妳了！我和希拉好久没
有见面了，我们要聚一聚！”

　　说话的口气依旧粗声粗气，不过戏谑的成份却居多，照例赠给我一个恶狠狠
警告的眼神，卡玛一把抓着希拉的手，拖着她走到一边去了，只留下我面对着她
的父亲。

　　“对不起，我女儿让我宠坏了！”

　　望着卡玛的背影，帝国首富很无奈地耸着肩膀。

　　“没什么，希拉有这样的朋友，是她的福气啊！”

　　我说的是真心话，比起连自己都到堕落的我，以及现在的希拉，卡玛却依然
保持着她原来的本色，做事还是这么地我行我素，不拘小节，丝毫没有因为年龄
的增长，心智的成熟而丧失了自己本性。

　　“是吗？我却并不认为这是好事，她做事太鲁莽，太没有心机了！”

　　希美亚公爵微微地摇了摇头，苦叹了口气。

　　“约克最近都一直托病在家，没了他，现在这儿的气氛好多了！对了，我从
前在加里斯的几位老朋友也来到这里了，他们非常想见见妳！”

　　希美亚公爵指了指身后，顺着他所指的方向望，在大厅的角落处的一张方桌
边，坐着五位衣着华贵陌生人。看见我目光投过去，其中一位黑发男子朝我友好
了举了举手中酒杯示意。

　　“加里斯？”

　　一提到这座被我淹到水底的城市，我就浑身不自在起来，这儿是我功成名就
的地方，却也是令我结下无数仇家的是非之地。

　　“看到那位举酒杯的先生了吗？这次外界对妳的舆论评价一夜之间发生了翻
天覆地的变化，可全是靠他帮忙的！”

　　“他是谁？”

　　“有人说帝国内一半财产都在我口袋里，这种说法太夸张了，这几年我弃商
从政，早就被人赶上了。不过如果说帝国内一半的**都长在那人身上，却一点也
不过份。”

　　“这个人是”

　　“他就是默多斯。波曼先生，帝国的**！整个帝国叁分之二以上的报社，全
是他掌管的！”

　　希美亚公爵举手中的酒杯，对着那个黑发男子遥敬了一杯，微笑着将杯中的
酒一饮而尽。

　　第八章富豪联盟“这位是卡利。卡斯伯爵，来自帝国西边的麦加省，帝**队
大部分的武器，全是他负责供应的。”

　　“这位是奇斯。麦尔斯伯爵，我以前的合伙人，不过他现在不卖服装，改行
做建材石料生意了！”

　　“达达尼亚。巴诺夫先生，他快被陛下封为伯爵了！酒业大亨，我们杯中的
酒就是他的酒厂出产的！要是今天我们喝的酒出了质量问题变味了，妳找他算帐
准没错！”

　　拉着我的手，希美亚公爵微笑着把这几位陌生的客人一一介绍给我。这些陌
生人年龄都在四十岁上下，陌生的面孔我过去从来都没有见过，但他们的名字却
绝不陌生——这些人都是帝国内和希美亚公爵齐名的大富豪！卡利。卡斯被人称
作武器大王，麦尔斯是建材大王，巴诺夫是葡萄酒大王。

　　以前那些法比尔家族的家族的贵族子弟自我介绍时，往往开口就是我是雷兹
的第几代玄孙，在族谱上排第几位，祖上干过多少光彩的事情，哆哆嗦嗦一大堆。

　　但希美亚公爵介绍他们时却没有这么哆嗦，名字，做什么生意的，两下就把
他们的来历交待得清清楚楚。

　　我一听就明白了，这些人都是帝国内新兴的富豪阶层，自从前任帝国皇帝颁
布法令，爵位可以用金钱买到时，这些钱多得没地方放的富豪们就花钱了买了伯
爵的封号过过贵族的瘾——当然了，这种买来的爵位只是一个空头，和我这种世
袭的爵位大不同，并不能享有真正的权力。

　　面对着频频向我敬酒的富豪，我感头脑有些发昏。他们虽然比不上龙战士出
名，但这些人跺跺脚，就可以令明天上市场买菜的人腰包里的钱少掉一半。平时
这些人我只是闻其名而不见其人，想不到现在竟一个个都活生生地站在我面前，
微笑着对我举起酒杯。

　　希美亚公爵显然心情极佳，介绍到最后，竟有些忘形起来。第五位陌生人是
一个又矮又胖的大南瓜，他笑嘻嘻地揽住他的腰，拍着他鼓鼓的大肚皮对我说道
：“兴。哈里伯爵！妳看他长得象南瓜，其实他就是靠种南瓜起家的！人家都叫
他南瓜大王！不过现在他不光种南瓜，粮食，木材，水果，只要是赚钱的的生意，
他通通都做！真是太贪了！所以现在才把腰吃得跟南瓜一样大！”

　　希美亚公爵幽默的说词说得几个人一起放声大笑起来，显然他和这些人关系
极佳，被他的话损了一下的大南瓜也一样是放声大笑。

　　首先向我敬酒的是那位麦尔斯先生，他的个头偏矮，生了个鹰勾鼻，左眼转
动间很不灵活，缺乏生气，我仔细一看，原来这人的左眼珠是假的。

　　“秀耐达侯爵，这次妳水淹加里斯，可是令我们损失惨重哦！”

　　旧事重提，又是那件糗事，好在我的脸皮已练得相当厚，嘿嘿一笑，正想开
口，边上那个瘦高个的酒业大王却冒出来为我圆了场。

　　“麦尔斯，他们哭哭叫叫还有点理，妳这个卖石头木头的奸商，最希望的事
就天天发生地震，房子通通塌光！这次如妳所愿了，什么都冲光了，加里斯重建
时还少不了用石头木头？我看妳是做梦都在笑吧！”

　　“就是就是，这里笑得最欢的人就是妳了！最得意的人还敢在这哭穷，罚酒！”

　　胖南瓜似的兴。哈里伯爵也趁机起哄，捏着鼻子要灌酒。叁人肆无忌惮闹了
起来，互相灌酒，丝毫不理会边上其他贵族们鄙夷的目光。

　　对于这叁个上不了台面的暴发户，我并没太多的留意，倒是边一直默不作声
的酒业大亨和帝国的**很让我留心。其他叁人在一边打闹，默多斯。波曼先生却
是最深沉的一个，他一手端着酒杯眼睛透过快要见了底的红酒，静静地打量着我。

　　他的个头一般，黑溜溜的头发掺杂着少许白发，淡褐色的眼睛，皮肤青白，
模样不是很出众，但他透过酒杯端详我的样子，却为本不出众的容貌平添了几分
神采。

　　至于那位酒业大亨，他似乎对杯中的酒比对我更感兴趣，端着酒的右手微微
地晃动着，让橙红色的酒液在透明的玻璃杯里一直打着转。偶尔地，端起杯子，
放在鼻尖嗅嗅酒气，然后轻轻地泯上一口。

　　看到我的目光停留在他的身上，默多斯。波曼先生这才吝啬地朝我一笑，朝
我敬了一杯酒。

　　“水淹加里斯，我损失了一家报社！不过水淹加里斯这事，却令我的报纸的
销量上升了叁倍，总的算来，我还是要感谢妳的！”

　　“别的话我不想多说了，我只能说，谢谢妳！非常地感谢！”

　　我和他碰了一下杯子，然后一起喝光了杯中的酒。我没有把他受希美亚公爵
之托帮我的事当众说破，这些大富豪突然聚在一起，约了我过来，到底是什么来
头，在弄清楚这一切之前，话还是说得越少越模糊越好。

　　波曼伯爵开了口，一直在摇酒杯的卡斯伯爵跟着说了话，投向我的目光竟充
满了感激的神色：“我在加里斯的酒窑里留了近百桶百年好酒，其中有几桶还是
放了叁百多年的极品，那可都是我的命根子啊。这次加里斯大逃亡时，侯爵大人
派军队帮忙，把他们统统运了出来，这一点我非常地感激妳！”

　　我心中暗叫惭愧，当时派军队优先替富豪权贵们运出财产，只是为了讨好这
些人，为自己将来少树些敌而已。

　　“我说巴诺夫啊，说来说去，妳还是忘不了酒窑里的那几桶酒啊！别整天开
口闭口就是酒好不好？”

　　希美亚公爵一掌重重地拍在巴诺夫的肩膀，笑嘻嘻地说道：“如果真要感激
秀耐达侯爵的话，那就将妳家里藏的那几瓶好酒送秀耐达侯爵好了！”

　　“那不是要了他的老命了吗？”

　　边上胖南瓜伯爵突然斜插了一句，若得众人又哈哈大笑起来。他们没有法比
尔家族的人那样的假正经，想笑就笑，面对面对这些商人出身的新兴贵族们，我
心里有种不出来的轻松，默多斯。波曼似乎是这些人中的带头人，他代表众人朝
我敬了一杯酒笑道：“秀耐达伯爵，这次妳水淹加里斯，确实令我们蒙受了巨大
的损失。不过我们都是明事理的人，我们也知道妳是迫不得已！要是帝国灭亡了，
我们什么也不会剩下！这一点，我们几个都心里有数，说白一点，我们还应当感
激妳呢！所以此事您就不必放在心上了！”

　　我感动得差点流出眼泪来了，这几个月来，我为这事受尽苦头，遭够了白眼，
想不到这群用钱买来爵位，我一直在心里瞧不起的暴发户们竟能如此通情达理，
替我说话，我顿时生出一种遇上知已的感觉。

　　“秀耐达伯爵，妳的大名我们一直早有耳闻！一年前远征阿沙尼亚的那一战，
妳率军绕过半个阿沙民亚，从天之裂缝杀回帝国，当时我就开始注意妳了！这次
妳水淹加里斯，胆识胸襟更无人能敌”

　　卡斯伯爵先前不说话，才一开口，我竟发现他生了一张甜嘴，明知他是在有
意地捧我，但仍然被一番赞美的说词弄得飘飘然起来。

　　“水淹加里斯，我们是损失不小！但帝国要是完了，我们是半分钱也不会剩
下！可笑的是有些人竟连这种道理都分不清楚，竟在这事上和侯爵大人您纠缠不
清。后面的战事要还是侯爵大人您指挥军队的话，恐怕魔兽联军半个人也别想活
着离开帝国。”

　　“要是大家都象妳们这样明事理，我也不至于落到如此地步了。”

　　难得被人赞美，我顿时对这些人好感大增，同时也如月父女俩生出一种说不
出来的怨怼——我拼死拼活为妳们卖命，妳们却这样待我？太过份了！

　　有了好的开头，后面的话已是很愉快的交谈了。被人骂惯了的我，第一次发
现被人赏识，重视，原来是这美好的一件事。

　　和希美亚公爵这伙的交谈，一直到了执礼官高呼“陛下驾到”时才结束。我
告辞回到自己座位上，却发现碧姬早就在那儿了，正一个人端着酒杯慢慢地喝着
酒，桌子上还零乱地摆着七八个空杯子。而在这时，奥拉皇帝和皇后手挽着手，
微笑着踏入大厅中央。从两人亲热程度上来看，根本就看不出先前曾发生过一起
非常不愉快的事情。到了大厅中央，奥拉皇帝开始念今天的舞会的致词。

　　“回来了？聊得很快乐吧？”

　　碧姬扫了希美亚公爵那几人一眼，又瞧了瞧皇帝一眼，她的语气非常地古怪
：“有句话我不知该说不该说”

　　“什么话？阿姨，妳对我还什么话不能说的？”

　　碧姬阿姨的脸色很严肃起来，我感觉到她似乎不太乐意我与那些富豪们深交。

　　“那些人，妳最好还是和他们保持一定的距离！尤其是那位卡利。卡斯先生。”

　　“为什么？”

　　“那些人是群狼！”

　　碧姬象咬牙切齿般地，从牙缝里挤出了这几个字。

　　“狼？”

　　我愕然，阿姨的话我并没有太当真，脸上的表情也把我心里的想法全都了出
来。碧姬瞄了我一眼，正这时侍女递上酒盘，碧姬取过一杯酒，仰头一口喝尽。

　　“这是我的忠告，也是拉古斯要我转告妳！离他们远一点，否则妳会连皮带
骨头被他们吃得干干凈凈的１我有点震惊，我没想到阿姨竟会反对我与希美亚公
爵在一起，也没想到那位外表冷漠的拉古斯竟会给我这样一个忠告。我是今天才
认识这些人，可是今天发生的事，他竟象有预见能力，事先就知道了。

　　“他们真的是狼吗？在我看来，他们只是一群有了钱，拼命想往上爬的暴发
户。”

　　“那些人，妳又了解多少？我认识他们，也快有二十年了！”碧姬冷哼道：
“这次回来，我才发现，原来波尔多竟和希美亚公爵的女儿搅在了一起！这坏小
子，什么都瞒着我！真是令人头痛啊！”

　　“怎么了，阿姨，难道妳反对他们在一起？卡玛虽然凶了一点，不过却是个
好女孩，这一点我可以保证。”

　　“我知道，我是说她的父亲！希美亚公爵也罢，卡利。卡斯也罢，还有那个
波曼，这三个人都是不能沾惹的角色！无论如何都不要扯上他们！商人，为了利
益不择手段，妳千万要小心，别被他们的甜言蜜语骗了。”

　　阿姨的话我并没有忽视，只是我仍有些不明白，碧姬为何会这么看他们。

　　“他们真有这么可怕？那鲁亚基公爵岂不是”

　　在那一瞬间，碧姬的声音突然变得阴冷了起来，脸色也阴沉下来。

　　“鲁亚基？那家伙只是个小丑，当戏剧结束，一切落幕的时候，也就是他退
场的一刻！”

　　“阿姨的眼神，好可怕啊！”

　　我突然发现，一向温和的碧姬阿姨，竟也会有如此令人畏惧的一面。

　　“看样子，你并不是很重视我的忠告啊！”

　　我的不在意，还是让阿姨看出来了。阿姨转过头，面朝着奥拉皇帝，对着他
送出一个微笑，声音却变得深远起来。

　　“下雨的时候，路上的行人有的带伞，有的没带伞，没带伞的人总是拼命地
想往带伞的人伞下挤。可是有的时候，伞下已经挤了几个人了，迟来的人勉强挤
进去，却也只能站在伞的边缘，虽然他的身体大半受到伞的遮掩保护，可是雨水
顺着伞边缘冲下来，反而将他露在外面的身体淋得更湿。所以说，硬挤进别人的
伞下，有时并不是很明智的选择啊！”

　　就在这时，周围响起了一片热烈的掌声，原来皇帝的舞会致词已提到了碧姬
的名字，所有人的目光一下子都投到了这里。

　　“你的路该怎么走，还是由你自己来选择吧！话我只能说到这个地步了，最
毒的毒蛇的往往是最不出声的那种！和那些玩惯了政治游戏的人相比，妳还太嫩
了！离他们远点，听我的话，没错！”

　　轻轻地掉下一句，碧姬站起身子，迈步走向大厅中央，前面的人群分开又聚
上，很快就把她掩盖在人海之中。

　　“怎么了，达秀，妳的脸色很不好？刚才阿姨和妳说什么了。”

　　望着阿姨的背影，我愣了好一会儿，希拉走过，站在我身边，握住了我的手。

　　“刚才阿姨和我说一些话，还有些希美亚公爵那伙人，他们拉我过去是什么
目的？希拉，这方面妳条理比我清晰，替我分析一下。”

　　其实对于碧姬阿姨的忠告，我也是有自己的想法的。

　　“站在伞的边缘会被淋湿，那我就挤到伞的里面去！让整个身体都受到伞的
保护！”

　　皇后这把伞或许不太靠得住，希美亚公爵一伙也许并不能太依赖，但在帝国
还有两把绝对可以为我遮风挡雨的伞。

　　这两把伞，一把就是如月，另一把则是她的宝贝妹子。

　　第九章权与钱翘着嘴思考了一会儿，希拉提到了一个地方。

　　“长远的事情，我也猜不透！但近的方面，我想应是为了所罗门要塞吧！”

　　“所罗门要塞？和这个地方有什么关系？”

　　“你忘记了吗，达秀，这次所罗门要塞毁于地震，帝国收复失地，重修这座
要塞再所难免！而达秀你，却是掌管所罗门要塞以西数省的副执政官！要塞的重
建工作，肯定少不了你的份，明白了吧？”

　　“没想到，这个所谓的副执政官，竟然是个肥缺！皇帝可是给我安排了一个
好位置啊！”

　　希拉的意思很明白了，帝国要重修所罗门要塞，自然少不了大量地采购石头
料、钢铁、粮食等各种物资，其中的花费，肯定是天文数字般的金币。而身为边
防三省副执官的我，必定会被派去负责这件事。光是原料采购这一项，只要我眨
眨眼睛，打个哈欠，都会严重影响某些人的收入，也难怪这些掌握帝国经济命脉
的商人们会忙着向我示好了。

　　“我们打个赌吧，如果我没有猜错的话，等会儿舞会开始时，肯定会有人邀
罗莎她们去跳舞，而跳完一圈舞后，我们肯定会收到一份非常贵重的礼物！”

　　“那可不行，吃人的嘴软，我得赶快提醒罗莎她们一下！”

　　“恐怕已经来不及了”

　　希拉朝大厅指了指，就在我和希拉聊这事的时候，舞会已经开始了。那边卡
利。卡斯已邀了罗莎跳舞，两人在舞场上转了一圈又一圈。

　　“真是麻烦大了！”

　　倒不是我真的廉洁得不贪污受贿，只是因为听碧姬的忠告不想和他们太亲近，
最重要的一点就是收了别人的好处就要替人办事，我树敌太多，帝国有无数人巴
不得我喝凉水都会被呛死，要是自己屁股再不干净，肯定是死得不能再死。

　　“瞧你愁眉苦脸的样子，没那么可怕啊！”

　　“倒不是怕，只是烦啊！等下跳完舞，那家伙要是顺势送给罗莎一串项链。

　　以罗莎的性格一定很喜欢地收下的，你叫我用什么理由叫她拒绝？有人送钱
当然是好事，可是现在多少双眼睛在盯着我，我可不想再给自己找麻烦了。“

　　和希拉说这些话时，我心时实在矛盾至极。希拉的见解认识精僻独到，本来
是很好的贤内助。男人有的时候就是这么矛盾，平时在家喜欢大男子主义，希望
家中的女人最好不要动脑，都什么都听自己的。遇上自己不能解决的问题时，又
希望枕边人能够为自己出谋划策，替自己分担一部分的责任。希拉无疑是很适合
的，如果没有拉古斯临别前的那番话。

　　“来历不明的女人？”

　　当这个念头跳出来的时候，拉古斯留在我心里的那根刺，现在开始隐隐做痛
了。若不是这根刺，希拉的转变，我高兴还来不及，但现在却只能令我更加的疑
雾重重。我有点怕询问她的意见看法，因为希拉和我谈起这些事时，那神情，那
语气，完完全全就变成了另一个人。

　　“其实你也没必要担心这些！所罗门要塞的重建，是一块大肥肉，多少人在
盯着！就算你想得到这份美差，负责这方面的事务，恐怕也不是这么容易的事！

　　他们如果是想从这事中得到好处，恐怕是白想了“

　　希拉并没有发觉我的心中的异样，仍然自顾自地说着，目光中不时地闪过睿
智的光采。她的分析透彻明了，但我却越听越寒，我感到她离我认识的那个希拉
是越来越不象了。过去的她，只是一个长得很美丽，有点聪慧的少女，权力，政
治上的勾心斗角，这方面的能力对她来说是一面空白。

　　舞场上，奥拉皇帝再次把皇后甩在一边，和碧姬阿姨跳起了双人交谊舞，若
来了众人一阵又一阵的掌声，这些我没有去注意。丽安娜皇后在被皇帝冷落在一
旁，居然也能面带着微在一边观看二人在舞场上的舞蹈，我也没有去多思索皇后
厉害的隐忍功夫。罗莎和卡利。卡斯一曲舞完之后，果然如希拉所说，收到了一
对价格不菲的钻石耳环。罗莎很喜欢地接受了，我也没有为此而烦恼。如月没有
接受任何人的邀请，在舞会开始时就悄悄地退场了，我也没有去感叹她的命运。

　　实际上，整个晚上，我都都没有任何心情去关注其他事情了。我的心情都被
希拉巨大的转变占据了。

　　“希拉是个来历不明的女人吗？希拉会对我不利吗？这可能吗？这到底是怎
么回事？”

　　一个又一个的问号，牢牢地占据了我的心头，我不再去关注别的事，我只想
知道，希拉身上到底发生了什么事，竟令她会有如此翻天覆地的变化。

　　希拉变了，我知道，因为我再也无法自己骗自己了。或许在合适的时候，我
该找希拉好好地谈一下第九章小公主舞会结束后，回到家中的客厅的长椅上，我
独自一人发呆了很久。边上罗莎和雪芝，小克里斯汀以及雪怡正兴奋地拆着刚收
到的礼物。今天舞会散场时，皇后派人送了一大堆礼物给我们，连雪怡都收到了
一份。今晚的舞会完全是为碧姬举行的，整个晚上，皇帝都和碧姬粘在一起，虽
然丽安娜皇后装得跟没事的人一样，但我猜得出，她一定也感觉到了自己的危机，
否则就不会这么张扬地向我示好，拉拢我。可笑的是，我想着投靠皇后缓解自己
艰难的处境，可是造成我这个未来靠山危机的人，偏又是对我帮助最大的碧姬阿
姨。

　　“讨好了皇后这边，如果又得罪了碧姬阿姨，那可真是得不偿失了啊！”

　　今晚舞会散了，阿姨又没有回来，还是和奥拉皇帝呆在了一起。今天晚上，
他们间会发生什么事？

　　我没有去想象臆测，因为我知道猜想的结果只会令我更加不舒服。现在我最
头痛的事情不是碧姬，也不是皇后的事，而是对我枕边人的一些疑虑。

　　我很想开口问问希拉，为什么这十几年来她从来不提家里人的事情，为什么
从来不回家乡去看看，为什么最近突然会有这么大的转变一个为什么引出无数个
为什么，我的心中有太多的为什么，却不知自己该如何开口。

　　“芝芝，你看这串耳环和这套衣服配不配？”

　　得到了皇后送的新衣服，卡利。卡斯先生赠的首饰，回家之后罗莎马上在第
一时间换上，戴好，对着镜着舞姿弄首，照个不停。边上小克里斯汀不知在雪怡
耳边说了什么话，被她追得满屋乱跑。我突然有些感叹，要是希拉也象罗莎或雪
芝那样，是个没有心机，不太聪明的女孩，我或许就不会有现在的烦恼了吧？但
是，希拉如果真是个没脑的女孩，我会喜欢她吗？想到这，我又不禁莞尔。

　　“达秀，你今天怎么了，自从碧姬阿姨走了之后，你的脸色就一直很难看？”

　　我的沉默明显与周围热闹的环境格格不入，希拉马上感觉到我的异样，立刻
过来向我询问。

　　“在想一些事？”

　　我很想把一切都向希拉倾吐，可是却又不知从何说起，生怕自己说错了话，
勾起希拉心中的隐痛，刺伤了她。

　　“要是义父和安达还在就好了，他们一定会教我怎么做的。”

　　我摸了摸了口袋，手指感觉到戒指的硬度，或许趁着这次把戒指转交给希拉
的机会，我可以把这一切统统解决。

　　“跟我来！”

　　我看了罗莎一眼，她和雪芝对着镜子为自己的衣服评头论足，并没有注意到
这里。拉着希拉的手，我上了顶楼的卧室，一把合上了门。

　　“有样东西，我放在身上很久了，一直想送给你，只是没有机会。”

　　“是什么？”

　　“闭上眼睛！”

　　看着我神秘兮兮的样子，希拉笑着闭上了眼睛。我取出戒指，抓过希拉的手，
小心地戴在她的无指上。

　　“啊！”

　　睁开眼睛，发觉希拉的脸上露出欣喜万分的表情，爱不释手地摸挲着戒指上
嵌着的那颗红宝石。

　　“其实，这戒指我老早就想给你戴上了，只是这段时间发生了太多的事情，
一直没有机会。”

　　看着希拉这枚卡尤拉送给我的戒指，我真是百感交集，卡尤拉现在应该已经
返回魔都了吧，斯罗死了，以她现在的实力，应当已是新一任的女皇了，已经登
上权力之颠的她，现在还快乐吗？想想卡尤拉，再看看帝国最有权势的两个女人
：如月和皇后，有时真是要感叹，身在皇家并不是件很快乐的事。

　　“这枚戒指，我等了很多年了”

　　希拉垂下头，眼睫毛上夹着一点泪花。

　　我却有种哭笑不得的感觉，送戒指给希拉，一小半是为了试探，另外大半的
原因却是为了完成对卡尤拉的承诺，想不到希拉却误会成我要向她正式求婚。虽
然我打心里愿意和希拉终老一生，但是由于自己过去欠下的风流债太多，要是真
的正式娶了她，其她的女人不闹天才怪呢。

　　“咦”

　　“怎么了？”

　　一直微笑的希拉，脸上的笑容慢慢地敛去，她脱下了戒指。

　　“戒指里面，好象有东西啊！”

　　希拉的中指中背上，印着一个清晰的玫瑰花印记，我接过戒指一看，原来的
戒指背面刻着一个玫瑰花的刻痕。

　　“达秀，这戒指很贵重，是祖传的吗？”

　　“基本上是吧”

　　我并不想骗希拉，只好含含糊糊地回答她的话。

　　“交给我戒指的人，要我把他赠给自己最爱的人，我想你是最合适的了”

　　“”

　　出乎我意料之外，希没有继续追问下去，她只是把头埋进我的怀里，将身体
紧紧地贴上来。

　　我却有点心虚，我向希拉求婚，却用另一个情人送我的礼物做聘礼，不管怎
么说都有些说不过去。原来还想借此试探几句，可是由于心里也有鬼，最终试探
的事情无疾而终。

　　“怎么了，你怎么不问是谁交给我的？”

　　“不必了，只要是你送的，我就喜欢。”

　　结果就象无数个爱情故事说的一样，我笑了笑，吻了希拉一口，却再也没试
探或追问下去。

　　“等下个机会吧，现在好象并不太合适。”

　　这天晚上我失眠了。

　　一整晚，我都一直在思考自己今后的路该怎么走。家里的事，外面的事，将
来的打算，这些通通都要想好。

　　法比尔家族的门阀贵族，我从上到下得罪了个够，投靠他们是不可能的了。

　　丽安娜皇后那边，皇后是我遇见过的最有心计的女人，而且她手下还有一大
堆的不可小觑新兴贵族势力。能和他们站在一起，以后遇见什么麻烦，自然也不
会如同这次这般四面楚歌，孤立无缘。但他们这伙人，碧姬阿姨非常不赞同我跟
他们搅在一起。

　　碧姬阿姨对皇帝巨大的影响力，远远地出乎我的意料之外。她的出现，很有
可能会令丽安娜皇后后位不保——如果她对这个位置感兴趣的话。阿姨会成为皇
后？这个想法现在看似有些荒唐，不过细想一下她与皇帝，皇后间错综复杂的关
系，若阿姨有心的话，也不是不可能的。我如果与皇后那伙人走得太近，阿姨肯
定会不高兴的。

　　有碧姬阿姨的关照，以后的日子应当不会太难过。凭着我和波尔多的关系，
看在父亲的面子上，她一定也会对我多加关照的。但前思后想，反复地斟酌之后，
我却还是决定搭上丽安娜皇后那伙人。

　　我的理由近乎无耻：碧姬阿姨对我很好，所以我宁可得罪她也要勾上皇后那
条线——因为就算知道我与皇后一伙人搅在一起，她生气是生气，却绝对不会害
我，仍然会一心一意地帮我。而丽安娜皇后——某些地方她甚至比碧姬阿姨还厉
害，得罪了这个心机手段都厉害得吓人的女人，那可不是见很舒服的事情。

　　说白一点，我仍然想脚踩两只船：一只是皇后，一只是碧姬阿姨。虽然这两
个女人水火不相容，但我还是想两边讨好，毕竟我的身份实在是太特殊了。

　　至于如月，这位高傲而又强悍的公主，她是未来的女皇，将来我要看她脸色
吃饭，跟她的关系也不能不考虑进去。门阀贵族和新兴贵族两派暗斗不休，而如
月的身份却不属是希拉所说的，属于完全中立的中间派——这点从她特殊的身份，
以及和拉法的关系可以看出来，她属于两派人物都在争取的人。

　　拉法死后，她的脾气变得更加地深沉内敛了，心里在想什么，追求什么，别
人根本不知道。这几年如月也在慢慢地培植着自己的势力，从下阶层军官中提拔
了一些的人才，虽然数量不是很多，且这些人的官位不高，只能算是中下层的官
员，却也形成了一小股自己的势力。

　　如月这一手看似平常，实际上却非常厉害。正是所谓管事的不如办事的，如
果真的发生什么大事，这些在下面办实事的人往往比上头说话下命令的还顶用。

　　多年相识，如月的脾气我很清楚，她是个把帝国的利益看得高于一切的人。
行事处事，往往能将个人的情感排除在外，以绝对的理智来处理——这一点就和
比利亚叔叔教我的无情之道极为相似。我和她的关系已经定型了，就这么不远不
近不好不坏，莫名其妙扯不清，如果我现在突然低头向她示好，只会令她瞧不起
我，碰得一头的包。

　　对如月的态度：在保持原状的基础上，一定要改善，努力地改善！尽量控制
自己的情绪，别和她吵闹打架，也别玩献媚的把戏——这招对如月根本不管用的，
只会适得其反。我们间改善关系应当慢慢地进行，要非常有耐性，用几年的时间，
在不知不觉中慢慢地来。

　　昨晚皇帝为如月相亲的事，因为主事人只顾跳舞，当事人提前退场而无疾而
终。这对我来说兴许是个机会，趁着拉法死后的真空期，如果我能几年的时间改
善和如月的关系，甚至更进一步的发展——希拉说如月是个渴望交往又放不下架
子的女孩子，如果我肯主动出击的话，也不是没有机会的。如果能把这个集最强
和最美两个称号于一身的女人骗上床，骑在身下狠狠地报复她过去施加在我身上
的屈辱，那肯定是非常美妙的一件事——从小时候我被她打得裸奔而逃起，就曾
动过这样的坏心思。

　　至于说明天就要和我一起去郊游的小公主皇后有意地把我和小公主搭在一起，
内中的意思，只能由我自己去细细体味。如月不喜欢皇后，我从未看见她们两人
说过话，却她却和小公主和关系极佳。现在小公主很明显对我极有好感，如果能
勾搭上了她，对改善与如月这种一团糊涂的关系大有好处。小公主年龄还小，没
心机，想要骗取她的身心，实在太容易了。

　　这把送上门来的伞，我是绝对不能放过的——不管用什么手段，霸王硬上弓
也罢，或者生米煮成熟饭法，我都得把她握在手中。控制了她，就能影响到皇后
与如月对我的态度。

　　我最担心的是希拉，她身上肯定发生了什么大事，但现在时机还不成熟，还
不是我去探寻谜底的时候。我决定先停一停，慢慢地观察，再做出决断。我根本
就不相信希拉会害我这种事，仍然全心地信任她。我只是隐隐地感觉到，在她心
里，除了隐藏着一个大秘密外，还背负着巨大的精神负担。

　　义父说过，发生大事，天塌下来了，一家人应当共同分担，而不是自己偷偷
的一个人扛下。我不是怀疑希拉，只是想帮她一起分担这份负担。

　　昨近天亮时，我将一切思路全都理清了，疲惫不堪的我这才深深地睡下了。

　　第十章小公主迷迷糊糊地也不知睡了多久，我突然觉得鼻孔一阵奇痒，在梦
中忍不住连打了几喷涕。

　　“希拉，又在玩这种游戏吗？”

　　闭着眼睛一捞，却握住了一只稚嫩的小手睁开眼睛一看，原来正坐在床头人
是小公主，笑眯眯地看着我，小手里还揣着一根青草。

　　看到主动送上钩的鱼儿，我连堆起一脸的微笑。

　　“小公主，是你啊，来得好早啊？”

　　“还早啊？太阳都升得老高了！秀耐达侯爵好懒啊！姐姐可是每天天不亮就
起床，哪象你这样啊！”

　　“你和你姐姐睡一起吧？不然怎么这么清楚？”

　　“那么，你姐姐起床后，你有跟着起来吗？”

　　“没有。”

　　“那你在做什么？”

　　“继续睡啊，侯爵你好坏！”

　　失言被我吊出了自己也睡懒觉的小秘密，小公主发嗔地跳了起来，然后一个
空中落地，用力地坐在我的肚子上。

　　“呜”

　　惨叫声撕碎了清早的宁静，唔，真是有其姐必有其妹，没想到外表天真的小
公主，竟也会用这么野蛮的叫人起床的手段。

　　几乎是从床上蹦起来的我痛得皱眉苦脸，使坏的作蛹者却摆出一脸天真无邪
外加无辜的模样，非常庄重地向我道歉。

　　“我没想到这一下会这么重，记得以前我叫拉法表哥起床的时候，也常常是
用这一招的。”

　　“常常用这一招？你常常用，他有防备了当然没事！等等，拉法？就是你姐
姐的未婚夫吗？”

　　小公主去叫拉法起床？还是常常？普通人是不能随便进入皇宫的，这是怎么
回事？我差一点就把“你姐姐当时是不是和他睡在同一张床上”给问了出来。

　　我试探着问道：“你叫你表哥起床的时候，你姐姐也和你一起去吗？”

　　“是啊，其实拉法表弟也是个爱睡懒觉的人，不过这个毛病后来被姐姐逼着
改掉了。以前他每次赖床的时候，姐姐都叫我用这招叫他起床，很管用的！后来
他只要还躺在床上，一看到我过来，马上就飞一样地跳起来了，很有趣啊”

　　说着说着，小公主的声音突然低了下去，脸上也出现黯然的神情。

　　“表哥他对我很好，常陪我玩，可是，可是以后我再也看不到他了”

　　说着说着，小公主竟伏在我身上哭了起来。我心中也有些黯然，虽然和拉法
只见过一面，不过我对这位待人温厚谦逊的年青贵印象很好，在加里斯淹死了几
万人，我可以不放在心中，但对拉法的死，我总是有种说不出的梗梗于怀。

　　“小公主，别哭了，以后哥哥陪你玩就是了。”

　　一边哄着玩泣的小女孩，心里面我却还在盘算着怎么把小公主牢牢地握在手
心里。

　　“是真的吗？”

　　“当然了，哥哥说话算话的。”

　　“那好，我们拉勾！”

　　小孩子是最好哄的，只安慰了几句，小公主很快就破涕为笑。

　　“现蕾期还有，以后叫我丽，不要叫我小公主，我最不喜欢别人叫我小公主！

　　我已不是小孩了！“

　　“好！”

　　我点头答应，和小公主勾了手指，心里却突然又不好受起来。

　　“我真是罪孽深重啊！”

　　我有一种强烈的负疚感：对一个十多岁的小女孩使用这种心机，是不是太过
份了？但我很快又为自己开脱。

　　“有什么好负疚的，这世界本来就是人吃人，大家骗来骗去的！这样也会负
疚，我真是太善良了啊！”

　　※※※皇家公园位风都郊外，占地足有几十平方公里，山丘、森林、草地、
河流，各种地地势尽揽其中。本来这里是属于平民百姓度假的圣地，至从二十多
年前奥拉皇帝上台之后，很会享受的他一道命令下来，蓠芭一围，就成了皇家园
林，只对贵族开放。公主出游，身边自然少不了幻像骑士的随行保护，不过那四
个幻像骑士很知趣，有我和小克里斯汀贴身随行，并不怕出什么意外，只是一直
远远地吊在后面。

　　青山绿水，鸟语花香，这里可以说是风都周围百里内最美丽的地方。我与小
克里斯汀，却都曾是这儿的常客，小时候父亲就常带我到这来玩。我至今还清楚
地记得，我第一次和如月公主的地方，就是树林边上的那块空地。

　　“你真讨厌！达克。秀耐达，总有一天，当我长大当上女王时，我会杀了你！”

　　“总有一天，当我长成一个大人时，凯瑟琳。法比尔，我要娶你为妻，让你
天天对着你最讨厌的人！

　　小时候对如月说的那句气破她肚皮话，仿佛还回响在耳边，回忆当初刁蛮的
如月被我气得吐血的样子，我忍不住笑出声来。

　　“哥哥，你在想什么啊，怎么一直在莫明其妙地发笑？”

　　因为一口一个侯爵听得难受，我也要小公主改口叫我哥哥。她和雪芝的妹妹
年龄相近，两人很快就成为好朋友，两人就共骑着那只独角兽小白来到这里，而
我则与小克里斯汀骑着马并肩而行，希拉诸女则坐上了小公主带来的马车。

　　“我想起了小时候在这儿和你姐姐一起玩耍时发生的一些事情，想着想着，
就笑了起来。”

　　“瞧哥哥笑得这么开心，能不能告诉丽啊？”

　　“不行！”

　　我本能地拒绝了，当然了，童年时如月带给我的“噩梦”，那么丢脸的事情，
怎么能随便告诉别人。

　　我的口气有点生硬，小公主立刻做出反应，脸上又露出一脸的哭丧相。

　　“其实是这样的”

　　看到小公主这个模样，我才觉觉察到自己刚才的态度太生硬了些。

　　“是什么事啊？”

　　我口风一软，泪珠子马上就要掉下来的小公主立刻绽放出阳光般的笑容。而
跟在边上的小克里斯汀也同样竖尖了耳朵。

　　“事情，就是那样的。”

　　“那样的，什么样？”

　　“那样的就是这样的……”

　　“哇，小克里斯汀你看，哥哥又在欺负我了，哇哇”

　　我用了拖功，谁知小公主立刻就用她最拿手的哭招来对付我。最让我佩服不
已的，就是她能说哭就哭，马上就泪如雨下。

　　“小克里斯汀？”

　　我求助地把目光投向小克里斯汀，谁知这位和我关系不错的好兄弟，却在这
个时候把头偏到了一边去。

　　“大哥，确实是你在欺负她啊！”

　　“什么？谁欺负谁啊”

　　“其实啊，我也很想知道大哥小时候和如月公主的事情，听人说你们是从小
打到大的‘好朋友’。”

　　平时很老实的小克里斯汀，这时候竟也学会了落井下石，还使坏地朝我不停
地眨眼睛。

　　“臭小子”

　　我恨恨地啐了一口，突然感觉小公主的哭叫声低了下来，斜眼瞄去，却发现
她的双手揉着眼睛，指缝中两颗明亮的眼眸正闪烁着狡猾的光芒。

　　“哇，哥哥好坏，回去后我一定告诉姐姐！”

　　发现我在瞄她，小公主立刻就又大声哭了起来，哭得我叫苦不迭。——她是
有点无理取闹，可偏她还是个不太懂事的孩子，打不能打，骂又能骂，就连希拉
和雪芝也从后面的马车里探出头，冲着我喊：“达秀，小公主想听，你就说吧！

　　反正也不是什么大不了的事情，就当是讲故事吧！“

　　“就是啊，达秀，我们也很想听听啊！”

　　一哭一闹外加一群人的起哄，本来在理的我反而变成“罪人”了。被逼无奈
之下，我被迫坦白。

　　“好好好，我说，我说。”

　　才改口，小公主马上就停止了哭泣，她放下手，揉得发红的眼睛朝我眨了眨，
还得意地朝我吐了吐**，做了一个鬼脸。

　　“真是个缠死人的小妖精，这么小就这样，以后还得了？小时候的如月虽然
凶了点，好象还没有她这么鬼精灵吧。”

　　我摆出被逼无奈的表情，心里却打起了另一个主意。

　　“那一年，我和波尔多，还有你姐姐，以及缪斯，迪卡尼奥在这里”

　　“克里斯汀哥哥没来吗？”

　　“那时我们才十一二岁，小克里斯？那时他可能还在吃奶吧？”

　　我白了小克里斯汀一眼，算是对他不帮我的报复。

　　“那是夏天，天气很热，带来水很快就喝干了，于是我们几个人分头去找可
以解渴的东西。”

　　说到这里，只要是大人，就知道我是在胡说八道了，我们几个人全是龙战士，
天之骄子，出来游玩，都是跟着一大帮随从的，怎么会落到缺水喝的地步？小公
主虽然是个鬼精灵，却毕竟还是个孩子，阅历极有限的她，却没有听出其中的巨
大漏洞。

　　“结果我和波尔多无意中找到了一个西瓜，在那太阳把地都晒裂的夏天，这
可是甘露啊。”

　　“后来呢？”

　　大人们都知道我在胡说，罗莎甚至在后面发出了轻笑，但雪怡和小公主却是
一脸认真听讲的模样。

　　“咔咔咔，我们把那西瓜切成了五片，一人一片。”

　　“那后来呢？”

　　“因为口渴了，我们三下两下，就把分到的西瓜吃了个精光，只有波尔多是
个历外，你知道，他小时候吃饭的速度是很慢的，西瓜也一样，大家都吃完了，
就他还剩大半个。”

　　“那又怎么了？和波尔多哥哥有什么关系？”

　　“当时你姐姐却是吃得最快的一个，三下两下，一片西瓜就被下了肚，看得
我和缪斯他们都目瞪口呆。”

　　“怎么可能，姐姐怎么会”

　　“更可怕的事还在后面呢，大概是太渴了的缘故，她居然连吃光了瓢的西瓜
皮也没有放过！”

　　我绘声绘影地造谣，还不时地配以翻白眼，吐**的模样增加故事的真实性，
弄得小公主的嘴张得老大，而边上的小克里斯汀则摆出一副古怪的嘴脸对着我，
那表情分明透露着一股讯息：你完蛋了，这样造如月的谣，等着为自己收尸吧。

　　“后来呢，姐姐不会也想抢波尔多哥哥的的西瓜吧？”

　　“是啊，你真聪明啊，后来她真的就这么做了！不过波尔多也不是省油的灯，
看到有人要抢，他连忙抓紧了猛啃，结果你姐姐使用了一记非常毒的招式。”

　　“什么招式？”

　　“朝波尔多吃的西瓜上吐口水！”

　　“吐口水？好脏啊！不可能的，姐姐不可能做这样的事情的！”

　　小公主把头摇个不停，说什么也不相信我荒唐的故事。

　　“更绝的事情还在后面呢！”

　　“姐姐又做了什么事？”

　　嘴上不信，可是小公主的声都开始发颤了。

　　“不是你姐姐，是波尔多！这小子看见西瓜被吐了口水，依然不顾一切地猛
吃，还一个劲地说：我波尔多什么都怕，就是不怕脏！”

　　周围传来一阵大笑声，我编的故事实在荒诞不经到了极点，小公主终于也看
出我是在信口雌口，她抬手，隔空恨恨地打了我一下。

　　“哥哥好坏，原来在戏弄丽！你完了，回去我一定告诉姐姐，你就等着变黑
眼圈吧！”

　　又气又笑打了我象征性的一拳，小公主骑着她的角马快速离去，看着她的背
影，心里和脸上一样都得意万分。

　　“毕竟只是个小女孩啊，再聪明，阅历上的差距还是弥补不过来的。这是我
走的第一步！开头还算不错，以后要怎么走，就全看如月的下面的行动了。”

　　长久以来，我一直和如月保持着一种奇怪的关系：除非万不得已，彼此间都
是能不说话，能不见面，就尽量不见面，双方似乎都在潜意识中不想和对方交往。

　　我和她，虽然不是仇家，却也不是朋友。

　　人与之间的勾通交流，需要相互接触。如月的性格我很了解，过于注重自己
的身份是她性格上的弱点，想和她交往，打打杀杀的吵吵闹闹，有时往往比正常
的方式更能吸引住她的目光。我胡编的故事，一定会通过小公主的口传到如月的
耳中，时候肯定会把如月气得火冒三丈。到时候如月肯定会气冲冲地杀过来找我
算帐，而这正是我所要的。

　　不打不相识，不打不成友，小时候如果我肯稍微软化一些，现在和如月应当
就是非常要好的朋友了。无数次的机会已被我错过了，现在明白了这一点，再放
弃那就是不可原谅的了。和如月改善关系，是个漫长的过程，这只是其中的第一
步。当然了，即将到来的这一架，我绝不会让他象以前那般，成无毫无意义的一
架的。

　　进攻是最好的防守，为了自己下半生能过得更舒服一点，我不能再象以前那
般被动地接受别人加诸于我身上的命运，是该主动出击了。

　　到达了目的地，大家按照各自的分工分散开来，女人们有的采集蘑菇水果，
有的架炉子生火。我和小克里斯汀仅有的两个男人却被派出去打猎。

　　“什么狩猎野餐啊，真是搞笑，你瞧，这儿到处都是可以吃的东西，那些羚
羊，鹿，兔子，举手就可以抓到，真是没意思！”

　　小克里斯汀不满的抱怨，倒也一点没错。这里是皇家公园，有专人照顾，特
意种植了大量可以食用的植物，在园内有意地放养了大量的鹿、羊之类的动物。

　　在离我们十几步远的地方，就有一群小鹿在那边转悠，他们并不是很怕人。

　　“玩的就是这个气氛啊！本来嘛，在这种地方做出来的东西，你以为会比在
家里煮出来的好吃吗？”

　　“不过也要看是谁煮出来的啊，象拉法哥哥烧的东西，就非常好吃，倒是姐
姐做的”

　　一直小心翼翼地跟在边上的小公主，插了一句话来，看她突然打住的样子，
我闭着眼睛猜也猜得出来，如月厨艺肯定和她的武艺成反比。

　　“拉法？又是那个家伙”

　　不知道为什么，每次听小公主提起这家伙，我就混身不自在起来。

　　“你姐姐也会做东西啊？难得啊！那味道……”

　　“估计会比卡玛做的好吃一点吧”

　　受我的影响越来越坏的小克里斯汀，这次居然也帮腔地替我应了一句。

　　“啊，你们俩个坏哥哥，又欺负我！我答应过姐姐不说的！”

　　小公主又哭丧着嘟起了嘴，眼睛里再次泪花滚动。

　　“啊，丽她刚才说了什么啊？我的耳朵不太好，没有听清，呜，肯定是前几
年被你姐姐打在头上打了一拳留下来的后遗症，把耳朵给打坏了？”

　　“啊，刚才我耳背，平时罗莎姐姐老是欺负我，动不动就揪我的耳朵，肯定
是被她揪坏了。”

　　两个大男人一番装疯卖傻，这才让小公主快要流出来的眼泪又收了回去。

　　“喂，小克里斯汀，达秀，你两个家伙到底在干什么啊！就等你们的猎物下
锅了！”

　　虽然有罗莎在一边催促，不过我和小克里斯汀的捕猎行动最后还是以失败告
终，两个龙战士空着手，灰溜溜地回来了。

　　“小鹿鹿很可爱，哥哥不要这么残忍嘛！”

　　“那就打山羊吧，山羊好象不太可爱！”

　　“小山羊要是死了他妈妈会伤心的！”

　　“那就杀老山羊吧！”

　　“山羊爸爸和山羊妈妈要是死了，小山羊也会伤心的。”

　　“……”

　　“这也不行，那也不行，真是麻烦啊！咦，你的小白，他无父无母，看上去
也不太可爱，我看”

　　让我不怀好意地把目光投向小公主骑着的角马时，知趣的小公主马上又拿出
了他最拿手的哭功，弄得我和小克里斯汀再次头大如斗。对付小女孩没有半点经
验的我，这时才发觉，要把小公主握在手中，是件非常辛苦的事情。

　　正文第十七集上若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３８
本章字数：４３６９３

　　龙战士第四部第二集最后说一次，再问我爆走！

　　龙战士前面１５本是色度出版，老板欠了我一屁股稿费后色度仆了现在由河
图出版。

　　卖给起点时，是从第十八集开始卖的，所以起点ＶＩＰ更时，ＶＩＰ里的第
一集就接第十八集第一章神的力量狩猎一无所获，不过皇家园林管理员的乖巧，
不失时机地献上了一头昨天被捕杀的驯鹿，据说昨天来这儿捕猎游玩的某个贵族
的剩余战利品，总算令我们今天的午餐不至于成一场素食大会。午餐过后，我和
小克里斯汀肩并肩地躺在阴凉的树荫下，嘴里叼着草根，晒着太阳舒服地闲聊着。

　　过去的事不想提起，现在的事乱七八糟，而将来的事则又模糊不清，我俩谈
论的话题，很自然地就转到了关于龙战士的力量上。

　　“大哥，如果没有那个诅咒的话，如果龙战士能够成他们的第八次蜕变，拥
有近似于神的力量，会是怎么样的一个情景？”

　　“这个啊？怎么突然提起这事？”

　　我，小克里斯汀，波尔多三人的关系早就以兄弟相称了，平时在一起也是无
话不谈，但对于悬在自己头上的达摩克利斯之剑，却是鲜有提起的，因为谁都不
愿意去触碰这条束缚了龙战士几百年的锁链。

　　我看了看四周，残余的篝火依旧烧得啪吱啪吱响，空气弥漫着残留的肉香。

　　希拉诸女都不在这里，这里的温泉非常地出名，希拉她们受不了泉水的诱惑，
午餐过后，在小公主的提议下早早地就跑去泡澡了。

　　“第八次蜕变？近似于神的力量？好象太远了吧？就算是雷兹。法比尔，他
也没有完成过第八次蜕变。”

　　“那么，大哥知道凡人的力量和神的力量，实质上的差距在哪里吗？”

　　曾经和遭遇过的大魔神路西法和日不落山上的大天使米伽勒，这俩个神话级
的人物我都和他们见过面交过手，他们力量强大是无需置疑的。然而可怕的是，
虽然有过直接面对神的机会，可是我对他们唯一的感觉竟只能用“我的力量远不
如他们”这种毫无意义的言语来评价，我差他们到底差在什么地方，却半点都说
不上来。

　　我抬头看了看天空，太阳就在头顶，暧洋洋地照着我们，如果说天空是一块
大幕布，那太阳只是上面嵌着的一块比较醒目的亮点，龙战士和神相比，也就是
太阳和天空的差距吧。

　　“差距？如果七变后的力量是广阔的大海，那八变后的力量，应当就是无尽
的星空！”

　　从来没有龙战士完成过第八次蜕变，就算是雷兹也做不到。我所说的话，其
实只是历代的暗黑龙对于遥不可及的第八次蜕变的猜测。

　　小克里斯汀闭着嘴，没有答话。

　　“怎么了，你突然间提起这事？难不成你想学你的先祖，有朝一日登上日不
落山去挑战神？”

　　“不是神，是神龙王！”

　　小克里斯汀站了起来，吐掉嘴里的草根，把手伸向天空，做出要把太阳的摘
下来揣在手中的动作，然后他捏紧了拳头。

　　“象先祖那般，登上日不落山，把命运揣在自己的手中，或许是将来我要做
的事！不过现在，我们所要面对的最大挑战，是即将苏醒的神龙王！当神龙王苏
醒时，我们很快就会见识到什么是最接近神的力量了！”

　　小克里斯汀一脸的庄重，严肃的表情一点也不象从前那个天真羞涩的小男孩。

　　“神龙王？又是神龙王！对了，上次你说帝国一百多年前就开始为对付神龙
王做准备了，怎么回事？我们和那家伙又无冤无仇，怎么历代皇帝都把他当成可
怕的死敌似的？”

　　关于神龙王，我心中有许多疑惑，上次听小克里斯汀的话，帝国早在百年前
就开始为对付神龙王做准备了。可是我拥有七世龙战士的记忆，却对此一无所知，
直等到义父翻开那本创世之书后，我才知道他的存在。

　　“神龙王的事，帝国确实一直都在有意地隐瞒。不过铸造那把对付神龙王的
神弓，却需要一个能将魔法精确运用到极点的魔法师的协助，这一点只有沧海龙
可以做到。从我的祖父开始，一直到我，整整三代的沧海龙，都为铸造这把神弓
而努力，所以我才对此事了解一二。不过由于铸造的材料一直收集不全，所以始
终无法成功。”

　　“听你的口气，好象这事现在有转机了！”

　　“也算是运气吧，大哥还记得被你杀死的魔族皇帝，青牙龙斯罗吗？你杀了
他之后，我们得到了他的武器打龙牙，那是把上古杀龙神兵，将它重新铸熔之后，
铸造那把弓所需的材料终于全部凑齐了。”

　　我这才想起，当初砍下斯罗的脑袋之后，打龙牙和斯罗的头一起被当作战利
品送回风都，想不到打龙牙居然有这么大的用处。

　　“铸造出来了？”

　　“还差一点，能否成功，就看今天下午的了。”

　　说着说着，小克里斯汀突然露出颓废的表情来。

　　“怎么了？该不会是对自己没有信心吧？这样就退缩了？小克里斯汀，这不
象是你啊！”

　　“不是的，铸成那把弓，我最少有九成的把握！”

　　“那你还担心什么？”

　　“我担心的事情是，就算我们铸成神弓，面对神龙王，也不见得会有多大的
胜算！”

　　“什么意思？还没做，就这么丧气了，这不象是你的性格啊。”

　　“你知道神的力量有多强吗？昨晚我突然明白了智贤者大作里那句话的意思
之后，终于意识到凡人和神之间的差距之所在了……”

　　“差距在哪？”

　　“操纵时间的人，就可以操纵世界！”

　　“这是什么意思？”

　　“丹玛斯前辈在他的大作里，对神的力量就只有这么一句评价——操纵时间
的人，可以操纵世界！”

　　小克里斯汀把话放在嘴里，又讷讷地重复了一遍。

　　“说得很清楚了，神的力量，可以操纵时间！”

　　“啊！”

　　听明白了小克里斯汀的话，我张大的嘴老半天合不上来。

　　刚学会走路的时候，我看到别人一搓，就能隔空用魔法点炉火，会认那是非
常了不起的一件事。

　　刚学习艺的时候，看到父亲一拳轰碎一块巨石，敬畏之余我会在心中认为，
能够一拳打碎巨石的人一定是天下无敌的化身。

　　学会天灭的时候，意气风发之时，偶尔我也曾经妄想如果照这样的情形**下
去，完成七次蜕变之后，即使和大魔神路西法再次决战，也有五成的把握。

　　可是操纵时间，这对我来说简直就好比要把天上的太阳摘下来当成苹果吃掉
一般，做梦都没有想过的事。操纵时间，怎么操纵？太阳可以吃吗？

　　“大哥现在一定有些气馁吧？其实那天我突然明白这句话的意思时，我的感
觉和大哥一样的。下午就要开始铸造那把弓的最后一道工序了，可是昨晚看到智
贤者到这段话后，我突然间意兴索然，觉得所做的一切是毫无意义的。今天陪着
大哥来这儿，只是想借此散散心而已，减轻一下压力！”

　　“那有那么夸张的？就算神龙王象神一样，拥有操纵时间的能力，可是一头
被封印几万年的怪物，再怎么强大，被关了几万年，力量还能剩几成？再说了，
那家伙是有智慧有理智的生物，我们和他又无冤无仇，为什么要和他打呢？等等，
这到底是怎么回事！”

　　说着说着，我突然意识到一个很重要的问题被我忽略了：神龙王对龙战士并
没有构成直接的威胁，双方又无冤无仇，可是帝国为对付神龙王却是如此地热心，
甚至在一百多年前就开始为杀他做准备了，还有就是皇帝对其他的龙战士刻意地
隐瞒的神龙王的事，难道这其中有什么不可告人的目的？

　　“难道，难道神龙王有什么特殊的价值？”

　　“完美的力量，完美的智慧，完美的抗魔法体质——完美的抗魔法体质？这
意味着什么？”

　　答案已呼之欲出，我感到体内的血液流动开始加快，一股说不出来的兴奋感
冲击着我的心房。神龙王能够让帝国如此重视，那只有一个原因了，那就是他完
美的抗魔法体质可以帮龙战士战胜自身所受的诅咒！

　　妈的，如果真是这样的话，对付神龙王的时候，我就得多多考虑了……

　　“虽然不知道神龙王是什么样子的，但他身上最有价值的东西，应当就是那
颗拥有龙全部力量精华的龙之魄了吧……”

　　对于神龙王的事，我的态度开始改变了。

　　“大哥，你在想什么，喂！”

　　直到小克里斯汀猛拍的我的肩膀，才把我从几秒钟的失神中拉了回来。

　　“小克里斯，没什么好气馁的，不管你造出来的弓有用没用，对付神龙王，
多一块筹码总是没错的。再说我们谁都没有亲眼见过神龙王，他到底有多强，谁
也不知道。还是一切以我为主，先把弓造出来，其他的别再想这么多了。”

　　“也只能这样了，也许是我想得太多了！铸造神弓的事，下午就要开始，哥
里德尔老师一定已等得不耐烦了！我得先离开了，帮我向其他人告辞。”

　　无奈地苦笑着，小克里斯汀随捋了一下有些散乱发的头，向我请辞。

　　“对了，小克里斯汀，你要铸造的那把弓，叫什么名字？”

　　“龙之叹息！”

　　“龙之叹息？很好一个名字啊！铸成之后，能不能让我看看？”

　　“那还用说吗？下午有空你到我家里来吧，那把弓最后调试，还需要大哥和
其他龙战士的建议呢，公主也可能会来的。”

　　当小克里斯汀背对着我离去时，我已经在心里开始盘算在神龙王这件事上，
如何为自己争取最大的利益。

　　很快我就放弃了对此事的盘算，原因很简单：神龙王还没苏醒呢，他的力量
有多强谁也不知道。再说如果他真的象小克里斯汀猜想地那般恐怖，拥有操纵时
间的能力，和对这样的对手做战，我认为最佳的选择应是有多远逃多远。若还妄
想着杀了他后从其身上得到好处，那跟和疯子和白痴是没有什么区别的。

　　“神龙王的事还比较远，现在我的当务之急，是先把送到嘴边的这块肉吞下
去！”

　　我想吞的这块肉，自然就是被自己母亲主动送上门来的小公主，丽安娜皇后
这么热心地对我，不好好地待她，那就实在太说不过去了。

　　第二章天地不仁以万物为猪狗温泉位于皇家公园西侧的一个小山坳里，山上
的清泉流下来，在这儿汇聚成一个个的小水潭，恰好这儿的地下有丰满的地热资
源，于是就形成一处天然的温泉。这儿一直是皇家贵族们的度假地，温泉周围建
了一排的房子，围成一圈，恰好将整个温泉围了进去。

　　那四个随行保护小公主的幻像骑士并没有跟进去，他们四人一个人一角，守
在温泉的外围，象柱子一样地立在那儿。长久以来，幻像骑士给人们留下的感觉
就是冷酷和机械，他们仿佛不会思考，只会一味地执行主人的命令。

　　“小公主她在里面吧？”

　　“唔！”

　　“那我进去了！”

　　“唔！”

　　面具后的声音依然是不冷不热，没有生气，充满了机械的生硬。经过这些面
具人身边时，我突然起了兴趣，这些象木偶一样任凭主人摆布的家伙，到底是从
哪儿弄出来的。我甚至怀疑这些人通通都受过专门的洗脑，以及用特殊的药物激
发出身体的潜力，否则行为举止怎么会这么的古怪。

　　不过现在不是深究这事的时候，我看了看四周环境，这处温泉经过人工改建
被分为两处，分别供男性和女性使用。放衣服的更衣室，小睡房间，各种设备一
应具全。如果不是有幻像骑士在外面站岗，我早就直闯进去，和小公主来个香汤
共浴了，现在只好一人走进专供男性使用的那边。

　　不过这些头脑简单的家伙并不知道，被大理石厚壁隔开的两个大池中间，却
有着一条专门修建的“偷情”水道，潜到这条水道里，游上十来米，就可以到另
一边——这条水道是某个“极有权势的”好色贵族的杰作，包括我的父亲和皇帝
在内，以及无数皇家贵族们，都曾是这条水道的“游”客，满足了无数偷窥者和
偷情者的各种欲望——虽然空间移动魔法可让人随易转移，但偷窥这偷情种事，
其乐趣就在于一个偷字，太容易得手反而没意思了。

　　“奇怪，水里怎么只有一双腿，”

　　原本以为可以看见一群美人鱼在水中游动的美景，到了现场一瞧，我却大失
所望，所有人几乎都不在，只有罗莎潜在水底，手上拿着一个陶罐，另一只手不
知在水底掏着什么。

　　“这个**又在搞什么鬼啊，吓她一下！”

　　罗莎的身体就在面我前不到几步远的距离，身上一丝不挂，虽然这个温泉浴
池比较深，不过泉水清澈，能见度极高，我清楚地看到罗莎的一对大乳房在水下
摇动的波澜，雪白的大屁股在我面前不停晃动，看得我欲火大炽，下身肉茎迅速
起立，将身上唯一的短裤撑得老高。我悄悄地游到罗莎身后，双手一探，一拢，
从后面将罗莎抱个结实。

　　对于我的背后突袭，罗莎象是早有准备似的，仅在我刚触碰她身体的一瞬间
身体微震了一下，反而回过头送上了一个香吻，带着微笑的表情仿佛在说：你终
于来了。

　　美人在怀，加在温泉水的刺激，我早就把小公主就在附近这事丢到一边去了，
不管三七二十一，抱住罗莎，脱了裤子就上。不顾一切地搂着罗莎疯狂了一阵，
怀中的她突然身体微微挣扎起来——她憋不住气了。

　　感觉到罗莎的不对劲，我连抱着她浮出水面，重新呼吸到新鲜空气的罗莎大
口大口地喘着气。我却毫不放松，将肉茎插得更深了。

　　“罗莎，爽吧？”

　　“别这样啊，达秀，小公主，她就在边上啊？”

　　“啊？”

　　“达秀哥哥，你怎么跑到这儿来了？”

　　浴池边空荡荡的，只有小公主一个坐在水边，双腿浸在水里，身体用一块大
毛巾裹着，一只手无聊地拍打着雾气腾腾的水面。我的突然出现，她并没有象平
常般发出细长的尖叫，只是略带讶然地看着我。我和罗莎表情尴尬至极，虽然眼
前这情景是我有意造成的，但是要哄骗如云公主这个未成年少女的谎言，一时半
会间我还没有编好。

　　看到我赤裸裸地搂着罗莎站在水中，小公主慢慢地站起身子，腰微微向前倾，
目光中竟隐隐透着一丝关切。

　　“哥哥，你受伤了吗？”

　　“受伤？啊，你怎么会这么想？”

　　“不然哥哥下面肿起来的那块肉，怎么会放在罗莎姐姐的小嘴嘴里啊？”

　　“咳咳咳，下面那个叫小嘴嘴……”

　　（虽然说水浅了点，不过这小丫头的眼神也太尖了吧，脑袋也太呆瓜了点吧。）

　　我和罗莎都有种当场要喷血晕菜的感觉，宫廷那个污秽的鬼地方成长的小公
主，居然一点也不知道男女间的事情？不过这小姑娘的眼睛也真尖，我和罗莎的
下半身都在水里，她居然也能看得清清楚楚……

　　带着这点疑惑，我顺着小公主的口气试探到：“是啊，是啊！几个月前和你
姐姐打了一架，受了很重的伤。”

　　“你又惹姐姐生气了啊？哥哥老是戏弄姐姐，也难怪她要打你……”

　　“是啊，那个伤到现在都还没有好全，刚才又发作了，积了很多很多的浓水，
所以只好叫罗莎姐姐帮忙吸出来了？”（真是太丢脸了，我从前被如月打成猪头
的事，连这个小姑娘都知道了。）

　　“果然是这样啊，拉法哥哥果然没有骗我啊！有一次我去无忧宫里看皇帝爸
爸，他也和鲁亚基叔叔一起，他们也在做和哥哥一样的事情。”

　　“鲁亚基公爵？那个卖屁股的？”

　　正在办这种事的时候突然听到这个名字，我全身起毛，插在罗莎体的肉茎顿
时也软掉了一大半。

　　“你爸爸和鲁亚基公爵一起玩这种游戏，不，治伤？”

　　提到这对帝国有名的男**，就连罗莎也起了兴趣，停止了在水下扭屁股。

　　“是啊，当时我偷偷地跑进去，本想给爸爸一个惊奇，却看到爸爸正把他下
面那根又黑又粗，棍子一样的东西，插进鲁亚基叔叔后面的小嘴嘴里！”

　　小公主一边说着，手还一边比划着，左手食指和拇指圈出一个圈，右手的食
指模拟成**样子做出插抽的动作，她是一脸的天真无邪，可是在一旁他讲故事的
我和罗莎，却几乎要呕了出来。

　　“后来呢？他们有没有发现你进去了？”

　　“没有啊，爸爸和叔叔很认真，并没有发现我进去了。我看到爸爸的那个棍
棍一样的东西从叔叔下面的小嘴嘴里拔出来，然后插进叔叔上面的嘴里，叔叔象
是吃好东西似地，用力地吸着，过了一会儿，爸爸拔出来，那个棍棍卟卟地射出
很多白白的东西来，喷到鲁亚基叔叔的脸上，接着叔叔还把那些东西白白的东西
吃到肚子里去了……”

　　“”

　　小公主显然并不清楚自己说的事其实是天大的秘密，我和罗莎都听得目瞪口
呆。

　　“后来呢？”

　　“后来鲁亚基叔叔的下面也肿了起来，接着爸爸做过的事情，他对着爸爸也
重复做了一遍……”

　　“咳咳……”

　　奥拉皇帝和鲁亚基公爵的丑事，是整个帝国人人皆知的秘密。但具有讽刺味
道的是，他们两人之间到底是谁操谁，却是人人都想知道，却又人人都不知道答
案的天大秘密。不过这个秘密今天我却无意从小公主口中得到了答案——原来两
个人是互相操屁眼啊！

　　我知道自己已无意中知道了这个绝对不该知道的秘密，要是让皇帝知道了这
事，非被他宰了灭口不可。

　　“你当时在边上偷看，你爸爸知道吗？”

　　“他不知道啊，当时他们太专注了，都没有注意到我。”

　　“那除了哥哥以外，你有没有把这事告诉过别人？”

　　“有啊！姐姐也知道这事！”

　　“啊，如月也知道？”

　　“当时我不明白他们在做什么，就去问姐姐……”

　　“告诉如月这事了……”

　　我打了一个冷战，心中想象得出如月当时的表情。

　　“那时拉法哥哥也在场，我把事情告诉他们，不知道为什么，姐姐突然变得
非常生气起来，一拳把整张桌子都砸碎了……”

　　说着说着，小公主的脸上露出惊恐的表情，已清楚地告诉了我，当如月得从
自己的妹妹口中得知父亲的丑事时是何等地愤怒。

　　“我从来没有见过姐姐那么生气过，接着她什么也没说，气呼呼地就走了，
拉法哥哥拉都拉不住。”

　　“那拉法哥哥是怎么说的呢？”

　　小公主吞吞吐吐地说道：“当时拉法哥哥的表情很怪，他说我爸爸受了伤，
他们是在疗伤……只是他当时的表情实在太怪了，到现在都觉得他好象是在骗我。

　　不过达秀哥哥既然也这说，那他应当没骗我吧。“

　　“这事你没再对别人说吧？”

　　“当然没有了，爸爸受了伤，这可是大秘密啊，我可不会乱说的……不过这
是一年多前的事了，爸爸的伤现在应当好了吧。”

　　小公主一边笑着说着，一边无意识地咬手指头，接着她关心地问我道：“想
不到哥哥也受了这种伤啊，要不要我告诉姐姐，叫她来帮你治伤？”

　　“你姐姐？啊？这种事有罗莎就够了，就不要麻烦她了吧。还有啊，丽，哥
哥受伤的事，你千万不要说出去啊，要知道哥哥在这世上的仇家可不少，很多坏
人都想要哥哥的命，要是他们知道了这个秘密，那可就坏了。”

　　我说着松开抓着罗莎乳房的右手，朝小公主递出小姆指。我在这儿做的事情，
一定得让小公主守口如瓶，要是传出去的话，掉脑袋是百分百的。

　　“你一定要答应哥哥，来，我们拉勾！”

　　和小公主勾了勾手指，一个更坏的主意从心里冒出来了。

　　“其她人呢？怎么就你们两个？”

　　想做坏事，当然得看看附近有没有会坏我事的人。

　　罗莎朝边上的小房间鲁了鲁嘴，她的手一直在水下捏我的屁股，示意我捣蛋
的东西赶快拔出来。

　　“都睡了，泡了温泉澡，人就犯困，她们都到里面去小睡一会儿了。咦，小
克里斯汀呢，”

　　“小克里斯汀那家伙半路有事逃走了，一个人傻傻地在水池里泡着，实在很
无聊啊！所以我就偷偷溜过来陪你们了……”

　　（后面的情节，过于**，为免青蛙兄被**叔叔请去吃阿华田，此处过于删去
一万余字，各位读者请自我想象发挥）

　　第五章初遇忘忧花历经多种磨难，终于成功在小公主嘴里爽了一把。完事之
后，我抱着她又摸又哄，确定她不会把这事泄露出去之后，这才满足地离开了。

　　当然了，临走之前，我也一而再地交待她，一定要把那罐加了料的“美容护
肤品”，涂到到如月的脸上。

　　出于作贼心虚的心态，我不敢再面对希拉诸女，穿好衣服之后，和在门口站
岗的四个幻像骑士交待了一番之后，连忙离去。

　　“今天的运气真是不错，第一步计划顺利完成，下一个目标，该是丽安娜皇
后了吧，她朝我递上了一根橄榄枝，我也得做出回应啊。”

　　走在去小克里斯汀家的路上，我心里一直在盘算着，该用什么的方式，向丽
安娜皇后表明自己搭船的意思。想着想着，不知不觉中，我来到了小克里斯汀家
门口。

　　小克里斯汀的住处，就象一个漂亮的农家庄园。外面用竹片编成的篱笆，把
主屋围了一圈。除了一条用鹅卵石铺成的小路外，所有的空地上都栽上了花草。

　　就连头顶上，也不忘搭个竹架，种上葡萄，让绿色填满头上的空间。漫步在
葡萄藤架下，耳边时时传来鸟雀的叫声。现在已是葡萄成熟的季节，竹架上挂满
了各色诱人的浆果。正中央的木屋堪称是风都城内最有特色的一幢建筑，四株有
意栽成方形的排列，参天高的白桦树，构成了这所木居的四根柱子。整幢建筑不
用一砖半瓦，就以这四棵大树为梁柱，钉上木板竹片，拼成了一座房子。房子四
周墙根处，栽了爬山虎，绿色的蔓藤，侵占了整幢房屋的外墙。在正门的上方的
窗户下，嵌着一个巨大的蜂巢，无数的蜜蜂在花园和蜂巢间来回飞舞着。

　　年青的魔法师穿着一件白色的长袍，站在蓠芭后面，拿着剪刀，修剪着一株
一个多高的山茶花。在他的左肩上，停着一只绿色的红嘴鹦鹉，鹦鹉是看外表就
知道是年龄很大的“老鸟”，身上的羽毛稀稀拉拉，站在小克里斯汀的肩膀上，
懒洋洋地用喙梳理着身上不多的羽毛。白衣，绿鸟，青藤，木屋，人、鸟、物、
景，四者结合在一起，形成独特的田园风光。据说上任的皇帝第一次来这里参观
时，大为感动，居然半开玩笑地对小克里斯汀的父亲提出了要拿皇宫和他交换住
处的要求。

　　“大哥，你来了？”

　　察觉我的到来，小克里斯汀放下剪刀，左手轻轻拍了拍肩上鹦鹉的脑袋。受
到这个暗示，红嘴鹦鹉把头扭向我，呱呱地叫了起来。

　　“客人来了，客人来了！”

　　“有这样宝贝，怎么从来没见你带出来玩过？”

　　“这只鹦鹉吗？它是我奶奶养的，爸爸妈妈去世之后，我，奶奶，莎娜婆婆，
还有虹虹，我们四人就一直相依为命。”

　　莎娜婆婆是小克里斯汀家的老仆人，以前曾听他提起过，但虹虹这名字我却
是第一次听说。

　　“虹虹？”

　　“虹虹有一百多岁了，从我爷爷起，他就一直住在我们家了。”

　　“这么老？他到底是谁啊！”

　　“我是虹虹，我是虹虹！”

　　那只红嘴的鹦鹉又鼓噪了起来，鸟声鸟语，听得我和小克里斯都笑出声来，
原来虹虹就是这只鸟。

　　“等一下！”

　　推门而入之前，小克里斯汀想起了什么，他打开了门边一个木桶的盖子，桶
里装满了秕谷。他抓了两把秕谷，洒到院中。我们头上立刻响起了鸟儿扑翅的声
音，院里眨眼间落满了各种叽叽喳喳叫个不停的鸟儿。

　　小克里斯汀笑着对我解释道。

　　“那些都是我的小伙伴！很可爱吧？”

　　“今晚要是能吃上烤麻雀就好了，很香的！”

　　“……”

　　被小克里斯汀引进屋内后，他红嘴鹦鹉自己扇动翅膀飞了起来，停在了墙角
的一根树杈上——树杈就作为房柱的白桦树在屋里伸出的一个分杈，上面还带着
几片绿叶。

　　“客人来了，茶！茶！”

　　虹虹习惯性地叫嚷着，我环顾四周，这间木屋的面积比我的住处要小一倍，
摆设也极其简单。红木铺成的木地板，靠窗的位置，摆了四把古旧的藤木椅，一
张同样古旧的木桌，桌面四个角做得很不匀称，象是个蹩脚木匠的杰作。除此之
外，只在客厅的一角摆了个竹制的书架，一张可以躺着睡觉的软椅，那把对沧海
龙来说最重要的神兵——魔法杖冰魄，就这么随随便便地斜靠在书架边上。

　　“我爷爷的作品，桌子，还有那个书架，全是他的杰作！他原来是想当木匠
的。”

　　“很有创意！”

　　我小心翼翼地坐下，我的想法是对的，藤椅发咯吱的声音，它因为我的体重
而痛苦。

　　“不好意思，椅子是我爸爸做的，所以……”

　　“明白！先人的遗物嘛！幸好我比较轻，要是迪卡尼奥那个大块头来的，一
定得记得先弄张石凳来，那家伙太重了。”

　　怕不小心毁了小克里斯汀父亲的遗物，我只好半个屁股挨着椅子虚坐着。

　　“我是不会让那个笨熊进来的，他那么重，走路地板都会震三震，我真担心
把这破房子震塌了！”

　　我们一起笑了起来，小里斯汀是个很开朗的少年，尽管话题有些很沉重，但
他总能保持快乐的心态。彼此间又寒喧了几句，小克里斯汀向我道歉，说他的奶
奶不喜欢见生人，不能出来招待我。

　　我点头表示没什么，这时老仆莎娜端上两杯红茶，我端起一看，杯里没放一
片茶叶，水面上漂着几片紫红色的花瓣。

　　“这东西也能喝？”

　　我犹豫了一下，杯子端到嘴边却没有马上喝下去。人们都说魔法师和科学家
一样，全是怪物，看来这话还真没说错，小克里斯汀的家，从住到喝的，都是与
众不同到了极点——等下他要是留我下来吃饭，我说什么也不能答应，这儿这么
干净，没见到蚊子苍蝇，他们家该不会是吃这个的吧？

　　“花瓣是刚从花园里采来的，掺了蜂蜜，味道很不错的！”

　　看到我的犹豫，小克里斯汀自己先端起杯子喝了一口。我不好推托，出于礼
貌也只好硬着头皮尝了一口，味道酸酸甜甜，居然非常地顺口。

　　“味道不错，蜂蜜该不会是从门口的那个大蜂巢里采来的吧？”

　　“正是！”

　　“一切回归自然，你可真会享受啊！”

　　“魔法的力量，就是自然的力量，一切回归自然，顺应自然，才能最深刻地
领悟到魔法的真谛！”

　　“天啊，又是这一套！你越来越象哥里德尔那个老怪物了，别说了，我头晕。”

　　我发觉自己开始喜欢这儿的环境了，空气很好，环境也很优雅，要不是小克
里斯汀有个不喜欢见客的奶奶，我说不定会想方设法在这儿赖下来，住上几天，
前提是吃的东西要正常一点。

　　“看你这么轻闲自在，还有心情在花园里拔弄花草，龙之叹息的事情，应当
非常顺利吧？”

　　“当然了，已经完成了，非常顺利。”

　　“在哪，我想看看！”

　　我的心怦怦直跳，这东西很可能关系到我将来的命运。

　　“不在这里！”

　　小克里斯汀摇了摇头，看到我射过来的询问的目光，他解释道：“在哥里德
尔老师那边，就等最后的调试，完了之后他就会送过来的。”

　　“还没有完全完工，你居然就回来了？”

　　“反正下面也没有我的事嘛情，调试龙之叹息的事，老师们就可以完成了。”

　　小克里斯汀满在乎地摇着头，他根本不在乎龙之叹息的事。

　　“本来我是想等到全部完成后再回来的，可是我突然记起今天早上走得太匆
忙，忘记给花浇水了，鸟也没喂，所以就先离开了！”

　　我几乎要昏倒了，龙之叹息这重要的事情，居然还比不上浇花喂鸟来得重要。

　　“真是一个没有心机的小男孩！”

　　我在心里暗叹，但也有点羡慕。我现在已经陷进去了，被迫成天和人勾心斗
角，但小克里斯汀却还保持着孩童时无忧无虑的天性，真是有些嫉妒他啊。

　　“哥里德尔老师等下就会派人送来！对了，差点忘记了，等下公主，还有乔
西和迪卡尼奥，他们也会到这里来。”

　　我脸上很不自然起来，如月会来这儿，我早就猜到了，但迪卡尼奥和乔西，
他们俩这次因我而断手断脚，待会儿要和他们面对面，对我来说就有些尴尬了。

　　为了掩饰自己的窘态，我目光移光移向窗外，却意外地发现窗口位置挂着一
个奇怪的竹篮。竹篮不过拳头大小，被一根细线吊着挂在窗口的位置，里面盛了
一些黑土，却空荡荡的没有种一棵植物。

　　我指着空空的竹制花篮奇道：“是种吊兰的吗？可是篮子怎么这么小，而且
里面没有花？”

　　“不是吊兰，是忘忧花。种子就在花盆里，现在季节还没有到，所以还没忘
忧花还没发芽，再过一个月你就可以看到他发芽开花了。”

　　“再过一个月？现在都快秋天了。”

　　“对啊，忘忧花就是在秋天开放的。”

　　“忘忧花？好怪的名字。现在还没有发芽长叶，秋天就能开放？这是什么植
物啊？”

　　小克里斯汀放下手中的茶杯，伸手将小竹篮托在手中。另一只手从花盆里抓
起一小团泥土，用指尖揉碎了，又撒入花盆中。

　　“清晨发芽，中午成长，傍晚开花，夜里结籽，黎明前种籽落入土中，自己
则枯萎逝去。从发芽到枯死，忘忧花的生命只有一天。但只要有一滴水，一点光，
就足够他们完成这个轮回。”

　　我兴致大起：“这么神奇的植物？我怎么从来没有听说过？”

　　“当然了，除了一个地方以外，整个风之大陆上，你只能在这儿看到忘忧花。”

　　“还有什么地方也可以看到忘忧花？”

　　我还想再追问，小克里斯汀却微笑地摇了摇头。

　　“不要再问了，大哥！就象龙战士的历史一样，忘忧花的故事，也是从我先
祖那辈留下来的一个传奇。”

　　“先祖那辈？第一代的沧海龙？”

　　我的兴致更浓了。

　　“是的……那是一个有趣，很奇妙的故事，不过故事现在我还不想说，以后
有机会有心情再告诉大哥吧。”

　　尽管不太清楚小克里斯汀到底在感叹什么，但我觉得自己的心里也沉甸甸的。

　　“清晨发芽，中午成长，傍晚开花，夜里结籽，黎明前枯萎！人的一生，不
也是这样吗？”

　　“咦，他们来了！”

　　就在这时，我感觉三股熟悉的龙气正在接近，是如月，乔西和迪卡尼奥三人，
他们也来这里了。

　　“到外面接待他们吗？”

　　“这里只有四把椅子啊！再说这里也小了点，等下还会有人来的。”

　　小克里斯汀站了起来，随手将杯中的茶水饮尽。

　　“晚上留下来吃饭吗？大哥？”

　　我看了看杯中的玫瑰花瓣，摇了摇头。

　　“只是家常小菜而已，不会拿老鼠尾巴和黑猫肉招待你的！”

　　我先是无言，最后忍不住从鼻子里笑出声来，发泄不满似地在他肩膀上打了
一拳。想不到一向老实的小克里斯汀，除了老实可爱之外，也有着这么幽默恢谐
的一面。

　　“那么，可以为我准备一份烤鹦鹉吗？。”

　　“……”

　　第五章龙之叹息我和小克里斯汀担心的事情总算没有发生，把如月一伙人引
进屋时，那个老仆人莎娜识趣地把客厅里的藤椅换成了牢固的硬木椅，面对着乔
西和迪卡尼奥，我的感觉很不好。前几天他们几乎死在我的手上，现在大家碰面，
你看我，我看你，彼此稍稍点了一下头，谁都不开口说话。我们这样的关系，没
有再打起来就要谢天谢地了。

　　对乔西和迪卡尼奥我可以臭脸蛋对凶眼神，但对着如月却再不能象以前那般
动不动就恶语相加，拔剑相对，心里再怎么有芥蒂也得逼着自己好言相对。

　　“今天丽和我去郊外游玩了，我提前来这里了，希拉她们还陪着她。”

　　“最近我很忙，没有多少时间陪她！我妹妹是个爱玩的女孩子，你能帮我陪
她，我很感激。”

　　“没什么啦，反正我也闲得很，再说丽也挺可爱的，我要是有这么一个小妹
妹就好了！”

　　“她很调皮，给你带来不少麻烦了吧？”

　　“啊，没什么，没什么，哈哈。”

　　哈了半天，我收住了嘴，一时间竟突然觉得无话可说。说来真有趣，以前一
见面动不动就吵吵闹闹砍砍杀杀的时候，我们之间好象还有不少可以谈论的话题，
但今天彼此都不想惹事，存心想以平和的口气好好地谈一谈，两人却时同起**打
起结来，甚至两人都有意地把目光投向地面，不想看到对方的脸。

　　我暗暗苦笑：“难道我和她之间只有用拳头说话时才正常的吗？”

　　好在莎娜适时送上五杯玫瑰花茶，借着喝茶的时机暂时替我们掩盖了这种话
不投机的难堪。因为那个老怪物还没有把龙之叹息送来，等侯闲聊的时候，乔西
先问起了神龙王的事，对于神龙王，他知道的东西比我还少。

　　“都说要对付神龙王，封印神龙的地点在哪儿？”

　　小克里斯汀答道：“根据创世之书所说，神龙王就被压在在所罗门要塞东南
一百多公里的一座死火山下，那座山的名字叫维苏拉。”

　　“他就关在火山口下？”

　　“应该是吧！我的父亲二十多年前去过那儿一次，那里的地貌很特别，火山
周围十几公里的地方，都被强力的封龙结界笼罩着。龙战士到了那儿，根本就无
法变身。”

　　“无法变身？那我们怎么能和那家伙交手？”

　　“这两年来，维苏拉火山很不稳定，经常冒出浓烟和喷出喷鼻的有毒气体，
战争爆发前老师他们去过那儿一趟，根据情况判断，火山将在这两个月内爆发。

　　火山爆发的时候，困住神龙王的结界将被破坏，到时候神龙就会从昏睡中醒
来。“

　　小克里斯汀的解说很详细，如月象个旁听者似的在一边默默地听着。

　　“明明什么都知道，还在这儿装傻，真会装蒜！”

　　看到她的表情我心中大怒，她不是什么都不知道，却在这儿装傻。做皇帝当
老大就是好啊，有了什么好处都先占最好的一份。神龙王这么大的秘密，一直瞒
着其他人，现在他需要帮手了，又把我这个倒霉鬼从监牢里挖出来了。

　　“几个祭师都说对付神龙王需要暗黑龙的力量，我才不会这么傻呢，别人吃
肉我刷锅，这样的蠢事我才不会干呢！如果不能分到好处，出工不出力才最对得
起自己的！”

　　我强忍着才没有象以前那般，开口对如月恶语相向，或者热嘲冷讽，只是装
做心不在焉样子，伸长了耳朵听他们的交谈——毕竟这个人女**大势大，以后我
还要看她的脸色吃饭……

　　小克里斯汀讲完了之后，如月这才开口：“这次对付神龙王，父皇，碧姬阿
姨，还有科尔狄斯叔叔都会出手！”

　　小克里斯汀问道：“缪斯呢？他也来吗？我好久没看到他了。”

　　迪卡尼奥代她答道：“他离不开，迎风峡那边，赫克托尔太难缠了，没有龙
战士和他对抗，在士气上我们落于下风。”

　　“神龙王不好对付，光靠我们这点力量，恐怕不够。”

　　小克里斯有点悲观，因为年龄的关系，武艺在是我们中间是最弱的，但知识
却我们中最渊博的，知道的越多的人，怕的也就越厉害。

　　“没关系，除了龙之叹息以外，对付神龙王，我们还有一件秘密武器！咦，
达克，你怎么了，快睡着了吧？”

　　坐在边上的我，把他们的对话一字不漏地全听进耳朵了，当然了，表面上我
还是装成漠不关心的样子，上下眼皮都快合在一起了。

　　“杀神龙王，反正就是那么一回事，时间还远着，到时候再说吧！现在我懒
得动脑。”

　　一边说着话，我一边打着哈欠。如月瞄了我一眼，没有再说话。

　　对于乔西和迪卡尼奥，这俩人到现在还是一副忠心耿耿为主效忠的样子，我
却在心里打出老大的一个问号：“小克里斯汀还是个没心机的孩子，但乔西和迪
卡尼奥这两个家伙，对于神龙王的事，皇帝如月都这么大动干戈，你们不至于蠢
到没有其他的想法吧？”

　　关于神龙王话题，谈论了没有多久，就被屋外传来车轮滚动的声音打断。珊
珊来迟的狂人科学家，在另一位白胡子的魔法师的陪同下，终于把龙之叹息送到
了，与之随行的，还有八位沿途保护的幻像骑士。

　　那位白胡子的魔法师一身的黑衣，脸上戴着面纱，头上裹着黑布，全身包严
严实实的。他是魔法师联合会的会长，名叫贝里纳。此人地位超然，连如月见了
他都尔恭敬地行礼，然而他为极为低调。对于我们其他几位龙战士，他也只是微
微地点了下头，然后转身就走了。和特务头子拉古斯一样，也是帝国内最神秘的
人物之一。

　　※※※黄绿色的一把长弓，静静地摆在我们面前的桌子上。龙之叹息竖起来，
高度正好到达我的肩膀。弓臂是漂亮的流线型，完美的弧度，乍一看，弓身呈黄
绿色，仔细盯着看久了，色彩又慢慢幻成青黄色。弓体前端有三道箭槽，可以同
时射出三支箭，弓弦不知是什么材料制成的，闪烁着耀眼的银光。最神奇的，也
最令我头痛的事情就是，这把弓放在桌上没人动，弓身却自然地散发出一股强烈
的破龙斩的气息，站在神弓面前的我，只觉得浑身上下血气翻腾，难受至极。

　　“这就是所谓杀龙神弓——龙之叹息了！破龙斩的力量这么强，如果挨上一
记，绝对是一击毙命！”

　　我小心地伸手想触摸一下这把弓，有人却比我动作更快。

　　是迪卡尼奥，他一把伸出右掌，抓向龙之叹息，谁知道手才刚碰到弓身，就
象被火灼到似地收了回来，一张黑脸瞬间胀得通红，眉头紧皱，显然是在忍受着
巨大的痛苦。比起粗莽的肌肉男，乔西却冷静多了，始终纹丝不动。银翼龙的特
色技银月之眼，令他警惕地发现了龙之叹息的不寻常之处。

　　乔西问道：“弓身布满了破龙斩的力量，根本就碰不得，这样的弓怎么用啊？”

　　“你不是他的主人，当然他不接受你了！”

　　哥里德尔坐得意洋洋地看着吃了亏的迪卡尼奥，最近他是春风得意。听小克
里斯说，这次为铸成神弓，奥拉皇帝已许诺，将要在风都新增一个科学研究院，
由哥里德尔担任院长，一切费用由帝国支付。以后他搞研究工作，无论资金，场
地，人员都不成问题。

　　“达秀，你怎么不试试？”

　　“我？”

　　我看了哥里德尔一眼，没有马上答他。这次因为天灭的事，我和这个老家伙
过去那种亲密的“朋友”关系出现了很深的裂痕，防他跟防敌人似的，生怕一不
小心又被他给玩了。

　　“这么强的破龙斩，连迪卡尼奥都受不了，估计我也不行吧？”

　　我口不对心地回答他。

　　“真的？这不象是你哦，以前你虽然有点懒，不过好奇心都是很重的。”

　　“你为什么不问问乔西呢，他的银月之眼比我看得更清楚，你看他连动一下
的意思都没有。”

　　对破龙斩的抵抗力，除了如月以外，就数拥有泰坦龙躯的迪卡尼奥最强了。

　　连他都吃了亏，更不要说我了。我是哥里德尔看着长大的，心里在想什么骗
不了他，不过他心里在想什么，我也能摸个大概——这老家伙又在耍弄我，。

　　我把球踢给乔西，他替我答道：“这把弓上破龙斩的力量非常霸道，就算是
青牙龙也无法运用自如，除非……”

　　“真正的神弓，是有灵性的。这把弓还未启动认主程序，所以抗拒外来的一
切力量，包括黄金龙的龙力在内！”

　　哥里德尔把身转向如月，微微鞠了个躬。

　　“公主殿下，请将您神圣的龙血，浇在神弓之上！”

　　如月一声不吭地伸出右手，左指在手腕处一划，热血喷射而出，洒在龙之叹
息之上。落在神弓上的鲜血，立刻象落入沙漠中的水滴，眨眼被吸收得无影无踪。

　　吸收了如月鲜血的神弓，并没有象过去逆鳞认主时那般豪光大盛，仍然静静
地躺在桌面上，只是弓身表面多了一道贯穿全身的红线，深深地嵌入神弓之内。

　　“可以了！”

　　不知为什么，四个男性身份的龙战士这时全都沉默不语，什么也不做，默默
看着如月伸出右手，伸向龙之叹息。

　　“该死的！”

　　情况就象我猜的一样，先前连碰都不能碰一下的龙之叹息，这回却被如月稳
稳当当地握在手中，没有半点不良的反应。

　　“最好的武器，当然得由最出色的人来操纵！公主殿下习成霸拳，领悟到皇
龙惊天诀的最高境界，令我们在铸造神弓时减少了不少顾虑！”

　　听着哥里德尔阿谀奉承的声音，我真恨不得拔出逆鳞，狠狠地给他一剑，这
老家伙是越来越无耻了。

　　“这把弓怎么用？”

　　“很简单，就象用杀神一样，只需将龙力注入弓内，神弓本身的特质会将注
入的力量，自动地转化成破龙的属性！”

　　“那我试试！”

　　吱的一声轻响，如月拉开了银色的弓弦，当黄金龙力注入龙之叹息内后，黄
绿色的弓一下子变成了耀眼的亮金色，而弓身内的那道红线，也红得更刺目惊心。

　　“这种感觉，封龙印！破龙斩！”

　　当整把弓被如月拉成满月状时，龙之叹散发出来的破龙之气猛地增强了十数
倍，强烈的压迫感迎面扑来，我顿时觉得气闷异常，只想呕吐，体内的龙力迅速
退缩下降到了极点，若不是血液中魔族的力量不畏破龙斩，勉强帮我抵住，这么
硬撑着对抗压力，早就鲜血狂吐了。迪卡尼奥的泰坦龙躯也一样顶不住破龙之力
的摧逼，被迫得离开座位后退数步暂避锋芒；而乔西靠着银翼之眼，在封龙破龙
之力倍增前的一瞬间，发觉不对劲，早早地跳起来避到屋子边上的一角。我们中
力量最弱的小克里斯汀，干脆一个瞬移，人都逃到屋子外面去了。

　　“厉害吧！公主还未变身，若能变成龙战士，注入更强的黄金龙力，威力会
更加恐怖！”

　　比起我们四人的狼狈逃避的模样，身为狎西，不会半点力量的哥里德尔反而
半点事都没有，破龙的力量，只对龙和龙战士有效。

　　“果然厉害非常，有了他，杀神龙王应是小菜一碟吧！”

　　我竭尽全力，才算忍住没有把心中的不满在脸上和言语上表现出来。

　　如月盯着我看了好一回儿，收回龙力，将弓背到背上，弓身上闪出的那股难
以抵挡的破龙斩的力量，这才慢慢地减弱消失。她对哥里德尔垂首道：“这把神
弓，你做得很好！回去向父皇复命，我会求他好好地嘉奖你的！”

　　“多谢公主了！”

　　哥里德尔在如月面拼命地点头哈腰，我表面不作声，心里却恨得气不打一处
来。

　　“乔西，对龙之叹息，你有什么意见？”

　　乔西面无表情地说道：“很完美的一件武器，注入黄金龙力之后，神弓周围
自然形成一个拥有封龙印和破龙斩特点的结界，结界内以龙力战斗的生物，力量
将大受影响，就算是七变以后的龙战士，也不例外。”

　　如月微微点着头，却又皱眉道：“那面对神龙王呢？”

　　“我没见过神龙王，对于他我也一无所知，一切都得见过那家伙后才能清楚。”

　　哥里德尔插嘴道：“这把弓虽然叫作龙之叹息，但破龙只是他其中的一种属
性。这把弓根本就不受属性限制，既能吸收任何一种属性的龙力，也可以将龙力
转化为任何一种属性力量，无论是光明，黑暗，或者风火水土，通通都可以随意
转换！”

　　“无论神龙王是何种属性，龙之叹息都可以根他的情况，转换成相应克制的
属性，射出最致命的一击！”

　　刚才闪到屋外的小克里斯重新回到屋内，听到哥里德尔的夸夸其谈，他微微
皱了一眉，却没有开口。

　　在这个时候，虹虹又开口嚷了起来。

　　“*** ！讨厌！讨厌１”

　　※※※如月带着龙之叹息回去复命，乔西和迪卡尼奥也纷纷告辞。虽然她没
有在我面前卖弄什么，但我总觉得她有种洋洋得意的味道。

　　“发现自己不能使用龙之叹息，后悔了吗吧？”

　　至于被我恨得牙痒痒的哥里德尔叔叔，居然还敢一人单独留下来，陪着我一
路步行回家。得不到龙之叹息，我把全部的愤恨都转移到了他的身上。

　　“你又想干嘛？还想耍我吗？已经被你骗了一次了！还敢跟我一起走，你不
怕我宰了你？”

　　“那怎么能说是骗？明明是你先来找我的？”

　　“哼……”

　　“我知道你在心里怪我没把龙之叹息给你，可是就算我真要把他送你，皇帝
会肯吗？既然这样，我索性做个好人，大方点送给如月好了。”

　　其实叔叔说得一点没错，凭着如月父女两手中的实力，龙之叹息肯定是他们
的，杀了神龙王，那颗龙之魄也逃不出他们的手心。我想从神龙王身上获取好处，
很大程度只能停留在自欺欺人似的白日梦的程度上。

　　只是，我很不甘愿，神龙王的龙之魄，很可能是龙战士突破诅咒的最后希望，
过几个月我出血出力卖命宰了他，好处又全被姓法比尔的家伙拿了。大家都是龙
战士，凭什么最好的东西都是他们的？

　　“没什么好怨的，谁叫如月比你强呢？谁叫他们是皇帝，谁叫你把天灭放弃
了……”

　　我心里的秘密，确实瞒不过这个老家伙，又被他猜中了。我闭紧嘴不说话，
把一肚子闷气全压在心里。实力，实力，到底还是实力使然……

　　“抛开分蛋糕的事不提，从人选上来说，你和如月都是用龙之叹息的最佳人
选！神龙王的力量属性至今是个谜，不过你家传的武艺天灭，却是破尽一切创世
力量的”破“的属性！你若能运用逆世的力量拉开弓弦，注入杀龙箭中，射出的
箭对神龙王来说绝对是致命的！从力量相克的角度来说，你比如月还适合当龙之
叹息的主人！可惜啊……”

　　“龙之叹息都被如月拿走了，我再适合又有什么用？天灭？别再提他了！若
不是付出的代价太大了，你以为我想放弃吗！”

　　“怎么能不提呢？我可爱的达秀！你以为得到了先祖里特的精神烙印，就真
的摆脱了心魔了吗？魔由心生，从你习成天灭那一刻起，他就已牢牢地烙在你的
灵魂里，熔入你的血液中了。你现在安然无恙，只不过是他被暂时被你的理智强
行压制了而已！如果哪一天你为这事后悔的时候，只要重新唤醒心魔，解开束缚
魔鬼的锁链，马上就可以恢复！”

　　“我不会那么做的！你别做梦了！”

　　“不要说得那么绝对，你不是预言家，将来的事你怎么能这么肯定！嗨，人
们总是这么短视，死几个人又有什么了不起的，这么厉害的一门武艺，就这么被
你废了！别在那边哼哼，对着我吹鼻子瞪眼睛！我承认我利用了你，但我所做的
这一切都是为你好！如果哪一天你真的能完成第八次褪变，你就会明白，不会运
用精神的力量，就算拥有神的力量，也完全是浪费！第八变后的力量，根本不是
人类的肉体所能操纵的。”

　　“喂，你这话是什么意思？”

　　“反正你也不可能完成第八变的，说这么多干什么？我和你义父不同，我哥
哥注重的是过程，我却只在意结果！你和我是同类人，你心里很清楚的——龙之
叹息，从一开始就不可能是属于你的！杀了神龙王，那颗龙之魄是谁的，这才是
最重要的。”

　　老怪物就是老怪物，我心里在盘算什么，他是一清二楚，我也不装傻了，干
脆扯破了说：“他们父女俩一个比一个强，加上这么重视，我怎么会有机会？”

　　“一切就看机遇了！你的机会，确实很渺茫……对了，有件事我想我还是得
告诉你的好，不然的话，哪一天被你这个愈来愈坏的臭小子背后一刀宰了，可就
冤透了。”

　　“什么事？”

　　“是天灭的事，背着我哥哥把那东西给你，其实并不是你向我要，或者我想
利用你的缘故，也是你父亲的遗命！”

　　哥里德尔是一脸满不在乎，摆出无意中说漏嘴似地表情，但话的内容却激得
我跳了起来。

　　“老头？这不可能！老爸虽然整天逼我练武，但他正统古板得让我难以忍受
的脾气，这种邪门至极的武艺，他怎么可能会传给我？还有，既然要传给我，那
他自己为什么不去练呢？”

　　“他怎么会不练呢？只不过是时间不允许而已。”

　　“时间不允许？”

　　“当年那一战，他若能活着回来，也会做和你相同的事了。逆世拳和轰天拳，
可比霸拳好学多了，你不是只用了一天就学会了吗？”

　　“你胡说！老爸虽然又凶又恶又不近人情，但他……”

　　“他又怎么样？达秀，身为人子，你对自己的父亲了解又有多少？从你六岁
懂事时算起，你最多也只和他一起生活了七八年！可是我却和他同处了几十年！”

　　我还想辩驳，却发觉自己的底气愈来愈不足。叔叔说得没错，从我懂事时候
起，父亲大部的时间都在戍守在所罗门要塞，几个月才难得回家一趟。掰开手指
算算看，我们相处的时间累计起来实在少得可怜。对于他的印象，我仅止于“他
对我很严厉，整天逼着我读书习武”这些概念上。

　　“你这没出息的东西，整天就知道玩！你知道吗？雷兹象你这么大时，就自
创皇龙惊天诀了！”

　　“你也好不到哪儿去啊！雷兹在你这个年龄时，他的名字已是无敌的代名词
了！”

　　类似的对话，经常发生在我们父子之间，很自然，体虚力弱的我和父亲斗嘴
争吵的最终结果，就是落个屁股开花的下场。尽管每次被父亲打过后都痛上几天，
我和父亲对着干的脾气却从没有改过，每次父亲外出返家的晚上，败家子，逆子，
忤逆的东西，这些脏话都按时回响在古老的祖屋里，其中也少不了鞭子打屁股的
配音。

　　“是不是觉得我很不讲理啊？没错，谁叫我是你爸爸，谁叫我比你强？我比
你强，所以我说是对的就是对的，错的也成对的。有本事的话，就把自己练得比
我还强！强者欺负弱者，这是天经地义的事。”

　　挨过板子后，父亲都少不了在我面前来这么一段得意洋洋地训斥。父亲常骂
我是败家子，很大的原因是我贪玩，不肯用心习武，但是，即使是我被如月打得
裸奔而逃立志复仇发奋的那段日子里，他对我也没有什么好话啊。

　　“很难得哦，这么肯用功，不陪隔壁家路茜姐妹俩玩了吗？”

　　“你管不着，最近心情好，让你高兴了吧？”

　　“我当然高兴了，我的儿子很了不起，和朋友两个人联手，居然被一个女孩
子打得要光着屁股逃走！有这样的儿子，我真是太自豪了，你的爷爷也会为你感
到骄傲的！”

　　“……”

　　“你也懂得不好意思啊，谁叫你平时不肯好好用心习武？连小孩子都明白，
当两个小孩子吵架的时候，永远都是拳头硬的那一方说话声音比较大的……你们
几个小鬼，如月是最强的，她比你们强，她就是老大，欺负你们也是应该的！”

　　“……”

　　“对，就是这样，把那个沙袋想象成如月，狠狠地揍吧。只要你最强，你就
可以蛮不讲理，就可以欺负想欺负的任何人，抢世上任何想要的东西……只要你
有这份实力……”

　　可惜当时我的注意力全都集中在面前的吊着的沙袋上，并没有看到父亲说这
话时的表情。慢慢地回忆起小时候他对我的种种训责，从前那个严厉刻板的父亲
形象，也在慢慢地发生着动摇。我对父亲看法，很大一部分是受到他整天对外人
宣传的影响。

　　除了逼我练武之外，父亲对我还是很宽松的。指着他的鼻子公然骂他，这是
小时候的我常干的事。要是发生在迪卡尼奥或者缪斯身上，肯定是一顿痛揍之后
再被吊在树上挂上一天一夜。而我的父亲，却先是对我进行争辩式地“对骂”—
—现在看来，他这样做真是很降格，最后打我屁股时，手上的力度却不会比平时
我习武溜号时的惩罚重多少。当然了，完事之后，例行公事般地来一段强者理论
教育，也是少了不的。

　　“我那宝贝儿子，满脑子不知道在想些什么？满脑子天方夜谭式的鬼主意，
一大堆乱七八糟要砍脑袋的谬论。希斯，生了这样的小子，真是家门的不幸啊…

　　…“

　　其实对我的管教，父亲仅止于习武这一项上，其他的，就没怎么管我了。在
家里的饭桌上，我可以随意地纵论国事，对发生在帝国的大事，随便地评点。

　　“老爸，你看报上的这篇笑话写得真有趣啊。”

　　“帝都后勤部某官员卡西斯，自愿放弃风都优异的生活环境，到环境艰苦的
北疆城市纳西德尔……十几年兢兢业业，最后积劳成疾，病死在岗位上？”

　　“是不是又想骂别人头脑有神经病啊，或者说别人装模做样假正经？”

　　“不是啊，这个叫什么方卡西斯。森的家伙，根本就是因为太清廉了，或者
不懂得溜须拍马，碍着别人的财路了，所以被流放到那个鬼地方去受罪！我没说
错吧？”

　　“又想说什么了？”

　　“纳西德尔那儿好象是戈壁吧？把他派到那儿的上司肯定是个天才！看这小
子不顺眼，用这种方法把他赶走，那家伙死了，再把他挖出当成英雄展览——你
瞧，我们后勤部出了这么一个了不起的清官，好官，真是面上有光啊！杀人不见
血，死后还让被害人替我出风头，这人还真是天才！怎么样，我没有说错吧，老
爸？”

　　“狗屁不通……”

　　“……”

　　“不过，很有创意……”

　　其实父亲对我，还是很不错的，如果他不是整天逼着我练武，不把我丢进那
个山谷里的话……

　　“你的父亲，他心里在想什么，追求的是什么，你清楚吗？你那时还小，你
所看到的，只是太阳最耀眼的部分，隐藏在光明背后的阴影，你根本就不知道。”

　　“光明背后的阴影？”

　　是啊，现在想想，整天嚷嚷要对我进行正统教育的父亲，教给我的东西，实
在谈不上什么正统的啊。

　　“凡事都不要只看表面。想想他以前对你说过的话，做过的事，你现在已经
是大人了，应当有自己的判断力和分析力了！有机会的话，问问你现在最信任的
碧姬阿姨吧！话，我只能说到这个地步了，再多说，我哥哥会从坟墓里跳出来找
我算帐的，呵呵……”

　　带着几分狂妄，几分悲凉，哥里德尔大笑地离去了，只剩下我一人目瞪口呆
地站在原地……

　　“父亲，你到底是个什么样的人呢？”

　　我暗暗苦笑了一声，我对父亲确实了解不多，然而对这个自以为已经完全看
透的叔叔，了解又有多少呢？他今天在如月面前的表演，简直象个小丑，跟平时
的作风完全不一样啊。

　　“等等，啊，我明白了！这头可恶的老狐狸……”

　　哥里德尔在众人面前那番话，以及他故意在我们面前让如月演示龙之叹息认
主的过程，可谓用心歹毒至极，在不知不觉中挑起乔西等人的贪念，制造其他龙
战士和如月父女间的矛盾，使他们不会再象从前那般愚忠式地为皇帝卖命——这
样我才会有点机会，否则一切只是痴人说梦。

　　“这么说，他今天做的一切，都是为了我好？为了我能从神龙王身上得到好
处？”

　　对着这位让我“亲爱”不起来的叔叔，我突然有些哭笑不得，他到底是象义
父一样地爱我，还是别有所谋呢？

　　老一辈的人，表达对后辈爱的方式，总是那么地特别。他们的心态，或许只
有等我自己也做了父亲之后，才能明白的吧。

　　第六章家庭风暴“姑娘们，我回来了！”

　　回到家里的时候，已经到了晚饭的时间了。原以为到家后，家中的女孩会象
从前那般做好了饭菜，高高兴兴地等我回来。

　　“别看她，是我！”

　　“罗莎还想替你说谎呢，是我看见了！”

　　“你？”

　　“你抱着罗莎进来的时候，我刚好睡醒，后面你在外面做的那些事，我全看
见了！”

　　看着希拉虎着的脸，我有种小孩子偷嘴，却被大人当场抓住的感觉。我低下
头，拉开一张椅子坐下，却不敢看希拉的脸。家以前安达在的时候，安达是个很
宽恕别人的女人，不管我在外面犯了什么错误，只要能老实地向她坦白，承认错
误，她都能原谅我。雪芝对我是千依百顺，就算知道了我有什么不好的事，她心
里或许也不好受，但总委屈自己顺着我，甚至偷偷地帮我隐瞒。而罗莎则是标准
爱玩爱闹，没有心机的阳光少女，多哄她几下，就什么都忘记了。至于希拉……

　　家里的女人，我最疼的是希拉，最怕的也就是她。我时常在外面偷嘴，她心
里也是知道的，但只要不是闹得太过份，不把外面的女人再带进家来，也能象雪
芝一样装做不知。凡事都有个极限，希拉的忍耐极限要比雪芝低多了，当初她知
道我跟雪芝上了床，就曾狠狠地给我一个嘴巴，然后宣布分手。今天我做的事，
比当时何止过份百倍。

　　不过这次她也挺能顾全大局的，要是别的女人，在那种情况下，弄不好会大
闹特闹，弄得众人皆知，导致我的脑袋落地。但看到这一切时，希拉却硬是忍了
下来，等完事了再来找我秋后算帐。

　　“我没有什么好解释的！”

　　希拉不是笨女人，我知道就算我巧舌如簧，也很难逃过即将发生的家庭风暴
了。索性抱定了死猪不怕开水烫的心态，等着接下来雷霆之怒的爆发。

　　桌子下面，雪芝一直偷偷地用手拉她的裙角，而罗莎则咬着手指，不肯说话。

　　我见过希拉撒娇，耍小性子，也见过她吃醋发怒的模样，但都比不上现在这
般虎着脸，却又用很平静的语气说话的样子，这种异常的反差让我感到有感怕。

　　“你想做什么，秀耐达侯爵？”

　　秀耐达侯爵五个字一出口，我顿时脸色大变，觉得自己象被她狠狠地砍了一
刀。

　　“小公主只是个不懂事的小女孩，你对她玩这种手段，不觉得过份了点吗？”

　　我没有说话，因为自己的阴谋实在太龌龊下流，实在难以向希拉启齿。

　　“你又来了，每次都这样，又什么都不说了。我们都是一家人，又有什么不
能说的？你常在外面偷嘴，我们都可以装做不知道，但这次……”

　　希拉很少发脾气，但她生起气来的样子，却令人害怕。眼睛瞪得老大，身体
因激动地发颤着，她给我的感觉就象一头发怒的雌豹，随时都会扑过来给我一口。

　　“你不也有一大堆心思没有告诉我？一样把什么都藏在心里？你不说，凭什
么要我对你坦白一切？”

　　我费了很大的劲，才封住自己的嘴巴，没把火上加油的话说出来。平时和希
拉偶有争执，我都是让着她，今天又是我理亏，但那句“秀耐达侯爵”这五个字，
却深深刺痛了我，差点就要当场翻脸。

　　“这里有点闷，我要到外面走走！”

　　我啪地一声站起来，转身就走出门去，根本不理会雪芝和罗莎在后面的呼叫
拉扯。

　　正文第十七集下若雨中文网更新时间：２００８- ７- １９３：３１：３９
本章字数：５８０３７

　　大动手术了和番，总算把后面的基上都写完了。有些细节还要再重处理一下。

　　※※※“混蛋，怎么会这样？应付了外面的，家里后院又起火了，烦死人了！”

　　我漫无目的地在街上闲逛着，心情不好，一路上自然是见人骂人，见狗打狗，
就连路边没惹我的小树，经过时也没忘记用脚狠狠补上一脚。

　　“怎么了？和家里人吵架了？怎么暴力倾向这么重啊？”

　　我回头望去，却发现碧姬阿姨就站在我身后，正微笑地看着我。她身披红色
内衬的白披风，身穿一套淡黄色的低胸裙装，鼓鼓的胸脯将衣服撑的紧紧的，隐
隐可见胸摆下部完美的弧线。裙摆拖到脚跟，在臀部收的略紧，将碧姬丰满圆润
的臀部曲线呈现的淋漓尽致。

　　心情不佳，反应也变慢了，我过了老半天，才迟钝回答她道：“今天家里没
有准备我的饭，我饿了！”

　　“饿了？家里没人做饭？我明白了，那陪阿姨去喝酒好了！”

　　“喝酒？”

　　如果我碰到的是位男性的长辈，他提出要带我去喝酒解乏，那是再正常不过
的事了。可是碧姬偏偏是位女士，而且还是非常漂亮迷人的那种，提出这样的建
议就显得很不合适了。话才刚出口，碧姬也意识自己的提议有点过了头，连忙改
口道：“哦，错了，是到阿姨家，陪阿姨吃点家常小菜。”

　　跟着碧姬走了一段路，我很快就发现了她的一个小秘密：碧姬是个不会煮饭
烧菜的女人。一路上她沿街采购了不少食物。刚出炉香喷喷的烧鸡，洗净切好的
生菜，以及一些削了皮，雕好形状水果拼盘，反正都是些可以直接食用或只需稍
稍加热就可以食用的。

　　到家之后，碧姬将买好的菜拿进厨房里加热，我趁机打量着屋里的一切。房
间刚刚被人打扫过，门窗都擦得雪亮。挂在客厅中央墙上的一幅油画，引起了我
的注意。

　　画内是美丽的河滩边上，一个有着阳光般灿烂微笑的少女，光着脚丫，一手
提着裙摆，一手扶着宽边的绢丝太阳帽，站在沙滩上，正回头冲着我微笑。

　　这幅画很早以前就挂在这儿了，画上的少女正是年轻时的碧姬，少了现在成
熟妩媚，却多几分清纯。小时侯我来这儿做客时，因为年纪太小，对画根本没有
在意，这两年波尔多回到风都城，由于各种事接连不断地发生，一直也没有机会
再来拜访此处。

　　我凑近画框看了看右下角的签名，顿时愣住了——基斯。秀耐达，老爸的名
字！

　　“那是我十七岁时，你父亲替我画的。”

　　我回头望去，碧姬手上正把两个很大的木制酒杯摆在桌上。

　　“很小的时候，我就听义父说过老爸年轻时是位很有才气画家，不过我一直
不大相信。因为从我懂事时起，我就没见过他拿过画笔，而且家里也没有看到过
他的半件作品。”

　　碧姬有意地低下头道，声音有些低哑。

　　“如果不是我，他或许会一直都是个出色的画家，而不是战士吧……”

　　“那么阿姨，在你的心中，我父亲他到底个什么样的人呢？”

　　“你的父亲，基斯？他是个很温柔的人……”

　　“很温柔的人？”

　　我倒酒的手抖了一下，溅了几滴酒液出来。我那刻薄，严厉，不近人情的父
亲，居然会被碧姬阿姨说成是很温柔的人……

　　“是的，基斯，是个很温柔的男人，如果不是因为我的缘故……不说了……”

　　背对着我，碧姬拼命地摇着脑袋，仿佛想借此将心里的哀伤全甩出脑海里去。

　　“看到我真的不了解父亲啊，不提这个了，我来帮阿姨拿酒。”

　　“难道我错了？”

　　类似的话，以前母亲也曾说过。

　　“妈妈，我那**的爸爸，除了长得有点人模人样以外，他到底是哪里吸引了
你啊？整天臭着脸摆酷，又凶又恶又不温柔又不解风情，这样的男人，我躲还来
不及，你怎么会想到嫁给他呢？”

　　“你怎么能这样说你父亲，没有他，可就没有你哦？”

　　“难道不是吗？”

　　“你错了，你的父亲，从前可是个很温柔，很体贴，很有情趣的男人哦……”

　　“鬼才信呢……”

　　我想起家里的地下室里，还存放着一些父亲的遗物，回去后，我得把那些东
西都拿出来好好看看，对于父亲，我了解得确实太少了。

　　碧姬的豪饮是帝国出名的，然而真正和她坐在一张桌前拼酒时，我才发现的
自己的想象力还不够用：当一个半人高的橡木酒桶被放到桌前时，我终于意识到
什么叫酒中英豪了，和这个大木桶比起来，当初在凤鸣关看到的那十几个酒瓶子，
只是小意思而已。

　　“先干一杯吧！把一切烦恼都喝掉！”

　　“是红葡萄酒啊？不喝苦艾了？”

　　“最近心情不错，所以改喝甜酒了。倒是你，好象麻烦还真不少啊？”

　　“谢阿姨关心了，外面的事都解决了，家里的事，也应当可以应付过去的。”

　　我和碧姬开始边吃边拼酒，一个手掌高的木酒杯，足有近一升的份量。龙战
士的肝脏功能远胜常人，极难喝醉，彼此间拼酒量，比的只是谁的肚子能装更多
的水。连灌了十来杯之后，我的胃已渐渐不支，已开始向我抗议，而碧姬除了双
酡微红，脸上多了一层盈盈的光彩外，似乎什么事也没有。

　　“和谁吵架了？希拉吗？”

　　“是希拉，全是我的错！”

　　“怎么回事？希拉是个好女孩，她和你挺配的。”

　　我动了动嘴皮子，想了又想，要出口的话又咽了回去。我今天玩弄小公主的
事，要是说出来，连阿姨也会拔刀来宰我的，实在难以启齿。

　　“既然不好开口，那算了！你刚才说错的人是你，真的是这样吗？”

　　“是的，今天全是我的错！”

　　“那就简单了，道个歉，说声对不起不就没事了？”

　　“没有什么好解释的，我心里知道错了就行了，过几天她们忘记了，也就好
了。”

　　我摇了摇头，肚子里灌了太多的酒水，现在胃胀得有些难受。

　　“你这脾气，就跟你父亲一样，明知自己错了，都不肯主动承认，”

　　“我是有错，不过我是有苦衷的。我很想对希拉说清楚，可是又实在不好开
口。”

　　“不好开口也要说啊，一切都憋在心里，你不说，她怎么知道？到时候胡思
乱想，误会又是一大堆。”

　　“……”

　　我用沉默来回应碧姬，看到我不说话，碧姬眉头一皱，将酒杯重重地放在桌
子上。

　　“又来了，父子俩都是一个脾气！犯了错，死认着不退，或者想赖着拖着奢
望对方忘记！”

　　“我和我老爸不一样！”

　　“那就象个勇敢男子汉，大胆地向希拉认错吧！”

　　“嗯……”

　　“嗯什么嗯啊！抬起头来，瞧你那熊样！”

　　阿姨很美丽，可是板起脸来的样子也是令人害怕的，尤其是当她对着我发怒
的表情，我畏惧地缩了缩脖子，点了点头。

　　“希拉是个明事理的女孩子，你敞开胸怀，把一切都说清楚了，她会原谅你
的。”

　　看到我答应了，碧姬的脸色这才好转。

　　“咦，我说怎么喝着这么没劲，忘了放醉龙草了，你等一下。”

　　被阿姨半逼着，几怀掺了醉龙草的红酒下肚，加上又没吃多少东西，我立刻
头脑开始发晕，有了五六分的醉意。

　　“和女孩子交往，得有男子汉的气概，不要整天斤斤计较的。”

　　“我是斤斤计较的人吗？”

　　“你当然不是，可是你还没有学会主动地为女孩子承担错误背黑锅。”

　　碧姬喝下去的酒，最少是我的三倍以上，随着醉龙草的效力的发作，她的眼
睛也开始朦胧起来。

　　“女孩都是很善良的，你为她做的一切，替他背黑锅，对方都会记在心里的，
将来肯定会加倍地回报你的。这叫吃小亏占大便宜，将来你得到的，远比你失去
的多……唔，我怎么教你这些东西，不说了不说了！”

　　意识到自己酒后失言，泄露了一些不该说的“天机”，碧姬象小女孩一样地
嚷了起来，顽皮地瞪了我一眼。

　　和刻板冷酷，整天对着我动不动就摆出个“我是你爸爸”架势的父亲不同，
碧姬是个很温和，没有架子，很容易让人忘记辈份差距的女人，我真是很羡慕波
尔多，他虽然没有爸爸，却有个很好的妈妈——至少她从来不会强横地逼着他去
做他不愿意做的事。

　　阿姨虽然豪饮，不过几十大杯渗了醉龙草的葡萄酒下肚，她也逐渐地醉得不
醒人事，到了最后竟大吐起来。

　　捂着嘴跑到厕所里，把几分钟前吃下去的东西全吐出来，那模样自然很是狼
狈。看到阿姨已有了醉意，我扶着她进了卧室。

　　小时候虽然是波尔多家的常客，不过阿姨的卧室我却是第一次进入，刷成米
黄色的墙壁，同样是米黄金的桃木床，大更衣柜，唯一特别的，就是在床的边上
还摆着一张小小的婴儿床，竹制的摇床因为年历了久远的年代，表面早已旧痕斑
斑，仔细一看，还能发现好几个虫蛀的小洞。床上铺的床单软垫，颜色早已泛黄，
上面还摆着一个布娃娃。

　　“阿姨现在是不是很丢脸，很难看？”

　　“不会啊，阿姨喝醉了的样子，也是非常漂亮的！”

　　“真没想到，你这小鬼，居然生了一张甜嘴？”

　　“本来就是嘛！”

　　“坏小鬼，真会哄人！就连波尔多那小子，我的宝贝儿子都敢当面说我的酒
品很差，不能喝又爱喝，偏又老是喝醉了乱吐。”

　　碧姬伸出右手，手掌在我鼻尖上轻轻地拧了一下。

　　“漂亮的女孩子的女孩喝醉了酒，也是很漂亮的！”

　　已有八九分醉意的碧姬侧身斜倚在床上，一手撑着脸，眼中醉意朦胧，陀红
的双颊，性感迷人的笑容，比起画上那位清纯可人的少女，少了一分纯真，却多
几道成熟女人独有的魅力风情。

　　“要不是她是波尔多的妈，老爸的女人……”

　　我猛咽着口水，发觉心里又多了一些不该有的念头了……

　　“你要是对着如月也嘴也这么甜，小时候也不会至于一见面就打架了。阿姨
今年都……反正很老啦，还说我是女孩子，别恶心啦。”

　　碧姬并没有察觉到我心中暗暗滋生的邪念，右手仍然无意识地轻敲着我的脑
壳，对我来说，这个动作实在和挑逗没有什么区别。发觉自己的下身有勃起的危
机，我吓得连忙把眼神转向别处。

　　（怎么的搞的，她是波尔多的妈啊！该不会是今天中午搞了小公主，就此堕
落了，今天面对着阿姨，不该有的想法是越来越多了。）

　　“如月？那个悍妇？算了吧！那么凶的女人……”

　　“又在动什么坏主意了，看你的脸笑得那么奸，小时候你和波尔多混在一起
的时候，总是给家里人惹事。”

　　不敢再看碧姬了，把目光投向别处，再次落到那张婴儿摇床上，这张床摆在
这儿显得非常地古怪。我知道波尔多肯定是没有睡过这张床的，因为波尔多初到
风都时，也有五岁了。

　　“难道这张床就是当年碧姬生下的那个女儿的？”

　　“你在看什么？”

　　发现我注意的东西，碧姬的声音都变了。

　　“啊，那个更衣橱做得很有特色……”

　　我猜到这张床可能是阿姨心中的隐痛，骗了他一句。

　　“你在看那张婴儿床吧？”

　　阿姨原来很温和的声音，一下子变得阴沉。

　　“……”

　　“没错，那张床，是波尔多的姐姐睡过的……”

　　碧姬一个侧翻身，双手摊开，大字般地平躺在床上，胸口急剧地起伏着。

　　“可怜的孩子，刚生下才一个晚上，连我的奶都没有吃过一口，就被人偷走
了……”

　　一滴泪水，无声无息地从眼角边上流淌下来，落在雪白的枕巾上。

　　“我找了她快三十年了吧，可是到现在都没有半点线索……我知道，这是上
天对我的惩罚！”

　　“其实你父亲的后半生变成这个样子，我要负很大的责任，是我的任性造成
了他的不幸。如果不是因为我的缘故，他后来遇上丽安娜的时候，也不至于再伤
一次，以至于以后的人生全毁了。”

　　我不知道该说什么才好，关于父亲的过去，我了解得实在太少，只能愣愣地
看着碧姬在那儿喃喃自语，无声地哭泣。先前那些罪恶的念头，已不知飞到哪儿
去了。

　　“也不能这么说，妈妈曾对我说过，爸爸这个人太自以为是……”

　　“其实我也一样，我也是个自以为是的人……我们俩的性格太相似了……”

　　碧姬擦了擦眼角边的泪水，抓住了我的手，目光诚恳地盯着我。

　　“赶快回去向希拉道歉吧，你这样子出来，她一定很难受的，快回去吧！”

　　我猛点着头，再三地发誓回去后一定会向希拉道歉。

　　“还有，你要小心丽安娜皇后，她是个很有心计的女人！别和她，还有她的
那伙人搅在一起。不要担心别人，只要有我在的一天，就没有人可以再伤害到你
了！”

　　又一次意味深长的忠告，这回我是真地听进去了，但心里却觉得似乎迟了点，
因为那晚的酒会上，我对希美亚公爵那伙人有意无意地，已抛了太多的媚眼，太
多的暧昧，还有今天中午的事……

　　蜜糖沾上了，是很难洗掉的，更何况，那些人并不仅是蜜糖……

　　我一言不发地离去，果然令家里炸开了窝。罗莎急得在家里团团转，雪芝跑
到外面去找我，而希拉则呆坐在饭桌前，两眼发呆，眼圈有点红肿，桌上的饭菜，
一点也没有动过。

　　“我回来了！啊，希拉，你还好吧……今天的事，我知道是我错了……这个，
我发誓，以后再也不犯了……这个，这个……”

　　拿出事先想好的说词，一进家门，我就放下男性的尊严，单膝跪在希拉面前，
拿出在路上买来的鲜花，递到希拉面前，嘴里一个劲地道歉，然后不等她回话，
我就指天对地地立下誓言，发誓说以后绝对不会再打小公主的主意。

　　“别再说了！”

　　口若悬河，不停地发着牙痛誓的我连忙住了嘴，希拉看了我一眼，她拿起鲜
花，放在鼻子下轻嗅了一口，另一只手抓着我的手臂，向上提了提，示意我站起
来。

　　“很漂亮的鲜花，我接受了……”

　　希拉很平静地把鲜花放在桌上，低声说道：“起来吧，你饿了吧？刚才到外
面，喝了不少闷酒吧？空着肚子喝酒，对身体不好……”

　　我站起来坐到自己的位上，低头嗅了嗅衣服，刚才和碧姬拼酒，身上带着很
重的酒味。

　　“其实……”

　　我刚开口，又被希拉一口打断。

　　“其实你心里在想什么，我已经猜到了……”

　　“猜到了？”

　　“是皇后，是如月公主，不是吗？你想通过小公主……”

　　自己心里盘算的周密大计，一点也瞒不过希拉这个枕边人，她什么都清清楚
楚。

　　“是这样的，不过，我已放弃这个计划了。如果你不肯原谅我的话……”

　　“皇宫里的事情，我们还是不要搅进去的好。丽安娜皇后不是省油的灯，而
如月公主也一样是难应付的主儿，你搅进去没有好处。过平常人的生活，这不是
你以前一直追求的吗？现在战争结束了，过几天向皇帝请辞，离开这儿，到老家
去吧。安达姐姐去年在那儿栽下的花草，好久没有人照顾了。”

　　一边低声说着话，希拉一边从脖上解下那串项链，放在桌子上。

　　“这串项链，想办法还给皇后吧。”

　　我无言地点了点头，接过了项链。

　　“今天的事，就不要再提了，吃饭吧……”

　　那天晚上，我很希拉诸女都很少说话，因为这事，我和她们之间，尤其是和
希拉之间，有了不小的隔阂。我们都需要时间来消化这一事件造成的后遗症，时
间是唯一有效的药物。其间希美亚公爵两次送来了请贴，请我去他那儿吃饭，也
都被我借故拒绝了。

　　到了第五天傍晚，我接到皇命，要我去皇宫一趟，讨论的正是对付神龙王的
事。

　　第七章光明背后的阴影一见面，奥拉皇帝就直接了当提起了神龙王的事，帝
国是如何得知神龙王的消息的，他在哪，以及这百年来帝国为对付他所做的准备。

　　这些事都不是什么新鲜的内容，从哥里德尔和小哥里斯汀那边，我事先都知
道了。

　　“神龙王的事，想必诸位都知道了。刚刚得到消息，维苏拉火山近日不断喷
发出大量的浓烟和刺鼻的气体，估计在这一两个月，火山就要喷发了。困在那儿
的神龙王一旦苏醒，会对帝国造成重大的危胁，所以我们得马上到那儿去。”

　　最近天天和碧姬约会，皇帝显得容光焕发，说话的时候，脸上都蒙着一层光
泽。除了不在风都的赤甲龙以外，帝国内所有的龙战士都被召集齐了。与会的外
人，除了哥里德尔叔叔，就是那位一直裹在黑布中大魔法师贝尔纳。

　　对于这神秘的魔法师我非常陌生，父亲的记忆里也没有多少关于他的东西—
—说实话，父亲留给我的记忆就象他留给我的家产一样，实在是少得可怜，灵魂
石里的东西，都被他在断气前的一刻，有意地抹掉了。小克里斯汀和贝尔纳的似
乎相当熟悉，进来时他还主动地向小克里斯汀点头示意。

　　皇帝召集我们的地方，是摆有一张特大长桌的偏殿，据说当年雷兹很少在正
式宫殿里处理国事，反而喜欢坐在这种和部下平起平坐的长桌前商议大事。奥拉
皇帝坐正央的主位上，如月坐在他的右手位，而他的左手位，如月的正对面则坐
着碧姬。

　　“马上？”

　　乔西先开口问道。

　　“是的，明天我们就离开风都，前往所罗门要塞。比塞亚公爵会在那儿等候
我们。”

　　我发觉皇帝放在桌子下的手，竟一直搭在碧姬的腿上。碧姬表面装做什么也
没发生，微笑地看对面的如月，而如月也一样面色如水，仿佛也没有觉察到父亲
桌下的行为。对于我这头桀骜不驯的鹰，皇帝竟连看也没看一眼，他的眼神全留
在碧姬的身上，目光充满近乎痴迷的爱意。

　　阿姨和父亲，皇帝之间的关系，虽然知之不详，但我也隐隐地猜出了一大半
的真相了。我心里很不好少受，总有种阿姨象是为了我出卖自己肉体的感觉。

　　“各位回家后尽快做好准备，明天一早我们就出发。风都的政务，一切由希
美亚公爵和鲁亚基公爵联合处置。”

　　皇帝的话让我很是吃惊，碧姬回来之后，皇帝的男宠大为失宠，我还以为他
要就此完蛋了，但这回皇帝和如月一起离开风都，他居然还是把国内一半的事务
交给鲁亚基公爵处置。

　　“在玩弄权力平衡的游戏吗？”

　　猜测着皇帝心中的想法，我暗暗苦笑，卖屁股的家伙还有一段风光的日子啊。

　　“对付神龙王，我们该怎么做？听说他拥有最接近创世之神的力量，我，迪
卡尼奥，甚至包括达克在内，和神龙王的力量相比，还是太弱，我不知道我们能
做些什么……”

　　乔西的问话，让我再次确信，对于杀了神龙王后蛋糕的分配，他也并不是没
有想法的。

　　“问得好，哈尔格特伯爵！这次对付神龙王，你们几个年青人不要出手，包
括公主在内，只需在一边观战。”

　　“难道陛下你要亲自出手？”

　　“对，不光是我，还有姬娜，以及比塞亚公爵，我们三人联手对付神龙王。

　　一旦我们重创了神龙王，就由琳运用龙之叹息，对他发动最致命的一击，你
们的责任只需在一边保护她不受意外的伤害就行了。“

　　碧姬也插口道：“贝尔纳老师将带着一千五百名魔法师，会在战场的附近支
援我们！如果我们的力量加上龙之叹息都无法打败神龙王的话，那么只好由他来
发动第二件秘密武器了。”

　　“什么秘密武器？”

　　迪卡尼奥问道。

　　皇帝脸上露出一丝高深莫测的微笑，把目光转向那个一直不说话的神秘魔法
师。

　　贝尔纳微点了一下头，嘴唇里吝啬地吐出了两个字：“天劫！”

　　“天劫？”

　　“利用天劫的力量，来打倒神龙王。”

　　听到天劫这个最令龙战士嫉悔的词，一直想尽量保持低调的我，终于再也忍
不住了。

　　※※※“真的是疯了，连这种招式都用得出来。”

　　听着哥里德尔绘声绘色地解释这所谓的比龙之叹息还强的秘密武器，我心里
除了震惊，就只能用疯狂来解释皇帝，如月，甚至是碧姬阿姨的心态了——他们
居然想要利用龙战士自己所受的诅咒的力量，来杀神龙王！这简直是在玩火，稍
一不慎，就是魂飞魄散，尸骨无存的结局。

　　我偷瞧了皇帝，皇帝手背托着下巴，侧着脸，凝望着身边的碧姬，眼神里毫
不掩饰地散发着炽热地爱意。而如月则端端正正正襟危坐着，双眼微闭，右手微
握拳状，轻轻地碰触着嘴唇，脸上的表情告诉我：她现在正专心一至地在听哥里
德尔的话，父亲的眼睛在那儿乱放电并没有注意到。而坐在我身边的乔西，则微
显得有些不安，他的双手叉在一起又松开，再叉成一团，这个动作反复了好几次。

　　小克里斯汀早就知道了这件事，所以反应平平，至于被我和他背后称作笨熊
蠢牛的迪卡尼奥，则张大了嘴，一副目瞪口呆的样子——头脑简单的家伙，有时
就是幸福。

　　而碧姬则一手托着脸，微斜着头，微笑看着痴望她的皇帝。小时候我趁父亲
不在家，陪妈妈弹琴时，当我把一首弹曲子弹得一塌糊涂却偏又自我陶醉得一塌
糊涂的时候，坐在我身边的母亲，常常也是这样的表情看着我的。

　　阿姨这样的表情，让我很安心：我不喜欢皇帝，我想波尔多同样也不希望自
己会多了一个象他这样的爸爸。

　　比起哥里德尔的张狂，贝尔纳**师是低调多了。

　　“天劫这一招，威力太大，也实在难以控制，不到万不得已时，我们绝对不
会用这招。对付神龙王的时候，你们几位就不要插手了，只需在一旁观战，待机
而动。”

　　待机而动，这个四个字让我在心里冷笑了一声，心想讲得可真好，到时候我
绝对不会傻乎乎地冲到前面打头阵，硬骨头，还是让皇帝一伙人去啃吧，只希望
碧姬阿姨的到时候也清醒一些，冲在前头的她别把自己也放到危险的地方去，毕
竟那是一条力量最接近神的龙。

　　“各位还有什么话要说的？”

　　“没有了，一切听从陛下吩咐。”

　　乔西把叉在一起的手平放在桌上，摇了摇头。对于这家伙，我在心里一直有
些成见，实在不太相信，世间竟会有这样“正直得近乎愚腐”，“纯洁得不食人
间烟火”的人存在。以他的脑袋，绝对对不会猜不到神龙王对龙战士的意义，但
这家伙却一直装做什么也不在乎似的。

　　“你呢，秀耐达侯爵？”

　　“我？我的意思是，没有亲眼见到那家伙，领教过他的厉害，现在说什么都
白搭。”

　　我并不是个能经受得住诱惑的人，尤其是这种关系到自己后半生命运的大事。

　　对于这个帝国，发生了这么多事，我本来就不多的忠诚，现在早就所剩无已
了。

　　想要我为皇帝卖命？先拿出好处来。

　　“说得倒也没错……好吧，时间也差不多了，各位先回去准备准备吧，明天
一早我们就出发。”

　　皇帝的嘴角向上扬了扬，露出一个高深莫测的笑意，挥了挥手，示意我们离
去。

　　※※※“真想不到，这么快又要离开风都了。维苏拉火山，意思就是困龙之
山，那儿可不是什么好地方，”

　　小克里斯汀的抱怨，我明白他的意思，一直过着刀口上**血生活的龙战士，
听到这种犯忌诲的地名，还是很在意的。

　　“没事，我们是龙战士，不是龙，那家伙才是真正的龙呢。”

　　我笑了笑，四个年青一代的龙战士走在一起，彼此间亲密远疏的关系，从我
们站立的位置很明显地就表现出来了。迪卡尼奥和乔西，我和小克里斯汀，分成
了两个阵营，两批人一前一后，拉了十几步远的距离。见面这么久，迪卡尼奥至
始至终没有和我主动地打过招呼，偶尔飘过来的眼神，也是充满了不屑。也难怪，
他的表弟的事，前几天在街道上的那一战，他和我的梁子是结下了。

　　如月并没有跟出来，她被皇帝留下来，不知在会议室说着什么事——估计不
是关于神龙王的事，就是关于她的新男朋友的事了。除了神龙王以外，皇帝现在
最热心的，就是给如月找一个新的男友，毕竟她的年龄也不小了。

　　出了会议室门口，朝外走了几十步，一个男人匆匆地迎面走来，脚步非常地
快。

　　“拉古斯？这个特务头子？”

　　拉古斯面色严峻，腋下夹着一个很大的文件袋，经过乔西身边时，他停了下
来。

　　“你们别走，有大事发生了！尤其是你，哈尔格特伯爵，这次需要你帮忙了！”

　　“发生什么事了？”

　　“是关于吸血鬼的事！我想你应当非常感兴趣吧！”

　　※※※“那些家伙，老老实实地躲在坟墓里也就算了，居然还想出来闹事！”

　　听完拉古斯的报告，奥拉皇帝冷笑一声，拳头轻轻地砸了桌面一记，而比他
更关心这事的如月，则一声不吭地翻着拉古斯交上来的调查书。

　　在一旁听着拉古斯的报告，我才算明白了这是怎么回事。那天晚上我和如月
在拉法的墓前被那个神秘的女吸血鬼偷袭之后，回到风都，如月就命令拉古斯调
查关于吸血鬼的事。想不到这一查，居然给拉古斯查出东西来了。

　　就在魔兽联军入侵其间，帝国内发生了近百起少女神秘死亡的事件。只是当
正值战争期间，国内人心恍恍，并没有过多引起过多的重视。这回秋后算帐，拉
古斯奉如月之命，重新调查这事，结果查出这些事件全都与吸血鬼有关——这个
盗尸狂再次命人堀开死者的坟墓，结果在尸体的颈部发现了咬痕。

　　这位持务头子果然神通广大，靠着帝国庞大的情报网，顺藤摸瓜之下，居然
给他找到了一个吸血聚居的大巢穴——靠近所罗门要塞的格里高里省的布达西市。

　　很匆忙地把那份报告草草地翻看一遍，如月很失望地将它扔到桌面上。

　　“拉法的事，有着落了吗？”

　　提到拉法，这个冷傲的女人终于在脸上显出一缕明显的哀伤。

　　“没有！”

　　“你们是干什么吃的！”

　　没有任何先兆，如月突然间暴怒了起来，叭的一声站了起来，一拳打在桌子
上，咯嚓一声，她面前的桌在立刻塌下去了一大片。

　　整个会议室顿时鸦雀无声，我的心也因为如月的这个动作，猛地跳了一下。

　　如月一动不动地站着，胸口急剧地起伏着，眼皮下垂，右手仍然保持着击碎
桌子时的姿势。原本俏美的五官，因为内心极度的愤怒，扭曲得不成样子。

　　“是第二次拍碎桌子吧？好可怕的样子啊，难怪小公主在我面前提前这事时，
会是那样的表情。”

　　我在心里暗暗后怕，小时候我也时常戏弄如月，当时居然没有被她一拳打死，
真是万幸啊……

　　整个会议室的气氛，一下子僵了起来，面对着身边这座即将喷发的火山，谁
都不敢开口说话。

　　冷场了几秒后，一声轻笑打破了这儿的僵局。

　　“琳，你知道先祖雷兹是怎么评价愤怒这种情绪的吗？”

　　是奥拉皇帝的声音，这时候也只有他敢说话。

　　“……”

　　“人的愤怒，就好比是天空在打雷，能量很大，气势很大，不过除了偶尔会
造成一些乱七八糟的破坏之外，是半点益处都没有。”

　　面对着以极其平静语气说话的皇帝，平日里无人可以压服的如月，竟老老实
实地垂下了头，静静地听着父亲的教诲。

　　碧姬在边上轻轻地拉了拉皇帝的衣角，皇帝笑了笑，端起桌上的茶杯喝了一
口。在他的身上我感觉不到如月那样令人不敢正视霸气，然而就是这样平淡中透
出的气势，却令我充满了敬畏。

　　现在皇帝不但从过去十多年的混乱，浑沌中摆脱出来了，也从一年前惨败的
阴影中摆脱出来了，重新回复了年青时的英明……

　　“要学会控制自己的情绪，不要感情用事，我的好女儿！”

　　“我知道了……”

　　“琳，你很年轻，你的能力，你的才华远在我之上，将来你一定会做得比我
更好的……不过你还太年轻了，你要学的东西，还有很多……”

　　皇帝伸出右手，很温柔地将手掌放在如月的头。

　　“你未来的路，还很长，拉法的事，忘记他吧……”

　　“爸爸……”

　　如月抬起头来，我发觉她的眼角处竟带着一滴泪花。这十年来，因为皇帝的
丑事，他们父女之间一直存在着一层隔阂，不过这层隔阂，却在这一刻被化解了。

　　场面很感人，不过对于一直盘算着要从老虎嘴里分一块肉的我，并不是件太
好的事。

　　“好了，就这样吧！”

　　皇帝收回右手，扫了我们一眼，正容问拉古斯道：“拉古斯，还有没有其他
有用的情报的？”

　　“有的，我得到消息，就在下个月，有个吸血鬼的大人物，将到布达西市来，
据说是要进行某个神秘的魔法仪式。”

　　“好吧，这次去维苏拉，顺路也去了端了他们的老窝吧……哈尔格特伯爵，
这事就由你和拉古斯全权负责。你们银翼龙一脉，追杀吸血鬼也有三百多年了，
这方面你的经验比谁都丰富。”

　　乔西郑重地点了点头，帝国百多年来都没有吸血鬼的踪迹，很大的原因要归
功于银翼龙一脉对吸血鬼们不断地追杀，逼得他们只好潜藏在黑暗中。银翼龙特
色技银月之眼令潜藏在人丛中的吸血鬼无处遁形，而嵌在映月上的那个颗光明纹
章——天空之星，却是令吸血鬼们惧怕不已的圣物克星。

　　“至于你，琳，你最好回到自己的房间里好好地呆上几天，在你完全冷静下
来之前，我不准你过问此事！”

　　如月一声不吭地离开座位，目送着她离开，我回头看了看拉古斯，这位特务
头进来之后就低垂着脑袋，始终不肯抬头看碧姬一眼。皇帝和碧姬这么亲热，我
不知道他心里是怎么想的。

　　等如月走了之后，皇帝突然回过头来，笑着碧姬道：“姬娜，我今天做得怎
么样？”

　　“很不错，琳那孩子，你应当多关心她一点，她对自己的要求太高了，而她
承担的责任，也太重了。”

　　“其实你不明白，我是……”

　　皇帝看了我们一眼，皱了皱眉，“吸血鬼的事，就由哈尔格特伯爵来办理好
了，你们几个要全力配合他。这些跳梁小丑一时半会也杀不干净，不必急着想一
战竟全功。这次去维苏拉的路上，反正要路过布达西市的，先摸清他们的底细，
然后再一锅端了！记住，要抓活口！”

　　接着他挥了挥手，示意我们离开。

　　※※※沉重的橡木门咯吱一声合上，把碧姬、皇帝和我们分隔在两个世界，
大门合上的一瞬间，拉古斯的身体剧烈地颤抖了一下，本就过份雪白脸变得更白
了。

　　看着这个俊美的男人眼中闪过的那份失意，我发觉一切并非我想象中那么美
好。碧姬的到来给这座阴冷的皇宫带来了一缕阳光，然而这缕阳光却将隐藏在黑
暗和历史尘埃中的许多东西，都照了出来。我虽然不知道这些是什么东西，但几
十年前发生在父亲，皇帝，碧姬阿姨，丽安娜皇后，甚至是面前的这个特务头子，
以及死去的义父身上的故事，相必也不会是什么很美丽动人的传说。

　　拉古斯闭着眼，静立了一会儿，接着他睁开双目，神情已恢复如常：“来吧，
时间不多了，我们赶紧讨论陛下交待的事吧。”

　　“知道了，拉古斯叔叔……”

　　我很尊敬地回答他道。

　　第八章暗夜之瞳根据拉古斯的情报，我们得知这次帝国境内吸血鬼的情况非
常地严重。在布达西这座城市里，被他查出来确认是吸血鬼的家伙，数量就足有
一百二十多人，如果要加上还没有被发现的，可想而知，情况有多么严重了。每
个月的月圆之夜，这些家伙就要在布达西市的一家地下小酒馆里，举行一场所谓
的吸血鬼化妆舞会——确切地说，应当是聚餐大会，从外面骗来一些不知情的人，
然后所有的吸血鬼一起放开肚皮尽情地吸。

　　对于这种百年没有出现过的奇异生物，迪卡尼奥显得兴趣十足。

　　“听说被吸血鬼咬过的人，自己也会变成吸血鬼？”

　　“吸血鬼的牙齿上有尸毒，被他们咬过的人，中了尸毒，身体会产生强烈的
嗜血冲动，而且中了尸毒的人，除鲜血之外，再也不能吃任何的东西——一吃就
会拉肚子，最后自己想不变成吸血鬼也不行了。”

　　小克里斯汀摸了摸脖子，他对这种生物显然有点害怕。

　　“被咬过的人有没有办法变回常人啊？”

　　“如果只是刚刚被咬的，映月上的光明纹章天空之星马上就可以将他治好，
如果是被咬了几年，成了吸血鬼，又吸过生人的血了，那就比较麻烦了，需要特
殊的药物，用光明圣力长期的治疗，最少也要的半年的时间才复原。如果是五年
以上的吸血鬼……”

　　乔西苦笑了一声，举起手，做了个杀的动作。

　　“那只有将他们杀死了。”

　　“这三百年来，我们银翼龙一脉不停地追杀着吸血鬼！很多时候，在杀死那
些家伙之后，我们唯一的感觉就是无奈。”

　　我问道：“杀吸血鬼有什么好无奈的？”

　　“吸血鬼也并不都是邪恶的，很多人都是迫不得已而被迫吸食人血……当然
了，也有不少人是为了获得永远的青春而这么干。邪恶的，善良的，迷茫的，颓
废的，吸血鬼就和人一样，他们中间什么样的”人“都有。有的吸血鬼，从情感
上来说，我还真不想杀了他们，可是却还是不得不一刀砍下他们的脑袋……”

　　乔西长叹一声拔出了映月，刀光如水，弯弯的刀身上照出了乔西的脸，表面
纯净得不带半杂质。

　　“按一个咬一个的顺序来说，吸血鬼王德古拉的子孙，是一代不如一代，越
到下一级的吸血鬼，力量就越差。达克，那天偷袭你和公主的吸血鬼，按你们的
说法来看，她应当是被德古拉或者他咬过的人咬过的第二代，或第三代的吸血鬼。”

　　“那个蝙蝠女啊？她的力量很强啊，大概相当于我第二变的力量，不过黑暗
力量的纯净程度，居然还在我之上，除非……”

　　后面的话我自己咽下去了，如果我运用先祖里特所创的逆世之力驱动龙力，
那种代表终极黑暗的力量，当然远远胜过这个蝙蝠女的。

　　小克里斯汀笑道：“黑暗力量的纯净程度想胜过她也不难，大哥不必运用天
灭，只需将逆鳞上的黑暗纹章……”

　　“小克里斯汀！”

　　小克里斯汀插了一句话，却被乔西严厉地一口打断。一向温和的乔西，眼里
突然出射出一锐利的光线，逼着他将要出口的话吞了进去。

　　“怎么了，乔西？”

　　小克里斯汀有话说漏了嘴，虽然被乔西堵上了，我却没有放过他。

　　“小克里斯汀，你说是逆鳞上的黑暗纹章，是什么意思？”

　　“啊，没有……”

　　“没有？小克里斯汀，说谎可不是好孩子哦……”

　　小克里斯汀用手捂着嘴，拼命地摇着头，指缝里漏几个字。

　　“我什么也不知道！”

　　“不知道？哼哼……”

　　我从身体时抽出逆鳞，对着光线，目光盯着他一处一处地仔细观察着剑柄处
的那颗黑宝石。逆鳞上有两件宝物，一件是藏在剑柄里的灵魂石，另一件就是嵌
在剑柄尾部的黑暗纹章。

　　“逆鳞上除了灵魂石外，最重要的东西，就是嵌在剑柄处的这个枚黑暗纹章
了，黑暗纹章……”

　　我突然想到一件很古怪的事情，十贤者嵌在七把神兵上的七枚纹章，每个都
有他有据可查的来历，比如说霸王纹章来自圣龙山上那块被称作皇者之冠的神石，
破日上的火炎纹章，是取自地底的火山之精，冰魄上的水之母，碧落上的风之影，
则干脆是从精灵族的护族圣物天使之杖上剥下来的；可是就是这把逆鳞上的黑暗
纹章，他不但来历不明，而且连名字都没有……

　　就在我看着黑暗纹章疑惑不已的时候，一直没有说话的拉古斯开了口。

　　“达克，基斯是不是曾一再地警告过你，无论如何，都不要把黑暗纹章从逆
鳞上取下来？”

　　“没错。”

　　“那就对了，我来替你解答心中的疑惑吧？”

　　“拉古斯先生！”

　　“你给我闭嘴！这是我的家事！”

　　乔西大急，而他和同样着急的我也毫不客气地顶了过去。

　　“没有什么好担心的，哈尔格特伯爵。逆鳞在秀耐达家族手上存放了三百年
了，还有什么秘密可以藏住的？其实这个秘密，达克的祖先很就发现了，只是没
有传给他而已……”

　　拉古斯伸出手，从我手里取过逆鳞，用手指轻轻地擦着剑柄处的黑宝石。

　　“达克已经猜到了答案，你不告诉他实情，他不懂得乱来，反而会出事啊！”

　　听说了这话，乔西紧张的面容才舒缓下来。拉古斯拿着逆鳞，迈着脚步，在
屋子踱了一圈。

　　“将黑暗纹章从逆鳞上取下来，借助他的力量，你就可以获得比吸血鬼还要
纯正的暗黑之力！因为逆鳞是这杖纹章的封印。”

　　“封印？”

　　看看乔西丧气的表情，以及小克里斯汀表示同意地点头暗示，我知道他没有
骗我。

　　“龙的力量，唯我独尊，抗拒外来的一切力量。这把用暗黑龙全身精华铸成
的逆鳞，确实是封印暗夜之瞳最好的圣器啊。”

　　“暗夜之瞳？原来这枚纹章的名字就叫暗夜之瞳！等等，暗夜之瞳，这个名
字，难道他就是传说中的……”

　　“不错，达克，逆鳞上的黑暗纹章就是传说中和黑戒指、诅咒之铠齐名的三
大黑暗圣器之一，暗夜之瞳！”

　　一直想隐瞒真相的乔西无可奈何地将秘密说了出来。

　　“拉古斯先生说得没错，逆鳞在暗黑龙的手中已经传了七代了，确实什么秘
密都藏不住了！好吧，我就一切的真相都告诉你吧。”

　　※※※黑戒指、诅咒之铠、暗夜之瞳是万年前某个才华横溢的吸血鬼，为了
向日不落山上的诸神挑战而打造出来的终极黑暗圣器。如果谁能将这三件黑暗圣
器集于一身，穿戴在身上，就可以拥有和诸神相当的力量，当年吸血鬼王德古拉
就是穿着他挑战大天使米伽勒。

　　很幸运的是，在一场惊天动地的大战之后，吸血鬼们战败了。战败的德古拉
被轰得粉身碎骨，三件黑暗圣器也在米伽勒的那招“诸神的判罚”的轰击下化为
粉末。

　　然而事情并没有就此了结，这三件黑暗圣器是吸收无数生灵临死前散发出来
的怨气打造而成的，只要这世间还有怨气存在，他就无法被彻底地毁灭。虽然被
轰成粉末，但那些碎片吸收天地间的怨气，又慢慢地自我修复完毕。

　　当年十贤者为了铸造七大神龙兵器，来到日不落山脚下，无意中发现了重生
后的暗夜之瞳。以他们的力量，当然无法将暗夜之瞳再次毁灭。不过智贤者诺查。

　　丹玛斯确实不愧为人类中千年难遇的奇材，居然想出了以龙力封印邪力的方
法，利用包含暗黑龙龙气的逆鳞，封住了暗夜之瞳不断向外散发的邪气。

　　“暗夜之瞳一流落到人间，不知道会引多少人的窥视，造成多大的灾难。虽
然他被封印住了，但还得有实力强横的人物才看护得住他。”

　　在十贤者看来，守护暗夜之瞳的人，再没有比人类中最强的战士——龙战士
更适合的了，所以封印暗夜之瞳的逆鳞，也就成为先祖卡鲁兹手中的神兵。沧海
龙和银翼龙，他们的先祖都是智贤者的亲传弟子，所以也知道这个天大的秘密。

　　“原来是这样的啊！难道老爸以前常告诉我，无论如何，都不要把这颗宝石
从剑柄上取下来。”

　　“你最好不要这么作，暗夜之瞳上的邪力非常地恐怖，甚至可以影响使用者
的心灵。你的爷爷曾经试着将其取下来过，失去了逆鳞的封印，纹章上的邪力入
侵，差点就丧失理智发狂，幸好乔西的爷爷也在场，利用和他属性相反的天空之
星压制邪力，才算没酿成大祸。”

　　拉古斯把逆鳞还给了我，接过剑时，我暗暗苦笑，觉得自己象白痴一样，自
己家族这么大的秘密，我居然还不如这些外人清楚。

　　“至于映月上的天空之星，则是丹玛斯前辈在得到暗夜之瞳后，受到启发，
自己凭空铸造出来的。”

　　小克里斯汀也解释道：“暗的力量，讲的是无所不用其极至，最有效的**的
方法，应是杀生，血祭，吞食其他生灵的血肉，以此达到飞跃式的速成。而大哥
你只是靠着肉体的强化**来达到提升的目的，方法并不是最佳的，在纯净程度上
当然就比不过那个女吸血鬼了。”

　　“原来是这样啊，你这小子，知道这么多还瞒着我，哪一天我要是变主意了，
我一定第一个先找你，用你的血来**……好了，不扯这些了，继续讨论对付吸血
鬼的事吧！”

　　※※※对付吸血鬼的事，我们一几人一直谈到了傍晚太阳快落山的时候。离
开皇宫回家的时候，我找准机会，在拉古斯上马车之前拦住了他。

　　“叔叔……”

　　“想对我说些什么？”

　　这回这个神秘的特务头子没有再象那般拒我于千里之外，他已默认了我叫他
叔叔。

　　“我发觉自己象白痴一样，父亲的过去，家族的秘密，甚至连自己的兵器，
逆鳞来历，都弄不清楚！”

　　“这是你的家事，你都不清楚，我又怎么会知道？”

　　“可是拉古斯叔叔，您和我父亲是好朋友，妈妈临死前对我说过，这世上有
两个是我可以绝对相信的，一个是义父，另一个就是你。我想她这么说，一定是
有理由的，叔叔，你能把你知道的都告诉我吗？”

　　“呵呵……想不到，想不到艾娜居然会这么信任我，哈哈哈……”

　　一直喜欢板着脸的拉古斯突然仰天哈哈大笑起来，声音听起来无比的沧凉，
笑了好一阵子，他才擦着眼角的泪水停了下来。

　　“你父亲的故事，你确实知道得太少了，这很正常，你父亲那个性格，就是
这样的。不过你想不想知道关于我的故事？”

　　拉古斯突然把嘴凑近了我，嘴里呼出的气全都吹到我的脸上。

　　“叔叔的故事？”

　　我屏住呼吸，尽量不把他呼出的气体吸到鼻子里，在这个俊美的男人的身上，
我闻到一股淡淡的花香，那是郁金香的气味。

　　拉古斯把嘴凑到我的耳边，小声地嘀咕道：“其实，我这一生中爱过两个人，
一个是你的碧姬阿姨，另一个，就是……就是……”

　　“就是什么？”

　　“你的父亲！”

　　“啊……”

　　我顿时全身毛孔根根竖起，想不到在风都，双性恋的男人还不止皇帝一个，
有一个还和我这么亲密地靠在一起。

　　“我最爱的女人和我最爱的男人在我面前的相爱了，他们在一起快乐的时候
我很痛苦，他们因为分手而痛苦的时候我更痛苦！这就是我的故事了……”

　　“……”

　　“瞧你这小鬼吓成这个样子！你知道，达克，其实你跟你的父亲很相象，无
论是相貌还是别的地方。不过你放心，我还不至打自己最爱的男人儿子的主意的。”

　　在我的耳孔里吹了一口气，拉古斯后退了一步，很潇洒地用手抹了一下额前
的留海，而我全身上下鸡皮疙瘩掉了一地。

　　“其实啊，你父亲的过去，并不是非常地美好，可以随便见人的。”

　　一边说话，他一边打开了车厢的门。

　　“这点，最近从和碧姬阿姨，还有你的接触中，我已经感觉到了……”

　　“既然如此，那你还深究这些干什么？知道得太多，对你并没有好处。”

　　“可是……”

　　“送你一句话吧。”

　　“什么话？”

　　“知道不如不知道，有用不如没用，会做不如不会做，能干不如不能干。”

　　“这是什么意思？”

　　“想要平平安安地过这一生，以后就做个只会吃饭，没脑子的饭桶吧……”

　　拉古斯登上马车离去，伴随着轱辘声，那辆黑马车很快人来人往的街道中。

　　※※※“可恶啊，真没想到，长得这么俊俏的拉古斯叔叔，居然和皇帝一样，
会有这么怪异的癖好……最糟的是，他居然还是老爸的好朋友，父亲这一辈的人，
他们的生活可真是够丰富多采的……”

　　这方面的事情，我是看得非常开的，不过一想到父亲居然和这种人是好朋友，
我就浑身不自在起来。

　　“光明背后的阴影，还真是够黑暗的啊……”

　　现在我总算开始明白哥里德尔叔叔说的那句话的意思了，对于父亲，我真的
是一点也不了解……

　　第九章父亲的真面目带着满肚子的问号，我回到家中，希拉等人正为我准备
晚饭，我和她们打了个招呼，就直奔家里的地下室，我知道那里一定有我想要的
东西。

　　※※※家中的地下室，已经多年没有打扫过了，我是很懒散的人，这十几年
来，除了父母逝世后我先后两次将一些不必要的东西送到这里来以外，一直都没
有进入到这里过。父亲死的时候我还小，遗物都是母亲和义父帮忙整理的，那些
旧箱子里到底有什么我也不清楚。

　　地下室做得很宽大，面积几乎和上层的客厅一般宽大，四面皆为坚硬的花岗
彻成。站在里面，伸长手臂，指尖恰好可以触到天花板。宽敞的地下室里，摆七
个大木架，架子是用上好的檀木制成的，纹理细密坚硬，木质极佳，又经过防腐
防虫处理，虽然历经百年，却没有腐朽的痕迹。父亲的，爷爷的，曾祖父的，每
位先人的遗物各占了一个大架子，这是家族的习惯。当然了，将来某一天，我的
遗物也会令这儿再多个架子的。

　　四面的石墙上挂着好些画像，点燃了壁上的晶石灯，借着明亮的光线，我仔
细瞥视这些肖像，我发觉历代的先人都有着相同的特征：丰广的天庭，较厚的嘴
唇，以及一双神采亦亦的眼睛。而父亲的画像，大约是个二十出头青年，两道浓
浓的剑眉，睁得老大的眼睛，微微上翘飞嘴角，很自然地流露出少年得志的自负
和狂傲。

　　“基斯。秀耐达，是老爸的自画像，真的是，还不忘留下签名啊！你当年画
这画的时候，绝对没有想到将来会成为自己的遗像吧。”

　　站在父亲的画像前，我感慨良多。我将放在木架上的三个木箱一一打开，父
亲的衣物，古旧的刀剑，废弃的旧书藉，一件一件地被我翻了出来。

　　第一个木箱里都是一些无关紧要的杂物，但在第二格的那个特大的木箱子里，
我发现了一大堆装裱得非常精致的油画。

　　“画得还真不错啊，想不到老爸年轻时真的是个画家啊……”

　　那些画全是少女的画像，有卧在床上的，河边沙滩上的，林间草地上的，多
半是不穿衣服的裸体画，或者是身披轻纱，用几片树叶遮住身体的那种。我不大
懂得签赏绘画，不过画上的女人面部五官逼直细致如同真人，身材绝妙非常，性
感异常，虽只是画，却也看得我全身贲张，欲罢不能。

　　“这些画上的女孩子，都很漂亮啊，身材也非常的棒，想必都是老爸你当年
四处猎艳留下的纪念吧？”

　　我把所有的画都草草地翻了一遍，奇怪的是这些画里居然找不到碧姬阿姨和
丽安娜皇后的，想想这两个女人和父亲的关系，没她们的画也很正常的。

　　我微笑着打开了第三个木箱，里面的东西并不多，一堆杂七杂八的小玩意，
两张画，以及一个更小的，做得很精致的镏金木箱子……

　　“奇怪的夹子，皮鞭，堵塞球，烧了一半的蜡烛，锁链，皮绳，还有这个做
成男人**形状的怪玩意，造型别致的皮衣皮裤，这个这个……死鬼老爸，当年你
在我面前假正经，想不到你年青时居然还喜欢这种调调啊……”

　　令我的下巴惊讶得可以掉到地上的东西一件接一件地被取出来，从前那个严
厉不近人情的父亲的形像，也在一分接一分地破碎……

　　“哦，还有两张画，该不会是**的春宫画吧？听说画家多半都是**，看来这
话真不错啊……”

　　然而这两张被额外放置的画，上面的内容远远超出了我的想像力之外。

　　“这个穿红衣服的女人怎么看起来这么眼熟啊，啊，是拉古斯叔叔！还有这
个不穿衣服，光着身子，到处卖弄自己强壮身体的肌肉男，啊，是奥拉皇帝！天
啊！”

　　（老爸，你越做越出格了吧……）

　　当我扯断小箱上的锁，打开镏金的小箱子时，我的手都在颤抖了。

　　箱子里的东西，**的程度同样没有令我失望。

　　白的，黄的，蓝的，真丝的，棉布的，全是女人的内裤，各种款式应有尽有，
可以开展览会了，唯一的共同点就是，裤头上都沾着已经泛黄的血迹，都写有主
人的名字……

　　“安吉拉，莉若雅，芭芭拉，……好多啊，这些都是代表老爸猎艳的丰功伟
绩收藏品吗？啊，还有妈妈的……”

　　在其中的一条白色丝绸内裤上，我发现了碧姬阿姨的名字，却没有找到皇后
的名字那条内裤。

　　此时，父亲在我心里旧有形象，已经完全破碎。在这一大堆花花绿绿的内裤
边上，我发现了好几本的日记，这正是我要找的。

　　“我今天把教我绘画的老师又打跑了，是第七个了吧！那样的蠢材哪有资格
教我这个天材，他没资格评论我的画！我又被老爸训了一顿，说我太狂妄，太自
负了！废话，自负狂妄是天材专利，蠢材想自负还没有本钱呢。”

　　“今天我输了三十个金币！全怪拉古斯那个**的家伙，想不到他真的穿着女
人的衣服，跑进公共女浴室去了。唉，给丽丽买礼物的钱就这么飞了，可恶啊，
得想办法从希斯那家伙身上吸点血补回来，不然这个月可没法过了。”

　　“磨破了嘴皮子，安吉拉。波曼终于答应让我为她画艺术画了。艺术画，当
然是脱光了的那种，那个妮子最近已经对我动了春心，作完画之后，嘿嘿……”

　　“今天终于把教我的油画的老师安妮给弄上床了，真没想到，那么成熟美艳
的女人，居然还是个处女。要是吉尔和安吉拉知道了，又要吃醋了吧，我得多动
动脑，让她们接受她，这样才好把她们聚在一起，来场四国大战！感谢十贤者，
赠给了秀耐达家族一条无坚不摧的**，呵呵……”

　　前面两本日记，记录了父亲二十岁前事迹，就连我这样的无耻者，也为有如
此这般下流的父亲而汗颜。

　　“你在看什么？要吃饭了？”

　　一个声音从背后传来，是希拉，她来叫我出去吃饭，这几天因为我小公主的
事，我们之间的话都很少。

　　我应了一声，抱起那堆日记本出了地下室，希拉看了父亲的那堆宝贝一眼，
脸红红的。

　　坐在饭桌前，我继续阅读着父亲的日记，希拉她们看到我不动叉子，也围过
来和我一起观看。

　　“今天一个来自格里高里的富商看上了我的《雪》，２００个金币买走了，
这是本月卖掉的第三张画了吧。希斯和拉古斯那两个家伙又趁机来吸我的血了，
大声喊着有福同享。没办法，谁叫这两个家伙是我狗友呢……希斯那家伙的嘴是
越来越臭了，居然说什么世间所有的画家都是在死后，他们的画才能卖大价钱的。

　　还有那个拉古斯，这家伙装女癖的毛病是越来越重了，整天朝我抛媚眼，他
虽然扮起女人来比女人还女人，拿他当人体模特还可以，其他的……算了吧！不
过以后和他单独在一起我得小心点。“

　　（这段话让我安心了不少，父亲在这方面还是正常人啊，要是他也有这种爱
好，我连唯一可以嘲笑如月的资本都没有了。）

　　“戈雅爵士今天叫我为她的妻子玛莎作画，想不到她的夫人是如此地年轻，
美艳，动人，而且她还主动地脱光了衣服让我画。呵呵……那个笨蛋肥猪爵士听
说妻子在给人画裸体画后飞马就赶了回来，差点就让他抓奸在床了。我才不怕他
呢，只是光着屁股在床上让人给按住也是很狼狈的。幸运的是，他回来时我刚好
完事，而且我早有先见之明，为玛莎夫人画了两张画，一张是穿衣服的，另一张
是不穿衣服的。绿帽爵士送我出门时还是一个劲地称谢呢，性感迷人的玛莎，真
是很令人难忘啊，可惜我以后只能看那张画回忆了。”

　　二十岁前的父亲，荒唐透顶，二十岁到三十岁之间的他，也好不到哪儿去。

　　这时侯他的画开始为世人所接受，可是他却变本加厉，利用自己的才华与名
声四处猎艳，**人无数。

　　我看得出，年青时的父亲和我一样，并不太爱习武，很幸运的是，我的爷爷
很尊重自己儿子的意向，任他自然发展。在三十岁之前，他一直都很顺利，无论
是事业上还是情感上。不过从日记上我看得出，父亲虽然滥情却不薄情，前面提
到的安吉拉和安妮等女人，才后面的日记中还是时常出现她们的名字。父亲与义
父，拉古斯的关系，也是非同一般，是从小玩到大，一起尿过床，一起偷邻居家
水果，一起偷看邻家少女洗澡的那种铁杆关系。

　　父亲二十八岁后的日记本，他的身边出现了一个新的人物：奥拉。法比尔，
现在的皇帝。

　　“法比尔家的那个毛头小子最近缠上了我，看眼神他挺崇拜我的。那小子虎
头虎脑，一身的肌**子，身材挺不错的，是做人体画的模特好素材。”

　　“希斯那家伙也不知道是怎么想的，没有说一声，居然就跑到外地去那个什
么狗屁神官学院修行了。他疯了吗，做什么不好，偏偏要当一个注定要孤独一生
的星见？难道是因为他撞见了我和艾娜在床上的事了？不会吧，他也喜欢艾娜…

　　…哎，早知道是这样，我就让给他了，三个朋友少了一个，太没意思了。希
斯不在，就让法比尔家的毛头小子来补他的位吧。“

　　“法比尔家的毛头小子真是越来越厉害了，今天一时兴起，和他切磋武艺，
差点就败在他的杀神之下了，照这样下去，这小子说不定真的能会学会霸拳呢！”

　　“我和拉古斯与法尔比家的毛头小子去逛妓院的事，到底让皇帝发现了，真
是惨透了啊，要在家里禁闭反省三个月，这叫我怎么活啊！我想最惨的应是法比
尔家的那个毛头小子吧，六个月不能离开宫门。都是我出的馊主意，害得老友受
罚……”

　　令我惊讶不已的是，现在的奥拉皇帝，当年居然和父亲，拉古斯是非常要好
的朋友，父亲还亲热地在日记里称他为法尔比家的毛头小子。

　　“既然他是老爸的好朋友，可是现在对我不但没有半点照顾，还是这种味道，
后来到底发生了什么事啊？”

　　我急不可待地翻着日记本，我越来越想知道，在父亲身上到底发生了什么事，
居然能令他从一个**变成了完全相反的另外一种人。

　　“碧玉龙的传人碧姬。克劳维斯来风都了，真是女大十八变，当年那个脸上
长满痘子的小女孩，现在居然出落得如此亭亭玉立。不过她也真是够火辣有个性
的，居然在欢迎她的舞会上拿着碧落四处挑战。我太久没练武了，差点就输给她
了，真是太丢人了，我可比她多了两次的变身啊！”

　　“那个刁蛮女又找我挑战了，看样子不打败我她是不会罢休的。安吉拉、艾
娜现在都和我住在一起，当着她们的面被她打败可是很丢人的，看得我得好好习
武了。”

　　“总算把那个刁蛮女搞定了，我画了一幅她的画送给了她，她很喜欢，还冲
着我笑了，看样子以后不会找我打架了。真没想到，她拿枪的时候是那么地凶蛮，
可是笑起来时，却又是那么地温柔迷人，难怪拉古斯和毛头小子在她面前都是迷
迷糊糊的。”

　　“法比尔家的毛头小子是没得救了，他今天来找我，要我别打姬娜的主意，
姬娜，叫得这么亲热……真是的，我会爱所有的美女，但绝不会爱上某个美女，
爱和爱上是两回事，一个浅一个深，不一样的！男人要是痴心爱上某个女人那就
代表他彻底完蛋了！姬娜是很不错，我从没遇见过这么充满野性和反叛气质的女
孩，真有点舍不得啊……算啦，既然法比尔家的毛头小子爱上她了，那就让给他
吧，我已失去了希斯这个朋友了，可不想再少一个。”

　　“今天是怎么了，整个人都恍恍惚惚的，走在路上，先是不小心撞在一棵树
上，接着又差点让马车给压了。自从答应那个毛头小子之后，最近我的脑子里想
着的，眼前晃动的都是那个刁蛮女，她那泼辣的眼神，火热的红唇，还有她身上
那郁金香的气味！看见她和法比尔家的小子在一起的时候，为什么我在心里总会
有种酸味？”

　　“完了完了，我也是不可救药了！半个月都没有画出一幅象样的画来！闭着
眼睛乱画一通，画出来的居然是那个刁蛮女的头像！看样子，我是真的爱上她了！

　　可是我答应过法比尔家的毛头小子了……这可怎么办啊！对了，我想起来了，
世间什么东西都可以让给朋友，就是爱情不能让！对，爱情不能让的，可是朋友
…

　　…我的心很乱啊！“

　　“算了，不管他了！爱情是不能让的，不然会后悔一辈子的，我顾不了这么
多了，我要去追求她！”

　　……

　　后面的几页，详细地记载了老爸追求碧姬的全部过程，什么在碧姬住的房子
外弹琴，送鲜花水果，约她出游划船，什么花招都使出来了，而当年我骗希拉吃
咸东西，让她喝冰水，坐船时冷风吹佳人发抖打颤，趁机抱她这样的糗招，老爸
居然也使了出来——不过下场比我惨多了，佳人没有抱住，眼眶上还挨了一拳。

　　碧姬和希拉一样，都识破了这种烂招式，不过她可没有希拉那么温柔，当年
的暴力程度，更不在如月之下。

　　“我摸了姬娜的手了，她终于肯让我牵她的手了，太好了！好的开始是成功
的一半，她一定会接受我的。”

　　“我吻了姬娜了，约会了六个月零十三天，终于吻了她了！啊，好激动！那
种感觉真是我以前所没有碰到过的。”

　　“今天，我和姬娜的关系，终于突破了最后一关了，她流了好多血，不过她
还是很快乐的！我以后得好好待她了，不，我得正式娶她！不过我要是娶了她，
对艾娜她们不就太不公平了？都怪我，以前太滥情了！怎样才能一举两得呢？头
痛啊！”

　　不过我看得出，老爸是真心爱上碧姬了，记叙这些旧事时，少了过去的轻佻，
字里行间都透着一股深深地迷恋，他是真地恋爱了。和碧姬恋爱的过程，父亲是
很快乐的，但不合谐的东西也开始在父亲的生活中出现了。

　　“奥拉今天和我翻脸了，我们俩打了一架！他出手好重，我挨了一剑，他也
受伤了。是我不好，全是我的错！感觉真对不起朋友！我不想失去奥拉这个朋友，
可是我也不想失去姬娜，爱情是不能让的，只好对不起朋友了……”

　　“又和奥拉打了一架，还是为了姬娜的事……无奈！因为他，我现在都没心
思画画了，还得拿着那把讨厌的逆鳞去练剑，奥拉三天一次的挑战，我再不努力
练武就不是他的对手了。我们三天两头这样地大打出手，姬娜迟早会知道的……”

　　读到这里，我已感觉到，因为碧姬阿姨的缘故，父亲的人生，正经历着最重
大的变革。

　　“奥拉那个混蛋，居然把我以前的风流滥帐全告诉姬娜了，一点都没漏过！

　　害得她和我大吵了一架！我是**，可是这个卑鄙的家伙，他也不是什么好东
西！

　　安吉拉知道我和姬娜的事后，也被气跑了……只有艾娜，在我最糟糕的时候，
她还留在我身边，她是个好女孩，我真对不起她！“

　　“身体好痛，皇龙惊天诀造成的伤害，真是难以驱除！那个卑鄙小子想杀了
我呀，不过他现在也好不到哪儿去！我那一剑，够他躺上几天的了。”

　　“想不到因为碧姬阿姨的缘故，爸爸和奥拉皇帝，终于由好朋友变成了情敌，
最后演变为仇家。唉！难怪皇帝现在会这样对我……”

　　我长叹一声，终于明白了我皇帝现在这样对我的前因后果，我看了四周，却
发现希拉和雪芝，罗莎，都围在我的边上，陪我看着父亲的日记。

　　“快点看下去啊，碧姬阿姨和你爸爸，后来到底怎么样了。”

　　后面十几篇的日记，记录的都是父亲和年轻的奥拉皇太子为了碧姬大打出手
的事情，虽然奥拉当时已是皇太子，不过显然他认为这种事是两个男人之间的事
情，拿自己的身份去压父亲是很丢脸和无能的表现，此事除了他们二人外都无人
知晓。虽然三头黄金龙的龙力要胜过暗黑龙，而父亲一直疏于练武，可是父亲在
年龄和变身级数上都远胜过奥拉，他始终都占了上风，每次打完，奥拉都是拖一
身的伤痕回去，而父亲自己也伤得不轻。

　　这段时间，碧姬阿姨对父亲避而不见。我的母亲艾娜，却一直都留在身边照
顾他，在日记里，几乎每隔几篇父亲都不忘表达一下对母亲的愧疚之情。而父亲
和奥拉为了碧姬大打出手的事，终于也让碧姬知道了，她出面和奥拉长谈了一夜，
从此奥拉皇太子再也没有来找父亲。

　　“我在姬娜家门口，站了一天一夜，她终于肯原谅我了。”

　　急急忙忙地翻了十几页，我终于看到了碧姬阿姨和父亲和好，而身后的三女，
也受感染似地舒了一口气。

　　罗莎笑道：“她们终于和好了，好高兴啊！”

　　雪芝则问我：“艾娜是达秀妈妈的名字吧，真是好女人，难怪你花心的爸爸
最后会娶她！”

　　希拉却感叹道：“撕裂的伤口，即使复原了，也会留下伤疤的！”

　　正如希拉说的那般，因为这事，父亲和碧姬阿姨之间有了裂痕。后面的日记
里，有不少篇都记述了他和碧姬阿姨吵架的事情。吵架的理由，都是为一些鸡毛
蒜皮的小事，碧姬戴了朵红花，父亲说喜欢她戴黄色的，碧姬不肯，然后就吵了
起来；或者是父亲和她的旧情人多说几句话，碧姬吃了醋，然后又是一番大闹。

　　“姬娜发现我还和艾娜住在一起，她又大吵大闹了，真是的！无论怎么样，
我都不会赶艾娜走的，她是那样地爱我，我要真地那样做，就真不是人了。”

　　“艾娜知道我和姬娜为她而吵架的事，什么也没说，留了个字条就走了，还
祝我和姬娜幸福！我真不是人！”

　　“那个卑鄙小人又来找我了，想不到他的武艺现在这么强了！我们俩败俱伤！

　　我断了四根肋骨，一只手臂也差点废了。这家伙这几个月不出现，原来都偷
偷地在练功！“

　　“我受伤了，拉古斯那家伙在照顾我——他还真够朋友，患难朋友才是真朋
友，这话真没错。安吉拉和莉若雅也回来照顾我了，可是她们粗手粗脚的，都不
及艾娜细心，可是姬娜怎么不来呢？”

　　父亲的人生，开始走下坡路了……

　　“我好差劲，想不到我竟会差劲到这个地步。我打了姬娜一个耳光，想不到
我居然会沦落到打女人的地步！……我没错，在我受伤的那段日子里，姬娜只来
看了我两次，可是她大部分的时间，都跑去照顾那个卑鄙小人了！可恶，那个卑
鄙小人是皇太子，有一大堆的魔法师替他疗伤，好得绝对比我快，哪里要在床上
躺几天的啊！”

　　“已经三天了，姬娜三天没和我说话了，我是不是该向姬娜道歉，可是这事
错的是她不是我啊，应是她向我道歉的！……”

　　“看来我真的该向姬娜道歉了，她已经七天没有理我了！可是错的人是她啊！”

　　“她已半个月不理我了，我真的得向她道歉了……”

　　“拉古斯也这么劝我，看来不管对与错，我都得向姬娜道歉了，不然我们之
间真的完了，都一个月了……”

　　看到这儿，父亲只剩下了最后一页，这一页纸特别地脏，一大团暗红色的东
西污染了纸页。

　　我翻开最后一页：“今天一大清早，我到花店买了一大把姬娜最爱的郁金香，
谁知在她家门口不远处，我看到那个卑鄙小人打着哈欠，正从姬娜的家里出来…

　　…“

　　父亲的日记，到此结束，后面还写了几笔，不过都被主人胡乱涂抹掉了，看
得出，父亲当时的心情，不止是烦燥这么简单。因为污染了最后一页纸的，是父
亲吐出来的鲜血……

　　※※※我长叹一声，慢慢合上日记，父亲和碧姬阿姨之间的恩恩怨怨，现在
我终于弄明白了。因为这事，父亲的人生发生了巨大的转变。丽安娜皇后和父亲
之间又发生什么事，我不知道，但故事的大致走向，我却估得出来。

　　丽安娜皇后不是好女人，因为连母亲那样温柔谦和的人，提起她时都会恨恨
地诅咒两句。对于一个男人来，最大的痛苦不是失去最爱的女人，而是看到最心
爱的女人和别的男人上床，而且那个男人是自己最痛恨的人。

　　这样的事情，父亲经历了两次，这下我明白他了，我也隐隐地感觉到，父亲
当年的那次战败身亡，很可能并不是人们传说中那么简单的……

　　“知道不如不知道，拉古斯叔叔，我明白你的意思了……”

　　该不该去调查父亲的死因，那是以后的事，但在这之前，我得先做一件事，
因为我不能重犯父亲犯过错误。

　　我离开座位，整了衣服着装，然后啪嗒一声跪在了希拉面前。

　　“我错了，希拉！我为前几天发生的事情，不光是这事，还有这几年发生的
事情，我向你道歉！”

　　“你在说什么呀？前几天你不是道过歉了吗？”

　　“不一样的，其实前几天我……”

　　“我什么啊？怎么不说话了……是不是想说我不是真心道歉的？”

　　“啊，这个啊，那个，又来了，还想再撒谎吗？”

　　希拉虽然仍然板着脸，可是松动的口气已带着几分调侃的味道。

　　“我错了，老婆，原谅我吧，我发誓再也不犯了！”

　　我双手合在一起，嘴里念念有词，不停地鞠躬弯腰道歉。

　　“真是的，又耍无赖手段，饭菜都凉了，快吃吧！”

　　希拉白了我一眼，拿起放在桌上的叉子，敲了我脑门一下。

　　“下次再这样，我就到外面随找个男人，给你戴顶大绿帽了！快起来啦，吃
饭啦！”

　　说着说着，她再也无法保持严肃的表情，终于也笑出声来，这一笑终于也把
多日来盘在我们心头的阴霪吹散了。

　　※※※“老公啊，这几个夹子是干什么用的？不象是用来夹衣服的啊？”

　　“你要我说真话还是假话？”

　　“当然是真话喽！”

　　“夹女孩子的乳头的，这个叫乳头夹！想不想试试？”

　　“唔，好**啊！要夹夹你的，我才不呢？”

　　饭后，三个女孩帮我的一起整理父亲的遗物，那堆乱七八糟的性玩具，引起
了她们的注意。

　　“那这个球呢？还有这皮鞭，蜡烛，绳子，好奇怪的东西啊！”

　　希拉瞪了我一眼：“别问了，反正都不是什么好东西，不用猜测就知道，全
都是达秀和他的色狼老爸的鬼玩意！”

　　正说话间，雪芝从第二个木箱的一大堆裸体画里翻出了一本小画册来。那是
夹在那些画中间的，刚才我翻得很急，并没有注意到。

　　那是什么样的春宫画啊，简直就是这些性虐玩具的说明图解，各种教人如何
捆绑女子的图纸，滴蜡，靴打，浣肠，种种花样，边上还有文字的详细说明。虽
然这上面没有签名，不过从那细腻笔法和画风，还有那个笔迹，闭着眼睛也能猜
出是谁的大作了。

　　“死鬼老爸，这么好的东西，死了藏着都不肯留给我……”

　　我在心里暗暗诅咒了一句，表面上却装做什么也没发生过，不动声色地从雪
芝手里拿过画册。

　　“真是丢脸啊，这东西我看还是烧了吧……”

　　“烧了的话你为什么还收进怀里啊？”

　　我发觉罗莎正在好奇地摆弄着那条皮鞭。

　　“毕竟是先人的遗物啊，就这么烧了实有些啥不得……”

　　“是吗？我现在知道这条鞭子的用处了……你以为前几天的事就这么了了吗？

　　准备受死吧！“

　　“不要以为我什么都不知道，我知道这鞭子不但是用来打女人的，也是女人
用来打男人的！我听说有种说法叫什么来着，ＳＭ女王，对吗？”

　　冲着我一声奸笑，接着她就一鞭挥了过来。

　　“啊……救命啊，要出人命啦！”

　　鞭子啪啪地挥了过来，我象只青蛙似地在地下室里左奔右跳，闪避着罗莎的
鞭影，**老爸，你真是害死我了……

　　好在雪芝还算有人性，一把拉住了挥鞭上了瘾的罗莎。希拉忍着笑，对我说
道：“好啦，你们别闹了！达秀，有件事差点忘记了，今天你不在的时候，兰丝
小姐来过了，她叫你今晚半夜去星见宫一趟，她的老师想见你！”

　　“那个小圣女？还有她的瞎眼老师？”

　　“她说你无论如何都要去，不然就没有机会了……”

　　我的心怦怦直跳，九凝为人阴阳怪气，对谁都是不冷不热的，她突然叫我去，
那只有一个事……

　　第十章情挑圣女星见宫位于观星台上，，近千级的大理石砌成的台阶，由地
面延伸至高处，把我引向星见宫。宫殿里今晚没有点灯，台阶的两旁，隔着二十
级台阶就树着一座处女的石雕，或手捧榄枝，或高举水瓶，或拈花而笑，然而这
些原本精美的石像，在这座幽深，冰冷宫殿里，在清冷的月色的照耀下，在我的
眼里看来，似乎都化成一个个张牙舞爪的魔女，在黑暗中冲着我嘿嘿地冷笑。

　　唯一让我觉得还是圣女而不是魔女的雕像，是在我面前为我引路的兰丝。她
一身雪白拖地纱裙，双手提着裙摆，象只高贵的天鹅，在我的面前踱着轻灵的步
子。

　　“九凝怎么会突然想到要见我？是为了神龙王的事，还是别的？听说就是她
对皇帝说对付神龙王，需要暗黑龙的力量。”

　　“你见了老师，就会明白了。”

　　我发觉兰丝没有穿鞋子，娇嫩的双脚就这么踩在光滑冰冷的石阶上。

　　兰丝和如月一样，和她初次见面的人，都生出一种冰山美人的感觉。如月的
那种冷是其高高在人，让人不敢仰视的傲气与霸气，产生了疏远感。而兰丝却是
靠着其圣洁得不染尘物的气质，令人凡人不敢浮想连连。对于如月，我除了起过
那种那种报复式的征服念头外，其实对她的兴趣不大，但兰丝的那种圣洁式的清
高，只能令凡人止步，却常令我生出冒犯她的冲动。

　　虽然和兰丝只接触了几次，我却知道她并非那种孤芳自赏的冰山美女，只是
其圣女的身份，逼得她不得不和众人疏远，以保持所谓的圣洁。兰丝待人温和，
对谁说话都很小声，给人的感觉她仿佛永远不会生气似的。当她难得地冲着你微
笑时，你很立刻就会发觉，从前对她的看法根本是误解，她绝非如月那般拒人于
千里之外的冰山美人。

　　从见到她的第一面时起，我就有一种想侵犯她的冲动，倒不是那种要扒光她
的歹念，只是想轻微地轻薄她一下，看看这个被认为是贞洁化身的少女害羞和惶
恐时会是什么样子的，看看她脸红的样子，如此而已。

　　在半夜里最冷清的时候来到这儿，四周一片宁静，只有自己的脚步声在耳边
回响，周围幽静得吓人。我突然想到，我和兰丝还是第一次独处。

　　心有所想，我的步子慢了下来，和兰丝的稍稍拉远了距离，因为台阶缘故，
那双雪白赤脚，就在我眼前晃动着。

　　“你不穿鞋子，不觉得脚冷吗？”

　　兰丝停下步子，回过头答道：“祭天的时候，我都是赤脚的，这么多年来，
习惯了！”

　　兰丝的声音羞涩而带着一股磁性，听她说话，完全是种享受，比起如月那种
男子式粗豪的嗓音简直是天上和地下的区别。

　　“我看你的脚都冻得发红，快入秋了，别以为自己是如月，很强壮……”

　　“唔，你这个人真是的，怎么能这样说公主。”

　　兰丝被我逗得微笑起来，明媚的笑容令我生出一种春光明媚，百花灿烂的舒
畅感。

　　我猛地伸出右手，闪电般地抓住了面我前的不动的右脚脚踝。

　　“侯爵大人……”

　　我想兰丝应当是第一次被男人直接触身体吧，我的手指接触到她皮肤的一瞬
间，整个人都紧张得发起抖来。

　　“想不到圣女也会说谎哦，你的脚冷得象冰一样。”

　　不等兰丝的身体的做出反应，我的左手也出动了，兰丝的一双小脚完全落入
我的掌握中。我的手掌微微一用力，为了保持平衡不至跌倒，兰丝只好屈起膝盖，
双手提着纱裙坐在了台阶上。

　　“呵……天都转凉了，老是赤着脚走路，容易生病的。”

　　我抓起兰丝的脚掌，捂到自己胸口上，用体温为她取暖。兰丝的双脚娇小灵
珑，我的双掌刚好可以一握。

　　“这么漂亮的脚，这么细腻的皮肤，老是光着脚走路，可是会破坏她的美丽
的哦！”

　　“伯爵大人，别这样，老师看到了，会骂我的……”

　　兰丝的声音低得象蚊蝇一般，一张俏脸，早已羞得通红。看着她羞不可当的
红脸，我真想把她搂进怀里，狠狠地痛吻一番。

　　“你说错话了，我不是伯爵！”

　　“哦，我忘记了，您现在已是侯爵了。”

　　“侯爵？我不喜欢这个称号，别这样叫我！”

　　“那我叫你……”

　　“叫我达秀好了！我的女人都这么叫我！”

　　“达秀！啊……”

　　话一出口，兰丝就意识到自己说错了话，中了我的套子了。我的女人叫我达
秀，她也这么叫我，岂不是主动承认说是我的女人了？兰丝捂着脸转过头去，羞
得无地自容。

　　我哈哈大笑，也不管兰丝愿意不愿意，索性一把将她拦腰抱起，大踏步地向
上走。

　　兰丝在我的怀里微微挣脱扎着，大叫起来：“达秀，别这样，会让人看到的！”

　　“你叫得这么大声，是想让整个星见宫的人都听见吗？”

　　这种从未接触过男性的处女，哪里是我的对手，一句话就吓得她闭上了嘴，
老老实实地让我抱着走。

　　“老师看到了，会骂我的……”

　　在我的怀里，兰丝双手放在胸前，紧张万分地抓着胸襟。我看她吓成这个样
子，也不好意思再逼她了，安慰她道：“放心吧，没事的，我的灵觉很敏锐，如
果有人，立刻就放你下来，不会有人看见的。”

　　兰丝没有答我，只是拼命地把头埋进我的怀里。

　　“真是清纯得可爱啊！”

　　我忍不住低下头，吻了她的头皮一下，这个动作令她把头埋得更深了。

　　离台阶尽头还有不足百级阶梯的时候，我把兰丝放了下来。她被我抱着走了
几百级的阶梯，一颗心脏早就跳得有如鹿撞。身体一恢复自由，立刻就挣脱了我
的纠缠，飞也似地向上猛跑了十几步，拉远了和我的距离。

　　“老师就在星见宫里等你，快去吧！”

　　我刚才的所做所为，其实已经和调戏她没有什么区别了，替我指明了前进的
方向后，兰丝就逃命般地跑掉了。

　　看着那团在昏暗中摇动的窈窕身影，我愈发觉得，让这样一个清纯可爱的少
女成为女祭师，在这清冷的宫殿里度其一生，真是人间的一大罪恶。

　　※※※所谓的观星台，实际是上是一座巨大的环形露天石阵，二十四根十余
米高的巨型石柱，围成一个大圆圈。石柱的顶端，二十四条同样巨大的长条石，
将这二十四根石柱连成一体。抬头望去，就是一片晴朗的天空，神秘美丽的星河。

　　夏末秋初的夜晚，观星台上凉风席席，帝国最神秘女祭师九凝就坐在这座石
阵中央的石凳上，静静地等待着我的到来。今天她没有穿雪白的祭师服，九凝全
身上下被一层黑纱所包裹，一身黑色巫女服，衣服的袖很长，她的双手平放在面
前的石桌上，袖口把手都遮住了。很奇怪，今天九凝居然在脸上裹了一层黑布。

　　几只闪光萤火虫围绕在九凝身边飞舞着，发出一明一暗的光亮。挣脱了我的
纠缠的兰丝现在就站在九凝身后，一身雪白祭师服的她与九凝黑色巫女服形成异
常鲜明的对比。

　　“我来了，大祭师，有什么事吗？”

　　面对着这位神秘的女祭师，我油然生出一种敬畏的感觉。老老实实地问侯她
道九凝没有说话，她移开右手，桌面上出现了一付金光闪闪的塔罗牌。

　　“这副塔罗牌，我很多年没有用过了，帮我洗洗吧！”

　　“祭师大人找我到这儿，就是我要我做这事？”

　　“你不是很想知道自己的将来吗？那就快点洗了这付牌吧，我的时间不多了
……”

　　我犹豫了一下，看了九凝一眼，接着就拿起桌上的塔罗牌洗了起来。这套塔
罗牌不是用一般的纸制成的，而是一片片的薄玉。虽然表面包了一层黄金，但牌
面上的内容却是一片空白。

　　洗完了牌，九凝递给我一把银制的小刀，示意我割腕放血，将血洒在塔罗牌
上。

　　“你不是很想知道自己将来的命运吗？我和你义父不一样，他知道很多却不
肯说出来，我却恰恰相反！”

　　“谢谢你了！”

　　“没有什么好谢我的！黑暗的家族，黑暗的人格，还有同样黑暗的命运，你
的未来，并不是很好的未来。”

　　“还没开始就对我下了这样的定论，我真有点后悔来了。或许我不该来这鬼
地方，或许我应当回家，很快就可以再过那种无忧无虑，得过且过的日子。”

　　我的抱怨，立刻撞上了一根硬钉子。

　　“你要走！不会有人拦你！”

　　“弄了一半，悬在半空，不是更难受？开始吧，我倒想看看我的未来，是多
么的黑暗。”

　　天上的月亮被不知哪儿飘来的云彩挡住了，在九凝四周扑腾释放光芒的萤火
虫，此时也因为疲惫收敛了闪烁，周围一下子暗了下来。那叠吸饱了我鲜血的塔
罗牌，表面已幻化出多种图案，在桌上闪发着妖异的金光。

　　“你想知道什么？过去，现在，还是未来？”

　　“现在和未来吧，过去的事情，我不想再提了。”

　　“那就开始吧！”

　　九凝掀开了第一张塔罗牌———红色的血液在牌上组出一个抱着婴儿喂奶的
女人图案。

　　“你做爸爸了……”

　　……

　　Ｃｏｐｙｒｉｇｈｔ（Ｃ）２０００- ２００７ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｒｕ
ｏｙｕ。ｎｅｔ　　ＡｌｌＲｉｇｈｔｓＲｅｓｅｒｖｅｄ本书已获作者授权在
若雨中文网（ｈｔｔｐ:// ｗｗｗ。ｒｕｏｙｕ。ｎｅｔ）及若雨中文网合作伙
伴处进行网络连载，未经作者或若雨中文网许可者请勿转载。

　　作品本身仅代表作者本人的观点，与若雨中文网立场无关。阅读者如发现作
品内容确有与法律抵触之处，可向若雨中文网举报。　　如因而由此导致任何法
律问题或后果，若雨中文网均不负任何责任。
