                            龙虎斗

作者:liucuanf


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　今天无疑是神龙堡最热闹的一天。各地的武林人物，不论是武当，崆峒、还
是少林等大小帮派，凡是有些脸面的全都赶了来庆助神龙堡主刘蛟的大喜之日。

　　刘胶不过四十刚出头的年纪，正是人逢喜事精神爽，满面的红光站在城门口
迎接着各路赶来的武林英雄人物。那一张长满了骆缌胡子的大嘴，从天亮起就再
没有合拢过。

　　“今天是爹取亲，你躲在这里不怕爹生起气来要你好看吗？”一个轻如铜玲
般的声音响起。

　　刘小龙没有回头，仍旧坐在那里发呆。这声音他听了十几年了，不用看也知
道一定是他的妹妹刘小凤。刘小龙自床上坐起来，冷笑道：“今天是爹高兴的日
子，我去怕会扫了他老人家的兴致。倒是你，难道不去看看我们新娘亲吗？”
“听说那女人是青城派的，也不过比你大了一两岁而已。”刘小凤笑着坐到他身
边：“要我向她叫娘，岂不是很没面子。”

　　妹妹确实长大了。距离如此之近，刘小龙这才由衷的发出感慨来。坐在床上
已经比自己矮不了多少了。去年还是扁平的胸部，如今似乎也大了不少，无论怎
么看，都可以当做是一个女人了。

　　“啊――”刘小龙拉命的摇着头，一边暗骂着自己一边让接下来那些可怕的
想法驱散。

　　“你不出去我可要出去了。”刘小龙不敢再多想，站起身慌忙向外走去。

　　“喂！”刘小凤叫住了他：“你是不是很怕我啊。怎以我一进来你就又想出
去了”你……“刘小龙话未说完，身后已经被对方抱住了。

　　“嘻嘻……不怕你脸红什么？”刘小凤撒娇似的笑道。

　　“天气太热，脸红有什么好奇怪的。”刘小龙急急挣开她逃了出去。刘小龙
一口气跑到井边，正好旁边还有一桶刚打上来的水。拎起水桶，一口气全都浇到
了自己身上。

　　但那种感觉却始终挥之不去。不仅没有消散，反而还越来越强烈。“嘿嘿…
…这头羔子真不错。定能卖个大价钱。”一个声音由远及近传来。来人武功不弱，
刘小龙心中一惊，本能的躲进了屋子里面。

　　那是下人的房间，十分简陋，此时下人们全都在外面忙着婚礼，这里是根本
不会有人来的。听脚步声显是有两个人，而且武功都不错的样子。果然，没一会
儿，房门被推开，两个人走了进来。

　　这两人身上还扛着一个女人，那女子不知是害羞还是气血不通所致。一张脸
涨得通红。

　　两人一阵怪笑，其中一个将手中的短刀别在身后，便开始动手去摸那女子的
脸蛋：“那姓刘的在外面娶妻纳妾，我们哥两个则在这里逍遥快活。若是将来让
那些白道中人知晓了，岂不是非要把鼻子给气歪了不可。”

　　刘小龙正躲在两个衣柜中间的地方，透着缝隙却看不到这人长得什么模样。
但另一个却看得真切。那人一脸的麻子，人长得还算五官端正，眉眼不错。只是
那一脸的突起实在让人看了便觉得恶心。

　　“不错，不错。这事若传出去，我们在江湖上定然是极有地位的。到时候只
怕淫贼中的排名又不知要前进多少位了。只不过……”

　　“不过什么？”那人话音刚落，便突然惨叫起来。

　　“只不过若是被白道中人追杀可不大好。”那人狞笑着，看着倒在身旁的同
伴。

　　刘小龙惊得险些未叫出来。他本打算突然出手好救出那少女的。但刚刚那大
麻子出手，他根本连看都看不清楚，便将对方点倒了下去。

　　“你……你这混蛋，忘了当年我是怎么救你的！”那人显然只是被点倒了，
并未丢掉性命，抖索着双手却怎么也使不出力气来了。大麻子不理他，冷笑了一
下，开始自己去解那女子的衣服。一边解开对方的衣服，一边笑道：“老子过完
瘾后，再将她杀了，然后正道中人进来时便正好看到你这家伙倒在这里。他们一
定会认为是你与她相斗之时受了伤无法离开。到时候……哈哈！”

　　刘小龙暗叹了口气。若是这两个人一起在的话，他是无论如何也救不了人的。
但如今一个已倒下了，而那大麻子则色字当头，若是运气好，说不定便可偷袭得
手。大麻子不愧是个淫贼，没几下便将那女子的衣服脱个精光，随即上下其手开
始在对方身上乱摸起来。

　　“真不愧是青城派的，身子就是光亮。嘿嘿……小娘子，还是处子吧！”大
麻子冷笑着，已经开始脱自己的衣服了。而他那个同伴，只能干瞪眼看着，心中
干着急却又无计可施。

　　那女子想是服了什么药物，连身上都微微泛红，粗重的喘息着，连一点反抗
的力气也没有。

　　大麻子正是背对着他，刘小龙一边小心的移动着，一边开始将身体向外移动。
如今正是天赐良机，大麻子武功虽高，但如今却正是在兴头上，只要他够小心，
再加上是从后偷袭，那家伙定然小命不保。

　　大麻子果然全无知觉，一边含住那女人的乳头，一只手已开始在对方两腿之
间游走。

　　“快……快来！”那女子轻声的叫着，听得刘小龙一阵面红卫赤。他从小家
教极严，连女人正眼都不敢多瞅一眼，哪曾见过这等阵仗。

　　“要什么？你不说，爷怎么知道呢？嘿……”大麻子冷笑着，一弓身将头完
全扣在对方两腿中去。

　　那女人越加兴奋，身子前仰而起，嘴角已开始不断的身外流淌出口水。她此
刻正对着大麻子身后的刘小龙，但双眼上翻，竟似完全没有看到一般。

　　随着那女人越来越粗重的喘息之声。刘小龙的心跳蛮开始变得不听话起来。

　　此时他已经完全从藏身处走了出来，不敢再多想其他的，猛的向前，举手打
了过去。

　　虽然他天姿不高，但家传的神龙掌法还是江湖上数一数二的上乘武学。一掌
击出，便是再厉害的高手也难抵御。

　　那大麻子前一刻还完全沉浸在其中，却不料下一刻突然一闪身，竟然将刘小
龙的全力一击闪避开了。“哈哈……原来是个雏儿！吓了爷一跳。”大麻子狂笑
着，翻身又向刘小龙攻了过去。

　　刘小龙天份不高，再加上少爷日子过惯了，平日里根本很少练功，如今却是
后悔莫及。

　　那大麻子的武功本就不弱，一上来便拼尽全力，一片掌影扑天盖地的打过来，
刘小龙一时间竟完全落于下风，只能挨打。

　　打了几下，大麻子冷笑一声，忽的自身上抽出一把短刀来，一阵刀影闪过，
刘小龙的身上立时又多了几道伤口。

　　“该死！”刘小龙暗骂一声，心中一狠，猛的双掌前伸，身形后仰，正是神
龙掌中的龙游苍天。

　　“啊！――”大麻子惨叫一声，被击了个正中仰面倒了下去。

　　神龙掌本就是至刚至阳的武功，再加上他那一招拼尽了全力，立时便将对方
打死在当场。

　　“我……我要！”那女人还在不断的叫嚷着，似乎根本未察觉大麻子已死在
自己脚边。

　　刘小龙深吸几口气，走过去弯下腰轻轻碰了下对方，一张脸已婚不急气的涨
得通红。“姑娘……”连叫了几声都不见反应。刚想起身，却冷不防那女人一把
抓住了自己的手便在胸上放去。

　　不等刘小龙动手，那女人已将刘小龙的手在自己胸前揉搓起来，而且还似极
为舒服的样子，口中不断的呻吟着。

　　“她中了极乐散。没有男人交合是不行的。”是另一个淫贼。不知何时起，
他竟也倒在了那大麻子的身边。

　　“你……你这淫贼！”刘小龙大叫起来。

　　“兄弟，刚才可是我救了你一命呢！”那人将手向大麻子背后一指。

　　果然，对方背后多了一刀短匕。

　　“你还真是个雏，要知道高明的淫贼便是再欢乐时，也不会不小心周围的动
静的。”那人笑了笑，口中竟吐出一口血来：“他以为一切都在掌握了，可却未
料到我自断两条经脉在后面给了他一下。嘿嘿…………若非如此，你刚刚那一下
怎么有机会得手。”刘小龙疑惑道：“你刚刚说……自断了两条经脉？”他虽然
天份不高，但自小习武，却也明白经脉断了两条的人是绝难活得成的。“不错，
我活不了多久了。你我也算有缘，我没什么送你的，不过他身上却有江湖中人人
人都求之不得的‘天花飞’的功夫，你拿了去。日后在江湖上定也是个厉害的淫
贼了。”

　　“鬼才愿意做你们这些淫贼。”刘小龙大骂起来：“每天都要当心被人追杀，
便是自己人也互相残杀，可有什么好的。”

　　“哈哈……”那人大笑起来：“你说的不错，淫贼的确是江湖中人黑白两道
都看不顺眼的。不过，你可曾想过，为何这千百年来，江湖中却从未间断过有淫
贼的出现。”“我……”刘小龙皱了下眉头，那女人此刻越来放荡起来，将刘小
龙的手引到了自己的胯下，来回的磨擦着，刘小龙只觉得一阵天眩地转，身子竟
禁不住一下歪了下去。

　　他这一倒下去，势必完全倒在对方身上，急乱着用手一撑，却不偏不倚正好
按在了那女人的胸上。

　　那东西真是软得可以。刘小龙这辈子还是第一次摸女人的胸。胸中一阵混乱，
身体已完全无法动弹了“她如今中了这毒，若无男人交合的话轻则走火入魔一辈
子疯癫。重则当场经脉暴裂而死。”那男人此刻又开始说话了，只是声音已变得
越来越小：“你若想救她，便依我书中而言，做个淫贼，若不然便是你亲手害死
了她。”“你这混蛋，快拿解药来。”刘小龙猛的挣开那女人，拎起那男人大吼
着。

　　“解药……便在这里！”那男人冷笑着，头一歪便那么无力的垂了下去。

　　刘小龙急忙在对方身上乱翻起来。翻来翻去却只是贴身上放着一本书而已。
 再到那大麻子的尸身上去翻弄，还是一本书和一个小瓶，上面贴着“极乐散”
三个字。

　　刘小龙便是再笨也明白这定是与这女人服食过了的春药，根本不可能会是解
药。

　　或许这两个淫贼根本就没打算配制解药，他们将药下与女人，再自己去解决，
哪里用得着什么解药。

　　但那家伙为何又说解药在他身上呢。

　　刘小龙灵机一动，开始翻阅起那两本书来。

　　先是大麻子的书，那上面竟然记载的是一个叫“天花飞”的轻功。他自家的
轻功与掌法已可算得上独步天下了。但那“天花飞”的轻功竟然更高明得可怕。

　　看到后来竟然可以在空中便随意挪闪腾移，当真是神乎其神。

　　刘小龙从未如此兴奋过。这“天花飞”虽然不是什么可以临敌的高明功夫，
但却是一等一的轻身功夫。若练成了，日后便是遇上强敌，逃跑自问也是没什么
问题的。

　　他再翻开那男人身上的那本书。却一下子又脸红了，那哪里是什么书，根本
就是一副春宫图。上面没有半点文字记载，尽是裸着身子的男女在那里做着苟且
之事。

　　他从小未听过这些，看着看着也渐渐明白了些其中的玄机。

　　“糟糕！”刘小龙回过头去。那女子此时已是双眼翻白，口吐白沫了，全身
上下都抽畜起来。

　　“为了救人，在下只好得罪了。”刘小龙无奈的向那女人说了一句，也不管
对方听得听不到。

　　将自己脱了个精光，将那人抱住了，依照那书中所示先开始亲吻那女人的两
腿之间。

　　刘小龙只觉得脑中一阵晃动，身下一阵火热传来，那根分身竟不由自主的立
了起来。

　　那女人竟也来了精神，猛的坐起来将他抱了个结实。不等刘小龙反应过来便
开始在他身上又亲又咬。

　　“快……快给我！”那女人无力的叫着，将刘小龙推倒在床上，自己却翻身
骑了上去。

　　许是药力发作得太久了，一时间竟找不对门路。

　　刘小龙此刻亦是欲火焚身，依着那书的图像所示对准了门路，猛的一下插了
进去。

　　那女人果然还是个处子。刘小龙整个身子都跟着一激，刚顶破那层薄膜，对
方不过晃动了几下便忍不住直射了出来。

　　那女人此刻已完全丧失了理智。根本不顾刘小龙已软下去的分身，仍旧在自
顾自的扭动着身体。

　　刘小龙毕竟是练武的身子，晃了向下，不等滑出对方的体内很快又硬了起来。

　　这次却强了许多。刘小龙强咬着牙，任由那女子在自己身上不住的扭动着。
全身上下也似触电了一般。

　　那两对软软的奶子不住的在面前晃来晃去。刘小龙禁不住探出手去揉搓起来。
那女人突然大叫起来，紧接着一股热流直涌了出来。刘小龙也跟着狂吼起来，两
人同时泄了出来。

　　看来那淫贼果然所言不虚，这女人经过了刘小龙这两次，身子渐渐白晰起来，
人也不再那么疯狂了。

　　“你……”她似乎也恢复了些理智，看着眼前的刘小龙，眼中流露出错综复
杂的表情。

　　“你……你中了毒。在下绝非坏人，只是这毒非得……”刘小龙脸一红，却
是解释不清楚了。

　　那女人长嘘了口气，身子仍是没有离开刘小龙的意思。

　　“这是极乐散的毒，姑娘放心，我……我娶你便是。”刘小龙犹豫了一下，
身下那话竟又不听使的渐渐恢复了生机。

　　心中一横，反正左右都是一死。如今既然已事机败露，还管他那些做什么。

　　刘小龙猛的坐起身，将对方推倒在床上。一边亲吻对方的乳房一边开始疯狂
的抽插起来。

　　这一次时日更久，那女人吼叫着泄了一次身仍是没有罢休的意思。又不断抽
动了百多下，只觉下那两腿有些碍事。干脆抬起来扛在肩上越加大力的进攻。

　　“别……”那女人此刻已完全恢复了理智，只觉得如此实在丢人。但身体却
又没有力气反抗，只能任由刘小龙任意施为。

　　“啊！――”刘小龙一阵猛烈的抽插，狂吼着再次射进对方体内。
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　那女人的脸色渐渐由白变红，人也清醒了许多。刘小龙却累得够呛，又泄了
一次之后竟不由自主的昏昏沉沉的睡了过去。等到他再睁开眼时，竟然天色已晚。
因为是神龙堡主成婚，江湖中人来了不少。所以要大宴三天，下人们直到此刻仍
在忙碌个不停。难道一切都是幻觉？刘小龙坐起来，自己却仍是赤身裸体的躺在
下人的床上。？

　　匆忙穿好衣物点亮了灯火，屋内却是整齐如新，像任何事都未发生过一样。

　　怎么可能？刘小龙惊疑着，忽然觉得怀间有些发硬，探手一摸，竟然是两本
书，一本是那副春宫图，另一本赫然便是那“天花飞”的武功秘诀。果真不是幻
觉！刘小龙坐起身，只觉得全身上下都酸痛不已。匆匆回到房里，却见一个下人
早在那候着了。

　　见了他来，那下人一弯腰道：“少爷，老爷吩咐了，说是见到你即刻过去找
你。”

　　“糟了，此刻爹只怕已经喝得兴起，若是自己过去了，非得挨顿揍不可。”

　　刘小龙心中暗自叫苦，但那个老爹却是出了名的火爆脾气，平日里他们兄妹
两个可没少挨打。若是再去得晚些，只怕那顿打挨得更重。与刘小龙不同，神龙
堡主刘连是个粗汉子，长得五大三粗，下巴上一络浓密卷曲的胡须，两只眼睛大
得似铜玲一般，一瞪起来活脱脱一个面皮白净的猛张飞。

　　“哈哈……来来！”看到刘小龙出现，刘连竟然没有生气。反而十分开心的
搂住了向身边众多武林人士介绍起来。“果真是虎父无犬子啊。”众星捧月一般
的将刘小龙围住了，禁不住一番称颂。

　　刘小龙本就累得头昏脑涨，只能勉强维持着。过了好半天，众人才又将焦点
重新转回到那青城派的新娘子身上。“你笑什么？”刘小龙走过去。从刚刚开始，
他就看到这个妹妹一直在看着自己偷笑。做贼心虚的他不免有些紧张起来。

　　“别说妹子不提醒你啊。”刘小凤向远处一指道：“那边有个漂亮姐姐可是
从一开始就偷眼望着你呢。没有个几十，少说也有百多遍了。”“哦？”刘小龙
不以为意的望了过去。猛的身子一震，整个人完全呆在了那里。那女人竟然便是
自己白天救了的那个。她此刻没事人一般的坐在那里，时不时与众姐妹们说笑几
下，但正如刘小凤所说，那眼光总是会有意无意的向自己这边望过来。

　　“糟了！”刘小龙最担心的事情还是发生了。这女人既然在这里，显然白天
的一切根本不是在做梦，而是真的了。“小龙，你在看什么？”刘连的声音突然
在耳边响起。“没……没什么？”刘小龙一惊。刚刚自己太过投入了，竟然没有
发现刘连已来到自己身边了。

　　见左右人少，刘连这才俯过身来轻声道：“哼！――今天老子大喜，你若好
好表现许能饶你一回。不然看我日后如何收拾你！”“是！”刘小龙吃了一惊，
再加上身体劳累，险些没有就此昏倒过去。回到屋中，翻来覆去却是如何睡得着。
脑中不断想起白天所发生的种种来，特别是一想到与那女人缠绵之时，更是浑身
上下都说不出的难受。

　　“哥，这是什么啊！”刘小凤指着自己的裆下笑道。 “啊！

　　你――何时进来的，怎么也不说一声。“刘小龙惊坐起来。这才发现刘小凤
不知何时已闯进来了。虽是白天已折腾了个够呛，但身下那物却还是因为自己脑
中淫乱而不听使的挺立起来。”嘻嘻……“

　　刘小凤却不理他，指着他胯间那物一脸坏笑的道：“你惨啦，定是偷偷在想
女人了。我见过后院的公狗，每次找母狗时都是这个样子的。”

　　“混蛋！将你哥当成狗了。”刘小龙大骂起来。却越加紧张起来，这事儿若
是让刘连知道了，非活扒了自己一层皮不可。“你骂我？好，我去告诉爹去，看
他如可处置你。”刘小凤气得一鼓嘴，转身便向外走去。

　　１“别……”刘小龙忙拉住了，一脸陪笑起来：“好妹妹，哥哥不对还行吗？
最多你要什么，哥哥下回再外出时带回来给你。”刘小凤看着哥哥的胯间笑道：
“我要看看那到底是什么？”“不行！”刘小龙忙捂住了不断的向后退去。

　　这妹妹一向神经不太正常，没想到居然会到疯到这种地步，连这里也好奇起
来。“你不给我看，我就去告诉爹去。”刘小凤大声喊道。“好……”刘小龙一
咬牙，还是不得不干败下风。她这大嗓门是神龙堡中出了名的。今天正是刘连高
兴的日子，若真让他知道自己毁了自己老婆同门的清白，便是亲生儿子只怕这条
小命也难保了。，刘小龙脱下裤子，露出那挺立的东西来。

　　刘小凤一边看着，一边好奇的伸出手去在那上面摸来摸去。

　　“你……你看便是了。怎么乱碰。”刘小龙忙又庶住了。

　　“嘿嘿……我累了，这便饶你这次。不过下回你可要给我好好摸摸。不然我
就告诉爹爹去。”刘小凤说完一脸得意的转身离开。“我的天哪，这下可真要完
蛋了。”刘小龙没想到一波未平一波又起，这个妹妹以此相挟，只怕自己以后的
日子也不会好过了。心绪烦乱的又在床上翻了两个多时辰，直到天将大亮时这才
累得睡了过去。但很快的，一个下人又将自己惊醒。

　　“少爷！――是……是青城派的凌女侠。她说……”那下人支支吾吾了半天，
竟没敢再说下去。“他说什么，快点说。不然我打死你。”刘小龙正睡得晕头转
向呢，听到是青城派的，整个人都紧崩起来。

　　“她说……让少爷快点滚过去见她。”那下人说完了，吓得转身便逃。好似
生怕刘小龙会打死他一样。“这下真是死定了。”刘小龙暗叹口气。神龙堡在江
湖中虽然不是什么大门派，但也是有一定地位的。那姓凌的居然会这么说，十有
八九是知道了自己昨日那件丑事。

　　青城派中似乎并未全都知晓此事，见到他还很客气的打着招呼。只是一进到
那屋内，刘小龙便完全僵住了。

　　那屋内除了那姓凌的凌红外，便只有那个昨日与他欢好的女人。

　　刘小龙知道事机已败露，一上来便奉承起来：“在下刘小龙，拜见凌姑姑，
家父平日常提青城四剑是武林中使剑的魁首，今日得见，真是……”

　　“行了行了！”对方打断了他，不待他再说下去，将手中剑一横道：“我只
问你，你可知我找你来所谓何事。”刘小龙没有出声，冷汗却已顺着头上直流了
下来。对方能够横剑，已是表明是敌非友了。若不是知晓了自己的事情，绝不会
做出这等事情来。“在下……”这次轮到他支吾了，他吞吞吐吐了半天却始终不
敢将那事说出来。江湖中最痛恨的便是淫贼，这事若真个露馅了，那姓凌的便是
当场将他杀了也不为过。

　　“你先出去吧，在外守着不要让任何人进来。我今日要好好教训这小子一下。”
那女人迟疑了一下，轻声求道：“师父，你……你不要为难他。刘少侠……”凌
红破口大骂起来：“快滚出去，你还有脸在这里为他求情。”那女人应了声，幽
怨望了眼刘小龙，只好转身走了出去。那女人一出屋，刘小龙立即跪了下去：
“弟子该死。当时实在是为了救人，情非得已，请凌女侠见谅！”

　　“哈哈……你既有心悔改，我自然不会太过为难你。”凌红竟一反常态笑了
起来。一边笑一边将刘小龙扶了起来道：“我们青城派在江湖上可是有脸面的大
派。你若真有心，如今却只有依我一事方可，那便是娶了我这徒儿。她身子都已
给了你，难不成你还想赖帐不成。”

　　“这个在下自然是不会推脱的。”刘小龙擦了下脸上的汗水道：“只是我们
神龙堡家教极严，此事若让家父知道了，非杀了我了不可。”

　　凌红大笑道：“这个你只管放心，有我出面去和他说，只说你们两个情投意
合，彼此相中了。其他的事一概不提便是了。你看这样可好。”

　　“甚好甚好。”事到如今，刘小龙哪里还敢说半个不字。只是不住的点着头。

　　凌红突然又一扳脸道：“你白得了我一个好徒儿，又让我去替你庶掩，倒是
美得狠哪。”刘小龙还想再解释一番。那凌红忽然又笑了起来。走过去抓住刘小
龙的手小声道：“除非你再依我一件事，否则，不但人你得不到。此事我还会传
将出去，让全江湖中都知道。”

　　刘小龙吓得脸色发青：“凌姑姑但请吩咐，在下无不依从。”

　　“我要你……”凌红说着说着竟然拿起刘小龙的手放在自己胸上。与那女人
的不同，凌红的胸虽然没有弹性，但却柔软得多。刘小龙惊得刚想大叫，却很快
被凌红用口睹住了嘴巴。

　　凌红的舌头不断在他嘴里搅动着，刘小龙虽然已经历过一次了，但还是被对
方弄得手足无措。一时间愣在那里，任由对方摆布。

　　“凌……凌姑姑，请别这样。在下……”好不容易挣开了对方那缠人的舌头，
刘小龙已是脸色排红有些意乱情迷了。凌红是个中老手，哪里会给他再清醒过来
的机会。双手上下齐动，一边压制着刘小龙，一边已将自己脱了个精光。“这淫
妇，竟然连肚兜都未穿。”刘小龙看到那两对沉甸甸的晃来晃去的大奶子时便已
明白了一切。这凌红显然是早有预谋的。

　　明着是为了帮徒弟成就亲事，其实根本就是她自己想点刘小龙的便宜。刘小
龙经过昨天的事，早已经食髓知味，再加上凌红这个老手一弄，哪里还控制得住，
胡乱中也脱光了自己的衣物，抱起那两对大奶子狂亲乱吻了起来。那两对大奶子，
乳头与她徒儿比起来显得又黑又大，不过却柔软之极，脸一贴上去立时便被挤得
变了形状。

　　刘小龙正亲得过瘾呢，却觉得下身一凉，裤子也被脱了下来。

　　凌红一张口，将那东西连根没入。刘小龙还是第一次被人口交。身子一紧便
险些要射了出去。但他知道这凌红如今找上自己，定然不会就这么满足。当即强
咬着牙暗提一口气忍了下来。

　　不过凌红却与她那徒儿不同，只见她上下齐动，一边来回抚摸着刘小龙的屁
股，一边时不时的将那两颗肉球也含进自己口中。刘小龙哪曾受过这个，终于忍
不住尽数射进了对方嘴里。凌红竟然一点也不嫌脏吃了个干净，随即将刘小龙按
在旁边的床子上，便那么骑了上去。“你这混帐东西，今日说得话可要听仔细了。”
怕外面的人有所怀疑，脸上早已舒服得快要死去了，口中却还是自顾自的假装骂
着。

　　刘小龙险些没有窒息，伸出舌头向那两肥厚的肉片舔弄起来。

　　没几下，早已湿了自己一脸。刘小龙也顾得身体劳损了，一边舔一边摸对方
那对又大又软的奶子，没几下自己的分身也硬了起来。

　　当即一翻身将凌红按倒在桌子上，找对门路，猛的一下插了进去。

　　“啊――”凌红忍不住大声叫了出来。为怕外面会有怀疑，忙立即喝道：
“你还敢嘴硬，等下你爹来了，看我如何说他。”她如今已是乱成一片了，说话
都跟着语无伦次。那刘连再怎么说也是神龙堡主，哪是她能说得了的。不过刘小
龙也根本管不上那些了。一边揉搓着对方那对大奶子一边猛烈的冲击着。“喝…
…”刘小龙快要射时，凌红却突然抽身出来。那一股滚烫的热流立时射了凌红一
身一脸。

　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　“啊……冤家……快点，再用力点！”凌红大声的叫唤着。

　　刘小龙又用力猛抽了几下，终于再忍不住如释重负的泄了身。 =这是凌红找
他谈话后的第三天。这凌红果然极有面子，不但找来了青城四剑，连青城掌门据
说也要不日抵达。

　　刘小龙其实很喜欢那女人的。不仅喜欢她，连凌红这优物也让他爱不释手。
不过，初尝禁果的他是真的体会到女人的厉害了。

　　凌红这三天来几乎每个晚上都要找刘小龙来发泄。刘小龙固是年轻力盛，却
也有挺不住的时候。

　　凌红满意的穿好衣服自顾离开了。刘小龙无力的跌坐到地上，直到今日他还
能坚持得住。但若是这凌红天天这么下去，只怕自己早晚要被她吸干不可。

　　若是日后成了婚，那个长得还算不错的娇妻自然也是要照料的，照这么下去
哪来承受得了。

　　“那两个淫贼想是采花惯了的主。为何他们却一点事儿也没有的样子？”刘
小子忽然灵机一动。终于想到淫贼们必有一套可以固精锁阳的方法，即便不是，
也定有什么妙法。不然以他们那种采花的法，只怕不出一个月便都要精尽人亡了。

　　又将那本春宫图仔细翻阅了一番，除了那几张烂熟于胸的图像外，根本一无
所获。而那本“天花飞”却真的就是一本轻身功法的秘籍。

　　那本春宫图早已烂熟于胸倒背如流了，刘小龙见左右无人，一甩手扔了出去。

　　“你便凭这东西来对付凌红的吗？”一个粗重的声音响起。

　　刘小龙惊得身子一歪，再加上之前的劳累，当即摔倒在地上。

　　来人手中握着他刚甩出去的春宫图，正一脸严肃的望着自己：“不中用的东
西。难怪凌红想尽了办法来提亲。原来是看中了你。”

　　“爹！”刘小龙吓得再也站不起来了，干脆便就势跪在地上。

　　刘连既然能出现在此处，自然是什么都知道了。不仅如此，想必刚刚他与凌
红的那场“大战”也尽收眼底。

　　刘连抬起手掌，刘小龙闭紧双眼以为闭死无疑时，却只是被那本春宫图狠砸
了一下。

　　“随我来！”刘连哼了一声，转身向密林深处走去。

　　此地是神龙堡外的一处密林。长年累月枝叶茂盛，便是白天进来也难见半点
阳光。刘小龙与凌红正是选了这个地方来偷情的，没想到还是被刘连逮了个正着。

　　“他不会是想在这里杀了我吧？”刘连的脾气可是没人能捉摸得透的。刘小
龙一边紧跟在后面一边紧张的想着。

　　也不知刘连是如何走的，左转右转之下竟然越走越深。这里是刘小龙从未来
过的去处。要知这么深入的地方，除非是轻车熟路的人，不然定会迷失在里面很
难再走得出去。

　　刘连又走了好长一段时间，这才停下来。然后选了一处大树，猛的一用力，
那树干竟然被推开了。

　　只从耳中传来的声音，刘小龙便知那是树定是被掏空了，里面装上了铁门。

　　果然，推开门，走进去。里面竟然出奇的宽阔。

　　里面只有一张椅子，刘连就势坐了上去，沉声道：“这里是神龙堡的秘处所
在，你日后是要继承我的。现在知道了也不迟。”

　　刘小龙还是不敢出声。自己此刻已完全被泄露了，根本没有一点解释的可能。

　　刘连问道：“你日后若成了婚，那凌红再来找你，你却如何。”

　　“孩儿……”刘小龙头上已开始冷汗直流了。刘连的话根本不知是何用意。
支吾了半天都不知要说什么才好。

　　刘连等了一会儿不见回话，有些不耐烦起来，用手向两边一指道：“你看墙
上是什么？”

　　刘小龙抬起头，却见是一个人影摆出各种形状来。他之前进来时只顾着害怕
了。如今才发觉原来这里竟然刻满了武功秘诀。

　　“你从今日起便依此法练习。这里自备有干粮。”刘连知他见了这些更不会
说话，自顾的说道：“七日之后我再来接你回去，对外只说派你出去干练一番。
七日虽然短，但你若真肯下苦功的话，亦会有些小成了。”

　　“孩儿谢过父亲！”刘小龙忙跪了下去。

　　“哼！――”刘连一点也不领情：“你可知这上面刻的是什么？是固本培元
的无上妙法。你只要练到小成，娶妻之后再加上那个凌红应可应付自如了。”

　　“什么！”刘小龙大叫起来。神龙堡虽然算不上什么名门正派，但也是属于
白道中的势力。他实在没想到刘连居然会教他练这只有淫贼才练的功夫。

　　刘连走过去，轻轻拍了拍他，那一瞬间，刘小龙终于感受到了几十年都未曾
尝过的父爱。

　　“我们神龙堡在武林中是有些地位。但与那些大门派还是差得太远。别看今
日我们有这等颜面。日后若真是有了麻烦，这些江湖中人只会自顾不瑕，又有几
个能真心帮忙的。”刘连长叹了口气，又坐回去看着儿子道：“你以为我只是为
了美色才娶个青城派的女人回来吗？我们与青城派连了亲，日后有什么事情，他
们自然会为我们出头。这样既省了我们的麻烦，也可以在江湖上提升些地位。而
现在，我们更好的机会来了。”

　　刘小龙动了一下，想说些什么，却没有。他忽然想到了一些东西，但却不敢
证实，那事情实在是太可怕了。

　　刘连见他没有出声，又继续说道：“凌红是副掌门柳飞的妻子。又是青城四
剑之一，在青城派中威望极高。你若是与她好上了，胜得过我娶十个青城派的女
人。”

　　“父亲！”刘小龙没想到刘连居然会有这种想法。

　　“你闭嘴！”刘连大吼一声，吓得刘小龙立即禁了声。

　　刘小龙自小天不怕地不怕，却只是怕这个父亲。刘连发起怒时可是六亲不认
的。神龙掌起曾打死过三四个下人。据说他与刘小凤的母亲也是受了刘连一掌而
没撑几年过世的。

　　“我们神龙堡将来可是要靠你发扬光大的。凌红只不过是个棋子，你将这上
面的青阳神功练成。将来再……”刘连越说越激动，忽然觉得自已有些失态，忙
停了下来。

　　刘连深吸了几口气，让自己冷静下来继续道：“总之你听我的便是。你在这
里好好练功，七日后娶了那青城派的女人，到时候连凌红一并控制了。我们神龙
堡在江湖上的地位便会又提升一大步了。”

　　刘小龙惊道：“爹您答应这门亲事了？”

　　刘连怒道：“你的婚事自由我做了主，你莫管其他的。”

　　“孩儿知道。”刘连此刻哪里是容得下反驳的。刘小龙只好硬着头皮答下来。
如今刘连让他主动去找凌红和娶那女人，他心中自是高兴。只是听刘连的口气，
却好像让他牺牲色相去勾引女人一般，如此心中多少有些不舒服罢了。

　　刘小龙依着这青阳神功如此开始练下去。

　　他躲在林中的密室之内，根本不担心外面有人进来打扰。一想到这功法可以
让他更加威猛，以往的懒劲全都没有了。除了吃饭睡觉，便是苦心钻研其中的奥
秘。

　　如此累了便睡，醒了就练功，好似过了数月一般，他才终于将那第一重功给
练成了。

　　又过了好长一段时间，食粮与水所剩无己时刘连才终于再次出现。

　　也不与他多解释，将一件红衣扔过去道：“穿好衣服，立即随我去拜堂成亲。”

　　“成亲？现在？”刘小龙实在吓了一跳。虽然知道这婚事有凌红参与在其中
多半会成。但没想到居然会这么突然。

　　刘连没好气的边转身出去边怒道：“都已大半个月了。你若再不出现，只怕
凌红非要找老子要人了。”

　　大半个月？这里便是白日也见不得多少阳光。刘小龙本以为只有十多天呢，
没想到竟已这么久了。

　　“青阳神功练得如何了？”刘连问道。

　　刘小龙忙小心的应答道：“孩儿无能，只是勉强练成第一重。”

　　“嗯。足够了！”刘连不再出声，带着他一路回到神龙堡。

　　神龙堡内一众武林人士竟一个也没有走。神龙堡主刚大婚没多久，他的儿子
便又娶了青城四剑之一凌红的高徒。便是再傻的人也看得出来，这两家已显然成
了一家。

　　若单个论之，虽然声势不小，但也不足以称霸江湖。不过这两家若结合起来，
那实力可就在武林中数一数二了。

　　刘小龙这些日子里一直在苦练那奇怪的功夫。如今重见天日，一切似乎都还
在迷乱之中。

　　众人道完贺，行了礼，没几下便被拉扯着送进了洞房。

　　进来屋内，好半天也不敢多动一下。一想到之前与这女人的种种事来，身下
那物便忍不住蠢蠢欲动起来。

　　“你……你来了！”还似那女子先说话的。

　　“嗯！”刘小龙胆子大了些。如今他已成了婚，胆气更壮了许多。

　　也不用什么物事了，顺手便将盖头掀下来。

　　这女人施了些指粉，再加上本就生得鲜艳，刘小龙多日未近女色，一见之下
竟瞧得痴了。

　　“傻瓜！”见他这么望着自己，对方忍不住转过身去偷笑起来。

　　“在下刘小龙，娘子，今日我们便是夫妻了。”刘小龙实在有些忍不住了。
也顾得此刻还未入夜，走过去一把便将对方搂住了。

　　“奴家叫马艳！相公……”那女人话未说完，刘小龙已下下齐手起来。

　　他这几日一直在练那青阳神功，身边又没有女人可以做试验。早就憋闷得坏
了。如今都身在洞房之中了，什么交杯酒也一概省了，双手使力，也不等下面脱
完，上身已扯了个干净。

　　“相公，你……你这色……”马艳挣扎了几下，却也被他弄得妖喘连连，很
快便放弃了抵抗。

　　刘小龙将她按在床上，一边亲吻起一只乳房，一边将手开始隔着裤子伸进去
摸索起来。

　　马艳自从上次春药发作与刘小龙欢好之后这些天来可也是难受得紧。被对方
这么一弄，身下竟也淫水涟涟了。

　　“娘子，这些天可想死我了。”刘小龙一边说着一边已开始脱自己的衣服。

　　刘小龙另一只手也摸上来，一边亲着一边用力揉搓起那只奶子。?与凌红有
些松软的不同，这女人的奶子揉起来更有弹性，充满手感。刘小龙摸了一会儿，
只觉得身下那物已有些涨得难受了。

　　见马艳也差不多了，对准了门洞猛的直插进去。 $这些天他苦练那青阳神功，
不知是否是错觉，身下那物竟也好似变大了许多。

　　“啊！――”两人同时发出满足的长叹声来，刘小龙轻声哼着，开始缓缓抽
动起来。

　　“大哥！大哥！――你在吗？”门外突然传来刘小凤的声音。

　　刘小龙身子一抖，若不是这些天苦练功夫，只怕已被吓得泄了出去。

　　“什么事？”刘小龙没好气的吼了一下，那根发身还插在老婆的身子里呢。

　　刘小凤可一点也不怕他，也大声回应道：“爹让你出去陪下客人。晚些再去
洞房。”

　　“你先去，我即刻便来。”刘小龙看了眼身下的娇妻，两人此刻都已正在兴
头上，无奈刘连的话却是不敢不听的。

　　见刘小凤走远了，忙加快速度一阵疯狂的抽插。不过片刻之间，马艳已忍不
住泄了出来。

　　刘小龙深吸口气，不由得暗自得意那神功果然管用，身下之物还是坚硬无比。

　　不过却也不敢再多耽搁，穿戴整齐之后强吸几口气，将那东西又使劲压了压，
这才假装无事的走出来。

　　走出自己的小院，冷不防一只大手伸了过来。对方武功极高，刘小龙还来不
及反应已拉扯向一边去。

　　“爹！”刘小龙惊叫一声，但立即被刘连按住了嘴巴。再向后看，少林、武
当还有许多门派中的高手也都一一到齐了。凌红与青城四剑的另一个沙飞也全都
在其中。

　　这些武林中一等一的高手都贴身造在墙壁上一动不动的等着。

　　凌红懂得一线传音的功夫，也不担心别人会听到，悄声自远处告诉他道：
“我们接到风声。江湖上有名的两大淫贼今日要来截你那新娘子。外面早已有假
冒我们的徒弟在，如今只等他们现身好来个一网成擒了。”

　　刘小龙无法回她，心中却开始突突起来。他刚刚虽然很小心，但这些人却全
都是武林中少有的高手。若是有内力雄厚的，说不定会听到他与马艳之前那番狂
野之事呢。

　　“真是丢人！”一想到此处，刘小龙禁不住面红耳赤起来。不过好在所有人
此刻都留意着院落中的事情。对他却是并未留心。

　　“来了！”凌红突然传话过来。

　　刘小龙忙竖起来耳朵仔细去听。但外面却静得出齐，根本不像是有人出现的
样子。

　　不过再看其他武林中人，除了少数几个，大多数都神情紧张，显是也感应到
了贼人的出现。

　　“吱！”这一下虽轻，但门声却掩盖不了，刘小龙听了个真切。

　　“不好！”一想到自己的新婚妻子还在房中，刘小龙没来由的紧张起来。

　　“动手！他们要跑！”刘连突然大喊起来。

　　众人一飞身冲了进去。

　　耳中掌风阵阵响起，却只是很沉闷，连半点兵刃也见不到。

　　刘小龙只是隐约见过寒光闪现几下，但很快便又过去了。

　　“抓住一个！一共有三个，另两个跑了。”一个少林和尚大叫着，自己先飞
身追了过去。

　　这些人全是是武林中的好手，这三个淫贼固是厉害，但也挡住这么多高手的
围攻。

　　此时正好是太阳落山，光线由后面直射过来。刘小借着一看，来人却是一脸
的肥肉，眼睛小得成了两条缝，身子圆得似个球一样的家伙。

　　“原来是遁地鼠张达啊。”有人认了出来，不由分说上去便是一剑将胳膊刺
了个洞。

　　那叫张达的胖子硬是没有吭半点声出来，咬着牙跪在那里硬挺着。

　　“哼！你倒还嘴硬得很啊，今日便结果了你这淫贼。”这人刘小龙却是认得
的。那是武道的青梅道长。

　　青梅道长刚五十出头的年纪，手中宝剑一向以快著称。但他刚要动手，却被
刘连拦住了。

　　“各位！”刘连向众人一抱拳，一脸正色道：“淫贼威害我们武林是人所共
知的事。黑道中人不过见了不爽而杀之后快。但我们白道中人若和他们一样便显
得落于下风了。依在下之见，不如先将他关押起来，然后择个日子找来武林中的
朋友们来个公审。到时再在天下英雄面前活刮了他，也好来个杀一警百。”

　　“好，刘堡主这个提议不错。”沙飞先举手赞成。

　　神龙堡与青城派立即同时赞同。刘连这提议也不错，其他人更没有反对的意
思，当即便将这张达收进神龙堡的地下室里。

　　刘小龙心中却开始有些觉得奇怪起来。

　　刘连在他心中一向只是个粗暴的家伙。自从那日他让自己练这淫贼才练的功
夫之后更是肯定了如此。他如此做，绝不会只是为了彰显武林公正。

　　知父莫若子。刘小龙心中一凛。忽然有些想通了。

　　今日来这三个人都是淫贼中的高手。刘连留下他，若不是为了像“天花飞”
那样的武功秘籍，但多半又是为了什么淫功秘法。说不定自己练的那功夫便是他
当年从哪个淫贼身上得来的呢。

　　刘小龙回到屋内，马艳竟已被弄昏过去了。这三个淫贼果然是高手，无论刘
小龙怎么摆弄，她就是醒不过来。好在凌红告诉他没事，不然非得深夜便去找那
张达了。

　　第二日，见过了刘连便去见那个淫妇师父凌红。

　　拜见之后，凌红驱走其他人，又对二人一番说教。明是舍不得离开马艳，其
实更多是想多看会儿刘小龙。因为第二日便要离开神龙堡了。

　　那马艳全被蒙在鼓里，还一边哭泣一边感谢师父的恩情。

　　刘小龙闲得实在无聊，见左右也无人，干脆学马艳一样走到另一边坐下来。
明是与马艳一同倾听师徒两个闲聊，暗地里却已在后面摸起凌红的屁股了。

　　凌红扭动了一下，白了刘小龙一眼。

　　刘小龙如今可不怕她了，他昨日让那两个淫贼闹得本就没有过足瘾，今天这
么一弄更觉得刺激无比。见马艳看不到，悄悄将手自这边伸过来，摸起凌红的大
腿起来。

　　凌红是侧身坐着的，马艳虽然瞧不到，但却不好再向里面摸。

　　刘小龙摸了一会儿，还是觉得不够过瘾，干脆便偷偷掀开衣带处，透着伸了
进去。

　　凌红今日却是穿了肚兜的。刘小龙不由得一阵可惜，但隔着那层摸索却还是
比外面要强了许多。

　　“艳儿，你先出去。我有些话还要好好交待他一下。”凌红终于还是坐不住
了，毕竟不能总是保持那个姿势不变吧。

　　马艳对这师父显是极为敬重，也不多想其他，转身便放心的走了出去。

　　“你这死鬼，这般胆大。”一见到徒儿出去了，凌红忍不住骂了起来。

　　刘小龙哪还惧怕她。见妻子走了，也不隔着那层布了，直接便扯下衣带摸过
去。

　　“这可是大白天，我与你不能说得太久的。”凌红吓了一跳，没想到刘小龙
居然如此色胆包天。

　　“好姑姑，昨夜可是把我憋坏了。”这次轮到刘小龙不给她机会了。一边用
手猛的揉搓她两对奶子，一边扒开腰带，扯下衣裤，弯下腰对着那两片薄嫩的肉
片又吸又裹。

　　凌红被他弄了几下，立即全身都软了下去。也顾不得外面随时徒弟会进来的
危险，两腿使劲，用力的夹紧了刘小龙。

　　刘小龙吸了一会儿，凌红高叫一声，竟喷射了他一脸。

　　“来吧，姑姑！”刘小龙提枪上阵，知道凌红是个中老手了。可不像马艳那
般温柔。一下来便是一阵狠插。

　　凌红这些日子也是难受坏了，没几下便被他弄得泄了身。

　　刘小龙可是今非昔比了，将她放倒在桌子上，便像第一次见面时那样继续不
停的进攻。

　　凌红没想到他居然会这么厉害。强咬着牙硬挺着不出声，但身下的桌子还是
被弄得发出阵阵响声来。

　　刘小龙也吓了一跳，若真是马艳进来，以她这师父的威严倒还好办。可若是
被别人看见了，那可就大事不妙了。

　　想到这，刘小龙一用力抱起凌红一边插着一边走到墙边，然后将她放下转过
身去。让凌红用双手扶着墙，这才继续大力干起来。

　　又过了好久，凌红直泄了四五次，刘小龙才终于感到有些把持不住了。也顾
不得外面是否危险了，双手自后用力抓紧凌红的两只奶子，开始最后一软猛烈的
冲杀。

　　凌红实在怕自己叫出声引人进来，竟将脸整个贴进墙上，发出一阵阵“乌乌
……”声来。

　　这次凌红可没有防备好。刘小龙也强压着自己的声音，又快动了几下，将一
波波浓热的液体射进了她的体内。

　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　送走了凌红等人，刘小龙悬着的一颗心总算是放了下来。同时也开始有些不
舍起来。

　　自从练了那功之后，马艳一个人已是无法满足他的了。但除了凌红之外，他
却实在不敢再碰其他的女人。

　　如今的神龙堡看起来风平浪静，但背地里却是险相环生。只是那个养了自己
十多年的老爹刘连就已经是个十分头痛的问题了。不过那还不算是最大的问题，
最让刘小龙不解的是，刘连成亲已一个多月了，他却直到现在仍未见到那个新的
后娘一面。

　　他也曾问过妻子有关那后娘的事情。但马艳却只知道她叫陈雪，很漂亮，人
也很好。是青城掌门的爱徒，仅此而已。

　　虽说是后娘，但一个多月连子女的面也不见一下，也实在有点说不过去吧。

　　这天，刘连终于将刘小龙与刘小凤一起叫来见那女人。

　　两人见了刘连，规规矩矩的拜见了之后。刘小龙这才偷眼去看眼前这个陈雪。

　　她不过三十来岁的年纪。人长得的确很漂亮，浓眉大眼，皮肤雪白，脸颊红
润。不知为什么，一看到她，刘小龙便忍不住会想到刘连将她按在床上玩弄的情
景。

　　胯下那东西竟忍不住又硬了起来。好在如今他们是跪着，所以刘连与那个陈
雪都还见不到。

　　“日后你们见了要叫娘，她可是我明媒正娶过来的妻子，也就是你们的亲娘
一样，懂么？”刘连继续训着话。刘小龙却难受得要命。

　　那陈雪看起来也是极端庄的一个人。但不知怎的，却总是想到歪处去。

　　红着一张脸，胯下那物也不听话的直挺着。若是一会儿站起来让刘连看到了，
非切下来喂狗不可。

　　“啊！――”刘小龙险些未叫出声来。

　　刘连还在上面教训着。身边的刘小凤竟然偷偷隔着衣物庶掩将手伸了过来，
开始抚摸起自己那根东西来。

　　刘小龙此刻若反抗，只怕会立即露出马脚来，但若不动，刘小凤的胆子竟也
越来越大，先是摸了一会儿，随即竟用手抓紧了来回的摆弄。

　　“小龙，你可是不舒服吗？”那陈雪突然发话了。

　　“没……没有！”刘小龙轻声回应着，一听到面前这后娘如铜玲般的声音，
身下更是涨得难受。只想快些结束好回去找马艳解决一下。

　　“好了好了，快回去吧。”刘连一脸的不耐烦摆摆手示意二人离开。

　　走出去，刘小龙一路急跑回到了屋内。不由得暗自庆幸自己成了新，娶了妻
室。若不然这刘小凤定是会不依不饶的紧跟过来。

　　“大白天的你急个什么？”马艳吓了一跳。

　　“嘿嘿……自然是想念夫人了。”刘小龙不敢说自己对后娘有了想法，一边
淫笑着一边搂住了对方。

　　“别……”马艳竟推开了他，一脸歉意道：“我……我今日有些不太舒服，
相公你……你还是忍忍吧。”

　　“不舒服？”刘小龙一头雾水，但马艳却已转身推开门走出去了。

　　到了晚上依旧是不让他碰。

　　刘小龙这一白天又苦练了一阵那淫贼练的功夫。如今早已箭在弦上了，却哪
想到老婆临时不干，实在让人难受得紧。

　　闷了好久，只好出去自己去练那“天花飞”的轻功。他对家传绝学一点也不
上心，倒是对那个轻功与刘连让他练的那青阳神功醉心之极。有时刘小龙自己都
在想，他是否天生便是一个淫贼的料。

　　练了一会儿，忽然觉得有些不对。想了一会儿，终于发现了，父亲的房内居
然早已黑了。

　　此刻才刚入夜，用过晚饭不久，哪里会睡得这么早的。

　　“难道？”刘小龙心中一惊，一股说不出的激动直涌上心头。

　　他仗着自己近日来轻功大进，悄身飞上房小心的来到刘连房间内。

　　心脏开始不争气的跳了。若是让刘连发现他偷看自己，非当场毙了他不可。

　　心中交战了一下，终于还是忍不住想看看那后娘的模样。

　　小心掀开房瓦，屋内竟是一片漆黑。

　　不仅黑，连半点人声也没有。

　　难道他们都已练成这么厉害的武功，连睡觉都没有半点气息让人察觉？

　　刘小龙心中疑惑又仔细看了一下。

　　不知是否练那青阳神功的缘故，他竟然可以隐约看得见屋内的一切摆设。

　　看了好久，竟是连半个人影也没有。

　　“也对！”刘小龙心中一动，立即想到刘连既然会在神龙堡外的密林中有那
个秘密所在，这神龙堡内必是还有不少他找不到的机关密道。

　　神龙堡主与妻子欢好时若是让外人看了去，哪里还有面子。

　　刘小龙知道这地方定是便在他们居室之内。当即又壮了下胆子，硬起头皮飞
身翻了进骈。

　　果然里面没有一个人。四处小心的查找了一番，却半点线索也没有。

　　正在犹豫是否离开还是再找找时，冷不防身后被人轻轻拍了一下。

　　这一下真是可怕，刘小龙直觉得脊发麻，冷汗瞬间冒了出来。

　　“嘻嘻……你在这里想偷些什么东西？”刘小凤一脸坏笑的出现在面前。

　　“你这家伙！”刘小龙没好气的推开她。这妹妹实在太任性了，总是无声无
息的跟在自己身后，自己说不定哪一天真会被她吓个好歹来呢。

　　“你是不是在找爹的密道啊。”刘小龙刚要转身离开，却一下被刘小凤说中
了心事。

　　刘小龙惊道：“你……你怎么知道？”

　　刘小凤得意道：“我不但知道，而且我还晓得怎么去呢。”

　　“快带我去！”真是踏破铁鞋寻密处啊。刘小龙大喜过望。

　　刘小凤摇摇头，指了指刘小龙的胯下道：“要我带你去也行，不过嘛，你要
让我看看那东西。”

　　“你……莫要胡闹。”刘小龙没想到她还惦记着那事呢。

　　“不行便算了。”刘小凤转身准备离开：“我去告诉爹爹说在这里见到你。”

　　“好妹妹……”刘小龙终于还是败下阵来，不得不脱下裤子让刘小凤看个够。

　　刘小凤摆弄了好一会儿，好似从未见过这么好玩的东西似的。

　　刘小龙正不耐烦的想快点催促她时，却不料刘小凤一张口整根都吞进了口中。

　　“你……你做什么！”刘小龙吓得大惊失色。想推开她，但却被她死死的裹
住了就是不松口。

　　他们两个此刻还在刘连的房间里呢，若是被刘连看到这个样子，两个都绝计
活不成了。

　　刘小凤含了几下，刘小龙那东西已如棍子一样硬挺挺的直立起来了。

　　刘小凤颇有些奇怪的道：“我前些天还看见嫂子这样给你弄呢，当时你还好
舒服的样子。怎么我就不行呢。”

　　刘小龙怒道：“你这死丫头，这可是男人与女人在一起时才能做的。”

　　刘小凤奇怪道：“难道我不是女人吗？”

　　刘小龙如今哪里解释得清楚。这个妹妹真是天生自己的克星，但这男女间的
事又哪是这个做哥哥的能解释清楚的。

　　“好啦，我告诉你那秘道便是了。”见刘小龙的眉头越皱越紧，刘小凤也不
忍起来，转过身去向那挂在墙上的长剑走去。

　　将那长剑慢慢抽出来三分之一左右，然后又缓缓的放回去。接着又猛的向外
抽出一小部份，果然桌子下面缓缓打开了一个洞口。

　　刘小龙又惊又喜：“你是怎么发现的。”

　　刘小凤却倔起嘴，一副不满意的样子：“我上次偷偷看过后娘这样做过的。
你去找他们吧，我走了。”

　　看着刘小凤离开，刘小龙忽然又觉得心中难过起来。刚刚自己是否说得太过
火了。

　　但很快的，脑中便又闪现出后娘那丰满的身形来。事到如今，一切害怕担心
都已被那份好奇所镇压了。

　　刘小龙深吸几口气，一弯腰钻了进去。

　　那里竟然是条秘道。刘小龙知道神龙堡是建在山上的。但没想到居然在最中
心的位置上居然也会有向下的这样一条秘道出现。刘连在他心中已变得越来越神
秘了。

　　这秘道很长，其间还有不少小屋子出现。

　　刘小龙可无心去理会那些，只是一直延着那条两边点有火把的大道一直向前
走去。

　　又走了一段时间，耳边竟然渐渐传来流水般的声音。那水声起初只有一股，
到后渐渐的变成许多条混合而成，完全听不出个数。

　　眼前猛的一亮，入目的情景让刘小龙大吃一惊。这里竟是一副天然的水流群。

　　这是一个比演武厅还大上许多的水池，四面墙壁上尽是铜铸的龙头悬挂在上
面。温热而冒着热气的水流自各处的龙流流下来，好似永远也流不尽一般。

　　“啊……”一个女人轻轻的呻吟声传来。刘小龙吃了一惊，这才反应过来自
己所在之处正是极危险的境地。

　　当即小心的继续向前走。

　　这些水又温又热，将整个地方都弄得雾气腾腾，刘小龙十分小心的向前走着，
再加上水雾的掩护，一点一点向前探索过去。

　　地面由数不清的楼梯组成，呈凹形向下延伸的形态。没走几步，刘小龙的身
子已有一多半都陷进水中了。

　　“啊……”那女人的声音越来越清晰。听起来像是正与男人交合一样。刘小
龙光听那声音身下的那物事便已忍不住发奋图强了。

　　“怎么……还不屈服吗？”刘连的声音传了过来。

　　刘小龙吓了一跳，刘连的声音竟然便在自己的耳边。

　　此时已完全被雾气所笼罩，过了一丈之内根本看不清楚东西。刘小龙知道刘
连一定就在自己身边，但一时间却又掌握不好方向，只好僵硬在那里硬挺着。希
望刘连不要到处乱动跑到自己这里来才好。

　　“真是个不听话的孩子！”刘连轻声说着，但语调中却充满了冰冷。很快的，
那女人又开始呻吟起来。这次较之前听得更加真切，一副完全沉醉在其中却又很
痛的意思。

　　如果刘连在这里的话，那么这个女人不就是……

　　刘小龙心中一惊，但很快便冷静下来。

　　刘连想必此刻正玩得高兴，自己若是太过冲动而露出马脚来，那马上就会招
来杀身之祸。

　　过了好久，只是听到一个女人的声音传过来。那声音含混不清，好似嘴被堵
上了一样。

　　刘小龙咬咬牙，心想总不能被水泡一辈子吧。鼓起勇气慢慢向左顺着声音的
发出处走了几步。

　　近了，探过头去，一个全身赤裸的女人隐隐出现在面前。

　　刘连还是没有看到，但刘小龙可不敢大意，只是慢慢的将头探过去。

　　随着水雾慢慢变淡，这才看清楚，那女人果然就是自己的后母陈雪。

　　陈雪的身下不知放了什么东西支撑着，使得所有身子都浸在水中，而只有头
露出水面。

　　她的嘴巴果然不能出声，因为放了一个铜玲一样的东西卡在口中。

　　她一出声，嘴巴里立即顺着铜玲慢慢向下流出口水来。而那些口水也沿着下
巴有规律的流进身下的一个方形器皿中。

　　刘小龙看得气血上涌，险些没有就此昏过去。一咬牙忍不住了，然后开始试
着慢慢向陈雪身后移动过去。

　　此刻刘连必在附近，所以他动得十分小心。

　　刘连的声音又在耳边响起：“你难道还不明白吗？无论你愿不愿意，最后都
会屈服的。早点答应下来便会少受教育许多罪。”

　　陈雪又猛烈的摇了摇头，口水又大量流出来。

　　刘小龙终于来到她的身后。瞪大了眼睛差点没有就此喊叫出来。

　　这副场面他还是第一次见到。

　　陈雪的阴户之中挺着一根又软又长的东西，因为身体被固在上面了，所以根
本很难动弹分毫。

　　而最可怕的还是她的后庭处，肛门之中竟然也挺着一个巨大的东西。虽然只
露出一小部份在外面，但却很粗。

　　“今天便流这么多吧！”刘连走过去，拿下她口中的铜玲，然后将下面的方
形器皿也拿了起来。

　　“给方爷送过去！”这里居然还有其他人。但那人并未出声，只是接过东西
紧跟着脚步声渐行渐远。

　　“求求你了……”陈雪哭泣着：“你让我做什么都行。便是陪一件个男人睡
觉也好。只是这件事不行。我……我真的做不来。”

　　“你还是不明白，唉――”刘连有些惋惜的摸着这个新婚妻子的头，然后将
她肛门处的那件东西也拨了出来。

　　“波――”的一声，刘小龙强忍着不让自己发出声来。那东西竟然也不短，
又软又长的被刘连捏在手中然后随手丢向一边。

　　“看看你今天练得如何了。”刘连说完慢慢出现在刘小龙面前。

　　他也是完全赤裸的，那东西竟然大得惊人。刘小龙自认练过那青阳神功后，
自己的也处划出息了点，可是刘连的居然比他的两倍还有余。真不敢相信父亲居
然会威猛到这个地步。

　　刘连走过去，慢慢将自己的东西插进陈雪的屁股里面。

　　“啊――”陈雪发出痛苦的叫声，一边轻声哭着一边被刘连在后面奸淫。

　　刘小龙还是第一次见到这样奸淫女人的方式，下身那物一紧，差点没有就此
射出来。

　　刘连插了几下，突然用手将陈雪的头发拉起来，连带着身子也被拉得从水面
浮出大半。

　　“再夹紧此。不错，就是这样，再多夹紧此。”刘连命令着，身下丝毫也不
停留仍在不停的奸淫着陈雪。

　　刘小龙慢慢用手握着自己的宝贝，眼前的情景实在是太淫荡了。他真的有些
控制不住了。但现在却不能出现一点意外。

　　如果现在让刘连发现自己，神龙堡的少堡主一定从此在武林消失。

　　“如何？为夫让你太舒服了吗？”刘连的耐力真是长得惊人，整整半个多时
辰过去了仍旧不停的动着下身，并且一点要出来的意思也没有。

　　他开始慢慢伸出双手用力抓紧陈雪的两只丰满的乳房，将她的身子又向水面
外带出了一些。

　　刘小龙这才真的看清，原来下面用一条黑色的带着绑住了她的腰，让他只能
以那个姿态无法动弹分毫。

　　陈雪被这样拉伸出来，整个腰身都被勒住，痛得更加大声哭了出来。但她哭
得越大声，刘连却在后面干得越用力。

　　刘小龙心中只觉得如此实在有些太过残忍了。但陈雪的身材却实在太完美了。
既有凌红的丰满肥大，又有马艳那般弹情十足的份量。握在手中便是刘连的一双
手竟也握不满，只能不住的来回晃动。

　　刘连又干了半个多时辰，这才闷哼着将东西射进妻子的体内。

　　“爷！天快亮了！”刘小龙心中一惊，因为虽然未看清来人，但听声音却知
道那是神龙堡大管家杨志。

　　“好！这里交给你了，回头让她休息一下，再送到方爷那边。”刘连说完慢
慢走远也不知到哪里去了。

　　“谢谢老爷！”杨志竟显得非常开心。

　　见刘连走远了，这才走过来。他也是什么都没有穿的，拨出陈雪插在阴户中
的那东西，然后自己竟要提枪上阵。

　　刘小龙简直不敢相信。父亲若说有些淫秽心态也便算了，却怎么一点也不将
自己的女人放在心上，随便就让一个下人玩弄。

　　“夫人，小的可是想您好久了。”杨志四十刚出头的年纪，但长得却是白白
净净，一直以来在神龙堡服务，根本没有娶过妻室。

　　刘小龙甚至都怀疑过他是否是个太监。但今日却发现自己错得有多厉害。

　　“嘿嘿……”扬志松开陈雪腰间的带子，已是有些迫不及待的狂吻起那对大
胸了。

　　“夫人，想我的宝贝了吧！”杨志淫笑着，没多久便将自己的东西挺进了陈
雪体内。

　　陈雪皱了下眉头，却没有出声。任由杨志从后面就那样插进自己的身体里面。

　　杨志可与刘连差得太远了，不但那东西小得可怜，而且还很快便射了出去。

　　不甘心的又狠掐了陈雪那对大奶子一把，这才悻悻的离开了。

　　陈雪好似已完一死了一样的倒在地上，雪白的肉体在水中更显得晶莹剔透。

　　刘小龙真的忍受不了了。见到她久未动弹，悄悄走过去一伸手点了她的睡穴。

　　“反正连杨志都能做得，我一个少爷岂不比他更有资格。”刘小龙心中自我
安慰着。然后提枪上阵，扒开陈雪的双腿抽插起来。

　　他适才已经憋得太久了。根本没有什么前戏，一上来便是一阵猛烈的抽插。

　　陈雪的肉体真是完美，那两对雪白的奶子让他没比杨志坚持多久便射了出来。

　　混浊的液体顺着下本慢慢流入水中，然后被水流带着又流了出来。

　　刘小龙深吸了口气，只觉得实在不够过瘾，刚想梅开二度之时，却听见隐隐
的一个急促的脚步声传来。

　　解开陈雪的穴道，想到刘连可能已经返回去，这下可是吃惊不小，忙又顺着
原路返了回去。

　　那秘道门竟然已经关上了。刘小龙心中紧张试着用力推了一下，竟推不开。

　　“这下可坏事了。”刘小龙头上直冒冷汗，不由得暗责自己贪恋美色而误了
大事。

　　正发愁时，那门却自己开了。

　　“快上来！”刚想逃开，却是刘小凤的声音传了过来。

　　刘小凤一脸得意的笑道：“我趁爹没回来之前给这门关上了。爹爹现在已经
走了，嘿嘿……怎么样，我干得不错吧。”

　　“真是我的好妹子。”刘小龙激动得都快哭了。想不到这个平日里到处给自
己惹麻烦的妹妹到了关键时刻还真派上用场了。

　　这里是刘连的住所，平常下人们都不敢靠近，二人左右看了看，偷偷各自潜
回房内去了。

　　刘小龙一进到屋内，却见马艳已早早坐在那里了。

　　“相公，可是累着了。”马艳走过去关心道。

　　刘小龙点点头，仍旧不停的喘着粗气。

　　“哼！”马艳突然一探手扣住了他的脉门：“昨夜可真是让相公受累了啊。”

　　“难道她发现了！”刘小龙心中暗惊，但如今却已被制住，再无反击之力了。

　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　“你……你可是对得起我！”马艳看了半天，忽然又松开手回到床上“呜呜”
的哭起来了。

　　刘小龙冷静了一下，这才明白原来是自己一夜未归，她定是当成自己出去鬼
混去了。

　　暗自捏了把冷汗，刘小龙放下心来，走过去抱住娇妻笑道：“娘子想到哪去
了。我昨夜见你身体不适，又怕自己把持不住，只好出去练功去了。”

　　马艳仍旧不信：“哪有大半夜练功的？”

　　“娘子若不相信，大可验明正身。”刘小龙累了大半夜，早已着头昏脑涨了，
哪还有解释其他事情的余力。干脆来个胡闹，不等马艳再说下去，已经上下其手
乱摸起来。

　　一边摸一边脱光了自己，将马艳的手放在那根挺立的巨物之上道：“娘子，
它便在这里了，你若不信，只验一验便。”

　　“青天白日的，若让他人见了，羞也不羞。”马艳没想到他如此大胆。红着
脸别过头去不看，但手却没有离开。

　　昨夜又惊又险，刘小龙与后娘根本没过到什么瘾，如今见马艳也不反抗，哪
里还忍耐得住。脱光了自己，忙着又去脱马艳的衣服。

　　“别……一会儿老人着人来叫便麻烦了。”马艳还是十分担心。

　　“怕什么？我都让你检查了，你可是也该让我好好看看了吧。”刘小龙经过
昨晚与陈雪的那一次，早已经是欲火焚身了，说是查看，连衣服都未脱完便已将
手伸进妻子的纨裤中去。

　　马艳还想反抗，但刘小龙却已是个中老手了，将她翻过身去，一只手伸进去，
直接探进那道肉洞之中扣弄着。

　　另一只手却紧紧抓住一只奶子。马艳动得越是厉害，身下与胸前便被弄得越
是难受。没几下便缴了械，完全任凭刘小龙处置了。

　　刘小龙忽然想到昨晚刘连对陈雪后庭所做之事。如今正是大势在手，当即想
到便做，将马艳翻过去，一只手仍紧紧捏握着那只奶子，另一只手却将食指一下
挺进了她的后庭中去。

　　马艳惊得全身一紧，但刘小龙不仅手上加紧揉搓她的奶子，整个人也贴过来
猛亲她的脖子。

　　那里是她的敏感带，刘小龙又吸又裹，根本让她没有反击的余地，只能任由
夫君在自己身是任意胡为。

　　刘小龙由一根变两根两根变三根，很快变成四根手指在那里进进出出。?马
艳被他弄得实在难受，反抗的力气竟也变得大了许多。刘小龙怕她真的反悔，掏
出宝贝来一用力直插进阴户中去。

　　这边不由分说便是一阵猛烈的抽插，那边手指则有不闲着还在不断的在后庭
中进进出出。

　　马艳早被他弄得全身似火烧得一般了，如今被突然袭击，只觉得说不出的充
实。竟忍不住叫了一下，但随即便又压下声去。

　　刘小龙一阵猛烈攻击，看到时机差不多时，突然又将巨物从马艳体内拨了出
来。

　　“别……快……相公……我要！”马艳正快要到高潮呢，哪里忍受得了。

　　不待刘小龙主动，已先忍不住将屁股扭来扭去的试着要对准了。

　　“好！――这便给了你！”刘小龙心中暗笑，突然对准马艳的后庭，一挺身
直插了进去。

　　“啊――”马艳没想到他居然会进攻这里，忍不住又大叫了出来。

　　刘小龙不等她动，一边将手伸进下体里不断的抽插，一边上身也飞快的动着。

　　“你若不怕外面有人听到便大声叫吧，到时候看看日后那些下人如何偷笑你。”
刘小龙吓唬着她，心中却是说不出的高兴。

　　“难怪爹爹喜欢这调调，原来如此紧凑。”刘小龙心中暗念着，身下更是动
得厉害。

　　马艳不敢发出大声来，只好将头埋进床铺中去，身子却禁不住一阵抽畜，竟
然便那么被刘小龙弄得泄了出来。

　　刘小龙经过这一夜也累得够呛，见她泄身，忍不住一抖，也跟着射了出来。
_ “你真是坏死了。昨夜想必是去哪里学来的这坏事情吧。”马艳喘着粗气，屁
股直到如今还火辣辣的疼。

　　刘小龙狠捏了她身下那两片薄唇一把，淫笑道：“娘子若不欢喜，这些又是
什么呢。”

　　他一来是新鲜，二来也是觉得有趣。一直与马艳弄到日正当午，直泄了五六
次这才算完事。

　　奇怪的是刘连竟然一直也未派人来找他。反正他平日里也做惯了少爷，如今
可以不见刘连，心中倒更是安稳。

　　刘小龙休息了一会儿，已是掌灯时分。活动了一下身子，只觉得后腰一阵酸
痛。心道那青阳神功固是厉害，但却也并非无敌。自己这么个弄法，只怕还是损
伤身体的。

　　下人来找他出去吃饭，不由得一阵脸红，与马艳一整天都未出房门半点，便
是傻子也晓得他们在做什么了。

　　拍了拍马艳竟然比他还累，怎么叫都不见醒，只好自顾去吃了。

　　刘小凤竟也不见踪影，整个桌子便只有他这少堡主一个在吃独食。

　　背后竟是出奇的酸痛，昨夜本就未睡好，又与妻子弄了一整天，如今更是头
昏脑涨，走起路来都觉得有些摇晃。

　　“是了！”刘小龙忽然一惊，终于想到还有一个地遁鼠张达的存在。

　　刘连一直留着他，却并不急于开那个公审大会，显然根本就是对他另有图谋。

　　“若是他有什么更上乘的固精锁阳的功夫！”刘小龙如今已是食髓知味，一
想到会有比青阳神功更好的东西，哪里还按耐得住。当即便整理好大踏步向地牢
走去。

　　“少爷，老爷吩咐过，没他的许可。任何人不得入内！”守门的家将见了一
脸为难道。

　　一见如此阵仗，刘小龙更是怀疑里面那个大淫贼怀揣宝物。

　　走过去，附在那头头身边悄声道：“我与小凤在玩抓人。你若让我进去，她
必找不到我。”

　　“可是少爷……”那人还是有些为难。

　　刘小龙已将一锭大元宝递了过去：“日后我做了堡主，让你当个管家，总比
常在这里守夜得好吧。你看如何？”

　　那人愣了一下，但很快便回复过来，一脸正色道：“既是老爷吩咐了，少爷
只管请进。”

　　若是旁人，他说这话或许还会有些怀疑，但如今进去的可是神龙堡少堡主，
未来的神龙堡主人。旁人怎会有半点疑心。

　　虽名为地牢，却是建在外面的一处所在。当年神龙堡初建时，便与江湖中人
少有往来。所以这地牢也并不大，根本没关过多少人。

　　刘小龙没走多远，便看到那个当放被抓的胖子。

　　这胖子两只脚泡在水中，两只手臂都被拉直了绑在铁柱之上，一颗大头低垂
着，要死不死的躺在那里。

　　“张达！”刘小龙试着叫了下，但却没有反应。

　　他知道这些淫贼的厉害，却不敢靠得太近。自旁边拾了把短棍，又捅了对方
几下，那胖子才终于快死了一样的哼了几声。

　　刘小龙不敢耽误太多时间，一上来便直接问道：“张达，你想不想出去？”

　　这话果然管用，张达一听便抬起头来望向刘小龙。

　　张达终于开口了，听口气竟只剩下半条命了：“你是何人？”

　　“我叫刘小龙，是神龙堡的少堡主。”刘小龙知道眼前之人是天下最厚颜无
耻的大淫贼，也不与他装假，一上来便正色道：“你给我想要的东西，我便想法
救你出去。不然日后公审大会一开，黑白两道的好汉一齐来，你定会被千刀万刮。”

　　张达大笑起来：“哈哈……父子两都是一路货色。告诉你，便是老子死了，
也不会交出五行神牌的。你们还是死了这条心吧。”

　　“五行圣令！”刘小龙皱了下眉头。看来刘连是有所图谋，只是不知道这到
底是个什么东西。让刘连会冒这么大的危险而留下张达这个活口。而张达竟然也
为了此物宁愿去死。

　　“你居然不知道五行圣令？”见他一脸疑惑，张达也变得有些不解起来：
“小子，你还是别在老子面前装假了。你爹是青宫门人，怎么会不告诉你五行圣
令的事情。除非……”

　　刘小龙奇道：“你说青宫，那是什么门派？”

　　“哈哈……”张达笑了起来。虽然那笑声显得有气无力，但却笑得很得意：
“我问你，你不会连青阳真人是谁都不清楚吧。”

　　“青阳真人！”刘小龙一惊，终于想到了自己所练的那功法，正是叫做青阳
神功的。

　　“你救我出去，我便告诉你一切。而且……”张达犹豫了一下，似乎下定了
什么决心心的长叹一声道：“也罢，我与你共享五行圣令便是了。明年七月初七
的淫王会我带你一起参加，如何？”

　　“什么神王会？”刘小龙奇怪道：“五行圣令又是什么东西？”直到这一刻，
他才知道自己这个神龙堡少堡主有多么的无知，竟然会有这么多东西是他从未听
闻过的。

　　“堡主请进，小的不敢有一丝松懈，您只管放心好了。”那头目的声音此时
自外面传了进来。

　　刘小龙知道他明是向刘连献殷勤，暗里却是向他来通风报信的。

　　看来这家伙果然够机灵，晓得自己进来这里根本不是刘连同意过了的。他又
怕得罪自己这个未来的堡主，又不敢说不，如今刘连来了，只好两面都做人。

　　张达没有出声，而是将头甩了甩，示意他躲到自己的身后去。

　　这地牢里四处空旷根本无处藏身。刘小龙犹豫一下，立即飞快的下水躲到那
张达的身后去。

　　张达长得又胖又圆，刘小龙虽是高大，却也完全给挡住了，再加上两旁尽是
通水的地下水道，根本无法站人，所以确是一个最佳的藏身所在。

　　“你还来做什么？”张达冷笑了下：“我不是已告诉过你了吗？便是打死我，
我也绝不会说的。”

　　“不愧是蓝宫门人，用了这么多次药都不起作用。”刘连的声音听起来说不
出的冰冷。

　　张达哼了一声不再作声。刘小龙躲在他身后，只听见一阵水声响起，竟是刘
连也趟进水里来了。

　　“不过是块死物，你又凑不齐，还留着他有什么用。”刘连的声音震得刘小
龙耳朵嗡嗡作响：“若是你肯合作，便给了我。我再找个人顶替你公审，到时候
明年的神王会我们兄弟两个一起去，如何？”

　　“我倒是更想和你儿子一起去。哈哈……”张达大笑起来。

　　刘小龙只道他要出卖自己，不由得一阵头皮发麻，却听到刘连也跟着他一同
大笑起来。

　　刘连道：“这你可打错算盘了。我那两个没用的孩子都不知道我的事。你也
知道，当年发生了那样的事，我是绝不会让他们有一点机会再接触到我们淫道的。”

　　“可惜啊！你那女儿想必还是个处子吧。”张达摇摇头叹息道。

　　刘连笑道：“张兄若是喜欢，我大可送给你。如何？”

　　刘小龙在后面听得如坠冰窟。他没想到刘连不仅利用自己控制青城派，连自
己的妹妹刘小凤也一点情义也没有，竟然会毫不在乎的便送给一个淫贼。

　　张达冷笑一下：“一个雏儿便想要了老子的五行圣令。刘兄这个如意算盘打
得实在太响了。”

　　刘连忽然变得凶恶起来。前一刻还笑嘻嘻的呢，下一刻却猛的揪住了张达的
衣领。

　　刘小龙躲在后面被撞得一个趔趄，险些没有栽倒下去。多亏了这里是水牢，
因此水声连连之时，刘连才没有听出他的存在。

　　“如今你已在我手中。我若是想，便把你送去到红宫那里也未尝不可。”刘
连压低了声音，凶恶道：“你也知道，现在那两个老家伙斗得你死我活正是都在
气头上呢。你老兄虽然不是块做女人的好料子，但想来也会有不少用处吧。”

　　张达冷笑了下，却不再作声。

　　“你莫道只有红宫才治得了男人。今日便让你见识一下我们青宫的第一神药。”
刘连说完大笑着自怀掏出一粒红色药丸来。

　　虽然看不清张达的脸色，但听声音却变得害怕起来：“你说这是……你们青
宫的第一神药。那它岂不就是……不可能的……他老人家怎么会来。他不是一直
在青宫中练功，准备参加明年的神王会吗？”

　　“他来没来你吃过便知道了。”刘连冷笑着，将那药丸硬塞进张达口中。

　　张达此刻竟然会害怕起来，颤抖着道：“刘兄……小弟认输便是。你只要将
你那女儿送给我，我这便将五行圣令双手奉上。”

　　刘连大笑道：“哈哈……我们青宫的神阳丹可是入口即化的。难道张兄连这
个也不清楚？你这死猪，临死了还想占我的便宜。”

　　“刘连……”张达疯了一样的不知哪来的力气猛的向前一冲。但很快便被铁
链扯了回来。

　　“张兄……春宵一刻值千金，可千万莫耽搁了良辰啊！哈哈……”刘连大笑
着向外走去：“张兄，明日晚间我会再来，不过到时，说不定张兄已不认得我了
吧。哈哈……”

　　刘连的笑声越来越远，张达却一个劲的在原地打着抖索。

　　刘小龙走到远处问道：“张达，你怎么了？那药真有那么厉害吗？”

　　张达抬起头，两只眼睛竟然变得血一样红，只是隐约才可看清其中的眼仁：
“你现在放我走，我不但什么都告诉你，还将我毕生珍藏都送与你，如何？”

　　刘小龙没想到好处居然会来得这么容易。这一切还都要感谢他那个老爹才是。
但还是装作很为难的犹豫了一下，这才点点头道：“好，但你可不要食言。否则
我定会杀了你。”

　　“莫再废话了，快放我走。”张达吼叫着，连嗓音都变得有些沙哑了。

　　刘小龙吓了一跳，心想莫不是那药将发作了吧。但心中却又实在对他的好处
垂涎，当即一咬牙，走过去试着将他两臂的铁链扯开。

　　但那铁链却十分粗厚根本无法拽得动。

　　“快……快想办法！”张达大吼着。显是已快把持不住了。

　　刘小龙不敢怠慢，自远处找来一把铁刀。这里是地牢，四处倒也闲置着几件
兵器，都是守门换岗时留下的。

　　那刀虽是锋利却也砍了好几下，这才勉强将铁链砍断。

　　刘小龙问道：“你便这样如何出得去？”

　　张达咧开嘴，一脸恶毒的笑了下道：“很简单，杀光外面的人就没人知道我
们的动向了。”

　　“这……这怎么可以。”刘小龙刚想阻止，但张达已疯了一样的冲出去了。

　　刘小龙没想到他的武功居然会高到如此地步。外面的人竟连惨叫声都没有发
出，便都被击毙在地。

　　“我们走！”张达随便找了把短刀，一个飞身先向外逃了出去。

　　张达速度之快是刘小龙从未见过的。

　　若不是他曾练过“天花飞”的上乘轻功，只怕此刻早已被张达甩得没了影了。

　　“这家伙，果然不怀好意。定是想赖帐了。”刘小龙在后面紧紧跟着，生怕
跟丢了，心中不免开始后悔起来。

　　张达如此快速的逃跑，根本就是想甩开他。若不是他这些时日轻功大进，根
本就会白白让他逃脱。

　　一口气跑到一处隐蔽的山里人家所在。张达也不作解释，随手便将家内的一
男一女打死，然后开始四处翻找起来。

　　“你将宝贝藏在这里了？”刘小龙问道。

　　“快！”张达却不理他，不一会儿，竟然找来了几条粗绳递了过去：“快将
我绑上，我快支持不住了。”

　　刘小龙虽然还是充满疑惑，但却很乐意做绑他的事情。没几下，将张达捆了
个结结实实。

　　张达被绑紧了，这才如释重负一般长长吁了口气出来，又命令刘小龙道：
“如此便好，你便这样绑着我，带我去蓝宫找我师尊。”

　　“你答应我的事情呢。”刘小龙这次可学得乖了，一动不动的站在那里。

　　如今张达被绑住了，对他连半点威胁也没有了。

　　“你先带上我走，我们路上边走边说。”张达急得满头大汗，却也无可奈何。
他如今全身下下都被包得似个面团一样，根本没有任何反抗的机会。

　　刘小龙气他杀了这许多人。见他越急，反倒越是故意缓缓的道：“你先传我
些功夫再说。若是我练得差了或是觉得不对，那便做罢，只将你放在这里好了。”

　　“好……”张达如今可是事事听从于他。将身子一抖，自里面掉下本书来。

　　刘小龙忙拾起来，却是一本春宫图而已。比上次那本也强不了多少。

　　刚想发火，张达却已先解释起来：“你将奇数那页的男人只看下半身，偶数
那页的却看上半身，然后将所有动作连起来，便是我们蓝宫的入门之法了。”

　　刘小龙皱了下眉头，依着他所说慢慢对照，果然有些与众不同。不仅如此，
而且像极了刘连让他练的那青阳神功。只是姿势却变化得多。

　　“当今天下只有三大淫门才是淫界至尊。”张达见他有些满意了，忙讨好般
的解释起来：“红门中尽是些女人，专做吸阳采阴的勾当。而青宫只以药物为主，
若论起淫界最强的功夫来，便只有我们蓝门才可称得上是天下第一。小兄弟，你
只管慢慢看，先将这些姿势学好了，我再慢慢传你口诀，如何？”

　　刘小龙将那书收进怀中，却还是故意慢慢说道：“你说青宫中以炼药为主。
那你到底吃的是什么药，为何会如此惧怕。”

　　一联想到之前刘连将陈雪的口液弄下来给别人，必是炼药所用。对这胖子的
话倒也信了几分。

　　“这是青宫三大神丹之一。”张达说话时已是冷汗直冒：“这神阳丹食过之
后，便会立即想与女子交合。但一旦与女人下体相交，就会把持不住，一直想要
交合。最后失去理智虽在但身体却会变得与畜牲一样只知道交媾。这样还不算，
到后来，体内精气也会因此而越来越少，直至那宝贝再硬不起来也不会停止，慢
慢瘦成一具骷骨，短时间内却仍死不了。”

　　“哦！”刘小龙点点头，听得已是冷汗直流。难怪这张达要怕成这样。若是
死了倒还好，但若是只像行尸走肉一般到处找女人发泄，真与畜牲没什么两样了。
那时候只怕比死还要惨上千百倍。

　　而最惨的就是自己却还很清醒，却又完全无法控制得了。

　　“好吧，你慢慢告诉我口诀。我自会帮你找些女人来发泄。”刘小龙打定主
意，心道只要找些风流女子倒也没什么。

　　“不可不可！”张达吓得大叫道：“我如今最怕的便是女人。一见到女人定
会把持不住的。你若真想帮我，只要见到女人杀了便好。”

　　“哼！”刘小龙冷哼一声，急急去外面找了辆马车，然后将张达放进去，依
着张达所说向那蓝宫的所在赶去。

　　一路故意放慢速度不急不缓，张达虽是急得恨不能生吃了他。但却不得不仗
着他，只能干忍着一口气。

　　不仅如此，还要细心教他那蓝宫中的蓝玉神功。

　　那功夫果然比刘小龙所练的青阳神功要厉害许多。连第一成还未练成呢，跨
下那物竟已长大变粗了不少。而且早晚皆一柱擎天，若不是为了怕张达发作，只
怕早忍不住要找个女人先来试试了。

　　刘小龙虽知如此一走，必会惹起刘连怀疑，但如今却已跑得太远了，根本顾
不得那许多后果了。

　　神龙堡内，张达逃走的消息并未走漏，刘连将所有知情人都封了口。并且大
发武林贴，定于下月十五，邀请武林中黑白两道的成名人物共同见证对大淫贼张
达的公审。

　　“小龙这孩子真是长大了呢。竟然懂得串通张达逃走。只是不晓得我那个儿
媳妇如今可耐得一个人住。”刘连狠狠的说着，腰身摆动间正猛烈的抽插着身下
的妻子。

　　陈雪早已被弄得两眼翻白，口吐白沫了，听闻此言，猛的晃了下头，哭道：
“老爷！你有什么只管向我来便是了。我那师妹还年轻的紧。若是让小龙日后知
道了……”

　　“要我不碰她也行。你只须答应那件事便行了。”刘连大吼着，死死按住陈
雪的奶子，更加大力抽插起来……

　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　刘小龙根本未想过自己的妻子会处在危险之中。他此刻最担心的就是日后如
何向刘连解释这一切。张达当时吃了神阳丹，一定会有多快便多快的离开那里。
而自己又是那么巧的经过了与自己住处远不可及的地牢。

　　_ 他现在终于有些后悔了。若是不贪图张达这淫贼的好处，只怕此刻自己还
在家中与妻子终日寻欢作乐呢。运气好的话，说不定还能搞上自己那诱人的后娘。
但此刻后悔也来不及了。他每日想尽办法从张达口中套出蓝门功法的秘诀，同时
更是想方设法拖延时间不让张达到达蓝门。

　　张达也不是傻子，自然知道他的心思。但如今全身上下都被他绑了个死，根
本没有一点还手的余地。便是有，那神阳丹之毒也让他不敢轻易放松自己。如此
一连走了十多天，刘小龙只觉得不仅身上的宝贝练得又强又壮，就连内力也大大
提升，这蓝门功法比刘连所教他的青阳神功果然厉害了许多。

　　只是苦于要看守张达，不然他早按奈不住性子出去风流了。张达却比他更惨，
一路上神阳丹毒发，如今一张脸竟已变成了青绿之色，好好的一个胖圆身子，这
十多天下来竟瘦了好几圈，生生由大胖子变成了一个小胖子。“若再拖下去，我
只怕不能活着到蓝门了。”张达痛苦得脸上直冒大汗，躺在马车里直叫苦道：
“我若死了，你功夫不能继续练下去，到时候走火入魔也不会比我好多少。”

　　刘小龙冷笑一下，根本不信他的鬼话：“我神龙堡的神龙掌一断顶多也只是
失去大半功力，何曾听说天下间有什么功夫是不练就会走火入魔的。你要我帮你，
我这便带你出来了。你若是嫌我慢，只管找旁人便是。少爷我还懒得去管呢。”

　　“你可知我为何如此卖力传你这门奇功。”张达咬着牙，强撑着干笑了几下
道：“我们蓝门与其他门不同，我们更注重是内在的修为。但天地创设，本就是
按照阴阳五行来划分的。本门心法至刚至阳，你一味苦练下去，嘿嘿……只怕用
不多久便会暴死当场。”

　　“你少胡说，我们神龙掌也是刚阳的功夫，少爷我自小练到大，何曾有过不
适的。”刘小龙虽是反驳着他，但心中亦开始慌乱起来。这张达说得有根有据，
又把握十足，心下倒是已信了两三成。“你不信便算了。你若真蠢到练功练死了，
也算我倒霉，到时候自己一头撞死了事。”张达转过身去不再理他。

　　刘小龙本想忍耐一会儿待他再出声。但哪里是这个老江湖的对手。等了半天
也不见个动静。正要上前开口时，忽然脑中灵机一闪，当即计上心来。

　　他身上的钱带的不多，再加上顾了马车，如今倒是舍不花钱去找女人。不过
他这此时日以来，内功大进，轻功更是增长了不少。趁着大白天，一溜身潜进了
附近一个妓院中去。妓院里常常是到了晚间灯火通明，一夜至天亮的。但这大白
天的，却反到是最安静的时候。

　　随便找了个房间，刘小一探手将床上的女人点昏过去。然后扛在肩上带了出
来。用来装张达的马车正派上了用场，将那女人带着一路回到住处。张达却还躺
在那里装死呢。“你真不打算告诉我解救之法？”刘小龙问道。“哈哈……你若
是求爷的话……”张达话说到一半突然便住了声，然后全身都抖动起来。

　　原来是他这花中老手不转身已识出身后多了个女人了：“你……你快将她带
出去。快……“这下轮到刘小龙得意了，将那女人身上的衣服一脱随手扔到张达
身上。这女人久在欢场，便是白天也穿得极少。

　　那衣服也带着比平常人更多的体味。张达还是未回头，但身下那东西已不听
使唤的直立了起来。张达告饶道：“好……好，我认输便是。你快将她带走，不
然我毒发身亡，你也别想活得久。”

　　刘小龙心中得意，但知道他是个反复无常之人。只是先将那女人带出去绑在
门外，然后再折返回来。“蓝门功法最重内力修为，实是天下间至阳至刚的内功
法门。”那女人虽出去了，但张达显然仍旧未有好转，连声音都变得异常起来，
背转身道：“天下间的淫贼，最看重的便是采阴补阳。我们蓝门功法太过霸道，
又没有青门那么好的药物维持，所以最好的方法，便是采阴补阳。借女阴之气来
互相调和。如此一来不但功力可大进，更可长久不衰。”

　　刘小龙似有所悟的道：“可是要与女人交合才可以。”

　　张达回道：“不错。但也要有可以相互配合的法门才可。我先前虽然教你的
功夫无半点偏差，但若无我这相配合的方法采取女阴，哼哼……”

　　刘小龙急道：“快告诉我！”张达深吸口气，渐渐恢复平静：“你先将我双
脚的束缚解了。我怕再不动弹，日后恐再难走路了。反正上身也被绑住了，你也
不必担心我会逃走。”刘小龙这几日内功大进，连带着神龙掌的功夫也精进许多。
自问若真是张达动起手来虽打不赢，保命还是可以的。

　　“啊呀，可痛死我了。”张达被解开绳索，大叫着开始在屋内来回的踱着步。
刘小龙急道：“快告诉我方法。”

　　张达走了一会儿，然后将头一甩道：“方法便在床那边，你过去看看便知。”
刘小龙刚转过身去，便听到身后罡风大作，但那却不是攻向他的，而是向门外的
方向去的。“不好。”刘小龙刚想反悔，张达已冲了出去，将那妓女的脑袋踢得
血肉模糊。

　　“如此便好。险些要了我的命。”张达长长叹息着，如释重负一般。

　　“你这混蛋！”刘小龙双掌一扬打了过去。

　　但张达的身法却快得很，嘻笑着一闪身便躲开了。“你若是此刻将我杀了，
那便等着走火入魔而死吧。”张达一边躲着他的攻击，一边得意道：“反正她亦
死了，你再生气也是活不了了的。”

　　“好！”刘小龙见耐他不得，也冷静下来，喘息着道：“我只给我三日的时
间。三日内你若传我那方法便罢了。若是没有，我便将你扔进妓院中去，让你逍
遥快活。”

　　“好、好！”张达笑着道：“我保证不出三天你定可传你采阴补阳之法。只
不过，你却一定要领到我青州城才好。”刘小龙奇道：“为何？”他现在真是被
这张达骗得怕了，无论他说什么，总要多去考虚一番。

　　张达不紧不慢的回应道：“因为到了那里我才找到帮你练功之人。”

　　刘小龙根本不相信他。但到了如此地步，也只能走一步算一步了。

　　他将那妓女匆匆找处地方埋了。然后带着张达飞快的向青州城赶去。这次因
为有了动力，所以不用张达吩咐一路上快马加鞭，不知比前些时日快上多少倍。
不出两日，二人便已到了青州地带。他们一路向北而行，刘小龙虽然久在神龙堡
未出过远门，但也知这里开始近了塞外，这青州城内，便有不少穿着奇装异服的
女子。

　　依照那张达的吩咐将一写着奇怪符号的纸贴在一家客栈后院墙上。然后便回
到住处开始等待起来。刘小龙知道张达定是想要找来帮手的。所以虽然表面事事
都依他所愿，但暗中却也在张达的钦食中下了些许的迷药。

　　那些药不多，但却足够让人无反抗之力的了。张达内功浑厚，一时间竟是没
有睡去。刘小龙怕来人一到，他二人合起来自己就不好了。

　　但越是怕，便来得越快。天刚入夜，窗户一开，一道人影便直跳了进来。那
人不走门，却走窗户，只一看便是与张达差不多的淫贼。来人蒙着脸，看不清容
貌，见到张达一弯身，竟跪了下去：“主人！姐妹们听到主人被擒在神龙堡，都
已赶去打探。如今只有属下与春凤两人留守。属下看到主人的留言，不敢耽搁先
自行来了。”

　　刘小龙吓了一跳。他原以为来人是张达的同门呢。没想到居然会是一个女子。
听这女人叫张达这淫贼做主人，他也可以想像得到她与张达的关系了。

　　“很好！”张达点点头：“有你一个便已足够了。你不必再叫其他人了。今
夜你便留在这里。”“是主人。”那女人说完又看了看刘小龙。 张达一摆手道
：“无妨。今夜我要你陪他。不必担心他会看到你。”

　　“是，主人！”那女人说完，解开自己的面罩，竟看也不看刘小龙一眼，开
始脱自己身上的衣物。除了身外那件黑色的衣服，里面竟是什么也没有穿。当着
刘小龙这个陌生男人的面，她竟无半点羞耻之心，很快便脱了个精光。刘小龙已
有十多天未碰过女人了。一见她这样，身下那东西立即不听使的站立起来。

　　这女人的皮肤有些黑，又大又圆的一双眼睛，高挺的鼻梁，算得上是上等的
姿色。她的身材倒是一般，与马艳的差不多。只不过看起来更显得黑亮了些，那
两个巨大而柔软的乳房也显得低垂了些。只是如此一来却更让人充满欲望。“有
她亲身示范，你学采阴补阳之术便不费事了吧。”看到刘小龙这副窘态，张达一
脸得意的道。

　　刘小咽了下口水。实在没想到张达居然会对自己这么好，把自己的女人让出
来给他练功。“告诉刘少爷，你叫什么名字。”张达似在展示一般的吩咐道。那
女人一欠身道：“奴家名叫红儿，刘公子有礼。”

　　她这一欠身，将下身也半露半掩的显了出来，让刘小龙猛吸口气，恨不能立
即便冲上去。“红儿，你便好好伺候一下刘公子吧。”张达命令着。红儿应了一
声，立即走过来，一边亲吻着刘小龙一边已开始主动为他宽衣解带。这女人比凌
红还要可怕。看似端庄稳重，但却放荡之极。没几下，便将一只奶子直贴进刘小
龙的嘴里。

　　刘小龙一边吸吮着，一边已忍不住上下其手乱摸起来。他这些天一直陪着张
达赶路，又每日都练那个蓝门的鬼功法，如今见了这般狂浪之女，哪里能控制得
了。“慢慢来！是要你去控制她，一定要你掌握一切才可以。”

　　张达在旁教着。刘小龙可管不了那么多了。张达为何如此做，到底有何居心
他已来不及多想了。他此刻最想做的事就是将奸了眼前这个骚货。

　　红儿一边让刘小龙吸吮着自己的奶子，一边已将手伸下去紧紧的握住了刘小
龙的宝贝，开始上下套弄起来。

　　刘小龙长吸一口气，这女人真是放荡至极，若不是他练功有成，只怕便这样
便弄出来了。红儿弄了一会儿，俯下身去张开口将刘小龙的宝贝置入口中吸裹起
来。一边吸一边还不断的发出满足的哼声来。刘小龙实在是忍受不住了。根本顾
不得张达的讲解，猛的推到红儿，找好门路，“扑”的一声直捅进去。_ “啊―
―”红儿开始放声大叫起来。

　　刘小龙将她按在身下，也顾不得身边还有一个张达在看着了，开始拼命狠劲
的抽插。“你可莫要泄了身才好。”张达在一旁劝说着：“你依我之言，将真气
分成两股各走任脉三焦三遍。然后再运气至下体，切记，一定要先放缓才行。不
然非出来不可。”刘小龙清醒了些，心道若是再这么下去，便学不到张达的采阴
补阳之法了。忙依其所言开始暗自运功。

　　起初倒并不觉得什么，待行了几次之后，下焦之处只觉得灼热难当，身下一
阵抖动，险些未就此射了出来。忙咬紧牙关死死撑着。但那红儿却不饶他，见他
停下来了，猛的也坐了起来，便那么骑跨在他身下扭动着屁股一下一下的动起来。
张达又让他在其他地方行了几遍法门，然后突然大叫道：“出来吧，时候差不了。”

　　刘小龙早被这红儿弄得快崩溃了，如今一听到张达之言，当即又重新将红儿
按到在床上，一阵狠插，然后大吼着尽数射了出去。张达问道：“如何？可感到
有一股暖流直入体内。”刘小龙点点头。

　　刚刚确实有一股暖流自红儿体内流进自己身体里一样。但仔细一看，却又什
么都没有，好似一股真气在流动一般。但很快的，跨下那物又不听使的挺立起来，
不便如此，而且更胜从前。张达满意的点点头：“不错，你做得很好。依我所教
再来一次，只干这贱货。”

　　“啊……快来吸干红儿这个贱货吧。”红儿似乎很高兴张达骂她，竟显得十
分兴奋。弯下要将屁股对准刘小龙，自己则转过身去吸吮起刘小龙的宝贝。

　　刘小龙有了这一次的经验，立即信心大增。也扒开那两瓣肉唇，将舌头探进
去舔弄起来。一边舔弄一边将手指缓缓伸进红儿的屁眼中去。

　　红儿发出满足之极的声音，不断的自阴户中渗出水珠来。

　　刘小龙一点也不放过尽数吸了个干净。弄了一会儿，见差不多了，刘小龙便
那么让红儿跪趴在床上。自己则从后面，一边用手指扣弄着红儿的肛门，一边开
始第二轮的攻击。红儿疯了一般的吼叫着，也不顾此时已渐值深夜，会被外面之
人听到。

　　刘小龙依照张达先前所教开始行运功法，但没过多久，那红儿的阴户之中好
似变成了一张会吸吮的嘴巴一样，由缓极快的吸吮着自己的宝贝。“怎么回事？”
刘小龙没想到这次居然会与先前不一样。那红儿的阴户好似变成了一股强流一样
越来越大力吸着自己。再转头去看张达，只见对方坐在远处一脸诡异的坏笑。

　　“糟了，又被这厮算计了。”刘小龙心中叫苦。终于觉得有些不对劲了。他
强咬了咬牙，双手放开红儿的身体。但饶是如此，身下还是忍不住要射出来。红
儿见他停下来，哪里肯依，将他向后一推，自己则坐在他身上一上一下的动起来。

　　张达的面孔不知何时出现在面前：“嗯……想必你也多少知道了。好消息是
我所教你的全部都是真的。不过坏消息嘛……哈哈……就是你的功力尚浅，根本
不是红儿的对手。最后只会被她吸干。”

　　“你……你不怕毒发身亡了吗？”刘小龙这才发觉，自己此刻竟已连半点力
气都使不出来了。虽是这么问，但却早想明白了。

　　如今有了红儿，张达根本不再需要他了。“你不要怪我，要怪只能怪你爹！”

　　张达双臂一挥，震断了一根绳子：“原来他给我的根本不是神阳丹，神阳丹
乃是青门圣药，除非门主亲临，不然根本不可能得获。你爹用个假的来骗我，无
非是想让我说出东西的下落。嘿嘿，想不到居然被你这个儿子给搅活了，不仅如
此，还多亏了这样，老子才没有把五行圣领交出来。”

　　“你……”刘小龙刚想骂他。猛觉得下身一阵抽畜，终于还是忍不住射了出
来。

　　这次与上一次不同，只觉得自己体内的真气向红儿体内如断了的洪堤一样奔
流而去。龙眼中一阵疼痛传来，好似连血都一起射过去一般。但那宝贝却并没有
软下来，而是依然那么坚挺如初。红儿也没有离开他的身体，继续坐在他身上，
慢慢晃动着身体。

　　红儿抓起他的手，将其放在自己胸前揉搓着，但刘小龙此刻再敢感觉不到半
点刺激，只觉得末日即将来临。“你的功力全会被她吸去。然后我再从她身上吸
过来。哈哈……”张达在一旁大笑道：“你真是我的福星，不但祝我从神龙堡逃
走，还因此而多增添了不少内功。”“姑娘……”刘小龙知道张达绝不会放过自
己，只好将希望转向那红儿：“你也是当初被他抓来的吧。你放过我，我……我
救你出火坑。”

　　“看来刘连果然什么都没有教你啊。”张达得意的坐在一旁，一边伸出手抚
摸着红儿的身体，一边淫笑道：“做为一个淫贼，最大的目标就是要征服女人，
不仅是让她们怕你的力量，而是要让她们从心到身都愿意交托给你，红儿我已调
教了她六年了，如今便是我让她死，她也会毫不犹豫的去做的，这就是淫贼的厉
害之处，哈哈……”刘小龙想到了刘连之前的所作所为。

　　教自己青阳神功对付凌红，便是想要征服女人的意思。而他后来对陈雪所做
的那些看来。陈雪武功尚在，却一点反抗的余地也没有，只能任由他奸淫，显然
也是征服了她的身心所至。但如今明白什么也晚了。刘小龙身子一紧似乎又要射
出来，忙咬着牙关，强忍着。不过红儿却根本没有放弃的意思，不住的在他身上
动着，活像一个发了情永远也不会满足的雌兽。

　　“小子，你也不要怨我。”张达见刘小龙脸上一阵抽动，知道他已经快挺不
住要再次泄身了。走过去道：“这都怪你非要领那个妓女来，若不是她，我还没
法察觉出原来自己身上中的根本不是神阳丹的毒。若非如此，我也不敢找自己的
女人出来的。要怪只能怪你运气不好。”

　　“啊……”刘小龙大吼着，终于忍不住第二次泄身，这一次只感觉自己全身
上下的真气都冲进了对方体内，下体疼得直似撕裂了一般。脑中一阵晃动，意识
也跟着变得渐渐模糊起来。“砰――”屋门突然被撞得四分五裂，数不清的寒光
扑天盖地而来。

　　张达怪吼一声，突然向旁边躲去。而那红儿则首当其冲被射了个千窗百孔，
当即便一命呜呼。

　　红儿一死，刘小龙似乎回复了些力气，猛的推开了身上的红儿。只见下体竟
是一片血红之色，也不知是红儿的还是自己的。“别……别，我是被逼的。他才
是淫贼。”张达大叫着，肥大的身躯撞开门，一溜烟冲了出去。

　　“追……”外面竟好似十多个人，脚步繁乱之，紧跟着张达所去的方向追了
过去。刘小龙深吸一口气这才让意识渐渐清醒些。“你这淫贼！”入目的是竟是
一个女人。那女手提着长剑，腰间还别着一把短刀。只是却别过身去将脸都掩盖
起来。

　　原来刘小龙此刻全身都赤裸着，而跨间那个物事也没有立即软下去，还直挺
挺的立在那里。 这女人显然不是淫乱之辈，根本不敢去看他。

　　刘小龙心中一转，见左右再无其他，心道若不是趁此时制住她，待她同伙回
来了，自己非被砍成八块不可。他此刻的功力已连一成都剩不下了，身上也是酸
痛无比。但好在尚有些许力气。慢慢自床上爬起来，向那女人走过去。“姑娘莫
怕。刚刚逃走那个是大淫贼地遁鼠张达。我被他从神龙堡抓来这里，根本不是什
么坏人。”

　　刘小龙慢慢接近着对方，将仅余的真气全都运在右手臂，若这女人一旦发难，
自己便是拼死一搏。“我看他也不是好人。在远处便听到他笑来着。”

　　那女人似是信了几分，刚一转过身，又看到刘小龙赤身裸体的站在自己面前，
尖叫一声又急急转过身去。

　　刘小龙此刻正是离她最近的地方，心中一横也不想那么多了。右手疾挥过去，
猛的一下点住了对方的穴道。他功力不足，这一下根本未点实，那女人只是暂时
动弹不得，但嘴里却能说话，急得大叫道：“原来你也是坏人，你这混蛋……快
放了我，不然待会我手下回来了。便……”说到一半，突然又看到刘小龙身下那
东西，羞得立即闭上了眼睛再不出声了。

　　刘小龙怕她再叫，拼着还有些气力，找来张达刚挣开的两根绳子，紧紧的绑
住了，然后又将红儿的面罩捏实了堵住对方的嘴巴。

　　远处安静得可怕。但刘小龙知道这些人随时都会回来。看到自己制住这女的，
必定解释不清楚。当即匆匆穿好衣物，拖住那女人出了门。正巧那马车还在，上
了车，掉转车头向来时的路跑去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　刘小龙知道被追上就一定没命。于是用尽了全力猛的抽打那匹马，一直奔走
了一夜，这才找处地方停下来休息。那女人早已醒来了，只是身上被绑得太紧，
根本无法动弹分毫。刘小龙看她对付张达时，便知道她是个武功不错的人。所以
一路上每隔一个时辰便点她一次穴道。如今，她虽是已完全清醒，身上却还是无
法动弹半点。

　　刘小龙怕她饿坏了，找来些吃的。刚一拿下塞口之物，那女人便立即破口大
骂起来：“你这淫贼，可知我是何人。若识相的话便快点放了我。不然便把你千
刀万剐了也不足为过。”

　　刘小龙怕她叫得大声引来人，恐吓道：“你若再叫，我便将你扒光了先扔在
大街上去。”那女人一听之下，果然吓得不敢再开口了。便还是认输的瞪大了一
双圆杏般的眼睛死盯着刘小龙。刘小龙直到此刻才有心思注意这女人。这女人长
得眉清目秀，可以说是他见过的女人之中最清秀靓丽的一个。身形远较其他女人
较瘦弱上一些，但看起来却丝毫不见女子的柔弱之态，反而还多了种女人少有的
阳刚之美。

　　见刘小龙眼睛一眨不眨的望着自己。那女人登时想起之前见他时的情景，一
张脸涨得通红，但却也不敢破口大骂，只好恨恨道：“你这淫贼，若真敢动我一
根汗毛，便是与全天下的捕快为敌。” “捕快！”刘小龙皱了下眉头，这才发
觉这女人虽然身着黑衣，但腰间却别着官门中人常用的铁链。不仅如此，听闻官
差常爱带着短棍、短刀防身。

　　这女人身上虽无短棍，但左右各别着两把短刀。这可如何是好。得罪了她，
只怕官府都要插手进来。自己如今已被认定成一个淫贼，传出去更是会惹来江湖
中人的追杀。

　　黑白两道再加上官府的势力，便是再厉害，也多半是九死一生的。

　　像刘连那样的家伙，也是装作白道势力才得以幸存下来。若是武林中人晓得
他是青门中人，便算是他与青城派联手也绝无幸理的。

　　刘小龙越想心中越是慌乱，当即匆匆收拾一切，将那女人重新堵上了，继续
驾着马车向前赶路。若这女人真是官门中人，那与她同来的去追张达的便都是捕
快。捕快最善长追觅踪迹，比起一般江湖中人来，刘小龙更要多上许多小心才行。
白天找了处地方歇息，到了夜间，刘小龙将马牵出一匹来，抱着那女人同乘一匹
马转而向另一个方向赶路。

　　他自小便在神龙堡长大，根本未出过一次远门，哪里认得回家的路。只好一
路打听一路向神龙堡的方向回去。虽然知道很难向刘连交代，但刘连想必绝不会
杀死自己的亲生儿子吧。再加上自己多编些理由，说不定会蒙混过关。也总好过
一路上带着这女人被官门中人追赶来得好。

　　刘小龙想了许多种理由，但总觉得瞒骗不过精明的刘连。再看看怀中那女人，
若扔下她只怕她将自己的画像张贴出去到处捉拿。但若要杀她灭口，与自己无怨
无仇的，又实在下不去手。刘小龙带着这女人只敢夜间行路，白天便躲起来休息，
走走停停，如此过了三四日，离神龙堡却还差着很远的一段距离。

　　那女人这几日与刘小龙相处下来，见他并未动自己分毫，心中也渐生好感，
劝道：“看你也不像坏人，你放了我。我向主公说情，顶多只是坐几年牢而已。
最糟也不过是充军。”

　　刘小龙冷笑一下。他乃是堂堂神龙堡少堡主，虽说不是什么帝王将相人家的
公子，但至小也是锦衣玉食惯了的。让他去充军，他到宁愿被人当成一剑杀“咦！”
刘小龙看着眼前这女，忽然心中一动。想到张达的一番话来。张达说淫贼都是以
控制女人为目的的。

　　眼前这个女人若是肯帮自己说谎的话……刘小龙被张达逃离时抓住，在外面
刚要痛下杀手，却不料被这女神捕看到了，救下了自己。她是公门中人，说的话
哪里会有人不信的。“妙极！”刘小龙禁不住一拍手，大叫起来。

　　“你……你要做什么？”那女人被吓了一跳，始终对他还是有些忌惮，吓得
连声音也抖了起来。刘小龙又犯愁了，他此时如若对这女人做了那种事。

　　只怕会适得其反，便是她一时屈就在自己淫威之下，但若到时反了悔，只怕
自己会死得更惨。

　　“要如何才能让她彻底臣服于我呢？”刘小龙皱着眉头又无计可施了。“我
也看出来，你绝不是和那淫贼一伙的，不然这几日早对我……你定是个侠士，让
那淫贼捉去了残害才会……才会那个样子的。”那女人说完脸上又红了起来。

　　“有了！”刘小龙心中暗喜，忍不住又大叫起来。刘小龙装作很感激的点了
点头，道：“你在这里等我，我去找些纸笔来。并非不相信姑娘，实在是在下被
那些个江湖败类骗得怕了。只要姑娘写下字据，证明在下清白，我刘小龙保证不
会伤害姑娘分毫，还会立即送姑娘回家。”

　　那女人显是没什么江湖经验的，刘小龙这个初出江湖的雏说的话满是破绽，
但她还是深信不疑，立即点头应道：“你去吧，我便在这里等你。”刘小龙急急
转身出去，却并不是买什么纸笔，而是先去了妓院。

　　此时不过刚到下午，妓院中还是少有人来，只有少数几个龟公与妓女在打情
骂俏。见到刘小龙来，几个妓女立即苍蝇一样的迎了过来。

　　刘小龙将手一摆，却反指向几个龟公，道：“你、你……你们几个想不想赚
些银两。”“客官，您……您原来好这口啊。”

　　几个龟公下意识的捂了下自己的屁股，脸上都变了颜色。

　　刘小龙将一大锭银宝拿了出来晃了晃道。我要找两个人，男人。这是定金，
事成之后，还有十倍的酬劳。这是刘小龙自那女人身上搜出来的，一共便只有这
么多，所谓十倍之数，根本就是他胡编出来的。这些人常年劳苦，都为一个钱字。
如今见了这个，立即有几个咬咬牙，一狠心走到刘小龙面前。

　　刘小龙特意找了两个面相凶恶的带走，其他的人则完全不管不顾了。“唉，
真是可惜了。这么年轻的一位公子，居然好这一口，还喜欢那么难看的。”刘小
龙一走，妓女与龟公们立即围在一起乱哄哄瞎猜起来。那女人此刻还躺在客栈中
等待着。刘小龙每次都是自己先定好房间，然后趁着天还未完全亮时再将她自外
面带进去。如此一来，便一直没有人发觉他的房间里其实是只有两个人的。

　　“吱――”大门被轻轻推开了。“是你吗？”那女人轻声问着。

　　但入目的却是两个面目狰狞的壮汉。

　　“嘿嘿……看来老大说得果然没错，这里被藏着个漂亮不妞。”其中一个淫
笑着。

　　另一个不住的点头，随即将手关上：“那小子定是个淫贼，想必是趁着天未
黑出去又探哪家姑娘去了。”“那我们就有福了。”

　　那大汉说完走过去便要解女人的衣带。女人吓得刚想大叫，嘴巴却已经被死
死的堵住了。大汉拿出一粒黑色药丸道：“嘿嘿……兄弟，这是我刚花高价弄到
的极乐散。女人若吃了保管会求着我们来干她。”

　　“哦！听说这东西若吃了的话，女人若不交合会全身经脉尽暴而死的。”另
一个随声附喝着。这一切都是刘小龙让他来演的一场戏。刘小龙在外面躲着偷偷
听着。待到两人喂了对方吃下他早买下来的发汗用的药丸，便已迫不及待的冲进
去了。

　　“你们这两个混蛋。”刘小龙心中暗叫抱歉，双掌飞扬，将两打晕在地。

　　刘小龙将两个家伙偷偷带出城去，找了条小道，扒光了衣服，拿走所有银子
绑在树上。如此一来，便算是他们发觉上了当，刘小龙也早已这女人远走高飞了。
处理好一切之后，刘小龙再飞快的返回去。他虽是功力大减，但“天花飞”的轻
功却还在，一来一回也不过一刻钟的功夫而已。

　　那女人此刻药效已发作了，一张脸涨得通红，呼吸连带着竟也有些困难了。
“姑娘，你……唉”刘小龙故作无故的一叹气：“你这毒乃是淫贼专用的东西，
世上唯一的解药便是……”

　　“便是什么？快……快去找……”那女人话说到一半便住了声，似是已猜到
刘小龙的意思，当即别过头去不再言语了。“姑娘，请恕在下冒犯。

　　若是此时不解姑娘的毒，只怕……姑娘命不久矣。“刘小龙心中早快急疯了，
表面却还装作一脸为难的模样。”你……不用！就算我死了也不用你……“那女
人急得大叫起来。她似是已猜到刘小龙要做什么了。

　　刘小龙怕她大声惹得外面人听到。立即一伸手点了她的哑穴，然后一边解她
的衣服一边道：“姑娘若是事后想表清白，只管将在下杀了便是。只是此刻人命
关天，在下却只好对不起了。”刘小龙双手上下齐动将那女人的衣服立时除了个
干净。

　　那女人的身子竟是白得出奇，刘小龙倒吸一口气，跨下的东西已经挺立起来。

　　这女人看起来身子瘦弱之极，只是两只奶子却是大得可以，便是这样躺着也
分开垂向两边。 粉红色的乳头并不大，似两个小红点一般呈现在刘小龙面前。
刘小龙慢慢运起蓝门功法，将双手缓缓揉搓起这两对雪白的大奶子来。那女人初
时只是那发热药的作用，渐渐的被刘小龙一弄，便连全身都跟着泛出淡淡的红晕。

　　刘小龙将手伸进她的跨下，这边嘴巴亦跟上去吸吮起来。

　　他前后被两个淫贼教导过，刘小龙也算得上是欢场老手了，这女人却哪里是
他的对手，被他弄了几下，全身都软了。刘小龙没弄几下，便急急弯下身去开始
舔弄起那女人的下身。那女人有生以来还是头一次被男人用舌头舔这里，羞得整
张脸都开始冒汗，但是却哑穴被点，无法出声。

　　只是觉得下身传来阵阵奇怪的感觉，又难受，却又有些舒服。

　　?刘小龙这几日也着实闷坏了。他一直怕这女人是官门中人而不敢动她，如
今只想到要控制她，也不再犹豫。见前戏做得差不多了，便分开对方的双腿，腰
间用力一挺直插了进去。那女人身子一弓，嘴里发出阵阵沙哑的声音。

　　刘小龙太于心急，只觉得下身处一紧，被挡了一下，但很快的便长驱直入。
当日马艳是中了真正的“极乐散”之毒，所以并不觉得痛。而如今这女人却是假
的，被刘小龙那根巨物一顶，初经人事的她哪里承受得了。立时痛得两行热泪直
流了出来。“我……实非有意！”

　　刘小龙没想到她居然会这么痛苦，忙放缓动作。一直过了好久，仍是慢慢行
进着，生怕身下这女人会一个承受不住便那么痛死过去一样。

　　过了一会儿，那女人的脸上又开始渐渐泛起红潮来，只不过这次不是羞的，
而是由内而外的一股红晕。不仅如此，她半张开口，慢慢吐出气，虽是不能作声，
但表情已变得好多了。刘小龙大着胆子又加快了一点，这女人竟然脸上现出舒服
的表情来。

　　如此他才真的肯定下来。当即双手撑在两边，腰身一阵狂猛的攻击。

　　弄了一会儿，刘小龙忽然又想到了张达之前所传他的那采阴补阳之法。

　　张达当时已占据了上风，他既说是真的，想必假不了。刘小龙心中暗动，又
依着张达所教开始行功运气。果然，这女人，两眼翻白，一股暖流直涌进自己体
内。刘小龙暗自查探了一下，功力竟然一下恢复了一半以上，心中更加肯定，又
卖力的进攻下去。

　　刘小龙内功当时已不足一成，如今有那发热的药催化血气运行，又有刘小龙
这般用蓝门功法对付。那女人身上的穴道竟然自动解开了。不知何时，这女人张
开双臂坐起来死死的搂住刘小龙，口中不断发出满足的呻吟之声。刘小龙则仍旧
疯了一般的进攻着，抱起这女人，顶得她在自己身上一上一下的乱动着。没几下，
这女人毕竟初经人事，又禁不住泄了一次身。这次刘小龙没有运功，但还是觉得
对方体内似有真气涌进自己体内。之前失去的内力似乎又增进了许多。

　　刘小龙终于领悟到采阴补阳之术，兴奋得将身下的女人高高举起。，这女人
腰身极细，被刘小龙双手齐握一下便举了起来。 $?刘小龙便这么站在床上，将
对方造在墙壁之上，继续又一轮猛烈的进攻。也不知过了多久，这女人终于开口
说出话来：“求……求求你了，放了我吧。”这女人说着说着，竟呜呜的哭起来。

　　刘小龙本以为她也会很高兴呢，未曾想竟会这样。只好强忍着还坚硬如铁的
宝贝，放她下来。再一看对方下体，竟是又红又肿，不断自里面渗出血来。

　　刘小龙暗怪自己太过了冲动。对方毕竟还是头一次，自己竟然不知深浅大力
挞伐，想是她到后来不再是舒服而是有些难受了。“姑娘你且先休息一下。在下
……出去为你把风。”刘小龙冷静了一下，走了出去。累了大半夜，外面早已夜
深人静，刘小龙懒懒的伸了下筋骨，全身上下竟是说不出的舒服。

　　不由得暗叹蓝门采阴之术厉害，经过刚刚一役，自己的功力已然将近全部恢
复，之前所受的伤似乎也全部好转。不仅如此，不知是否幻觉的缘故，此刻便是
低头去看外面的物事，也好似比平常清楚了许多。

　　此刻已值深夜，刘小龙坐了一会儿，觉得实在无聊，干脆便那样睡了下去。
也不知过了多久，房门缓缓打开了。

　　刘小龙并未睡实，听房门响动，却并未睁开眼，依旧躺在那里装睡，只是却
慢慢将眼睛张开一道小缝偷眼去看。那女人此刻已穿戴整齐，脸色有些灰白，看
起来疲倦之极。先是看了一眼刘小龙，眼中寒光一闪，猛的自身上抽出短刀来。

　　那短刀刘小龙之前已给她解下了，只不过未料到她会有动的机会，所以还留
在房里，却不曾想被她拿在手里了。那短刀离自己越来越近，慢慢来到胸口处。
刘小龙暗自提气，准备随时发难突击。“唉――”那女人轻叹一声，却又缓缓将
刀收了回来，重新回到屋内关上了门。

　　“看来还得再多努力才行。”刘小龙暗自出了一身冷汗。刚刚对方的刀已经
来到胸前，以他的修为，便是他早已准备，只怕也免不了要受伤的。过了一会儿，
刘小龙犹自惊魂未定，却又是那女人将房门打开了。

　　“难道这次终于下了决心。”刘小龙心中暗惊，决定不再给她机会。一旦她
要动手，便先立即发难。那女人又长叹了一声，然后慢慢将自己身上披着的薄被
拿下来盖在刘小龙身上。刘小龙心中一颤。

　　自他懂事时起，便死了母亲，多少年来，还从未有人如此对过他。想起之前
为了自己安危对对方所做的一切，不由暗自惭愧。第二日，那女人竟出奇的安静，
便像昨夜任何事都未发生过一样。不仅如此，刘小龙未再对她束缚，她也不做任
何举动，仍旧跟着刘小龙同行，只是却多换了一匹快马。

　　刘小龙一路上跟着，心中又开始盘算如何对她再进一步，让她完全受自己摆
布。“姑娘！”刘小龙一路之上忍了好久，终于还是开口了：“我们相处这么久，
还不知姑娘芳名如何呢！”“我叫海如！”

　　那女人冷冰冰的回道。莫不是想与我到了前面官府处将我拿了问罪吧。刘小
龙心中还是有些不太放心，不过此刻离神龙堡已不过两日的路程了。总不能因为
害怕便转向而行吧。又走了一会儿，那女人却先开口了：“你说你是神龙堡少堡
主？”

　　刘小龙点点头。海如忽然勒住马，转过身来怒道：“这么说你已成亲了。为
何昨日又对我……”刘小龙心中一惊，慌乱道：“姑娘莫怕，再下定会对姑娘负
责的。”“你……你都已对我那样了，还怎么负责！”海如越说越急，突然捂住
脸大哭起来。

　　二人此刻正在离城门不远的大道之上，虽说来往行人并不多，但还是引来不
少目光。“姑娘……”刘小龙还想再说些什么，猛的觉得身后罡风骤起，下意识
的向旁边一闪，一柄钢刀直从软肋处插了进来。

　　他还是头一次受这么大的伤，剧烈的疼痛很快传遍全身，刘小龙一皱眉，强
咬着牙，险些未就此昏过去。“淫贼，拿命来！”

　　也不知是谁在喊叫，更不清楚对方此刻身在何处。刘小龙此时已乱到极点，
强忍着疼痛猛的自马上跳起来，闪身向旁边飞过去。

　　身下很快被血染湿了，耳边吵闹声顿起，刘小龙已来不及去看海如，只听到
有十多件兵器向自己攻来的声音。再向旁边闪了闪，已来到一处杂草丛中，刘小
龙转过身去，这才看清楚原来这些人全都做官差的打扮，手中棍棒刀枪一应俱全，
见自己逃到这边也紧跟着追了过来。

　　为首的一个男人满脸杀气，手中刚刀犹自带着血，想必便是刚刚刺伤的那个
家伙。此时不走，便是十条命也全搭上了。刘小龙哪里还顾得上再找回那个海如，
现今之计只是先保住性命才是上策。

　　经过昨夜之后，他的功力也恢复了不少，展开神龙掌飞身过去打打倒了两个
最弱的，随即仗着“天花飞”的轻功一闪向又向回折了过去。刘小龙知道若想跑，
必须先消灭几个再说。如今他受了伤，若是强行逃走，用不了多久必会被这些人
所追上。“杀了这淫贼，不必留活口。”为首那男人大吼着，眼睛都已变得血红，
手中刀起，又是一片刀影扑了过来。

　　刘小龙不敢与他硬拼，却依着自己轻功好，总是避开众人然后挑最弱的下手。
不一会儿，便又让他打倒了三个。

　　再一看眼前，便只剩下五六个人了。但刘小龙却并不感到乐观，若是自己没
受伤还好，如今他身上的血越流越多，而剩下的却全都是武功最高的几个敌人。

　　刘小龙再次展开轻功向旁闪去，身后破空风声响起，居然是有人扔了一条硬
棍直打过来。不得已，刘小龙忙又再向旁边闪去。

　　这次敌人已算好了他的动向，左右两边都站着人。“砰！”

　　刘小龙避开对方的钢刀，与来人硬拼了一记。那男人的功力远在刘小龙之上，
震得他不住向后退去，身后其他人也同时赶了过来。

　　刘小龙看到海如此时竟也动了起来。随手一甩，数不清的寒光尽数打向自己。
“不好！她想杀人灭口。”刘小龙心中暗叫，不由得更加后悔自己昨夜太过冲动。
若是一直都未碰过她，说不定这女人还会替自己求情开罪，如今却只招来杀身之
祸。“啊……”刘小龙睁开眼，耳边惨叫声接连不断的响起。“师妹，你疯了！”
那男人大吼着。

　　但海如好似未看见一般，冲到刘小龙身边将他架到马上，自己也一飞上了马，
两人两骑飞也似的向远处逃去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　刘小龙流得血实在太多了。为怕掉下马去，他只能死死的拼命抱着怀中的女
人。然后身下那东西又开始要造返了，不过很快的，他便昏昏沉沉的失去了意识。

　　等他再睁开眼时，竟然是处身在一个密林之中。

　　“这是哪里？”刘小龙皱了下眉头，问过之后才发现躺在他身边的海如。

　　海如的脸色很差，慢慢坐起来道：“你不是神龙堡的少堡主吗？怎么连这里
都不认识了。”

　　刘小龙晃了晃头，终于想到了这里便是神龙堡外那个自己练功的密林之中，
看来运气不错，这女人居然带他到了这里来。这是否已说明她已被自己这个淫贼
给控制住了呢。“姑……海如！你为何要帮我？”

　　刘小龙还不敢十分肯定，试探着问道。海如冷哼了一声，转过身去不再理他。

　　看着那瘦弱的背影，不知为何，刘小龙又想起当日那种种缠绵来。身下的宝
贝昂首挺立，将裤子支起好高一块出来。

　　他现在终于明白为何张达与蓝门中人会做淫贼了。蓝门的功夫实在太过霸道，
若不做淫贼，只怕非要娶十个八个才可以。“对了！”刘小龙想到此处，慢慢走
过去，轻声道：“海如！我……不如……我们既已这样了，不如……我娶了你！”
“你倒想得美！”海如猛转过身一巴掌直拍了过去。

　　刘小龙一扬手接住了，不知是对方太过虚弱的缘故，他竟然毫不费力的便接
了下来。“唉！――”海如长叹了口气，一脸无奈道：“不过你说得倒也不错。
我也曾偷听过别人谈论男女之事，像你这般厉害的……只怕一个女人还真难伺候
得了。”“如此说你是答应了。”

　　刘小龙大喜过望，有了这女人，自己回去便好解释了。而且看这女人的功夫，
若不是当日被自己吸走了元阴，只怕功夫还相当不错，日后对自己定也是大有好
处的。海如道：“若要我从你倒也不难，只是你须先应我一个问题。”?刘小龙
大喜过望：“你只管问，便是十个百个也可以。”

　　海如咬了咬嘴唇犹豫了一下道：“你……到底是不是淫贼。当日那个妓女可
是你杀的。”刘小龙想了想，终于下定决心不再骗她，将事情尽数吐出，只不过
却省却了刘连也是个淫贼与自己骗她的事情。海如恍然道：“如此说来，你虽不
是个淫贼，但却还是想做个淫贼的喽。”刘小龙苦笑，他从小就知道淫贼不是个
好东西。江湖中不论黑白两道都会杀之而后快。但如今不但他爹是个大淫贼。

　　他自己更是拜了两个淫贼为师。“海如……”刘小龙虽是流了不少血，但身
下那物却似反而更加精神了。心中想了诸多解释的话语，如今却不由自主的从后
面抱住了对方。女人少月的体香扑鼻而来。刘小龙深吸一口气，身下那物已顶在
了对方的屁股上。

　　“你这淫贼……”海如刚想反抗，远处却传来一阵急促的脚步声。

　　刘小龙皱了下眉头，终于也听出来这根本不是什么人的脚步声，而是十几匹
快马自远处急奔而来的声音。“我们先避避！”刘小龙不知道来人是谁。不敢与
之见面，带着海如先向林中走去。这片林地他虽是常年走动，但也仅限于外围转
动。除了上次刘连带他那次之外根本未如此深入过。

　　二人走了一个多时辰，刘小龙受伤不轻，只觉得腹部一阵刺疼，似乎伤口也
有些禁不住了。海如却是更差，一张脸纸一样白，只是不住的喘着粗气。“这里
是何处？”海如问道。

　　刘小龙没有答她，因为他也不清楚。若是让她知道自己笨得带她走进死路，
那真是极丢脸面的一件事情。“应是这里了！”

　　远处又隐隐传来声音。“不好！”海如突然轻声低叫了起来：“是我爹，还
有我师兄……”刘小龙此刻真是头大如斗：“你爹？”海如点点头：“我爹就是
八大名捕之一的千里追风海九爷。”“真是倒霉！”刘小龙暗叫一声。若是早知
道她是海九的女儿，便是打死自己也绝不会动她的。这海九号称天下第一追踪人。
据说只要是被他盯上的人，没有一个能逃得掉的。

　　难怪自己与张达当日会被海如他们追上，不定期是张达杀了那妓女被发现了，
海如他们这才一路追随而至的。海如似乎极怕她这个爹，一脸无助的望向自己。
刘小龙一咬牙，到了如今这步田地，也无瑕想那许多了，带着海如继续向那密林
深处逃去。

　　海九真是比传闻中还可怕，二人极力奔跑，没走多远，却还是听到风声自身
后急急传来。刘小龙不敢回头，此时只是想着一直向前跑，至于会跑到何处去，
那便又另做打算了。“那淫贼，你若有本事便逃到天边去！”海九的声音自身后
传了过来。

　　刘小龙知道他还离自己有段距离，但却已吓得魂飞魄散。若被追上了，知道
他奸污了自己女儿，便是有十条性命也保不住了。“嗯？”刘小龙猛的住了脚步。
因为在前方不远处，竟隐隐传来流水的声音。这林子有大多半是靠在山上的，刘
小龙不禁又想起之前刘连的密室中那些温热的泉水。

　　此刻已没有时间多想了，带着海如又向那水声响起的地方跑去。

　　果然没跑多远，四道长长的瀑布垂在自己眼前。

　　这四道瀑布不过两丈多宽，高度也不过七八丈而已。想是原本为一个大瀑布
的，不知什么原因竟被东西硬隔住了，分成均等的四块来。

　　瀑布下面则冲出数不清的细小溪流一直流向山下。此处有水声，又可掩盖气
味，海九便是再神也绝找不到的。刘小龙想到此处，带着海如一路趟进水中，跑
到另一边的大树身后藏了起来。二人刚刚藏好身，便听见人声由远及近很快的来
到近前。“师父！”

　　那大师兄道：“这里没出路了，他们定是藏在哪里了。”刘小龙此刻连动也
不敢多动一下，生怕对方耳尖听出破绽。只能硬着头皮躲在树后听天由命了。海
九高声喊道：“小淫贼听着。识相的自己走出来，我已知道你躲在树后了。”刘
小龙吓得两腿一软，险些未就此跌倒在地。 _过了一会儿，却还是不见动静。

　　“难道他只是在诓我？”刘小龙心中稍稳了些。却听得一阵急促的刀剑碰撞
之声传入耳中。“兄台好刀法！”海九的声音传入耳中。

　　“哼！海九爷真是雅兴啊，居然追到这里来了。”那声音听起来细中有粗，
好似一个大监一样。海九大笑起来：“我道是谁那么大胆敢打我女儿的主意。石
传君，你莫不是看不起我海某，居然派人来动我女儿。”

　　“老子才没那兴趣！”那声音大声道：“我只是碰巧在这里罢了，不过你说
的那个小淫贼嘛，我还是见过了。他刚刚才带着个女人躲到树后去了。”

　　“哦！”海九不慌不忙的道：“不知可否告知一二？”

　　“哈哈……”石传君笑了起来，听起来更像是个女人在笑一般：“若要我告
诉你倒也不难。不过……你要如何回报我呢。”

　　海九未出声，但显然是做了同意的动作。只听那石传君继续道：“好！海九
爷既然同意了，那便将人送进来吧。”瀑布后面另有洞天！刘小龙躲在树后立即
明白过来。不由得暗自庆幸自己未发现那地方，若是真遇上那个石传君，只怕比
海九更麻烦。

　　“师……师父！您……”一个男人惊慌的声音响起。海九安慰道：“不用怕，
正儿，有师父在，他不敢对你怎么样的。”“多谢了，海九爷！”石传君回应着。
刘小龙心中暗叫不妙，两人既已答成协议，那下一步便是要自己的命了。正准备
冲出去夺路而逃时，冷不防头上竟被什么东西而打了一下。

　　刘小龙抬起头，居然看到刘小凤站在树顶上对自己扮着鬼脸。刘小凤扬了扬
手，刘小龙立即明白过来。带着海如一纵身上了树身。此处瀑布声极大，他极小
心不弄出声响，外面的人根本很难查清。刚一上树，便见到树下有一颗头探了进
来。“师父，没有！”那人回应着。刘小龙忙将身一缩，躲了进去。原来这里竟
然还另有洞天。

　　只听外面的人又接着喊道：“上面也没有。”

　　“嘻嘻……你这淫贼，又拐了一个嫂子给我啊。”刘小凤笑着，一点也不担
心树下还有两个可怕的家伙在。“你怎么在这里。”刘小龙虽是询问，心中却是
说不出的高兴。若没有这个妹妹，只怕自己真的就被乱刀砍死了。

　　刘小凤笑着摇摇头，却将手一指道：“我救了你们，你该怎么报答我啊。”

　　“这个……回家之后再说吧。”刘小龙只道她还有做那事情呢，此刻却哪有
心情胡来。刘小凤笑道：“这样吧，你告诉你都发生了什么事情。我便饶你这一
回。”刘小龙知道这个妹妹不达目的是绝不罢休的。

　　只好一五一十将自己与张达逃出之后的事情说了一遍，不过却略过不提自己
与张达学淫贼武功的事情。“啊……”刘小龙刚讲完，下面竟响起一声惨叫来。
听声音显然是海九带来的人发出的。

　　“爹！”海如虽是怕，终于还是有些担心。

　　“你们在这里待着，我下去看看。”刘小凤说完转身便要下去。刘小龙将她
拦住了道：“你带海如先从秘道走，我轻功最好，还是我去吧。”

　　“好！――”刘小凤迟疑了一下，很快便应了下来。海如急道：“你若出去
的话会被我爹杀了的。”但她话音刚落，刘小凤已在后面将她点昏了过去。原来
那树根本只是个掩饰，借由粗大的枝干庶挡，一直延伸到瀑布的墙壁后面去。见
二人走远了，刘小龙这才放下心来，然后小心的出了洞口，悄悄飞身下树。

　　“师父……怎么办？”是那大师兄的声音。刘小龙这才真正看清楚当日刺自
己的那个家伙。这人长得倒也算得上是端庄，只是一双眼又小又尖，看着总像是
多添了几分凶恶一般。

　　海九爷暗红色的脸膛，下巴上留着厚厚密密的一络胡须，两只眼睛也同样寒
光闪闪，让人见了不寒而颤。“事到如今，只能走了。”

　　海九皱着眉头好像十分为难的样子。那大师兄急道：“可是师妹她……她还
在那淫贼手中呢。”“若是现在不走，只怕我们全都要死在这里了。”海九说完
也不等徒弟应承，一转身向林外逃去。

　　他号称千里追风，轻功比张达还要高，一眨眼的功夫已不见了踪影。

　　其他人见领头的跑了，哪里还有胆子再留下来，大喊一声也纷纷追随而去。
刘小龙长吁了口气。海九既然跑了，自己也总算是对海如有个交代了吧。“海九
果然精明，知道在这里不利于他，所以先出去调兵。”一个铜玲般的声音在身后
响起。刘小龙只顾着看海九了，没想到自己身后居然会突然多出一个人来，急忙
转过身去。

　　却是一个身着粉衣的女子站在面前。这女人二十出头的年纪，耳边梳着两条
长长的辩子直垂到胸前，明眉皓齿，无论怎么看长得都算普通姿色，但却就是让
看了心中很欢喜。刘小龙心中一动，强压下胯间那物，笑了起来。自从练过蓝门
功法之后，那东西似乎也变得极不听话了。

　　那女人冷笑了下，道：“你若是知道我是谁的话，只怕便笑不出来了。”

　　刘小龙果然不再笑了。因为他终于想到了，海九之所以会逃走，不是因为怕
那个石传君，十有八九是因为这个女人。连千里追风海九爷都怕的女人，一定是
他刘小龙没有办法应付的。他左右扫了一眼，好像除了海九逃走的那条路之后也
实在没有其他路可选了。

　　“你放心，我不会害你的。”那女笑道：“我若是想的话，你此刻早已躺下
了。”“姑娘！”刘小龙一抱拳道：“你我素未谋面，今日一见也算有缘，在下
先行造退了。若是他朝有缘……”

　　“你还想回神龙堡吗？”那女人道：“你此刻回去，为堵住天下人的嘴。刘
连说不定真会杀了你的。”“你……”刘小龙没想到她居然知道自己的身份，惊
得一时竟说不出话来。“想不想知道刘连是什么人？那便跟我来吧。”那女人说
完竟一掀裙摆，露出雪白的腿来。

　　刘小龙咽了下口水，没想到这女人身下竟然什么也没有穿。

　　“你……你是红门中人？”刘小龙终于想到了。天下间能让海九害怕，又如
此放荡的女人，只怕就是张达口中所说的那个红门中才会有了吧。

　　“你倒还有些聪明！”那女人笑了起来，依旧掀着裙带，转过身去道：“来
吧，我都不怕，你还怕什么？”刘小龙知道自己定不是她的对手，只好硬着头皮
钻进了这女人两腿中去。这女人的裙摆本就又大又宽，再加上她里面什么也没有
穿，又根本不在乎刘小龙存身其中。所以走起路来倒是自然得很。

　　只是苦了刘小龙，要半蹲着身子随她一刘穿过瀑布向洞内走去。其实以他练
武的底子而言，半蹲着走倒也不觉得累。只是这女人身下不着一物，整个人贴进
去，身下那宝贝又造起反来。

　　便压着身子走着，真是好不难受。如此走了足有一个时辰，刘小龙好似整整
过了一年一样难受。“刘堡主，今日可真是雅兴啊。”

　　那女人说完，来到一处宽大的椅子旁坐了上去。刘小龙终于松快了一些。借
着这椅子掩蔽，倒有一多半身子可以放出来了。

　　果然刘连熟悉的声音在耳边响起：“原来是叶姑娘啊。我本是想找石师弟的，
没想到叶姑娘居然也找到这里来了。”刘连说完又是一阵奇怪的声音发出。刘小
龙虽听得不太真切，但也能够听得出来刘连定是又在奸污女人呢，因为那种“呜
呜”的声音，他是曾听陈雪发出过的。

　　刘连没有出声，而是继续加大力度，只听得那声音变得更大了，连带着似乎
桌椅都发出“咯吱咯吱”的声音来。刘小龙在下面听得一阵心慌，再加上眼前那
一双白雪似的腿晃来晃去，身下的东西又开始不安份起来。

　　“看来刘堡主还真是雄风不减啊。”那女人咯咯的笑着。刘连不理她，只是
还在拼命的抽插着。更时不时的用手拍打起那女人的屁股来。

　　刘小龙心中暗叹这两人真不愧是淫门中人。面对面时一个若无其事，另一个
则在与女人交合。正想着呢，那女人的一只腿忽然挪过来贴在了自己脸上。从醒
来看见海如时，刘小龙就已经忍得很难受了。见这女人主动找上自己，心想反正
红门中人也皆是人尽可夫，自己还客气什么。

　　刘连在外面做着，他也不闲着，慢慢半弓起身子，将手伸向那女人的阴户处，
慢慢划动起来。这女人的大腿此时正好夹紧他的头，将两只腿一收，夹得更加紧
了。同时缓缓的上下摩擦起来。她虽是下身未着衣物，不过两腿间却还是隔着块
半透明的纱布的。这纱布又薄又软，刘小龙一边亲着她的大腿，一边将手伸在那
片薄薄的纱布之上毫无顾忌的摸索着。

　　“叶姑娘来此处不是看刘某做这事的吧。”刘连终于开口了。

　　刘小龙吓得停了一下，但那女人却越加卖力的晃动双腿。若不是她裙下宽大，
只怕此刻早已被发觉了。那女人一阵娇笑，身子抖动之间，将下身更贴进刘小龙
这边：“你这死相，既找了我师姐来，怎的却将我拒之门外。

　　难不成我还入不了刘堡主的法眼么。“”啊――“刘连又是一阵急促的晃动，
想是已泄身出来了。这才慢慢走向远处，坐好道：”还不是那不孝子惹的祸。居
然引得张达逃走了。若是武林中人倒还好说话。只是这张达却是蓝门中的重要人
物。他这一走，只怕我们青门也要加入进来不可。“

　　“这倒好，如此我们便可联手灭了那蓝门了。”那女人大笑着，将腿一伸，
竟将裙摆掀开一大块出来。刘小龙吓得汗毛直立，他万万没想到这女人居然会害
自己，若是在此处见了刘连，便是不死，只怕也得丢半条命去了。仔细一看，原
来是虚惊一场。原来这女人坐的侧面，而刘连走向正位坐下，那个角度却是完全
看不到他的。

　　刘小龙终于看到那女人了。那女人全身下下都被绑在椅子上，双腿大劈开着，
那嘴里却不是放着东西，而是正被一个人将阳物伸了进去上下进出堵的。那人正
是管家杨志。杨志还是那副好色如命的衰样，按着那女人的头疯狂的扭动着屁股，
没多久便再次泄身出来。然后发出极满足的声音。“什么！”刘小龙瞪大了双眼，
全身都似被雷击了一般。

　　杨志一离开，他才终于看到那女人的真面目。那女人，竟然是自己的妻子马
艳。马艳不知是药物的作用还是被干得太久了，两只眼睛一片迷茫，虽是直对着
刘小龙竟一点也瞧不见似的。口中犹自还在缓缓渗出杨志的白色体液。那女人此
时又放下了裙摆，然后脚尖一点，竟然将他点在了那里。若不是这女人点住了他，
只怕此刻刘小龙已忍不住要露出破绽了。他本以为刘连是个连妻子都不看重的大
淫贼，但却万万也没有想到，他居然会连自己儿子的妻子也会下狠手的家伙。

　　原本仅有的一点亲情如今都已散去。若是他有能力，立即便会毫不犹豫的一
掌打死刘连。“这正是我想找露大姐的原因。”刘连的声音再次传入耳中道：
“蓝门的势力近几年扩张得很快。若是我们再不联手，只怕他们做大了会统治武
林也说不定呢。”“哈哈……那些本姑娘可没兴趣。”那女人大笑道：“若说有
兴趣嘛，刘堡只管送我些顶用的男人便是了。”

　　“你差得远了，下去吧。”刘连回了一句，然后便听到杨志的脚步声渐渐远
去。刘连又道：“刘某还要去陪武林同道，恕不奉陪了。”“难道刘堡主不想陪
陪我吗？”那女人话得极为露骨，已明显是在挑逗刘连了。“哈哈……改天吧，
今日刘某可是再无能力抵挡姑娘了。”

　　刘连大笑着也跟着越走越远。

　　那女人点开刘小龙，掀开裙子道：“出来吧，这里已无人了。”

　　刘小龙冲到马艳身边，抖索着为她松绑。

　　绳索捆得太久了，身上被勒得到处都是血痕。下体还在不住的流出刘连的体
液。

　　马艳虽是睁着眼睛却好似完全昏迷了一般，根本毫无所觉。

　　“你现在知道他是个什么样的人了吧。”那女人冷冷道：“他还有更多你想
不到的事情在后面呢。身为一个淫贼，最怕的就是有感情。你爹这点做得可比你
强多了。”“我才不要做淫贼！”刘小龙大吼道。

　　“那你刚刚又对我做什么呢。”那女人大笑着，将身上的衣服脱下半截，露
出大半个肩膀和乳房来。慢慢走到刘小龙身边，那女人笑道：“你娘本是武当派
晓星真人的爱女。武林中当年数不清的侠士剑客倾心仰慕。

　　若不是你爹这个淫贼，她又怎么落到那种地步。“”你说我娘是武当掌门的
……“刘小龙还是头一次听到自己娘亲的身世。刘连从未与她和刘小凤提起过娘
的过去。他没想到自己的娘居然会是当今武当掌门的女儿。如此说来，那自己岂
不是成了武当掌门的外孙了。”你娘根本不是被你爹打死的。“那女人继续说道
：”当年你爹为了得到一块五行圣令。便将你娘送给西域毒尊做药引。只怕她如
今还活在世上，只是却与一具死尸差不多了。“

　　“闭嘴！你莫在胡说了。”刘小龙吼着。他虽是不让对方继续说下去，心中
却已越加相信了。“还有更可怕的呢。”那女人笑道：“你知不知道你还有一个
弟弟叫刘小虎。你爹当年在他刚出生还不到一天，便亲手将他掐死然后扔进了火
堆中活活烧死。”“我叫你闭嘴，你这贱人。”

　　刘小龙大吼着猛冲过去，一掌挥出。但那女人一横手，轻易便挡住了他的攻
击。刘小龙一欺身，却不是用掌，而是整个人都贴了过去。这次这女人竟没有反
抗，被刘小龙撞得向后连连倒退。然后就势倒在一张桌子上。刘小龙心中实在是
乱极了，除了占有女人之外，他实在想不出自己还有什么事情可做。

　　他将对方按倒在桌子上，一边大力揉搓着那只露出来的奶子，一边将手伸进
裙底，粗暴的扣弄着对方的下体。那女人却只是淫荡的大笑，不仅不反抗，还一
边亲吻着刘小龙一边脱掉自己身上的衣物。

　　刘小龙没弄几下，那下边已是淫水泛滥了。那女人双眼含情，似水一般的流
转着，不等刘小龙动，已先忍不住伸出舌头在刘小龙身上来回舔弄着。

　　?她越是如此，刘小龙心中便越是来气。只觉得是这女人在玩弄自己，而不
是自己在奸淫她。“叭――”或放进之前被刘连所影响，刘小龙重重的在她屁股
上打了一巴掌。那女人发出激动的呻吟声，竟极为受用一般。刘小龙心中更加生
气，双掌齐出不断的拍打着她的屁股。他越是打，这女人便越兴奋。叫声不断传
出，直似被弄得快高潮了似的。

　　刘小龙打了没几下，自己也有些受不住了，将她转过身去，对准了门路，长
枪直捣黄龙。“啊……你的……真不错。”那女人发出满足之极的叫声。刘小龙
双手猛搓她的两只奶子，同时身下开始猛烈之极的进攻。这女人的阴户竟紧得出
奇，与海如的不相上下，夹得刘小龙全身上下都似被电着了一般。

　　还不到半个时辰，刘小龙便已忍不住了。身子一松，一道热流直射进对方体
内。“啊……”女人舒服的大叫着。刘小龙却突然发觉自己的内力竟也快数向下
丹金处汇集，然后一股脑的流入对方体内。

　　“不好。”刘小龙终于清醒过来。这女人是红门中人，连海九和刘连这样的
狠角色都怕她，自己却一时气昏了头敢打起她的主意来了。

　　“你放心，不会将你吸干的。”那女人慢慢扭转过身来，按着刘小龙的手慢
慢揉搓着自己的奶子道：“我是要你和我们合作。一起对付刘连那个混蛋。你是
他儿子，他纵是小心，也很难提防的。”刘小龙又想到了那叫石传君的家伙。那
家伙想必之前定也是个厉害的淫贼，可是却变得娘娘腔，莫非也是被吸干了元阳
所至？刘小龙可不想变成娘娘腔。理不愿意就此认输。他暗吸一口气，依照蓝门
功法将内力慢慢提升至胸前。

　　果然，之前的缓慢流动消失了。内力又开始慢慢聚集起来。

　　“你居然还有这两下子？”那女人吃了一惊，但也不见太过慌张，仍然笑着
对刘小龙又舔又吻，不断的挑逗着他。刘小龙知道一旦再泄身就是被吸干的下场，
当即抖起精神，等到身下的宝贝再硬起来时，开始小心的进攻。

　　那女人越加放浪，身体不住的扭动，在刘小龙身上缠来绕去的。

　　特别是那叫声，真是只听了便会忍不住销魂。

　　一想到刘连的种种事情来。刘小龙便忍不住怒火中烧，心道若是此刻再败给
了这女人，日后只怕便真要听她的命令行事了。便是死也绝不能让她得逞，刘连
固然要对付。但却不能让人利用。刘小龙心中打定主意，体内不断运起蓝门功法，
将对方按在桌子上疯狂猛的抽插。

　　“你……别再挣扎了。不然我真的控制不住会……会吸干你的。”那女人终
于也有些氢持不住了。但刘小龙也比她好不到哪去，腹间真气乱蹿，只觉得越来
越舒服，好似快要上了天般。但他明白此刻二人谁先上天谁便先会没命。

　　一边暗暗运功催动，刘小龙一边将手伸进对方的肛门之中。这是对付马艳那
次用上的。如今病急乱投医，顺手也用上了。“喔！――你真是不知天高地厚。”
那女人发出舒服之极的哼声，屁股扭动得更加厉害了。

　　刘小龙知道自己已挺不了多少下了。心中暗叹，将对方翻过身去，双腿架到
肩上开始最后一轮凶猛的冲撞。那女人的两只乳房波浪一般的在眼前滚来晃去。
刘小龙无奈的大叫着，终于将精液都射了进去。

　　“啊――”女人惨叫着，刘小龙出奇的没有发现自己的功。相反的，对方的
内力似乎还源源不断的反流向自己体内。“不……不要！”那女人惨叫着，刘小
龙直觉得数不清的内力不断透过下身直涌进体内。

　　身体里面像是澎湃得快炸开了一样。而那女人脸色则越来越暗淡，最后最瞪
大双眼，失去了知觉。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　刘小龙暗暗运功，按照蓝门功法小心疏导体内的这股真气。过了好一会儿，
才算真正将这些真气占为己有。这女人的内力之强是他不敢想像的。他的功力比
之前竟提升了十倍有余，此刻不仅是耳目聪明，连手脚上下也似充满了力气一般。
将阳物拨出来，用手探了探，那女人竟然已经死了。难怪她刚刚一直叫自己不要。

　　显是她最后迫不得已想要杀死自己，却不曾想反到自己被干掉了。“她……
死了吗？”

　　刘小龙回过头去，是马艳赤裸裸的站在自己面前。

　　“我见她刚刚想害你。”马艳指着那女人的尸体道：“情急之下便点了她的
大穴，莫不要真死了才好。”刘小龙摇摇头。

　　“你……你都知道了。”马艳见刘小龙亦是全身赤裸裸的，这才反应过来，
低下头哭起来。刘小龙将自己衣服披在她身上道：“我们一起走吧，永远离开这
里。”

　　马艳点点头：“我师姐为了救我被公公不知送去哪里了。我们这就去师父那
里，找她老人家帮忙。”

　　刘小龙奇怪道：“你师姐？”在这里，她的师姐便只有一个人，那就是陈雪。

　　他实在想不明白为什么刘连要将自己的妻子送给别人。不过现在也没时间想
那么多了。马艳对这里极为熟悉，带着刘小龙没走多久便来到了神龙堡刘小凤的
住处。

　　刘小龙还是头一次来这里，没想到刘小凤的住处居然也通向外面的暗道，难
怪会在那里遇上她。

　　两人随便收拾了些东西，刚想离开，却听见远处渐渐传来脚步声。

　　刘小龙如今耳边已远非昔日，一摆手，示意马艳停下来。

　　不一会儿，却是刘小凤与海如推开门走了进来。

　　“你们怎么在这里？”刘小凤奇怪道。“我……我只知道这条路，便带他来
了。”马艳说完脸红起来。一想到这里直通到刘小凤的房间，只怕她多半已知道
自己与公公的事情了。海如问道：“她便是你妻子？”刘小龙点点头。

　　海如走过去仔细看了看，忽然开口道：“刘小龙已说过要娶我了。”马艳愣
了一下没反应过来。海如又大声的说了一遍：“刘小龙说了要娶我了。虽然你先
进门的，但我们一样大小，不分先后的。”

　　刘小凤也跟过来，抱住刘小龙大叫道：“还有我！我也要嫁给你！”“我们
还是先离开这里再说！”刘小龙真是头疼之极，这种时候光是想刘连与那女人死
了的事已够让他乱的了。

　　“快点……你们这帮废物，都给老子快点！”一阵脚步声急促的响起，外面
忽然间乱了起来。 刘小龙耳边如今已是远非昔比，那声音初时还在远处，但没
过多久便传到这边来了。显是神龙堡内发生了极大的变故，若不然也不会所有人
都如此快速的出现在各处。

　　“我们想是被发现了！”海如说完看了眼刘小龙。她还不知道马艳与刘连的
事情。只道刘小龙这个神龙堡少堡主极有威望呢。刘小凤转过身来正色道：“大
哥，你去你的房间里，墙角的柱基下面用力踩三下，自那里离开应该没人发现的。”

　　刘小龙吃了一惊，他自小在这里长大，但如今这里却好像完全成了一处陌生
的地方。除了他这个少堡主外，似乎所有的秘密都没有人不知道的。

　　愣了一下，刘小龙这才反应过来，问刘小凤道：“你呢，不与我们一起走了
吗？”“小姐！――”刘小凤笑了笑，外面已有人在问话了。

　　“我若走了，只怕事情便真的败露了。”刘小凤说完走出去找门打开了。只
听外面那人问道：“小姐……我们正在潜进堡内的……”

　　“本小姐的闺房岂是你们这些奴才进得的。”那人未说完，刘小凤已大骂起
来：“去找些女仆再来，不长眼的东西。”

　　一阵掌括的声音传来。刘小凤平日里便在堡内胡为惯了，这些人哪敢顶撞，
果然一个个散去了。众人离开了，刘小龙带着二女偷偷潜回到自己房内，依着刘
小凤所示果然找出了那条秘道。

　　那竟是一种一直向下的秘道，一直走了好几个时辰，竟没有找到出路。

　　“难道小凤骗我？”刘小龙心中疑惑，但事到如今却又不得不信，只好硬着
带着二女继续走下去。没走多远，竟然出现了三条岔路。

　　“不走了，我们回去，找我爹来说清楚不就好了嘛！”海如早已累得满头是
汗，气得坐在地上大叫起来。“如今回去，只怕更难解释得清了吧。”刘小龙道
：“况且你爹他不是刚刚离开嘛。”

　　“他定会再回来的，我们只管出去便是了。”海如仍是不肯罢休。她还不清
楚刘连是淫贼的事情，只道他无论如何也不会对刘小龙这个少堡主怎样呢。

　　马艳也过去苦劝，但却如何管用。

　　海如似乎武功比往日弱了许多，不过走了这些路程，却已较两人显得疲惫多
了，如今一坐下来，根本不愿意多挪动一分。

　　“哼，你既已决定要跟我了，便要一切听我的。”刘小龙心中一横，忽然又
想到了淫贼对付女人最直接有效的办法来。他向马艳使了个眼色，马艳还没明白
过来，他已先冲过去抱住了海如，双掌前伸，搂着海那两对硕大的前胸揉搓起来。

　　“你这个淫贼，居然敢对我无礼！”海如气得大骂起来。但她如今哪里有刘
小龙的力气大，挣扎了好久，却哪里挣得开，只能被刘小龙更加用力的揉着双胸。

　　马艳终于也明白刘小龙的意思了。刘小龙这边死抱着她不让她对弹。另一边
马艳也走过去双手用力一扯，将海如下身的裤带扯了下来。

　　“你……”海如还没等骂出口，马艳已轻车熟路的将手指伸进裤中，一边向
下脱一边揉按起来。

　　刘小龙见状也将手自下伸进衣服里面，一边揉搓一边按动起两个乳头。

　　海如哪里是这两人的对手，刚开始还又喊又叫呢，没一会儿便完全顺从下来，
任由两人在自己身上乱摸一通。地道之中光线昏暗，但却更显称出海如的晰白，
透过微弱的火光，像是浸过奶一样的散发出暗淡的光泽。

　　刘小龙咽下一口口水，身下的东西不由自主的挺立起来。在这种情形下，海
如比上次那回担惊受怕的情形更加妖艳。

　　“你敢不听我的话，让你知道我的厉害。”刘小龙知道不能便这么轻易回复
过去。仍旧装作很生气的样子，自后猛的抓起海如的两个乳头大力向上拉扯。

　　海如立即疼得大叫起来。双手向后一挥，本能的攻向刘小龙双肋。这本是她
多年习武的本能，但刘小龙却觉得心中火起。将她双手抓住扳在身后，另一只手
依旧腾出来，继续来回折魔她那两个乳头。

　　没几下，便被刘小龙掐得又青又紫。刘小龙将头伸过去含住了一个，另一个
却更加大力的狠捏着。“啊……我……我不敢了，饶了我吧。”海如哪曾受过这
等罪，身体在享受与痛苦的边缘之间来回游走，此刻脑中一片空白，根本已没有
什么思考的机会了。

　　刘小龙知道打铁趁热，若是等她回复一些理智便再难控制了。当即脱下裤子，
露出龙根来，来到海如面前道：“吞进去！”“不要！”海如拼命摇着头。刘小
龙按开她的嘴，不由分说将宝贝直塞了进去。

　　海如一边向后躲闪一边很快又吐了出来。对她来说，还不能完全接受。刘小
龙有心让她听话，免得日后又胡闹生事。狠狠心，硬是死抓着她的头发塞着不让
她吐出来。

　　那边不等他说，马艳竟然也已经代替他之前的事情伸出两手死死向回拉抻着
海如的两只乳头。

　　她未曾想过海如的身材居然如此之好，不但皮肤白晰，两只巨乳更是比自己
不知好了多少，心中不由得妨性大发。越加想折磨对方。

　　海如被她扯得无法再向后躲，只好被含着刘小龙的东西来回动着。

　　“既做了我的女人便要听话，今日便要你好看。”刘小龙怕她脾气发起来咬
了自己，一边暗自动功，一边也小心的将手按着对方的嘴巴。

　　弄了一会儿，始终觉得有些不自在。刘小龙试着松开手问道：“你自己裹着，
晓得么？”海如早已痛得泪流满面，一边点着头，一边听话的发出“呜呜”声。

　　刘小龙不由得暗叹马艳改变之大，看来定是刘连对她亦影响不少。刘小龙躲
在马艳身上，一边用手摸着马艳的双胸，一边让海如继续吸吮自己的巨物。

　　马艳侧过身去，仍旧不肯放过海如，将手指插进对方下体之中继续来回搅动
起来。

　　刘小龙还是头一次享受两发同时侍候，真是说不出的满意。一会摸摸马艳，
一会儿又对海如又亲又吻。

　　“真是下贼！”不一会儿，马艳冷笑着，手上突然加快速度，海如死死含着
刘小龙的东西，身体却开始抽畜起来。刘小龙越加觉得兴奋起来。按着海如的头，
下身拼命晃动着，也发出极舒服的声音。

　　海如猛的停了下来，身后竟射出一道水柱。刘小龙知道她已泄了身，推开她，
又将马艳抱过来，褪下裤子，也不做任何前戏，直接便将龙根一挺而入。

　　马艳之前弄海如又被刘小龙弄，下面早已是泛滥成灾了。被刘小龙用力一顶，
发出满足之极的声音，然后开始缓缓的扭动起屁股来。

　　刘小龙坐在地上，将她抱在身上猛烈的插动着。果然不出他所料，刘连这个
大淫贼调教过之后，马艳已远非当日那个害羞的新婚少妇可比了。

　　“她刚刚那样对你，你不想报仇吗？”看着海如一脸迷离的望着自己干着马
艳，刘小龙故意将马艳双手反到背后去说道。

　　海如是个倔强脾气，一想到之前马艳对自己所做的，心中也发起狠来。走过
去捏住马艳的两个乳头，双手用力向外一提。

　　马艳立即发出惨叫来。刘小龙将她按在地上，腰身挺动，疯狂的抽插着。马
艳的身体本就十分敏感了。再加上刘小龙这么用力，哪承受得住，根本无法再去
理会海如的攻击。

　　“这里！”刘小龙见海如未将马艳弄得太难受而有些不愤，抓住她的手指慢
慢伸进马艳的后庭之中。刘小龙知道马艳的后庭最是敏感，有意让海如猛力扣弄
那里。

　　海如见马艳露出又难受又舒服的表情来，便更加卖力的扣弄起来。没多久，
马艳便已泄了身。刘小龙强吸一口气，险些也未就此射了出来。

　　见海如这玩着马艳，也将手伸到海如的身后。先是在那两片肉唇之间来回抚
摸着，待手上滑了之后，突然亦将手指挺进海如的后庭之中。

　　海如吃了一惊，想将身后向后退，但刘小龙早算好了她会这样，又伸进去一
根手指，两指用力扣着她的肛门让她一时间退不回去。马艳也发现了她的窘境，
竟落井下石俯下身去含着海如垂下的乳房又吸又裹。

　　刘小龙头一次与二女大战，实在是前所未有的兴奋。没弄多久，便又受不了
要出来了。

　　狠掐了自己几下硬挺回去，刘小龙推开马艳，将海如拖过来，不待她回复过
来，对准后庭便直插了进去。“啊――”海如发出痛苦之极的惨叫。这一下来得
太过突然，只感到整个身子都被捅开了一样。肛门上似被数不清的针扎一样疼痛。

　　刘小龙自后面死抓着她的双胸，下身开始最后一轮猛烈的挺动。海如只觉得
疼痛难忍，却又脱不开对方的魔掌。那不过片刻之间的功夫，好好似十几年般漫
长。

　　终于，刘小龙将体液尽数射进对方体内。海如只觉得肛肠里面一阵滚热的水
流浇射进来，下身亦跟着一阵火热，竟又射出一道黄色的水柱。

　　马艳捂着鼻子皱起了眉头。刘小龙也没想到自己即兴之举，居然会让对方尿
了出来。再一看海如后庭处，早已是血肉模糊成一片，尿液混着阴精血液一齐自
股间缓缓流自地上。

　　又休整了一会儿，刘小龙觉得有些饿了。这才带着二女穿戴整齐之后重新上
路。

　　海如经此一事，再不也多言，一路上不要说刘小龙，便是马艳的话也极是顺
从。马艳一是气她之前对自己无礼，二来更是嫉妒她比自己身材要好，姿色又佳，
一路上总是时不时的找机会羞辱她。

　　倒是刘小龙觉得之前对她做得太狠了些，一路上多了许多安慰。

　　但他越是如此做，马艳心中便越是觉得失了庞，将一股怒火尽数发在海如身
上。神龙堡距青城派很近，这也是青城派很愿意与神龙堡结盟的原因之一。若不
是刘小龙总是缠着二女，只怕三人早便到了青城派了。

　　虽然并未传来刘小龙成为大淫贼的坏消息。但更奇怪的消息却已在江湖中传
得沸沸扬扬。那便是神龙堡少堡主夫妇为淫贼所擒。刘连正号召武林正道各大门
派的人商量好要对天下第一邪淫之所――噬魂谷进行讨伐。刘连的秘密实在太多
了，刘小龙根本猜不透他心中到底有什么阴谋。

　　为了小心起见，刘小龙与二女商量了一下，决定先让她们留在附近的客栈之
中。自己仗着轻功好先潜入青城派中找凌红探听一下情况再说。

　　其实他也是另有打算，一想到凌红那丰满浑圆的肉体，身下之物便忍不住要
蠢蠢欲动。

　　刘小龙等到夜深，安排好二女，这才带着一身的兴奋悄悄潜向青城派。青城
派中以女弟子居多。但却也少数一部份男弟子。但凌红的丈夫却是青城派副掌门，
因此要住得更远一些，需得横穿过女弟子的住处一直再向后才行。刘小龙依照马
艳所说，先绕到了后山，然后避开男弟子的聚集处，转而来到女弟子的住处。

　　此时才刚刚入夜，一众女弟子们还未能入睡，一个个点亮了灯火，在院中互
相切磋着。刘小龙不知是心中一直想着凌红的缘故，见到一众女弟子在那里动来
动去，心中便禁不住欲火燃烧。

　　他如今不但内力大进，轻功更是惊人。若是说论打还属二三流的角色，但若
论起轻功来，普通的高手根本不是他的对手。刘小龙贴在到顶一路游蛇一般向前
挺进着，好不容易才来到凌红的所在。

　　屋内还亮着灯光，只是却只有一个男人的身影在其中。刘小龙早听闻过柳飞
才是青城派第一高手。不敢太过大意，压下了气息，一点一点向那边移动过去。

　　仔细听着房内的动静，却只有柳飞一页一页翻阅着书本的声音。

　　“难道凌红不在？”刘小龙心中一慌。凌红是马艳的师父，又与自己关系甚
密。若是她不在的话，他们在青城派中还真难搬得救兵。

　　“外面的朋友，躲了这么久，不觉得累吗。”柳飞的声音很尖很细。但却传
得很远，一字不差清清楚楚的传进刘小龙耳内。

　　“不好！”刘小龙心中一紧，心中开始飞快的盘算起如何向柳飞解释。心想
这柳飞果然不愧是青城第一高手，一边看着书却还是能察觉出自己这么高轻功的
人。

　　“哈哈……柳掌门好雅兴啊。宁可自己躲在这里看书，也不去陪陪夫人。”
竟然是另有其人。那人说完话，一道黑影在自己身旁直射过去，撞开柳飞的房门
冲了进去。刘小龙不由得暗自松了一口气。心道若不是自己刚刚慢慢移动，只怕
不被柳飞发现，也要被早潜伏在这里的身边的这位仁兄发现了吧。“你来干什么？
可知我师弟与师妹都在附近吗？”柳飞的声音听起来有些不悦。

　　那人进屋压低了声音道：“刘连这家伙发了疯，我不来看看成吗？”

　　他二对话声音极低，但刘小龙耳边已远胜从前，依然听得十分真切。

　　柳飞冷笑了一下道：“想来他怕别人发现自己儿子也是个小淫贼，所以不得
不做做样子吧。”

　　“那个杀子的家伙会这么好心？老子才不信呢。”那人狠啐了一口道：“他
动员全武林去打噬魂谷还不是为了那圣令。哼，他不是真以为青门中便是只有他
一个了吧。最近好像连师尊都敢不放在眼里了。”刘小龙只觉得心中一痛，他原
本以为那女人与他所说的并非实话呢。如今听这人也这么说，想来许多年以前，
自己的真的是有一个亲大哥被刘连杀死了的。

　　“你也知道噬魂谷不是那么容易攻破的。”柳飞继续说道：“倒是你……如
今全天下都在商议着如何讨伐淫贼呢。你在此现身，不是想坏我大事吗？”

　　“你不也是个大淫贼！哼，还装什么清高。”那人冷笑着道：“我刚在前陆
军见过你那漂亮娘子了。若是你不用，先借我爽快几天如何？”柳飞冷笑一声：
“你若不怕我杀了你，便尽管去。”

　　“哈哈……开个玩笑罢了。兄台不必太认真。”那人说完大笑起来。“师兄！
――”刘小龙正听着呢，却见远处缓缓走来一个妇人。

　　这妇人长得有些发黑，不过此肤倒也算是矫好。两只眼睛大大的，只是眼角
间多了些许皱纹，走起路来步履生风，不过片刻间已到了外面。柳飞问道：“师
妹，有事吗？”

　　“没有……只是见这边只这一处亮着过来看看罢了。”那女人说完一低头竟
脸红起来。便是在远处的刘小龙这个外人也看得出来，这女人正在发浪。

　　屋内的人却只应了一声继续翻阅起书本来，好似对外面这个颇有几分姿色的
妇人完全不放在眼中。

　　那妇人呆了会儿，果然失望的叹了口气又回去了。

　　“等一等！”只见寒光一闪，扔出一把短刀来。那妇人接在手中，柳飞的声
音自里传出来道：“回去告诉她，若想我休了她，除非她自断一臂。”

　　“是！”那妇人愣了一下，随即转过身黯然离去。

　　“不行了不行了，这娘们勾得老子好不难受。非要去外面找头羔子爽爽不可。”

　　那妇人刚一离开，屋内便立即又飞出一道黑影来，只是那人却不是向女倦所
在处飞去，而是向着山后走去的。

　　那人一走，屋内的柳飞仍然继续翻着书本。刘小龙却已无心再与他耗下去了。
那妇人受了那短刀，必是去找凌红了。一想到凌红居然会为了自己而要柳飞休她，
刘小龙心中更是激动难捺。只恨不得立即飞到她身边去欢好不可。

　　路尾随着那妇人，果然在离男弟子所在的不远处停了下来。

　　个妇人的身影自屋内倒映出来。那妇人进去了，不一会儿里传出来抽泣声。
那妇人又在里面似是安慰一般聊了好久，这才缓缓走出来。

　　刘小龙等得早不耐烦了。见里面已灭了灯火，也不管柳飞是否会突然回来，
一个斜飞直穿过去。“姑姑，我来了。”推开门，刘小龙反手将门锁手，轻声唤
了一句，随即便飞身冲过去将床上之人抱在怀中。
　　　　　　　　　　　　　　　　１０

　　“你是何人？”那妇人发出惊呼声来。

　　“是你朝思暮想的人。”刘小龙回应着，早已急色的去脱对方的衣物。

　　没等脱完已迫不及待的在对方脸上又亲又吻起来。

　　“你……”对方刚应了一声，外面隐隐传来一阵刀剑相交的声音。

　　此时虽已值深夜，但仍有不少弟子还不肯罢休在附近练武。

　　“莫作声，不然让别人听了去！”刘小龙压了声音道。说完一府身，便那么
任由对方的肚兜盖着自己的头强伸过去吸吮对方的那只肥乳。

　　“姑姑！许久未见，大了不少嘛。”刘小龙打趣着，一只手已伸进对方胯下
扣弄起来。

　　黑夜之见伸手不见五指，刘小龙只感到手中那两片肉唇又软又毛，触手还有
些干，但没几下便已湿了起来。

　　凌红的身体来之前他已想了好多遍了，如今再次重温，脑中一片混乱，已顾
不得外面还有人未睡去了。几下便将自己与对方脱了个精光，举起自己的巨物，
腰身向前一挺直插了进去。

　　随着刘小龙缓缓的晃动，对方发出极满足的声音来。刘小龙一边按着凌红的
双胞一边缓缓摆动着腰身。

　　“姑姑，今日怎的这么无力。”刘小龙越来越有些觉得奇怪了。他本以为凌
红会似饿虎一般对付自己呢，没想到却只是任由自己放在胯下摆弄。

　　刘小龙的话果然起了作用。话音刚落，对方立即将他推倒在床上，自己反骑
在他身上来回晃动起来。

　　刘小龙将她紧紧搂在身前，一边晃动着下面的宝贝一边时不时的吸裹对方的
乳房。

　　凌红没晃多久便已射出一股阴精来。

　　刘小龙本能的暗暗运起功力，只觉得对方的雄厚的内源源不断的涌进身体。

　　不愧是青城四剑，内功比那红门中的女人不差上下。

　　“你……你这淫贼，居然敢对我……”那女人发出诧异的声音来。

　　刘小龙亦跟着大吃一惊。他本以为与自己欢好的是凌红呢，一开始太过性急
了，如今却才注意到对方的声音根本与凌红不一样。

　　“不可能！柳飞怎么会有两个妻子？”刘小龙又觉得不对。

　　但那柳飞既然着那妇人将短刀送到这里来。这妇人不是凌红又会是谁？

　　“你是何人？”刘小龙轻声问道。

　　“应是我问你才对吧。”对方回道：“你一进来便对我……你这淫贼，可知
我是谁吗？青城派绝饶不了你。”

　　“不好！”刘小龙心中暗惊，再次仔细听了听声音，此刻正骑坐在自己身上
的这女人，果然不是凌红。

　　事到如今，再想狡辩也是多余的了。

　　刘小龙咬咬牙，心中一横，干脆来个一不做二不休。

　　猛的坐起来，将那女人放倒在床上。也不顾远处是否还有人未入睡了，将对
方两条赤滑的双腿扛在肩上便是一阵猛烈的抽插。

　　那女人发现他吸自己的内力之后还试探性的反抗了几下，但很快，刘小龙那
阵犯猛的攻击便将她完全击溃下去。

　　“你……你这淫贼……啊……快住手！”那女人双手无力的推着，口中连说
话声都变得颤抖起来：“你今日污了我，定会……啊……”

　　刘小龙正在兴头上呢，哪还管她是何方神圣。心道便是青城派掌门也不管了。

　　不知是否白天有意保存体力，还是如今发现奸了不是凌红的女人特别兴奋。
刘小龙扛着那女人的两条玉腿一阵大力挞伐却就是没有要泄身的感觉。

　　但越是如此，刘小龙便越是兴奋，越兴奋却越加无法泄身。

　　直弄得那女人泄了一次又一次，下身已湿得似尿过一般仍旧没有休止。

　　这娘们真是极品。刘小龙心中暗想，将那女人翻过去，跪坐在床上，对准后
庭“扑”的一下直插了进去。

　　“啊――”那女人忍不住大力叫喊出来。随即发现此刻已值深夜，立即又将
头扣在床上死死用被捂住，这才不至于因为后庭破裂而发出声来。

　　刘小龙未想到这女人的后庭居然如此之紧，与海如一样好像还是头一次似的，
心中更加惊喜。此刻便是天王老子来了也不想走了。

　　刘小龙将手伸过去，一边轻吻着对方柔滑的背部一边用双手抓紧对方的两只
乳头又捏又掐。

　　“啊――”如此又过了近半个时辰，刘小龙才终忍不住将体液射入对方体内。

　　再看那女人，早已全身无力，喘着粗气歪着头倒在床上，再没有半点力气了。

　　“你是何人？”刘小龙满足的倒在一边，一边揉搓着对方的巨乳，一边问道。

　　“连我是谁都不清楚便敢如此大胆……”那女人躺在床上似是渐渐回复了些
气力，但却并没有推开刘小龙，仍旧任由他摆弄着自己的身体。

　　刘小龙另一只手已慢慢伸进她的下体之中扣弄着，心中虽有些担心，但还是
色胆包天不忍离开。

　　“你既是淫贼，当知道青门吧。”那女人又喘息了几下这才继续说道：“其
实我相公也是个淫贼。他是青门四尊者之一，若是让他知道了你对我做的事，唉
……”

　　这女人不是柳飞的妻子？刘小龙心中越加疑惑了。

　　刘小龙问道：“他可是在后山别院中看书？”

　　“你见过他？”那女人突然坐起身，有些奇怪的道：“我们虽是夫妻，但却
很少同房。”

　　刘小龙惊道：“难道他不是柳飞！”

　　“不错，他是青城四剑之一的李阴阳！”那女人说完，突然顿了一下，然后
惊道：“你刚刚进来时一直叫我姑姑，难道说你把我当成了凌红？”

　　刘小龙点点头。

　　这女人恍然道：“这个贼人。平日里属她装得最端庄，原来另有奸夫。”

　　“你还说别人？”刘小龙自她下体中扣弄出一些液体递到她面前。慢慢又在
她身上涂抹着。

　　“你还是快走吧！”这女人叹了口气道：“若真是让我相公晓得了。你必死
无疑。”

　　刘小龙问道：“难道你不想知道我是何人？”

　　“这与我无关！”女人摇摇头：“你一定是个不成名的淫贼。你刚刚吸收我
内力之时虽是上乘的心法，但却只吸而不化。到最后要不是强行压在体内，便是
白白浪费掉。你虽懂吸法却不知化法。我劝你日后还是少与内力高深的女人行功。
否则只会害了自己。”

　　“这个不用你担心，你只需告诉我凌红如今住在何处便是了。”刘小龙心中
暗惊，这几日胸腹之间总是隐隐作痛，如今想来多半倒是因为与二女欢好时总是
爱吸收内力所至。

　　不过表面上却装作若无其事的样子。

　　那女人为他指明了方向。原来凌红所住与这女人的住处不过隔了一个小小的
庭院而已。细量起来，也不过十多丈的距离。

　　刘小龙一边向那个方向赶去，心中一边暗暗寻思，也不知自己刚刚与这女人
欢好时，凌红听到没有。

　　此刻已完全入夜，除了少数几个青城弟子在巡守外，四处皆黑成了一片。

　　刘小龙怕柳飞也在屋内，所以十分小心。

　　等了一会儿，见屋内完全没有动静，心中更是忐忑不安。想了想，如此等下
去直到天亮反倒更糟。心道便是被发现了，也只是自己代马艳前来传信的，别人
又如何能得知自己到底刚曾奸了一个青城四剑之一的李阴阳的妻子。

　　想到这便大着胆子，悄悄飞身下去推开屋门走了进去。

　　这里是青城派的重地，所以即便是入夜，屋内也是无人上锁的。

　　刘小龙悄悄走到床边，隐约只看到一个人影躺在那里。心中当即放松了不少，
但还是怕万一躺在那里是柳飞，那家伙的快剑一出，自己恐怕很容易便丢了性命。

　　“师父……我是刘小龙！您……在吗？”怕是柳飞在，所以说得极小心。

　　“小龙？你怎么在这？”声音居然是从身后传来的。

　　刘小龙回过身去，借着月光仔细辩认了一下，果然是凌红提着剑站在那里。

　　“师父……我……我是代马艳上来看望您老人家的。”刘小龙心道原来自己
早被发现了。若是刚才不出声，只怕便容易被凌红一剑刺死了。

　　“小龙，怎么自己一个人来的，艳儿呢。”凌红此刻还只穿着轻薄如纱的内
衣，话未说完人已扑了过去将刘小龙紧紧抱住。

　　“师父……”刘小龙望了望那床。

　　凌红将被子掀开，却是一些衣物堆在那里。

　　原来凌红早发现他来了，将衣物摆成人形，自己却躲在门后准备偷袭。

　　见柳飞不在，刘小龙这才放下心来。一弯腰，将凌红抱了起来放在桌子上。

　　“姑姑……这些日子，可想死我了。”刘小龙说着用力一扯，将凌红的肚兜
扯了下来。

　　月光下，凌红那双又大又圆的奶子显得格外耀眼。

　　刘小龙粗重的喘息着，刚刚与那女人玩得实在过瘾，如今换了凌红，心中更
是饥渴难奈。

　　“小龙！你要小心点，这里可是派内的重地，高手不少。若是被发现了……”
凌红话还未说完，刘小龙已忍不住提枪上阵了。

　　因为之前泄过一回身，所以这次挺立得特别快，也不见任何前戏直接便插了
进去。

　　“啊――”倒是凌红有些难受的发出声音来。

　　刘小龙一边晃动着腰身，一边不断揉搓她的那对巨乳。没几下，凌红的声音
便渐渐好转起来。

　　“小龙你长大了不少啊。”凌红感叹着。刘小龙不理会她，仍旧在一点一点
的抽插着，同时慢慢伸出舌头吸吮起她的双胸。

　　“从她身上滚下来！”一个声音冰冷的传入耳中。

　　刘小龙吃了一惊，没想到此刻居然还会有人在。抬起头，却是一个面色青白
的男人站在面前。

　　“柳飞？”刘小龙惊道。

　　“如果是柳飞，你的头早不在身上了。”那男人冷冷的说着。

　　刘小龙终于发现他手中还拿着一本书。腰间别着一把长剑。

　　“李阴阳！”不等刘小龙证实，凌红已先喊了出来。

　　李阴阳冷哼一声：“你这贱人，平日里倒装得好。却原来在这里偷汉。”

　　刘小龙急道：“姑姑，你先走！”

　　凌红叹了口气道：“走不了了，百招之内我根本杀不了他。”

　　李阴阳冷笑道：“百招之内我自问也杀不了你，但千招之内去难说了。你若
是识相的话便放下剑，随我到掌门处听候发落。”

　　凌红慢慢披上衣服，没有答他，转过身向刘小龙道：“小龙，如果姑姑离开
青城派了，你还会与我在一起吗？”

　　刘小龙点点头。

　　“好！既然如此，你快走吧！有多远便逃多远！”凌红长叹一声，一闪身，
挥剑直攻向面前的李阴阳。

　　李阴阳身形晃动，连剑都没有出便闪开凌红凶猛的攻势。

　　刘小龙虽非一流高手，但只看便也看得出来凌红短时间内虽能拖得住李阴阳，
但最后却还是会败的。

　　她败，便是死！

　　刘小龙咬咬牙，终于没有走，而是一闪身，直冲了过去展开神龙掌攻向李阴
阳。

　　刘小龙功夫虽然差，但内力却已可挤身一流高手之列。再加上神龙掌本就是
至阳至刚的路子，所以一上来，便逼得李阴阳不得不出了剑。

　　刘小龙加凌红两个都知道拖得越久对他们越不利，一上来便全都是死命的打
法。李阴阳虽然功法了得，一时间却也逼得节节后退，落了下风。

　　“你们还在等什么，想看着他们逃走吗？”李阴阳突然展开一大片剑花，同
时人向后跳去。

　　“不好，还有其他人。”凌红大叫着，突然拉起刘小龙转身向山后的方向跑
去。

　　此刻他们所在的地方正是青城派的内部，若是向外冲，只怕会遇到更多的青
城弟子。

　　凌红此刻虽穿着衣物，但却仅披着一层薄纱而已。月光之下，丰满动人的胴
体依稀可见，若让别人见了，不必说已解释不清了。

　　刘小龙根本不识得这里的路途，只好跟着她向后山跑去。

　　“大家别让他们跑了，我去把柳师哥找来。”一个声音自身后传出。

　　“是她！”刘小龙心中暗恨，那声音正是之前自己奸污了的那女人的。不仅
是那女人，除了她之外，身后还多了好几个身影。看来自己今日与凌红的事已是
出水了。

　　若是知道她会告密，自己如何还会放任她而独自来找凌红。原来之前她指引
自己来找凌红也是不安好心，一切都是为了让自己与凌红的奸情被发现。

　　便是他们今日饶幸能逃得出去，只怕日后也会被江湖齿笑了。

　　两人都是轻功一等一的好手，身后李阴阳虽然厉害，一时间却也追不上。

　　跑了一段时间，却来到一个山洞旁。

　　“姑姑……进去所是死路了！”刘小龙担心道。

　　“不错，里面的确是死路。但不进去却是必死无疑！”凌红说完拉着刘小龙
直冲了进支。

　　没走多远，隐隐见到一个身着白衣的男人站在那里。

　　“你怎么来了？”那男人问道。

　　凌红停下来问道：“你说过，无论我做错什么事情你都会原谅我。并且还会
救我一次，对吗？”

　　那人没有回头，却反问道：“你真的看上他了。不过是个淫贼！”

　　凌红也不答他，依旧问道：“我只问你，说过的话还算不算数！”

　　“好！从今往后我们互不相欠。”那男人终于转过身来向洞外走去。

　　刘小龙这才看清楚对方。那的确是一个美男子，剑眉大眼，皮肤白净，眉宇
间还隐隐藏着一股英霸之气，若是他肯一笑，只怕天下间的女子都会心动。

　　“姑姑，他是何人？”刘小龙忍不住好奇的问道。

　　凌红看着前方晃动的身影，长叹一声道：“我相公，柳飞！”

　　“柳飞！”刘小龙惊叫起来。他实在没想到眼前之人居然就是柳飞。

　　因为天下间任何一个正常的男人都无法忍受自己的妻子与别人在一起的。而
自己刚不但与凌红在一起，还穿得赤裸裸的。

　　最重要的是，柳飞是个美男子。而且以他多年练功而言，也绝不该是个不能
房事的人才对。刘小龙实在想不通，为何凌红会丢下他而找上自己。

　　三个出了洞口，外面已被火光照得通明一片。数清的青城弟子将此处围了个
水泄不通。

　　还是那女人走出来道：“师兄，你莫要听这贼喊捉贼人胡说。他与这小子通
奸，我和几位师兄弟都亲眼看见的。”

　　柳飞没有理他，只说了一句话：“让他们走！”

　　李阴阳走出来道：“师兄！这事关我们青城派的声誉。你若是……”

　　李阴阳突然停了下来。因为他的一片衣角已飘落到地上。

　　没人看见谁出的剑，但谁都清楚是柳飞。

　　天下间只有柳飞能有如此快的剑。当剑道达到一定高度时，差一个层次，就
是差了一条命。

　　“还有谁有异议？”柳飞冷冷的环顾下四周。

　　众弟子鸦雀无声，竟无一人敢站出来。

　　刘小龙直到今日才算见识了真正的高手。只有一个人，便可以将所有人都视
如草覆。

　　“谢谢你！”凌红向柳飞抱了下拳道。说完拉着刘小龙向外走去。

　　“等一等！”柳飞突然喊住了她。

　　刘小龙回过头，对方冰冷的眼神正望向自己：“千万不要让我再见到你们。”

　　刘小龙咽了下口水，与凌红转身急急向山下逃去。

　　虽然柳飞没有说再见到他们之后会怎样。但只看他的剑术也可猜得到了。

　　“师父！您怎么……”到了客栈，马艳一看到凌红如此穿着大吃了一惊。

　　海如冷笑道：“还用问，自是我们相公干的好事。”

　　“你胡说什么？”马艳说完便是一巴掌打了过去，但却被凌红拦住了。

　　“艳儿！她……她说得不错。为师……”在徒弟面前承认自己与她相公相好，
凌红毕竟是名门大派中的人物，如今一下子却实在难以启齿。

　　“师父！其实徒儿早知道了师公的事情。”马艳拦住她继续说下去道：“若
是小龙能帮得上师父，徒儿其实自是高兴的。再说，小龙这色鬼便是没了师父也
少不得要去寻花问柳的。”

　　说完又向海如望了过去。

　　“我和姑姑的事已经暴露了。”刘小龙叹道：“从今以后，只怕全江湖中人
都要追杀我们了。”

　　海如掘起嘴不满道：“哼！跟着你可算是倒了霉了。”

　　“你总是不听话！”刘小龙故作生气的样子向马艳使了个眼色。

　　马艳这几天早与他轻车熟路了，一见刘小龙如此，立即上去抱住了海如用力
揉搓起她那两只大胸。

　　“不要！”海如反抗着，但这几日下来，却早习惯了，虽说以她的功夫并不
逊色于马艳，但却只能听其摆布，任其捉弄。

　　凌红拦住他们道：“我们还是先离开这里再说吧，这里毕竟是青城派附近，
若有人追来了也不好办。”

　　刘小龙又想起那女人的话来。虽然那女人出卖了他，但她的话却让刘小龙半
信半疑，顿时刚生起的欲念全都消了下去。与三女收拾了下行李，匆匆离开青城
派的辖地。

　　为怕目标太大，四个弄来四匹快马，连夜赶路。

　　几个之中以凌红资历最深，所以如今一切行动皆听其安排。

　　本来刘小龙是想找凌红帮忙，以青城派的声势逼刘连交人出来的。但如今他
们自己都已自身难保了，更别提要回神龙堡要人了。

　　“我们去双龙会！”凌红一边赶着路一边向三人解释道：“雪儿是双龙会大
龙头陈苛的女儿。我们若是去找他，便是他不肯帮我们，也一定会救自己女儿出
火坑的。”

　　“可是我们如今已……”马艳欲言又止。如今她的师父与自己的相公奸情外
露，只怕全天下的人都会杀之而后快，双龙会又如何会帮他们的忙。

　　刘小龙道：“双龙会算是黑道中的势力。想来应该不会那么执着于名望礼节
吧。我们便听姑姑的，去双龙会。”

　　马艳自小最听师父的话，刘小龙又同意了，只有海如在那里冷笑道：“哼，
若是他们翻了脸，只怕我们都出不来了。”

　　“如儿，让相公好好疼疼吧。”刘小龙一个纵身，从自己马上跳到她的马上，
自后面抱住了。

　　“你……你要干什么？”海如吓得花容失色。四人已走了大半夜的路，此刻
已是天刚蒙蒙亮了，虽然路上还未见行人，但也难保会被人看到。

　　马艳扯过刘小龙的马，一脸坏笑道：“自然是疼爱你喽。你看相公对你多好，
我想要还轮不着呢。”

　　海如惊道：“不……不要。我……我日后都依你，只是不要在这里，若被人
看到了……”

　　“怕什么！我们都已是夫妻了，还怕别人看到么？”刘小龙笑着，一边说一
边自后将手伸进海如的纨裤之中。

　　“不要啊……相公饶了我吧！”海如大叫着。

　　“你只管叫，若是被人听到了便有得看了。”刘小龙淫笑着，将手转向前面
慢慢抚摸起她的下体，另一只手也伸过去穿透衣服揉搓那只大胸来。

　　海如此刻正骑着马，况且对方又是在身后，根本无法反抗，只能任由刘小龙
在其身后胡作非为。

　　“娘子，我们去双龙会如何？”刘小龙轻吻着雪白的玉颈道。

　　海如喘息着：“我去便是了。你……你快些离开。你看前方已有城镇了。”

　　刘小龙不理她，却向凌红说道：“姑姑，把你的袍子借我一用。”

　　凌红早已换过身衣服了，只是怕着了凉才多披一件长袍在身上。听到刘小龙
说立即将袍子扔了过去。

　　刘小龙将袍子披在海如身上，然后慢慢将她托起，将下身的裤子褪了下来。

　　“相公……不要啊……”海如早已吓得花容失色，隐隐已猜到刘小龙要做什
么了。

　　“娘子，我来啦……”刘小龙坏笑着，将巨根直挺进对方的身体里。同时狠
抽了几下，策马向前方的城镇里面冲了过去。
　　　　　　　　　　　　　　　（１１）

　　刘小龙发现自己越来越喜欢逗弄海如。特别是今日坐在马上，海如的身体好
似海绵一样紧紧吸裹着自己，那温暖的洞穴一张一合的好似会吃人一般，再加上
坐在马上癫来癫去的真是直要飘起来了一般。

　　走得近了，才看清楚前方是一个叫“千华镇”的城镇。城墙高起，还有护城
河拦立，若不是城门顶上清清楚楚的写着这三个大字，刘小龙还道是进来哪座大
城呢。

　　“站住！”无论城墙上还是城门口居然都有人在把守着。

　　刘小龙一抱拳道：“我等路过此地，想进城歇歇脚！”

　　“怎么两人乘一匹马？”其中一个走过来问道。又看了看海如的脸色，抽出
刀耍威风似的舞了几下：“近日淫贼四起，镇里面已有不少良家妇人糟了毒手。
我看你小子恐怕也与他们是一路的吧。”

　　刘小龙知道自己如今已是江湖上的败类，不想节外生枝惹出麻烦来，强忍着
道：“内子染了病，是以在下要带她进城休息一下。”

　　“哼！我看不像，这么漂亮的姑娘怎么会是你老婆？”另一个走过来大笑着，
同时伸过手来要摸海如。

　　刘小龙刚想动手，一道剑光闪过，那人惨叫着缩回了手。

　　凌红策马赶过来道：“我是青城派梅如裳。识相的便滚远些。”

　　几个人见状忙一脸陪笑的退了下去。

　　凌红与刘小龙同行向镇内走去，同时小声告诉他道：“梅如裳便是那贱人的
名字。如今借她名字用用便当是她还我们的。”

　　“不错！”刘小龙挺了下腰，顶得海如忍不住轻吟了一声：“若不是她，我
们也不会落得如此下场。他日若有机会，定要让她好看。”

　　马艳赶过来道：“有我们三个你还不知足，还想着别的女人。”

　　“你们是疼的，至于她嘛！”刘小龙没有说下去，而是抓住海如的腰身来回
的抽插起来。

　　“如妹，你看相公多疼你呀！”马艳说完忍不住偷笑。

　　此时街上还没有多少人，刘小龙一走到无人之处便加速抽插，有人时则放在
里面慢慢晃动。

　　表面上看来他是若无其事的样子，海如却早被他弄得满面绯红，苦于街上有
行人又不敢大声叫喊，一张玉脸春情泛滥，更是说不出的动人之极。

　　又走了一会儿，凌红勒住马道：“小龙，便在这里休息下吧。我们至少还要
赶三四天的路呢。”

　　“你们先去吧，我还要在城里转转呢！”刘小龙说完又故意耸动了几下腰身。

　　马艳走过来，偷偷掐了海如的乳头一把坏笑道：“可别玩得太过火了。若是
这小贼人发起狂乱叫，只怕要被当成淫贼了。”

　　“娘子，可莫要让我成了淫贼才好啊。”刘小龙打趣着，一提马向远处跑去。

　　此时行人还少，刘小龙一边在镇内来回遛达一边在后面加紧操弄着海如。

　　海如一张脸涨得通红，身体一阵阵抽畜，到现在不过半个时辰的功夫而已，
却已泄了三次身了，身子软软的靠在刘小龙身后，无力的后仰着，倒真似生了重
病一般。

　　过了一会儿，刘小龙终于也有些忍不住了，找到一处没人的地方，将海如托
起来又是一阵狂猛的抽插，这才满意的将体液都射进对方身体里去。

　　这时已开始渐渐人多起来。刘小龙简单收拾了一下，这才让海如坐在马上，
自己则牵着马回客栈去找凌红。

　　快及客栈时，远远却见一群围聚在一起，似乎在观看着什么。

　　刘小龙牵着马缓缓走过去，原来是一个女人跪坐在地上卖身葬夫。

　　这女人姿色还算不错，皮肤中白里透着红，一身素白衣服穿在身上，更显娇
艳。刘小龙也算是过来人，明白这样的女人多是新婚不久，被男人滋润了之后的
样子。

　　女人跪坐在地上，只在地上写着卖身葬夫几个字，其他的什么说明也没有。
围观者多是男性，想必有钱的已跃跃欲试，没钱的也早在心中将这女人奸了无数
次了。

　　不过奇怪的却是一直没有上前搭话。

　　刘小龙皱了下眉头，这女人长得还算不错，为何没有人上前问话呢。

　　他突然想到早前守城之人说过的话来。想必是近来淫贼闹得厉害，故以没人
敢主动去找这个锋口，若被误认成淫贼，那少不得性命也难保了。

　　刘小龙有心想上前去，但知道自己这性格若买了来，定会把持不住的。到时
岂不是成了趁人之危。

　　“海如！”刘小龙心中想着三女，忍不住回过头去看了一眼，这一看不要紧，
却吓得惊叫起来。

　　之前还坐在马上的海如不知何时竟已不翼而飞。

　　海如自从被他采补之后，功力一直未有长进。再加上之前他有心要教训她，
操弄得厉害，身体早已虚软了。若不是有人劫持她，根本不可能会自己走掉。

　　一想到城中有淫贼作乱，刘小龙心中更是慌乱。连马也顾不得要了，一纵身
便跃上屋顶。

　　四处观望了一下，却哪里找寻得到。

　　心中稍稍冷静了一下，这才想到要去找凌红帮忙。

　　凌红的江湖阅历远胜过自己，若有二女一刘帮忙，机会更大一些。

　　当即也顾不得旁人惊诧的目光，展开身法，瞬间便冲进了客栈。

　　仔细询问过之后，这才急匆匆向凌红与马艳的房间跑去。

　　推开房门，入目却是一片凌乱，地下还现出几滴鲜红的血迹来。

　　“难道她们也糟了毒手？”刘小龙头皮一阵发麻。凌红的功夫绝对在自己之
在，他根本没想过她们师徒二人会遇险。但眼前的情景却绝不可能是二女故意作
出来骗他的。

　　这可如何是好！刘小龙心中慌乱之极，正没奈何时，透过窗缝却见下面人群
一阵攘动已开始渐渐散去。

　　而那卖身葬夫的女人也将男人弄上一辆小车，推动着向远处走去。

　　为何偏在海如不见时离开，而一个男人便是尸身再轻，也不会如此轻易推动。

　　刘小龙心中一急，竟隐隐觉察出些许不对劲了。

　　他心中怀疑，此刻也别无他法，当即展开轻功，悄悄跟在那女人身后。

　　那女人看起来又好似全不懂得半点武功，一路上只是推着车缓缓向镇外走去。

　　一直走了约一个多时辰，来到一处乱葬岗子。刘小龙从未见过这种地方，到
处都是死人的坟包，枯瘦的村干随着阵阵阴风到处乱摆，时不时发出让人极不舒
服的“呜呜”声。好在此时是光天白日，不然初来此处的刘小龙定然难以忍受。
 ?８；?}% ??那女人推着尸体走了一会儿突然停了下来，然后那早已该是
死了的尸体便自己跳了起来。

　　刘小龙心中一惊，更加小心的躲在树后查看。

　　只听那女人道：“相公，下回可莫再加叫人家干这等差事了，你看看那些臭
男人，一个个都恨不得将我活吃了下去。”

　　刘小龙这才看清楚这尸体的面目。这人脸瘦得就像一具死尸一样，两只眼窝
深陷进去，连脖子也青筋暴露，眼球却直直的身前突出，便是不化状也与鬼差不
了多少了。

　　“哈哈……”连笑起来时也让人极不舒服，这人大笑着摸了摸女人的脸蛋，
笑道：“你放心，一会儿享用完了那几个小娘们之后，我是不会亏待你的。你不
是想要个待女吗。我看那刘小龙的老婆倒是挺适合的。”

　　那女人撒娇道：“才不，人家要那个凌红。她武功那么高，以后我可不怕被
人欺负了。”

　　刘小龙暗暗掩蔽着自己。对方可以将凌红这等高手轻易制服，绝不是易与之
辈，更何况他身边还有那个女人。而且对自己这边显然是了如指掌的，若不然也
不会待自己一进城便早做好了安排。

　　那男人又笑起来，狠狠掐了下女人的胸部道：“好、好！没想到你居然还喜
欢那个老姜，既然这样更好，我还能多留个美人在宫中。”

　　两人又是打情骂俏了一番，但此处终归太过暴露，仔细看看周围，确定无人
跟来之后这才手一伸在其中一块歪了的坟碑上击打了两下。

　　一阵石门挪动的声音响起。刘小龙心道这两人果然狡猾，将住处定在这里，
等闲人也绝不会想像得到的。

　　待两人进去了一会儿，刘小龙这才悄悄走下来，也学那人在那碑上击打了两
下。原来是坟后面的一处地洞打开了。

　　因为有一棵歪脖树挡着，所以便是站在这坟前轻易也发现不了。

　　所幸里面倒没什么机关，不过与神龙堡那种大规模的地道相比可差得远了。

　　刘小龙却也不敢大意，如今只剩下他一个了。若是他再出什么差错，不仅自
己，连三女也难逃毒手。

　　这里规模并不大，没走多久便看到左右两边各出现两道铁门。

　　刘小龙随便推开左边一道门走了进去。

　　入目的却是数不清的奇怪东西。好像拷问犯人的监牢一般，到处都挂满了皮
鞭、藤条、还有许多刘小龙从未见过的刑具。

　　好在这里并不大，有三个女人倒在地上，刘小龙走过去，这才发现她们竟然
已经气绝身亡了。

　　心中没来由的一阵慌乱，心道三女可莫要出事才好。

　　心中正想着呢，却听脚步声由远及近的传了过来。

　　也多亏了他近几日功力大进，所以耳力极是聪灵，见墙角上竖着几个长长的
铁柱吊锁链用的，忙一飞身藏了过去。

　　刘小龙刚一上去，下面的铁门便应声开了。

　　来人脚步声极是沉重，听声音却不是那个死鬼一样的男人。

　　在室内走了几圈，耳中又听到石门打开的声音，不过这次却不是外面那个，
好像里面还另一洞天一般。

　　刘小龙小心的探出头去，果然见到这密室之中还有一处机关，也不知对方是
如何启动的，只见到石门应声而开，一个身形高大的魁梧男人缓缓走了进去。

　　不一会儿，却听到里面传来男人的惨叫声。

　　“这些家伙不会有断袖之僻吧！”刘小龙心中暗叫，那声音叫得凄惨之极，
听得他也跟着一阵阵发毛。

　　“哈哈……今天算你好运，新来了几个妮子，老子先放你一下。”是另一个
男人的声音。也不知是否便是那进去的壮汉，不一会儿，一前一后走出两个人来。

　　刘小龙再次藏起身，对方实在太多秘密，在没有万全把握之下，他不敢有一
丝大意。

　　“那家伙怎么办？拖得久了，只怕会死的。”声音很粗犷，刘小龙猜测，这
可能才是之前进去的那家伙。

　　“管他呢，他在这里呆了快十年了，连半个字也没吐出来。实在不行便让他
死了也罢。”另一人说着，大笑着打开门向外走去。

　　刘小龙心道那新来的妮子定是凌红他们，有心去救，但如今对方至少有四个
人之外，便是凌红也非其对手，以自己这点微末功夫只怕去了也是白给。

　　心中转念一想，又想到里面那个人来。

　　敌人的敌人便是朋友。既然那人被他们抓了来严刑拷打，便不是与自己同路
的也定会与他们为敌，自己何不趁机将他放出去，两个人对四个人至少胜算也多
添了几分。

　　想到此处，刘小龙开始四处找寻起那机关来了。

　　他对机关之术一窍不通，但心中焦急凌红等人会受辱，因此耐起了性子，一
处一处的仔细查寻，敲打旋转无所不用其极，一直用了半个多时辰才总算不知如
何让那室内的石门应声而开。

　　与外面的密室相比，这里却显得宽敞得多了。而且并不见多少刑具，只是最
前方却在石柱上绑着一个男人。

　　这男人或许真是十年未有过梳洗了，胡子头女都打起了缕，黑乎乎的看起来
就像是一个野人。

　　四条黑色的大铁链穿透他的手腕脚腕再延伸到墙壁上去。刘小龙只看了一眼，
便可以确定这家伙根本已经是个废人了。便是救了他出来，只怕也不过是多了一
个累赘罢了。

　　在那人腿上此刻不知为何爬满了数不清的黑色小虫，一点点的蠕动着正在继
续向上爬升。那人不时的还会发出痛苦的低吟声，不过看样子却也只是出气多入
气少了。

　　刘小龙心中想了想，终于还是觉得有些不忍，见到旁边有一桶水，拿起来冲
走那人身上的东西。

　　“喝――”对方发出舒服之极的声音来，缓缓抬起头，看到了刘小龙。

　　那张脸已瘦得只剩下皮包骨头，如果说外面之前那家伙像是一具尸体的话，
那眼前这家伙就是一具活生生的干尸。

　　“朋友？没见过啊！”对方开口了，声音沙哑得像是有数不清的黑铁屑在磨
擦一样。

　　“我的女人被他们抓走了，你能不能告诉怎么找到她们！”刘小龙实在无心
与他缠绵，本以为会找个武功不错的帮手呢，想不到却是这副模样。他虽是可怜
眼前之人，却更担心凌红三女此刻的安危。

　　那人皱了下眉头：“你是白道的？”

　　刘小龙摇摇头：“我也是上淫贼！”

　　“我被关在这里十年了，自然对一切都了如指掌。”那人缓缓道：“不过。
便是你找到了他们，也绝计赢不了的。那两兄弟诡计多端，以我这等武功尚且着
了他们的道，你若去了，只是自寻死路罢了。”

　　刘小龙急道：“你只要告诉我如何走便是了。”他如今便只有三女最亲近了，
如果她们也出了什么事，却真的是一点活下去的心意也没了。

　　“哈哈……”那人忽然大笑起来：“你当真不怕死？”

　　刘小龙皱眉道：“你告诉我她们在哪，我便杀了你帮你解脱！”

　　“我才不要死呢！”那人晃动了一下四肢，带动着四条铁链也跟着“哗啦啦”
的响动起来：“我被他们活活折磨了十年。如果不能报这个仇，我死都不会安心。”

　　刘小龙冷笑道：“你这副模样只怕是报不了仇了吧。”任谁都看得出来，他
的一身武功早已被废掉了，便是他曾经如何名动江湖，如今也只连个农夫都不是
对手了。

　　那人忽然眼睛一亮道：“我的确是不能，但你却可以。”

　　“我？”刘小龙心道这人想是被折磨得太久了，已经神志不清了，也无心与
他再纠缠下去，转身向外走去。

　　“朋友！你当真不晓得我是谁吗？”那人大声的叫着。

　　刘小龙却只是向外走。

　　“我是南道陆天行！十年前最了不起的淫门克星。”见刘小龙越走越远，那
人更加急得大叫起来。

　　刘小龙终于止住了脚步。他虽然从小便对淫贼知之甚少，但陆天行的名头却
还是听过的。

　　此人一生只以锄除淫贼为目的，而且武功高得难以想像，据说他一生懒散成
性，所以并末与人真正比试过，但若是他想，天下第一的名头也并非是难事。

　　不过在十年前，陆天行却突然失去音讯。这人被关在这里十年，若不是陆天
行本人定不会晓得这等江湖中事的。但他若是陆天行，便一定会有对付淫贼的办
法。

　　“我也是个淫贼，你想让我帮忙？”刘小龙转回身来道。

　　“但你与别的淫贼不同。”陆天行笑道：“天下间没有一个淫贼会为了女人
去送死的。再说除了你这个淫贼之外，我也实在找不出第二个可以帮我的人了。”

　　“我们时间不多。还是快点为好！”刘小龙只道他会教自己什么绝世武功，
但一想到凌红等人此刻正落在淫贼手中，不免有些心烦意乱。

　　虽然明知此刻去只是送死，但还是一刻也不愿多等。

　　“我自然会让你的武功提升许多。但你却也要帮我做件事。”陆天行似乎也
想到了那两人随时都会回来，也加快了说话速度：“人身体的穴道都是可以扩展
的。内力达到一定程度，就会冲破那些筋脉，这便是高手与普通人的区别。”

　　刘小龙根本不明白他在说什么，不过却知道自己内力很深，当即点点头道：
“你是说懂得方法可以打通我体内的穴道，让我的武功更进一层。”

　　陆天行却摇摇头：“练武最忌急功近利，不过我却可以帮你打通一处穴道。
日后你以此为根基，再逐一击破，用不了多少时日，便可成为一流高手了。”

　　“还有多少时日？”刘小龙急道：“我的女人如今落在淫贼手中不知死活，
哪里还能等得了那许多。”

　　陆天行劝道：“你若此刻去送死，你的女人们只怕这一生都要沦为那两个淫
贼的奴隶了。但你若可忍得了这一时三刻，她们才会有得救的机会。孰轻孰重你
自己想吧。”

　　“我们开始吧。”刘小龙点了点头确实被他说服了，但心中却还是很着急。

　　陆天行也知道时间有限，当即口述着指点课堂上龙如何行功运气冲破体内穴
道。

　　刘小龙依他之法果然渐渐觉出体内正有数不清的真气隐伏的经络之中乱蹿。
立即想到梅如裳所言非虚，自己体内果然并非如此相安无事。若不是遇到了陆天
行教自己这个方法，只怕用不了多久，不用别人动手，自己便要先经脉混乱走火
入魔了。

　　陆天行一边说着一边观察他的举动，似是能透视过去一样，稍有差池便立即
出言加以指点。

　　刘小龙依他之言将体内散乱的真气尽数引导在下腹处，开始时还不觉得如何，
渐渐的只是感到越来越难过。

　　最初不过是痒一些，到后来却是针扎般的刺般，再后来却是剧烈的如火烧一
般，根本难以忍受。

　　陆天行却只还在一旁不断的劝说着，让他继续运功冲破玄关。

　　“糟了！”刘小龙心中一惊，忽然想到若眼前这人根本不是陆天行，自己岂
不是上当了。依他之言胡乱运功，非立即死在当场不可。

　　但此时后悔已来不及了，陆天行再没有出声，刘小龙下腹处越来越痛，渐渐
的已袭卷周身，再想收回功力已是根本不可能的了。

　　“啊――”刘小龙惨叫一声，只觉得下腹处完全爆开了，还不及睁开眼睛便
昏死过去。

　　似是过了一整天一样，只觉得胸前一阵阵的疼痛，刘小龙张开双眼，这才看
到陆天正用力的踢着自己。

　　“你这混蛋！”刘小龙猛的自地上跃起来，扬掌便要打过去。

　　陆天行大叫着解释道：“我若不这样，你只怕一天一夜也醒不过来。”

　　刘小龙暗暗运气，功力不但没有增进反而似乎比以前更有所减弱。

　　陆天行却叹道：“你已打通了一处玄关，是该回报我的时候了。”

　　刘小龙皱了下眉头，又仔细探查了一番，却只有下腹处觉得空空荡荡，似是
空洞却又随时会暗潮汹涌一般。

　　指着那里问道：“你打通了我这处穴道？”

　　陆天行点点头道：“不错，你这处玄关一通。日后对女人行采补也不必再担
心阴体蚀体了。若是运用得法，定会是个了不起的大淫贼的。”

　　“你这疯子！”刘小龙气得大声吼叫起来。

　　原以为他是要帮助自己提升功力呢。如今自己虽已可以随便采补，但却更少
了救出凌红三女的把握。真是白白被他浪费了时间。

　　“你且听我说……”陆天行被摇晃得一身铁链“叮当”作响：“他们两人的
武功本就不高，只是那个妖怪却厉害得紧。以你现在的武功根本没可能赢得了的。
但如今你却可以采补女人的功力化为己用。你只要运用得法，总有一天会赢他们
的。”

　　“到那时只怕她们早已连命都没了。”刘小龙气得大叫着。

　　陆天行忽然晃了下脑袋轻声道：“快躲起来，有人来了。”

　　刘小龙一惊，这才想起来自己还是在敌人的地盘呢。忙一闪身躲在远处的一
个桌子底下。

　　那桌子靠在墙角，再加上这里光线昏暗，隐身进去，正好可以避开别人的视
线。

　　他根本未听到有人接近，初时只是听得陆天行喊，这才本能的躲进去。

　　待身子刚一藏好，那石门竟真的应声而开。

　　刘小龙这次却可看得清楚了。来的是那女人和一个高大的壮汉。还有一个那
个干尸一样的家伙，此刻换了身素白的衣服，更像是墓里的活死人一样。

　　“嗯？不愧是陆天行啊！”那干尸好似是为首的，先开口笑道：“已经十年
了，居然还有力气提起水桶救自己。”

　　“哼！”陆天行冷笑着并不理他。

　　那壮汉突然走过来猛的一拳击出，陆天行惨叫着嘴角都渗出血来。

　　“今天大爷心情不错，刚来了三个不错的货色。特别是那小娘们，当真要命
得很。”那干尸大笑道：“本想来救救你，免得你被咬死了呢。没想到陆大侠自
己还是这么有骨气，不劳我等动手了。”

　　“既是如此，我看便再帮帮他好了。”那女人说完却向刘小龙这边走过来。

　　刘小龙吓了一跳，探手一摸，果然在自己脚下有一个小盒。

　　这女人显然是来拿这东西的。但若是她弯下腰身，自己必会被发现。

　　“等一等！”陆天行突然开口道：“你们的黑蝉就算再如何厉害，也咬不死
我。不过我确是已经不想再活下去了。你们只要答应我一件事……我便说出五行
圣令的下落。”

　　“又是五行圣令！”刘小龙心中暗叫，看来这东西定然非比寻常，不然也不
会淫门中人人都想得之后快。

　　“什么事？”那干尸问道。

　　陆天行看着刘小龙藏身的桌子，晃了晃头道：“你走过去，将屁股掘起来。
我虽碰不到你，只是远远的想着可以奸你一次便是死而无憾了。”

　　“哈哈……我还以为你是想要她呢。原来却是对我有兴趣。”干尸一指身边
的女人大笑起来。但却也赞同一般向刘小龙这边走过来。

　　刘小龙想来想去都觉得陆天行这么做只有一个目的。就是让自己突下杀手攻
击这干尸一样的男人。

　　若不然他不会费尽心机的将对方骗到自己面前。

　　想是这三人之中以这男人武功最高，若是自己可以一击得手的话，那其余两
便都好对付了。

　　虽是如此，却又怕陆天行另有他意。但如今已不容他多想了，那干尸一样的
家伙已慢慢走到自己这边来。

　　刘小龙暗暗吸了口气，正要动手，忽然觉得手上一阵刺痛。

　　低头一看，不知何时一条之前爬在陆天行身上的小虫正在上面蠕动着。

　　“黑蝉？”刘小龙心中一动顺手向旁边看去，果然是那个小盒子被自己撞开
了，三两条小虫正缓缓向自己这边爬过来。

　　那干尸将身子真的弓起来，待了一会儿便极不耐烦起来，嚷道：“陆大侠，
这样想必已够了吧。我这样对你，你也应说出五行圣令的下落才是吧。”

　　“五行圣令就在……”陆天行叹息着说了一半忽然停顿下来。

　　“正是时机。”刘小龙猜测他定是让三人分心，好给自己制造机会。

　　当即想也不想猛的一翻掌打了出去。

　　“砰――”神龙掌正中对方胸前，那人猝不及防下被打得向后倒飞了出去。

　　“啊――”那壮汉见状立即大吼一声扑了过来。刘小龙将早备在手中的小盒
向前一扔，却展开身法往一旁闪开。

　　“是黑蝉！”女人大叫着，但已来不及了。壮汉一身爬满了黑蝉，吓得一张
肥有都变了形。

　　刘小龙便是等待这个时机，见他惊住了一飞身一记神龙惊开打了出去。

　　这一下他用尽十成功力，并且正打在后脑玉枕穴的要害下，那壮汉刚只吼了
一半便倒地丢了性命。

　　“哼――”刘小龙冷笑一声，刚想向那女人扑过去，却突然觉得身后一阵刺
痛，身体瞬间麻木倒了下去。

　　回过身来，却发觉全身上下都麻痹住了，完全无法动弹分毫。而那干尸一样
的男人手中则拿着一个奇怪的小筒，想是刚刚他向自己射了暗器。

　　“哈哈……难怪陆天行这么奇怪，原来是你小子也来了。”那干尸一样的男
人中了一掌，显然也伤得不轻，身体半伏在地上喘息道：“你的那几个女人可真
不错。老子刚刚才享用过，我大哥此刻正在乐着呢。怎么样，你是不是也想看看
去。”

　　刘小龙头上冷汗直流，也不知自己中了什么毒，全身上下竟一点也动不了。
连说话都显得十分吃力。费了好大劲才能勉强吐字出来：“你这混蛋且莫得意，
我虽中了你的道儿。但你却也杀不得我。”

　　“我自然是不行的。”那干尸看着旁边的女人道：“不过她却不同了。你中
了我的毒，一刻钟之内根本就是一个废物。她只要动动手指，便可要了你的小命。”

　　刘小龙也望向那女人。那女人冷笑着正慢慢向自己走来，手中不知何时竟多
了一把锋利的匕首。

　　“等一等！”陆天行忽然大叫起来。

　　见三人都望向自己，陆天行大声说道：“姑娘，我虽不知你姓名。但只看你
的气色便知道你还被他们抓来没多久。”

　　干尸大笑起来：“哈哈……陆天行，你也是淫门克星，难道不明白被淫贼调
教过一个月的处女都不会背叛的吗？”

　　陆天行却不理他，继续向那女人说道：“他们如今不过是每日都要新的女人
抓来才不会伤害你。若是哪天少了货源。你的下场也绝好不到哪去。更别提会有
什么好处了。在淫贼眼，女人不过是个玩物罢了。”

　　“那又如何？我便是喜欢男人那东西，喜欢做他们的玩物，又如何！”那女
人冷笑着，回过头来又继续向刘小龙走来。

　　“你真是个蠢货。”陆天行竟没有放弃仍在那里大声喊叫着：“便是当个玩
物，也要找个好的主人才是。你难道不觉得这小子比那个臭虫强多了吗？”

　　“不错！你也见过我的女们，跟了我绝对会比他强。”刘小龙忽然也惊醒过
来。刚刚那家伙说不过是一刻钟的麻木。若是能拖得时间到了，那自己便有机会
反败为胜了。

　　“别听他们废话，快杀了那小子，然后去向我大哥报告。”干尸在后面大声
催促着。

　　但他越是如此，那女人却走得越慢，头上也渐渐渗出汗来。想是想到背叛身
后淫贼的可怕后果，但一时间却又有些犹豫不决。

　　干尸见她越是缓慢，心中便越是着急：“欢儿，你不是要凌红那小荡妇吗？
你杀了这小子，我便将他赏给你，不让任何人再碰。”

　　“姑姑一切全听我的。”刘小龙此刻已不用陆天行再教了，自己向那女说道
：“你若跟了我，日后还怕没机会碰她吗？若是杀了我，她只会日日恨你，我须
得天天防她，又何来得乐趣。”

　　“不错。你跟了这小子，他的女人你个个都有机会，比这死人强得多了。”
陆天行也在一旁高声劝说着。

　　那女人忽然紧走几步，刀光一闪向刘小龙直砍了下去。

　　刘小龙一闭眼，只道会死在这里呢，却觉得胯间一凉，整个裤子被划开一道
整齐的大口子。

　　“果然是个宝贝！”那女人说完一伸手抓起刘小龙的巨根握在手中上下搓动
起来。

　　“你这贼人！可知道背叛我的下场！”干尸在后威逼起来。

　　那女人身后寒光一闪，连头也未回，手中的匕首便刺进干尸的颈中。

　　“主人，让欢儿侍候你吧！”女人说完，一低头将刘小龙的宝贝含入口中。
　　　　　　　　　　　　　　　（１２）

　　那女人显是久被那淫贼调教。一边俯下身吸吮刘小龙的龙根，一边抓起衣领
双手向后一展露出大半截香肩来。

　　“小兄弟，你还真是艳福不浅呢！”陆天行在一边大笑着。不知是因为仇人
死了还是因为这女人在自己面前发浪而致。

　　“你叫欢儿？”刘小龙问着，手指似乎已开始恢复些知觉了。

　　那女人抬起头，口水顺着嘴角流淌出来：“奴家自是农家女。家里人懒得起
名，便只叫欢儿了。主人若是欢喜，随便叫什么也行。”

　　“欢儿不错！”刘小龙笑了笑，试着挪动一下身体，但却还是有些吃力。

　　欢儿有意讨好新主人。见刘小龙行动不便，顺势将他扶着坐了起来倚靠在墙
壁上。同时一只手上下套弄着刘小龙的宝贝，一边从下自上的亲吻着刘小龙的身
体。

　　刘小龙本就有些受不住她的挑逗了，更何况她一边亲着一边还留下阵阵口水
的痕迹。身下那东西很快不争气的挺立起来。

　　不知何时，双手突然可以动了。刘小龙自然的向前一伸，将那仅余的一件贴
身肚兜扯了下去。

　　欢儿的奶子十分有弹性，暴露出来的瞬间一阵晃动，带起几层乳浪。看得刘
小龙一阵心动，忍不住探过头去，含住其中一个吸吮起来。

　　“淫贼朋友！你不去救你的女人了吗？”陆天行在一边急道：“这女人没什
么武功，不必在她身上浪费时间的。”

　　刘小龙将手指伸进欢儿的胯下，抬起头来道：“我还有最后一件事情要问你。
应该还有些时间的。这件事若不问个明白。我这辈子都不会舒服的。”

　　陆天行奇道：“哦？到底是何事，你只管问，若是我知道的，也绝不隐瞒。
因为我也还有件事情要拜托你。”

　　“青门中的四尊者之一刘连你可知道？”刘小龙说着，手上突然一使力，四
根手指都连着汗巾钻了进去。那女人立即长叹一声，整个身子都跟着挺立起来。

　　见陆天行点了点头。刘小龙深深吸了口气，问道：“你可知道十几年前，他
曾亲手杀死自己儿子的事情。”

　　“那不过是十年前的事罢了。”陆天行道：“当年我也曾在现场。不过到底
发生了什么，谁也不清楚。”

　　“十年前？”刘小龙愣了一下，心中一动。暗道莫非刘小凤根本不是自己的
亲妹，而是被刘连杀子之后换成了个女婴抱了回来。

　　“淫门之中的事情我倒知道一些。”陆天行解释道：“据说两百多年前，曾
经有个可怕的人出现在江湖之中。此人既可采阴又能补阳。专门吸取武林中男女
的精华。后来他还收了三个徒弟为自己作恶这祸江湖。武林中根本无人可敌，完
全在他的掌控之下。不过后来……”

　　刘小龙一边听着一边将欢儿的衣物除尽，两只手尽情的抚摸着。欢儿虽然长
相普通，但肌肤却似水般柔滑，特别是那双小巧的双乳，好像豆腐一样充满弹性，
握在手中再难忍心放得下手。

　　陆天行似乎早见惯了这种场面，仍旧自顾自的说着：“后来他三个徒弟突生
异心。将他杀了，各自立了门户。便是如今的青、红、蓝三门了。而刘连当年之
所以会杀死自己的亲生儿子，好像是因为他与当年那个可怕的大魔头有关。”

　　“你是说那个两百多年前的人？”刘小龙奇怪道：“那家伙便不被杀死也不
可能活这么久的。怎么可能与他有关。”

　　“这个便不得而知了。”陆天行道：“据说当年只有三个门主与刘连在场。
而最后是他们达成了某些协议。刘连连自己刚产下孩子的妻子与儿子一同扔进了
火坑烧死了。此事在淫门传得很广，说法各不相同。虽然我并未亲眼所见，但当
时却也曾在外面听到婴孩儿的哭声与女人的求救声。”

　　“他当真做了！”刘小龙心中一疼，一股恨意由然而生，猛的将欢儿放倒在
地，对准门户猛的插了进去。

　　“啊――”欢儿发出满足的呼声。刘小龙一边狠力捏掐着对方的双乳一边猛
力抽插起来。

　　陆天行忽然似有所悟的道：“你是刘连的儿子？哈哈……我当年还曾抱过你
呢！”

　　“那又如何？他还不杀死了我娘和弟弟！”刘小龙恨恨的说着，腰身不断用
力，似乎要将胯下的人撞散一样。

　　欢儿起初还淫叫不断。没多久便开始不断的泄身，身体似坏了一般不断的向
外溅射出黄白的尿液。

　　“主人……欢儿不……不行了。快……快停……”欢儿低声说着，脸上已变
得灰白一片。

　　陆天行喊道：“你如今玄关已开，她根本受不了的，快停下来。”

　　刘小龙这才将龙根拨出，但心中却还是忍不住那种仇恨。刘连便算是奸污了
马艳他也不曾如此恨过。但一想到自己的母亲与弟弟都是为他所杀，心中便忍不
住要杀之而后快。

　　将欢儿翻转过来，也不做任何前戏，对准后庭处，一下便直插了进去。

　　“啊――”欢儿这次却是发出痛苦的叫喊声来。之前已被刘小龙弄得半死不
活的了。若不是她淫贼调教过，只怕这一下便可让她昏死过去。

　　刘小龙却不管她，仍旧一下一下的在对方肛门中进出着。欢儿则不断的发出
阵阵惨叫，没一会儿便又昏死过去。

　　如此反复好几回这才渐渐适应过来。又痛又累下，全身都泛出汗水，借着轻
微的光亮照射下，显得异掌妖艳。

　　“啊――”刘小龙终于将阳精一股脑的射进对方的身体里去。欢儿却没有半
点兴奋的样子，而是如释重负的从刘小龙身上解脱下来，摊软在地上，完全没有
失去了知觉的样子。

　　“不知我是否做错了。看来你还真是个淫贼！”陆天行摇了摇头叹息着。

　　经过这一番折腾终于冷静下来。深吸几口气，只觉得下腹之间气息充盈，果
然不像之前那样会有不适的反应出现。

　　不过这欢的内力也实在是有限，根本起不了多大作用。

　　刘小龙走过去问道：“你说吧，要我帮你什么？”

　　陆天行犹豫了一下，终于还是咬着牙说道：“五行圣令你知道吧。你若是能
打败那妖妇，可以活着出去，便去噬魂谷中的应天石旁，以正中心准向东南走三
十步，再向前跨进七丈的地方。便可以挖出那东西来。”

　　刘小龙点点头：“你让我帮你保管五行圣令？”

　　陆天行笑着晃了下脑袋：“那东西是淫贼都想得之而后快的。我只不过是做
个顺水人情送你罢了。我要做的事情其实很简单。就是拿起那把匕首，切开我的
心脏。”

　　“你说什么？”刘小龙惊叫道：“你让我切开你的心？”

　　“当然！”陆天行十分镇定的道：“不要切任何地方，只有那里。我的心。
我便是为此才苟活到现在的。你一定要又快又准，一刀便切开我的胸。”

　　刘小龙拾起刀，看着陆天行道：“你确定要我杀你？”

　　陆天行抖动了下身上的铁链，发出阵阵响动：“你看我还有活下去的必要吗？”

　　“最后一个问题！”刘小龙咬咬牙，终于举起刀决定下手：“五行圣令若是
集齐了到底会有什么好处。”

　　“你连这个都不知道？还想当淫贼。哈哈……”陆天行忽然昂起头大笑起来
：“五行圣令不知是什么时候出现的。但无论是江湖中还是淫门中都相信这个传
说。集齐了五行圣令便可以长生不老，一统江山。”

　　“长生不老，一统江山！”刘小龙手中的刀一停，完全愣在了那里。

　　过了好一会儿，才换他大笑起来：“如此可笑的传言，他们居然都会相信。”

　　“没错，这的确很可笑。但谁都想长生不老，一统江山。所以人人都将它当
成是真的。”陆天行笑了笑，突然一正色道：“动手吧！当你切开我心的时候，
我便再没有价值了。”

　　刀起，寒光一闪即逝。虽然切开的是对方的胸膛，但刘小龙却在那一瞬间感
到了自己的心好似被割开一样。

　　“你杀了他？”欢儿在后面惊叫着。

　　刘小龙这才回过神来。眼前的陆天行胸前被划开一道长长的大口子，心脏早
已不再跳动了。也不知自己之前作过什么，好像什么也没发生过一样。但对方却
真的就那么被剖开胸膛死在自己面前。

　　刘小龙缓缓神，深吸口气，转身向外走去：“我们走，去找其他人。”

　　欢儿虽然也曾杀过人，但还未见过心被切开的样子。也有些胆悚，听到刘小
龙说，急急整理好衣物跟了出去。

　　欢儿一边带着刘小龙向前走，一边说明其中的情况：“主人，这里住着两兄
弟。他们倒没什么功夫，不过他们的母亲却是红门四尊者之一。手中有各种对付
女人的物事。凌红虽然武功远胜过他们，但还是轻易便被被擒住了。”

　　“红门？”刘小龙心中一紧。红门虽然也是淫门，但似乎天生便是淫贼的克
星。便是刘连那样的人，见了红门中人也要避让三分。没想到自己这次居然遇到
了红门中的大人物。

　　欢儿眼睛一转道：“主人，不如我们逃吧。那老妖妇已动身赶往噬魂谷。我
们走正是时候，若是被她知道……”

　　“若是被她知道我杀了她儿子，她定会与我拼命的。”刘小龙望了欢儿一眼，
继续向前走去：“若是她知道是你亲手刺中要害的话，便是到了天边也定会追你
回来讨命的。”

　　欢儿竟然吓得当场打了个冷颤，不等刘小龙说已先向前带路去了。

　　这里自外面的门户不过是座小小的坟头，没想到却七横八纵越向内深入越是
岔路变多。刘小龙暗道多亏了收服这个欢儿，否则自己只怕直到饿死也未必走得
出去。

　　一路左转右拐终于看到一处巨大的红色铁门。

　　这座铁门虽不高，却向两边极边延伸，显得十分宽广。门上刻着两只男人的
脸孔，痛苦的张开嘴，口中则环上金色的门环。

　　“里面可有机关？”刘小龙问。

　　欢儿摇摇头：“里面倒是安全，不过这门却只有从里面才打得开的。我也只
进去过一次而已，我且先去诈他一下试试。”

　　刘小龙躲在远处望着，只见欢儿故作镇静的缓缓走近那大门处。

　　“是欢儿吗？怎么只有你自己，大哥呢？”一个声音也不知从哪里传了出来。

　　刘小龙暗惊。多亏了欢儿之前提醒自己用轻功提纵这才避开了，只是却不知
如此厚重的换门，对方是如何得知的。

　　欢儿镇定的回道：“大爷发现了那个小子追来了。如今将他擒了，与陆天行
一起用刑呢。”

　　“哦！哈哈……你去将那小子带来，让他见见自己女人被玩弄的滋味！”里
面那人大笑起来。

　　欢儿道：“大爷说让您带其中一个过去。”

　　“呸――爷正在兴头上呢，哪有那功夫。你将她带去吧。”那人说完，仍不
见身在何处，却是头顶忽然一阵风声响起，一个人被从上面扔了下来。

　　刘小龙险些未叫出来。

　　原来自上面掉下来的却是马艳，马艳全身赤裸着，肛门处还插着一件黑色的
物事。

　　身上青一块紫一块的，脸上嘴角仍流淌着鲜血，两只眼睛正向上翻着，虽然
没有性命之忧，只是却已失去知觉了。

　　刘小龙这才明白自己之前对欢儿所作的不过是小巫见大巫而已。难怪欢儿根
本没有多大反应，一站起来便没事人一般带自己来到这里。

　　欢儿拖起马艳，脚下一软，却又倒了下去。

　　“真是的，大哥就爱胡闹，还有闲心搞你。”里面人发出不满的声音来。

　　欢儿委屈道：“二爷，您……您还是出来一趟吧。欢儿……欢儿实在是带不
动她了。若是去得晚了，少不得又得挨大爷的教训。”

　　欢儿话音刚落，红色大门果然应声而开。十多个女人赤裸着被绑在铁柱之上，
一个个面容枯瘦，相貌憔悴，身上更是处处伤痕。

　　刘小龙刚想向前走，却忽然又停了下来。因为这里不过是间密室。并未发现
那个淫贼。相反的，在密室的尽头，又多了一道一模一样的红色大门。

　　那淫贼说道：“你看她们哪个还有力气，弄下来帮你一把吧。”

　　欢儿显是也未曾料到会是这样。刚想说什么。刘小龙只觉得身后传来一阵急
促的脚步声，有两个武功不弱的人急急向这边赶了过来。

　　好在这里光线昏暗，又极狭窄。刘小龙一飞身，张开四肢强撑住顶端，将自
己隐身于黑暗之中。

　　他刚隐好身形。两个身着红色衣服的女人已自远处急急跑了过来。到了欢儿
身边，二人双腰一弯，跪了下去：“爷！尊主在去噬谷的途中遇袭，让我等立即
来请二爷前去助阵。”

　　“什么？娘遇袭了！”里面的人大惊道。但沉默了好久，却仍是没有半点动
静传来。

　　两个女人好似未见到欢儿一样，等了好久仍不见有动静。其中一个忍不住道
：“两位公子爷！尊主性命危在旦夕，还请早下定夺。”

　　淫贼的声音这才自里面传出来道：“欢儿，你带一个帮你将人送到大爷那去。
另一个走过来。”

　　欢儿应了一声，带着其中一个抬着马艳向外面走去。另一个站起来慢慢向里
面那扇大门处走去。

　　刘小龙心急如焚，已再等不下去了，见欢儿与那女人走开了。立即悄身跃下，
小心的跟在那女人身后。

　　若是里面的人真能见到外面的情况，必是有什么可以窥视的机关存在。刘小
龙冒着危险，矮下身形小心的跟着那女人身后。事到如今他只能赌这一局了。若
是对方从侧面看到他，也只好试着硬闯了。

　　里面的人似乎真的没有发现他，随着那女人一步一步向那大门靠近，刘小龙
也越来越紧随其后的接近着。

　　门缓缓的打开了。忽然一股白烟自里撒了出来，那女人惊呼一声，身子一软
跌倒在地上。

　　她一倒不要紧，却现出了刘小龙的身形。

　　里面立即闪出一个男人，刚要弯腰去抱那女子，却猛的见到了刘小龙。

　　对方果然是之前未曾发现他。见到刘小龙也大吃了一惊。

　　刘小龙知道这一见面再无退路。当即将心一横飞身向前展开神龙掌直攻了过
去。

　　“哪来的汉子！”那男人显得十分意外，大惊之下，匆忙向旁边躲去。

　　那烟雾虽然不多，但却很浓，一撒出立即四散扩张开来，刘小龙攻了两掌，
怕也着了对方的道，只好用掌风边逼退白烟边向前攻去。

　　那人也是未料到刘小龙会突然出现，逃得虽快却还是被刘小龙的掌风扫中了
腰身一下。

　　他近日来房事过多，便是有上好的药物维持也伤身不少。再加上刘小龙如今
内力雄厚，又使上至刚至阳的神龙掌，这一下虽未伤得太重，却也让他逃得慢了
许多。

　　刘小龙一边催逼白烟一边紧紧追赶。那人则费力的向里逃去。

　　白烟散得很快，刘小龙很快看清对方向里面的又一处大门逃去。

　　当即也顾不得会中毒了，猛冲过去，一挥掌直打过去。

　　“可恶！”那人知道躲不过了，猛的回身，扬起双掌也迎了上去。

　　“砰――”两人四掌相接。那人立即狂喷鲜血如断线风筝一般向后撞去。

　　“果然是个废物！”刘小龙心中暗喜，更多添了几分信心，一飞身冲上去又
是一掌击去。

　　之前那一掌已是用上了全力，这一次却知道对方受了伤，待冲到近前时忽的
转身一边。从侧面挥掌击过去。

　　他天花飞的身法本就难以捉摸，再加上那人受了重伤，一时不察，完全没有
防备之下立即中了他一掌，当即闷哼一声，倒在地上。

　　“哼！――”刘小龙知道他已断了肋骨，内脏更是破裂完全没有生理了。却
不杀他，让他倒在那里更痛苦些死去。

　　目光四处扫射，立即开始找寻凌红与海如的身影。

　　“少侠，救我！”并未发现凌红与海如的身影，却是那女人发出求救的声音
来。

　　刘小龙转过身去。只见那女人仍躺在地上，似是全身都动弹不得了，但却还
能说得出来话来：“我们是峨眉派的弟子。无意发现了这里，是以有意假装成红
门手下想偷袭。没想到却反被他制住了。”

　　刘小龙见她并无性命之忧，倒没有多少担心。转身淫贼走去道：“我姑姑与
海如的在哪？”

　　“哈哈……她们都被我娘带走了。你这辈子都休想再见到她们。”那淫贼知
道已绝无生还的可能，倒在那里大笑道：“一个淫贼，一天之内丢了两个女人。
传出去便是天大的笑话，哈哈……”

　　“你这死淫贼！”刘小龙用力一踢，踹断他的颈骨。心中不禁暗暗后悔没有
生擒于他。如今他已丧命于此，若是真如他所说，海如与凌红都落入那妖妇手中，
那自己还真的难以追查了。

　　再一转头看那女人时，却是一脸惊恐的望着自己。

　　刘小龙这才想到之前那淫贼死前曾叫自己也是淫贼。这女人想必也是听了去
的，心中更加后悔起来。

　　如今这女人放也不是，杀了更是有些不忍。

　　与此同时，欢儿竟一手一个，拖着马艳与之前那女人一同走了进来。看她武
功不高，又弱不禁风的样子，真难以想像力气却是如此之大。

　　“主人！”见到那淫贼已死了，欢儿一副邀功的样子谄媚道：“我又活捉了
一个。如何！”

　　刘小龙苦笑了一下算是回应。如今便是他想解释也不可能了，这两个女人非
将自己当成淫贼不可。

　　被欢儿带回来的那个显是已被弄昏过去了。躺在地上那女人却大声叫嚷道：
“淫贼！我们已留下讯号，马上就会有同门赶来的。识想的便放了我们。不然…
…”

　　她话还未说完，欢儿突然走过去，猛的一下便扯开她身上的衣服。

　　那女人立即露出大半截香肩。毕竟是名门正派中的弟子，一见如此立即惊得
花容失色，大叫起来。

　　刘小龙一咬牙，终于下定了决心。反正江湖上已尽皆把自己当成淫贼。奸一
个也是奸，奸两个也是如此，何不痛痛快闯他一场。

　　刘小龙吩咐道：“你去想办法打开里面的门，将她们看好。不要来打搅我。”

　　欢儿似是干惯了打杂的活儿，庆了一声，竟有些高兴的去做了。

　　只剩下刘小龙将那女人带到外面的过道无人处放了下来。

　　“你……你……别乱来。我可是许了人家的。”那女人吓得声音颤抖。但如
今却哪里还拦得住刘小龙。

　　刘小龙仔细看了眼这女人，还算可以，只是有些发黑，嘴唇也略显大了些，
不过倒也是有几分姿色的。他哪今已是欲火焚身了，却也懒得精挑细选了。

　　抓住衣领向两边一扯，将对方衣领完全扒开。两只又圆又大的乳球立即在自
己面前弹晃起来。

　　那女人吓得惊声尖叫。

　　刘小龙一手一个捏住两个乳头用力向上一提，凶恶道：“老子最讨厌女人吱
吱歪歪的。你若是听话便少受些罪恶，否则便将你这双奶切了下去送酒。”

　　那女人果然听话起来。但显然还是有些抗拒。刘小龙不管她，一边用力揉搓
着双乳一边向下慢慢脱掉对方的衣物。

　　他有意要让对方感到受辱，是以脱得极缓慢。一边脱一边还慢慢在对方身上
来回亲吻。

　　那女人没一会儿便忍不住“呜呜”的哭出声来。刘小龙将心一横，心道女人
皆是如此，只要做了便好说话多了。

　　将宝贝拿出来，对好位置，一点一点向里面挤去。

　　“不要……求求你了……放过我吧！”那女人拼命摇着头，知道刘小龙即将
对自己做什么。

　　“放心，只疼一下便好了。”刘小龙笑着按住她的嘴突然一用力，那女立即
痛得额头上汗都冒出来了。

　　刘小龙却也佩服那淫贼的药厉害。即使痛成这样，这女人却仍是身体一动也
不见动。

　　一边缓缓的抽插着，刘小龙一边揉搓着她的双乳，口中还不断的说些淫秽言
语来刺激她：“我们如今已合为一体了。如何，可是舒服些了。”

　　那女人不说话，却只是哭。

　　刘小龙有意让她屈服于自己，弄了一会儿，故意将她反转过去抱在身上，自
己则坐在地上一下一下用力的顶着对方。

　　“姑娘的双峰真是好看啊！”刘小龙一边顶撞着一边看着对方的两只巨乳在
自己面前晃动。

　　那女人无力的摇晃着头，却只是歪过头不去看。

　　“叭――”刘小龙重重的一巴掌打在她的屁股上。对方立即疼得叫了起来。

　　刘小龙将她斜倚在墙壁之上，自己扛起她的双腿，一下一下缓慢的进出着。
同时一下又一下的击打对方的屁股。

　　“不要……求求你……好疼！”那女人似乎只会哭，但刘小龙知道她已有些
反应了。只看她面色渐渐红了起来，呼吸也越来越不稳定便可知道对方一定也渐
渐有了些反应。

　　“不打你也行，你现在便低下头去，睁开眼睛给我看着。”刘小龙吩咐着，
腰身加快晃动，急速的抽插起来。

　　那女起初还不肯低头，刘小龙又狠打了屁股几下，这才吓得低下头去。

　　“看清楚了，若是敢闭上眼睛便将它们挖出来。”刘小龙故意危胁着，一边
操弄着对方一边将那女人外面两个肉唇向外扒开。

　　那女人第一次便见到刘小龙的巨根在自己身体里面进进出出，又被刘小龙如
此玩弄，立即羞得一直红到脖子根处。

　　“如何！可觉得有趣！”刘小问道。

　　见对方不答，又是几巴掌打在屁股上。那女人立即哭泣着点起了头。

　　“你叫什么名字？”刘小龙问道。

　　知道不出声会挨打，对方这回可学得聪明了。立即答道：“我……我叫张红！”

　　“张红！我便叫你红儿好了。”刘小龙一边动着腰身，一边说道：“红儿，
你看我的宝贝在你身体里好吗？”

　　张红不也反驳他，只好低着头点了几下。

　　“主人，欢儿已将门打开了。”欢儿兴奋的跑了过来。见到张红这个样子，
竟高兴的伸出手去抚摸起对方的巨乳起来。

　　“她的可真大啊！”欢儿笑着，一边开始用力的捏动着张红的巨乳。

　　“红儿，这是欢儿姐姐，让她看看你的宝贝如何？”刘小龙说完也不待张红
回答，将她抱起来，劈开了大腿，自己半坐在地上一下一上抽插着。

　　“红儿妹妹真是好福气啊。”欢儿笑着，伸出手去开始来回的在张红两片阴
唇之间回回抚摸着。

　　“不要……呜呜”张红是名门正派中的弟子，何曾见过这等情形，羞得转过
头去不也去看。

　　刘小龙立即双掌齐出，打得她两只屁股“劈叭”作响，这才将她重新转回头
来。

　　此时欢儿却已将头伸过去，在刘小龙的宝贝与张红的下体间来回的舔弄起来。

　　　　　　　　　　　　　　　（１３）

　　刘小龙弄了一会儿，见时机差不多了，开始暗暗运功，依着蓝门心法运转体
内真气。

　　张红的内力出乎意料的高。他本以为这种名门正派中的小弟子，武功定不会
高到哪去的。没想到对方的功力竟源源不断的传进自己体内。

　　不知是否自己已被陆天行打开玄关的缘故，刘小龙根本不用再向往常那样去
特意控制体内这股涌进来的真气，那些真气便自然的流入到自己下丹田处慢慢汇
聚起来。

　　“啊――”张红突然惊叫起来。

　　刘小龙深吸口气，睁开眼睛，却是欢儿不知何时竟压了过去，张开嘴一边吸
吮一边揉着起张红那两只巨乳。

　　刘小龙故意大声问道：“欢儿，你看红儿的这对活宝可比你大得多了。”

　　“是呀，真是羡慕死了。”欢儿一边说着一边更加大力的揉搓起来。同时嘴
上也不停留的发出“啧啧”声，口水顺着红儿的胸前一直流了下去。

　　红儿本来已认命了似的任由刘小龙摆弄，自己却没什么反应了。被欢儿这么
一弄，立即又变得呼吸急促起来。

　　也不知是又惊又羞还是被刘小龙弄得来了感觉，身子一阵抽畜，一股黄澄澄
的热流直喷射了出来。

　　欢儿好像没干什么感觉似的，仍旧在那里忘我的玩弄着。刘小龙却忍不住皱
了下眉头，放下红儿自己向里面走去道：“她便交给你了。我去收拾另外一个。”

　　“多谢主人！”欢儿仍不忘讨好刘小龙，恭敬的行了一礼，这才重新返回去
对付红儿。

　　一边来回吸吮那两对巨乳一边将手伸进红儿的下体中抽插起来。

　　“不……求求你……放过我师妹吧！”红儿急得大叫起来。但刘小龙却已无
心再理会她了。

　　这女人远比张红要漂亮得多，一张脸蛋白里透着红润，只是那副身材却显得
瘦弱了些。

　　刘小龙轻轻抚摸了下对方的脸蛋，一时间竟有些犹豫起来。这姑娘看样子也
不过十六七岁的年纪，必是少经江湖什么都不懂的，一想到要奸污她时那副黎花
带雨的可怜模样，心中便感到十分不自在。

　　“看来我果然不太适合做个淫贼。”刘小龙心中长叹着，忽然又想到了被带
走的凌红与海如。

　　“对了！”突然一击双掌，想到了一处绝妙的好计谋来。

　　又将里面仔细探查了一番，桌边上放着几个奇怪的机关，想是那两兄弟用来
对敌的暗器一类东西。

　　最里面的角落里又翻出几瓶药粉来。刘小龙知道这两兄弟都不是一般的淫贼，
这些药必是极珍贵的，当即收好了准备日后再多问问欢儿。

　　一切准备妥当之后，刘小龙这才重新返回去。

　　欢儿似乎还未尽兴一般，四只手指伸进张红的下体之中来回抽插着，自己的
身子竟也跟着来回的上下摆动，竟将自己想像成一个男人在奸淫张红。

　　刘小龙叫开欢儿，自己重新提枪上阵，将张红按倒在地上，自后面抓起对方
的两只胳膊不由分说便是一阵猛烈的进攻。

　　张红本就被欢儿弄得欲火高燃了，被刘小龙这一弄，立即忍不住大声叫了出
来。

　　但必竟是名门中的弟子，叫了几下又忍住了。

　　刘小龙又继续狠拍了她屁股几下，一边拍得“啪啪”作响一边在后面狂野的
进攻，没几下便弄得她丢盔卸甲大声求饶。

　　“要我放过你也行。只需你答应我一件事情。”刘小龙放开她，下身一边狼
籍的张红这才得以喘息。

　　见对方缓和一些了，刘小龙这才说道：“你说你是峨眉派的弟子。我要你带
我混进峨眉派中，然后一起攻打噬魂谷。”

　　“什么！你想混进白道中破坏他们。”张红吃了一惊，随即拼命的摇着头道
：“我如今失身与你已是开大的罪过了。决不过再帮你这淫贼来残害同道。”

　　“你这贼人，真是不知死活。”不等刘小龙发话，欢儿已先过去抓起她的头
发，抓起她的一个乳头大力向外拉扯起来。

　　张红疼得大声惨叫，但却铁了心一般说什么也不愿意答应刘小龙。

　　刘小龙示意欢儿闪开，自己走过去将手指猛的伸进张红的肛门中去。一边猛
劲的扣弄一边凶狠道：“你还没有尝过这里被奸的滋味吧。你师妹可还在我手中
呢。若是你肯乖乖合作听话，我便保证她一点事情也没有。若是你不好好合作的
话，我立即便在你面前收拾了她。”

　　此言一出，张红果然有些犹豫起来。刘小龙打铁趁热，手中加劲，同时狠按
着那两片又红又肿的地方道：“老子可是没什么耐性，那小姑娘天仙儿似的，若
是你再不答应我这便去将她带过来。”

　　“别……我答应你便是了。”张红又痛又惊，真的怕刘小龙将她送入欢场中
去。只好答应下来。

　　刘小龙去噬魂谷除了是顺便打听海如与凌红的下落外，更主要的是想找到刘
连的所在。

　　马艳伤势过重，刘小龙怕她耽误行程，而且又要在路上让欢儿教自己那些药
与机关的用处。于是留下她去看守张红的师妹。如此一来，张红便绝对不敢不听
从自己的安排了。

　　一切准备妥当之后这才带上欢儿与张红出发向峨眉派的方向赶去。

　　一路之上，数不清的白道弟子都三三两两出现在江湖之中。更有不少黑道中
的家伙也出来混水摸鱼。

　　淫贼自从两百多年前横行过一时外，直到今日一直受到黑白两道的追杀。如
今有个机会可以清除淫贼，自然少不了武林中的大大小小人物一个个都趋之若骛，
像追食的鸟儿一样飞了过去。

　　如此一来倒给了刘小龙这个淫贼不少方便。本来武林中人对淫贼都是极为提
防的，但刘小龙却带着张红一起出来。

　　又有欢儿这个从未在武林中露过面的人陪在身旁。其他人却根本未对他有太
多留意。

　　他如今只要避开青城派与神龙堡这两方面的人马，自己这个极少外出的神龙
堡少堡主根本没有被发现的可能。

　　因为张红两人是顺路来捉淫贼的，因此没出几日三人便赶上了峨眉派的行所。

　　“张师妹，还以为这次你不来了呢，没想到在这见到你。”一个年轻人风尘
仆仆的迎了过来。

　　刘小龙见其那一身打扮，却是武当派中的弟子。这人长得又矮又瘦，两只小
小的眼睛，皮肤上还尽是着粗糙的黑点。

　　张红一见到他出来，立即便忍不住皱起了眉头。只是轻点下头算是回应。

　　这人却半点也不见外，见了张红问东问西，一副亲密的样子，好半天才发现
刘小龙与欢儿的存在。

　　“这位公子是？……”见到刘小龙与张红站得如此近，不由得紧张起来。

　　刘小龙不想惹事，一俯身道：“在下王三，这是内子欢儿。我们夫妇习了些
低末武艺，这次承蒙张女侠抬爱，随她一起来长长见识的。”

　　“哦！”那人见刘小龙身边还站着一个欢儿这才放下心来的点了点头，竟也
不介绍自己，依旧只顾着与张红攀谈。

　　刘小龙心中暗暗冷笑。若是他晓得张红早已是任由自己摆布了之后不知会是
作如何表情。

　　“原来是红儿啊！”张红正与他纠缠不清想要摆脱开时，里面又走出一个长
者来。

　　这人一身道袍打扮，花白的胡须，头女却是黑白相间的，两道剑眉倒竖着，
总像是在瞪着什么人一般。看这身打扮，却也是武当派的。

　　刘小龙正奇怪为何峨眉派中多了两个武当派的呢，那女却已走到了刘小龙近
前。

　　仔细探看了一番，突然一挥掌向刘小龙颈处切了过来。

　　“难道被发现了？”刘小龙吃了一惊，双手向上一架，本能的使出天花飞的
轻功向后飘去。

　　“好俊的轻功！敢问这位公子是哪家的子弟？”那道人惊叹道。

　　“原来不过是试探自己。”刘小龙这才放下心来。脑中飞快的转了转，一躬
身回应道：“在下与内子都是乡下人。早年曾有个行缘的大师路过，指点了几招。
这次听说要诛灭淫贼，是以也来凑个热闹。”

　　“哈哈……倒真是英雄出少年哪！”道人仰身大笑起来，随即一抱拳道：
“贫道是武当庞云，这是犬子庞龙。”

　　刘小龙向对方施了一礼，但那庞龙却一点也不受用，一双小眼只在张红身上
来回打着转。

　　欢儿问道：“怎么道士也可以娶妻生子的吗？”

　　“哈哈……”庞云不见生气，反而笑着回道：“贫道早年曾是武当山的俗家
弟子，只是几年前才正式出家的。”

　　原来武当派的人便在不远处歇息。这庞龙想是心仪张红已久了，因此一到这
里便要来此处找张红，想不到却真的在门外碰见了。

　　庞云出奇的热情，本已是要出去的了，又非要带着刘小龙与欢儿进去为他二
人引见不可。

　　有了武当道人的引见，更比张红要强得多。刘小龙乐见其成，也不反对，与
张红欢儿二女一同随他走了进去。

　　峨眉派中不仅有女弟子，还有不少男弟子。一见了张红竟都争相去叫师姐，
刘小龙不禁暗暗高兴，张红在这里的辈份如此高，更不会惹人怀疑。

　　不一会儿，自里面走出一个少妇来。

　　这少妇长得倒还年轻，人瘦瘦的，因此皮肉显得松驰了些，眼角也带出些许
的皱纹。不过倒也还看得顺眼，两只眼睛精光闪烁，一看便是内力纯厚的高手。

　　“师叔！这二位是王少侠夫妇。”张红一躬身向来人道：“我与师妹早前中
了淫贼的埋伏，险些遭了毒手。幸亏这二位少侠相救。师妹伤重已送回山上养伤。”

　　这本是刘小龙事前教好她的。如今一口气说出来，却显得有些僵硬。不过好
在张红在派内的身份不低，对方倒也没表现出多大的怀疑来。

　　“小兄弟年纪轻轻，内力倒是浑厚啊。”这妇人点点头表示赞许。

　　刘小龙只好傻笑了几下。这妇人长得虽是半老徐娘，但却比凌红更让人心动，
一看着便让他忍不住冲动。但之前已被庞云试过一回了，这次再不敢造次，以免
露了马脚出来，只好在心中强忍下来。

　　安排好住处，刘小龙一回到屋内，便忍不住抱住欢儿上下其手。本来他怕张
红露出马脚因此一直都未动她，而刚刚又被那妇人刺激的够呛，因此早已按耐不
住也顾不得还是在大白天了。

　　“主人，那庞龙好色。刚刚还有意无意的偷瞧人家呢。”欢儿一边迎合着他
一边悄声道。

　　“你这淫妇，动动女人便罢了。若是让我发现你敢勾搭别的男人。看我如何
收拾你。”刘小龙口中虽责骂着，但此刻欲火焚身，也顾不得再生气，一只手隔
着衣物便探伸进去来回抚摸起来。

　　“王少侠！――”庞云的声音自外面传了进来。

　　刘小龙正在兴头上呢，被叫了好几下这才反应过来，原来自己便是那个所谓
的王少侠。

　　忙强忍下来，让欢儿整理好了，这才打开门。

　　果然庞云便站在门外。

　　宠云一脸歉意的道：“离晚饭还有些时候，老夫怕王少侠寂寞，便不请自来
了。打扰之处还请见谅。”

　　刘小龙笑着回应了一下，不免有些尴尬。他知道对方武功高超，自己刚刚在
屋内对欢儿做的，只怕也听了一多半去。心道若是连欢儿说他儿子的事也听到了，
免不了要受怀疑了。

　　庞云进了屋，反手将门关上了。刘小龙顿时紧张起来，心道莫非对方已发现
了自己的真正身份而要关门打狗。

　　庞云冷笑一下，先找了处地方坐下道：“此时外面的弟子正忙着练武呢，附
近的高手老夫更可获悉得一清二楚。王少侠还是交个实底儿吧。”

　　“在下不知道长此话何意？难不成还怀疑我夫妇二人有什么企图不成？”刘
小龙说着，向欢儿使了个眼色，已准备要先下手为强了。

　　“我劝你还是不要出手的好。”庞云冷笑道：“你轻功虽高，但在这密室之
内根本无处躲闪，若是我想，十招之内便可要了你们的命。”

　　“道长到底有何用意，但请直说无妨。”刘小龙作了个服输的样子，但手已
暗暗伸到暗器的地方。那暗器他今日才刚弄明白如何使用。虽然没有把握，但事
到如今也只好放手一搏了。

　　庞云一副尽在掌握中的样子仰身道：“二位不必担心。老夫此来绝无恶意，
只不过是想与二位交个朋友罢了。”

　　刘小龙这才稍稍放下心来。若是庞云想对付自己，只需将峨眉派或是武当中
的人叫来便可以擒住自己了。根本不必如此大费周章。

　　见刘小龙二人仍不说话，庞云只好继续说道：“小兄弟一个淫贼，居然有胆
混进峨眉中来，胆识可见一般。而且我看小兄弟的内功修为也是不浅，假以时日，
定会大有成就。在下最是喜欢结交朋友，特别是那些英雄了得的人物。”

　　刘小龙道：“不必白马屁了。道长有话便请直说！”

　　“好，那贫道便直言了！”庞云笑道：“小兄弟混进来想是为了攻打噬魂谷
一事吧。你我二人各有所需，只要精诚合作，还愁不掌控一切？”

　　刘小龙被他说得有些动了心，自己虽有张红掩护，但毕竟还不太把握，若是
有这武当名宿的帮助，一切便可事伴功倍了。若是运气好的话，说不定连凌红二
人都可以借助白道的力量救助出来。

　　刘小龙试探性的问道：“道长想要什么？说不定你我二人想要的都是一样的
呢。”

　　“我要五行圣令！”庞云竟真的直言不讳了：“小兄弟是淫门中人，定也是
想得到那个的。只不过，五行圣令已多半在我手中，另一些想是在刘连手上，再
加上其他零散的，这才都可在噬魂谷中得到。所以若是小兄弟不介意的话，还是
做个顺水人情，将让与老夫为好。”

　　刘小龙奇怪道：“你当真以为能长生不老一统江山？”

　　庞云摇摇头：“那虽是淫门中的传说，但也必非空穴来风。依老夫所想，那
定是什么可以提升功力的宝物。贫道在武当中不露锋芒忍了这么久，为的就是这
件宝物。有了它，贫道的武功便可以更进一层，到时候号令武林，谁还敢说半个
不字。若是心情好时，便是皇帝也可坐坐。到时候便真的是长生不老一统江山了。”

　　“我会有什么好处？”刘小龙问道。那五行圣令他也实在没什么兴趣。而且
至少他知道有一块是只有他自己才知道的，若是拼不齐，只怕这庞云也只是空欢
喜一场罢了。所以倒没有多少担心。

　　“小兄弟，如今的淫贼都隐在暗中活动。为的就是积蓄实力。老夫对峨眉派
早有计谋，只是那掌门南海燕实在棘手得狠，老人要你做的第一件事就是帮我对
付她。那南海燕可是个大美人哟。”

　　刘小龙知道他不怀好意，假笑道：“好。我要道长做的第一件事就是帮我保
守好身份这个秘密，在下自会相助。”

　　“那便如此说定了，哈哈……”庞云说完转身离去。临行时还不忘在欢儿的
屁股上狠捏了一把，这才大笑着拂袖远去。

　　“主人，你真的要对付那个南海燕吗？”欢儿紧张道：“欢儿曾听那两兄弟
说过，这南海燕天赋极高，武功造诣又好，他们几次想对付她都未成功。有一次
还险些将命搭上了。”

　　“哦？”刘小龙皱了下眉头，不禁也有些犯愁起来。要知道那两兄弟对付女
人是极有办法的。若是连他们也束手无策，那女人定是远在凌红之上的高手。便
是有庞云的帮助，自己只怕也胜算不大。

　　刘小龙想了一会儿，忽然计上心来。

　　吃过晚饭之后，嘱咐欢儿去找张红。因为都是女人，根本不会引起他人的怀
疑。到了晚上，刘小龙来依约的地点，果然没多久，张红听话的现身。

　　那里是附近的一处农家后院，被武当派借了去给年轻弟子做住所，如今各弟
子赶了一天的路都已熟睡了。正好没人发觉。

　　刘小龙将她带到远处，确定左右无人了这才回转过身来。

　　张红显得有些紧张，毕竟此处还是武当派的地界，若是被人看见了，便是说
也说不清楚的。更何况，如今刘小龙叫她出来，她自然也明白不会只是看看她那
么简单。

　　“脱衣服！”刘小龙命令道。

　　张红犹豫了一下，终于还是不敢不听他的话，顺从的将自己身上的衣物脱掉。

　　“好了！”只剩下一件薄纱时，刘小龙忽然叫住了她：“我只是想试试你是
否还听话。很好，我正有一件事要你去办。”

　　“主……主人尽管吩咐！”张红说完，一张脸又变得红了起来。

　　刘小龙却偏就是喜欢她这个样子，若是像欢儿那样事事随心，反倒有些得之
太易的感觉。

　　将手慢慢放在张红的胸前，张开两个指头，隔着那层薄纱一样的内衣捏搓着
：“看得出来，白天那个叫庞龙的家伙很喜欢你呢。”

　　张红的身子一动，似是已猜到了什么。

　　“别怕，我只是让你挑逗他一下。并不会真的让他碰你的。”刘小龙软硬兼
施的走过去，抱住对方道：“虽然我是个淫贼，但从不会把自己的女们送与别人
的。你只要乖乖听话，我只会疼你，不会再伤你分毫的。”

　　张红抬起头道：“主……主人！可否不要让我见那家伙。他对我早有意思。
我只怕……”

　　“你放心，我到时自会在暗中保护你的。”刘小龙一边安慰着她一边将手慢
慢伸进张红的下身中，隔着裤子抚摸起来。

　　张红不过初经人事，这几天刘小龙根本没有碰她，这一下直弄得面红耳赤，
呼吸急促。

　　刘小龙本打算让她去引诱那庞龙呢，没想到自己到此刻却有些控制不住了。
一边抱住张红，一边开始解对方的腰带。

　　张红也被他弄得有些把持不住，不但没有制止，反而还有些迎合着的褪去自
己身上的衣物。

　　在这寒凉如水的深夜里，张红已裸露出大半截身子。

　　刘小龙一只手死死的揉捏着她的巨乳，另一边掏出龙根已对准了门户。

　　但是他却没有冲进去。因为他的颈间忽然传来一丝寒意。刘小龙心中一惊，
不等回过头去，半截剑锋已自后面探了出来好在那剑只是停在他的脖子上，来人
身法之高让他完全无法捉摸，若是刚刚想，只怕他早已人头落地了。

　　“师……师叔！”张红吃惊的叫道。

　　此言一出，刘小龙更是心中一寒，知道自己万无幸理。

　　若是有凌红在时，说不定还有还击的机会。但如今不要说自己已先被人制住
了。便是欢儿赶来，以他二人之力只怕也非这身后人的对手。

　　“孽徒！闭嘴！”身后那人喝道。听声音刘小龙知道便是白日自己所见的那
妇人。

　　张红却没听话，反而瞪大了双眼，更加惊异的望向刘小龙身后道：“师……
师父！”

　　刘小龙终于彻底死心了。本来还打算凭着自己轻功高超剑下逃生呢，但如今
对方来了两个高手，纵使他再厉害，也绝难脱身了。

　　一袭红衫慢慢飘了过来。张红的师父却是一个肥胖的妇人，因为肥胖，身上
的皮肉倒显得光滑得多，若不是眼角添了些许皱纹，看上去也不过三十来岁的模
样而已。

　　那妇人倒显得很冷静，望着刘小龙道：“淫贼，可否告知我你真实的姓名。
也好让老身知道，自己的徒弟到底是栽在什么人手中。”

　　“在下刘小龙！”刘小龙皱了下眉头，终于还是说出了真实身份。

　　“什么！你就是那个刘小龙！”身后那女人惊叫起来。

　　刘小龙等的便是这个时机，趁着对方吃惊的刹那，突然一抽身自剑锋处滑了
出去。

　　他这一招危险之极，若是对方早有防备，或是早料到他会逃走，剑上用力，
片刻便可结果了他。

　　但事到如今他也不得不如此做了。一个淫贼落在正派手中绝对活不长久的，
更何况，还是在他想要奸淫张红的时候。

　　身后那妇人惊喝一声，显然也未料到刘小龙轻功竟如此之高。

　　身前那肥胖的妇人一闪身反追了过去。虽是看起来身体有些笨拙，但行动却
真的快如闪电，刘小龙本以为成功逃脱了呢，没想到不过眨眼之间，对方竟已拦
在自己面前。

　　无奈之下刘小龙只好拼死一搏了，虽然明知道不是对手，但也不能就这么束
手就擒。

　　展开神龙掌猛的向前一扬，直向那妇人胸前打去。

　　那妇人皱了下眉头，果然避开一旁转攻向他的软肋。

　　刘小龙暗笑一声，身形突然一转，在空中向另一旁飞了过去。

　　两个女人没想到他的“天花飞”功夫居然可以如此施展，长叹一声立即在后
面紧追而去。

　　张红的师父看起来身形肥胖，身法却远比那使剑的高明得多。没走多远，以
刘小龙的轻功造化竟又被追赶了上去。

　　这次有了经验，对方只从侧面袭过去。而另一个则早有准备似的睹住他的去
路。

　　“淫贼哪里逃！”刘小龙正愁得不知向哪里逃时，却听得身下一声大喊，还
来不及反应，一掌已从身后直印了过来。

　　对方身法之快是他前所未见的，便是眼前这两妇人只怕也是看得眼前一花，
刘小龙胸中一闷，才刚跃起，便被打得跌了下去。

　　“多谢道长出手相助！”两个女人向来人行了一礼。

　　刘小龙忍痛抬头望去，居然是庞云这个老杂毛。

　　张红也被那胖妇人从远处带了过来，双腿一软便跪了下去，又惊又羞之下竟
跪在那里哭起来了。

　　“今日便杀了你这淫贼，好替江湖除害。”那妇人剑锋一指，眉间闪现出一
道杀气。

　　“且慢！”刘小龙倒在地上急道：“可否容我临死前再说一句话。”

　　“你这淫贼，先将你舌头拨下来再说。”那女人说着手中剑动竟真的向刘小
龙口中袭来。 _身后那胖妇人一伸手拦住道：“师妹，看他有何话说，说不定是
对我们进攻噬魂谷有帮助亦未可知！”

　　刘小龙望了眼正哭得厉害得张红，长叹一声道：“她是被我强迫的。我以她
师妹为要胁，逼她从我。你们尽管杀我，却不要再为难她了。”

　　“你说什么！”张红抬起头，难以置信的望着刘小龙。其他两个妇人也都显
得惊异之情来。

　　她们本以为刘小龙是要求饶，没想到居然会说出这种话来。

　　刘小龙其实却是有苦自己知。庞云便在旁边，便是自己再如何花言巧语，她
们也定不会信的，而庞云也一定会想尽办法杀自己灭口。心道自己反正死定了，
便做个顺水人情也罢。

　　庞云却在此时做出了让刘小龙更加意外的举动。

　　他的手掌疾伸，竟点向了那肥胖的妇人。

　　对方根本未料到他会出手，而且又是突然发难，便是武功再高也躲避不及，
连哼都未哼一下便倒在了地上。

　　“道长！”另一人竟还未发现是庞云动的手，只是惊了一下，不等反应过来。
庞云又挥手将她点倒在地。

　　“哈哈……让王兄弟受苦了。”庞云大笑着将刘小龙自地上扶了起来：“适
才贫道那一掌虽是重了些，但知道王兄弟内力深厚，必不会有大碍的。得罪之处
还请见谅啊。”

　　“道长言重了。”刘小龙还了一礼。庞云的武功之高是他从未见过的，只怕
与柳飞也不相上下。没有十足的把握之前，还是不得罪他为妙。

　　庞云显是未听到刘小龙之前与她们的谈话，仍旧在那里说道：“王兄弟做事
实在太过不小心了。只怕是白日里的某个举动已露了马脚，这才引得她们前来的。
若不是贫道在，只怕今日便要糟了毒手了。”

　　刘小龙点头称是，脑中飞快的回闪着。虽是没有找出破绽所在，但隐隐的也
似是觉得有不少漏洞。心中暗道今后要更加小心才是。

　　“想不到武当的庞云道长竟与淫贼勾结，此事若传出江湖必会好听得很。”
那使剑的女人这才晓得是庞云做的鬼。倒在地上恨恨破口大骂起来。

　　不等刘小龙说，张红已跑过去跪下去道：“主人！一切皆是红儿的错，要罚
便对我一个人来好了。千万莫伤我师父与师叔。”

　　刘小龙望向庞云。如今虽说他安然无事，但一切却还操纵在庞云手中，若是
他想，只怕自己这条小命也要搭进去。

　　“峨眉派内忽然有些急事，因此两位长老急赶回去了。”庞云却一转身走向
远处：“看来王兄弟又有艳福了，哈哈……！”

　　“多谢道长！”刘小龙心中一横，终于也明白过来。如今这两人落在他手中，
若是不杀，最好的方法便是用淫贼的办法将她们变成自己的女人。

　　“主人！你……你难不成是要对我师父……”张红吓得一张脸都白了。从小
到大显是都极敬重眼前这两位师叔与师父的。一想到刘小龙会对她们做的，紧张
都连话都结巴起来。

　　“傻红儿，若是不让她们死又不会让她们对付我们，我还有什么办法。”刘
小龙点住地上两人的哑穴一边劝说着红儿。

　　劝了一阵，又威胁恐吓起来。红儿早经过之前一吓，心中慌乱之极，被他这
一阵又哄又吓，脑中竟也同意起来。帮着他将师父与师叔抱着一直向回跑。

　　由张红将把守的弟子先支开，刘小龙再仗着轻身功夫高强，偷偷将两个女人
送回到她们自己的居室中去。

　　这里是她们的住所，明天起，张红便会向其他弟子说师父师叔有事出去了。
而这里也会派弟子死死把守住，不让任何一个人随意进出。

　　在她们弟子身边奸淫她们，刘小龙便是想想也觉得激动。

　　让张红先回去，想办法骗住众人，同时将欢儿也叫回来帮自己把风。

　　张红一走，刘小龙身下那物便忍不住跃跃欲试了。

　　看着两个女人望向自己那双恐怖的眼神，刘小龙深吸一口气，胯间的宝贝已
涨得有些发痛了。

　　“两位师父！由谁先来好呢！”刘小龙解开她们的哑穴坏笑道。

　　因为她们身份尊贵，所以住处与弟相离甚远，而且外面还有一间大院落，即
便是她们高声叫喊，刘小龙也不担心会立即被人发现是这里。

　　“淫贼，识想的便尽快放了我们，否则峨眉派上下绝不会放过你的。”那使
剑的女人大声叫着。

　　那肥胖妇人却一脸柔和道：“这位少侠，见你刚刚对红儿也不是假的，依我
看不如将红儿许配与你。你若肯弃暗投明，我们师姐妹二人保你转成白道中人，
再不必做那江湖中人人追杀的淫贼。”

　　“师父所言极是！”刘小龙点住了旁边那女人的哑穴，却一伸手将眼前这肥
胖妇人的衣服扯开了。

　　对方立即惊叫起来，雪白的胸脯因为刘小龙的扯动而随着晃动了几下。

　　刘小龙咽了下口水。本没将这妇人放在眼中的，但没想到那一身肌肤却似婴
儿般白嫩，两只巨乳比张红的还要可怕。

　　再仔细看这妇人，虽是长得胖了些，模样倒也还说得过去，身上虽是有些肉，
但却并不多，摸上去倒更多了几分手感。

　　“便先从师父开始吧。”刘小龙淫笑着一边用力揉搓着眼前这胖女人的双乳，
一边将自己的宝贝掏出来，有意在二女面前摆弄。

　　看到那根巨物，两个女人都吃了一惊，眼中显得更加惊恐。

　　刘小龙淫笑了几下，却不再碰那胖女人，忽然转身将另一个抱了起来。

　　那女人苦于穴道被被制，无法动弹，只是眼中却流露出恐惧与愤怒来。

　　她越是如此，刘小龙便越是想与她一些教训。之前若不是庞云临进变了主意，
只怕自己此刻便是不死也早成了个哑巴了。

　　刘小龙怕她内功太高冲开穴道，因此找来两条粗绳子，先在那肥胖妇人胸前
绕了一圈，将她两只巨乳死死的缠住了，然后再捆好。

　　这才又回过头来将这女人的双手绑住，吊在房梁之上。

　　他有意要折辱对方，因此行动得很缓慢，双手在对方身上来回抚摸着，还不
时伸出舌头去舔弄对方雪女的玉颈。

　　这女人虽然年纪不轻，但不知是否保养得好的缘故，身上竟散发出一种天然
的香味，刘小龙只吸了一会儿，身上那个宝贝已变得更加坚硬了。

　　那女人虽是穴道受制，但却强忍着，只是皱起眉头紧闭上双眼站在那里任由
刘小龙动手动脚。

　　刘小龙冷笑一下，猛的一用力，将她下身的衣裙撕扯下来。

　　那女人只觉得下身一凉，已变成赤裸裸的了。虽是硬撑着，一张脸却再挂不
住羞得通红。

　　刘小龙淫笑着，将对方的双腿用力大掰开，伸出舌头慢慢在上面舔弄起来。

　　弄了一会儿，又将手放在尿道口外来回的挤按，另一只手也慢慢插进对方的
门户中缓缓的进出着。

　　对方虽是强挺，但哪是刘小龙这淫贼的对手，弄了一会儿，果然那女人全身
上下都抖动起来。

　　刘小龙毫不留情，两只手来回交替着使力，没多久，便感觉到手上传来粘粘
的感觉。

　　“哼！――还不是想要了！”刘小龙有意大声说着，同时手上加快速度，时
不时伸出手去狠击对方的屁股。

　　他发现这一招极为管用，自从对付张红起了效用后，便又使在这女人身上。

　　果然，这女人被他打得身子一抖，一直红到脖子处，两只似是水波闪烁，心
中极不情愿，但身体却早已快把持不住了。

　　刘小龙解开了她的哑穴，对方刚要骂出口，猛的一挺身，巨大的肉棒已齐根
没入。

　　在那一瞬间，他似乎感觉到了阻力。没想到这女人如此大的年纪，居然还是
个处子之身。

　　那女人虽然已被刘小龙做足了前戏，但哪里受得了这么巨大的东西突然插入。
刚想破口大骂，却中途变成了惨叫。

　　刘小龙得意的晃动着腰身，将她的双腿高高抬起架在自己肩上。

　　如此一来，对方那裸露出来的大半截身子都被他抬着横了起来。

　　那女人闭上眼睛，一副放弃了的姿态，口中却仍强硬道：“你若是聪明的话
完事之后便杀了我，否则我定会十倍还你。”

　　“那在下可要拭目以待了。”刘小龙冷笑一下，一边加大节奏操弄着一边开
始一下又一下的拍打着对方的屁股。

　　那女人两只手都吊在上面，被他如此拉扯哪里承受得起，直似断了一样，但
下体中却又时不时的传来麻痒的感觉，真是难受之极。

　　弄了一会儿，但那女人却始终强咬着牙硬挺着不让自己出声。

　　刘小龙一直怀恨之前她对自己下过毒手，见她如此，立即发起狠来，一只伸
到后面去扣弄起她的肛门，同时紧紧的抱着对方一边来回抽插着一边反复摇晃着
身体。

　　那女人被他突然如此一弄，再也把持不住，惊得张开口大叫了一声。但很快
又闭上了嘴巴。

　　“还不是乐得叫喊！”刘小龙淫笑着，继续大力抽插着，同时伸过头去，轻
轻咬住对方那虽然小却充满弹性的乳房，发出“滋滋”的吸裹声来。

　　那女人的身体忽然抖动起来。刘小龙知道她必是要泄身了，忙暗暗运功将真
气提升，很快那女人身上一阵抽畜，一股暖流自对方小腹中直喷泄出来。

　　刘小龙暗吸一口气，只觉得下腹处竟出奇的疼痛，对方的内力似决堤之水一
般猜涌而至。惨叫一声便那么昏了过去。

　　再睁开眼时，只觉得全身下下内力大进，耳目也较平常更聪灵了数倍。

　　“难道是又冲开一处穴道？”刘小龙暗暗寻思着，却发觉那胖妇人不知何时
竟站了起来，还弯着腰去为自己的师妹用牙咬脱绳子。

　　“多亏我醒得早！”刘小龙暗暗庆幸，飞奔过去一把抓起对方的头便那么直
扯到了一边。

　　“你们两个贱人，竟敢趁小爷昏迷时捣鬼。”刘小龙将那女人又绑了几条绳
索，然后将双腿大劈开便那么绑在两边的椅子上。

　　“这便是不听话的下场。”刘小龙此时只觉得精力无限，心中又正想发泄，
抓过那胖妇人来，扯开裤子也不做任何前戏，便挺立着宝贝直插了进去。

　　“啊――”对方立即发出撕心裂肺般的惨叫声来。虽然未曾感到什么阻碍，
但刘小龙的巨物便那么直接插入也不是她能忍受得了的。

　　刘小龙也不管她，将她按在直，死死抓住对方的两只胳膊，在后面一阵疯狂
的抽插。

　　那妇人的屁股也是不少肉，刘小龙每插一下总要撞击着发出“叭叭”的声音
来。看着那在眼前来回晃动的臀浪，刘小龙竟出奇的兴奋。也不管对方如何杀猪
般的惨叫，只是一个劲的猛攻。

　　刘小龙弄着弄着，忽然听不到声音了，再去看那妇人，竟被自己弄得昏死过
去。

　　“主人！您找欢儿？”欢儿慢慢推开门走了进来。

　　其实她一早便已站在门外偷听了，如今进来多半是有些受不了了。

　　刘小龙也不揭穿她。一指地上被绑得像个螃蟹似的女人道：“你来的正好，
我们一人一个。”

　　“多谢主人！”欢儿其实早等得不耐烦了，走过去一把抓住对方的一只乳房，
另一边则探出手指在对方的蜜穴之中扣弄起来。

　　“你……你这淫妇！”那女人被绑得动弹不得，只能羞耻的被欢儿摆弄着，
气得大叫起来。

　　“哼――不训服你们，我又如何再做个好淫贼！”刘小龙冷哼着，将那胖妇
人放倒在地上。

　　那两只巨乳即使躺着也无力的垂向两边，捏在手中更是又柔又软，极有手感。

　　刘小龙分开对方双腿，从正面进攻，同时两只大手用力捏住，死死的抓着对
方的两只巨乳用力向上一提。

　　那妇人竟被提得身子都慢慢悬起了一小部份，疼痛中痛苦的睁开眼睛，却是
刘小龙压在自己身上不断的奸淫着她。

　　“唉――”那妇人长叹一声，绝望的歪过头去。

　　刘小龙死死的压着她，一边看着欢儿折磨着另一个女人一边更加用力的晃动
着自己的身体。巨大的肉根在对方体内飞快的进出着，不断带出阵阵白与透明的
淫水流淌出来。
　　　　　　　　　　　　　　　（１４）

　　欢儿似乎玩得很开心，也不知从哪找来的一根细长棒子，放进那女人的身体
里面来回进出着，对方的两只嫩乳竟被她咬得青一块紫一块。

　　那女人虽是被欢儿玩弄，但却已泄了三四次身了，两眼无神的直望着前方的
刘小龙与那胖妇人，口中不断的渗出口水来，显是神志都显得不清楚了。

　　那肥胖妇人也泄了六七次，全身都一下下的抽畜着，眼睛虽瞪得大大的，却
无半点知觉一般。

　　刘小龙头上都渗出汗水来了，全身上下都热得要命。但也不知为何，却偏就
是无法泄身。不仅如此，这女人也不知用了什么方法，无论他如何运功却就是无
法自对方身上采补到真气过来。

　　胯下那根宝贝毕竟也是肉做的，此时已变得又热又疼，好不难受。也不知奸
了这妇人多少时间，只是不知不觉得肚子都有点饿了。

　　“且先饶你一回！”刘小龙终于不再继续，放开她，转身向欢儿道：“我们
去吃些东西，总不现身，只怕红儿也难解释得清了。”

　　欢儿意犹未尽的松开对方，口中还不断的渗出口水来，活脱脱一个发了情的
雌兽模样。

　　虽是还有些不情愿，但刘小龙的话却不敢不听，只好依他的话一同走了出去。

　　外面果然如刘小龙所想的那样有些混乱，没了两位师长在的峨眉派全由张红
这个大师姐做主。但也不知为什么，其他门派都已收拾好行装出发了，张红却迟
迟不下命令。

　　见到刘小龙来，张红这才装作勉为其难的道：“此次师长不在，大家不要太
过急进，只在后面小心应付，一切待师尊们来了再说。”

　　其他弟子连忙应是。

　　刘小龙亦走过来向众人道：“我们夫妇人忽然家中生了些急事。便与各位同
道们在此别过了。”

　　张红将他扯到一边小声问道：“你……你没把我师父师叔怎么样吧。”

　　刘小龙笑道：“放心，她们还不太听话，只须再多调教几日。到时便让你们
师徒两个一起伺候我如何？”

　　张红羞红着脸道：“你千万莫伤我师父，便是让我做什么，我都愿意。”

　　“当真？”刘小龙笑了笑，趁着身后无人，悄悄将手伸在张红屁股上狠狠捏
了一把。

　　张红身子一震，怕真的在这里露出马脚，忙急急召唤众人准备上路。

　　刘小龙本想再戏弄她一会儿，但当着这许多人的面也不好太过显露痕迹若是
真被抓住了，只怕会坏了大事。

　　最重要的，是他身下那宝贝此刻还有些难受，心道需早早休息，到了晚上再
好好收拾她们两个。

　　峨眉派与武当派结行，声势更是浩大，看上去足有两百多人，浩浩荡荡向噬
魂谷方向进发。不仅如此，武林中其他各门各派也不断派出弟子赶往噬魂谷。

　　武林从未如此乱过，刘小龙心中激动得无以复加，在一年多以前，他连想都
不敢想这样的事情，但现在，他却参与在其中，而且还是做为一个大反派的淫贼。

　　送走众人，刘小龙急急带着欢儿回到住处。如今这里已只剩下他们，真是想
做什么都行。

　　但刘小龙还是怕有其他武林中人会出现，因此准备带着两个妇人先转移回那
古墓中去再说。

　　刚一回到住处，却发现庞云与庞龙两父子竟然站在那里。

　　“道长还没动身？”刘小龙行了一礼道。

　　“哈哈……都怪我这不肖子，听我说了王少侠的事，非要跟着一起长长见识
不可。”庞云一脸笑意的道：“不知王少侠可否卖我一个薄面，让犬子随你一段
时间，日后也好娶妻生子开枝散叶。”

　　刘小龙心中冷笑，对方明着是将儿子送与自己，其实却是派庞龙来看着自己。
怕自己有何变故出了他的掌握。

　　但控制庞龙这个家伙却也正是刘小龙一直想要的。之前本想让张红来引诱他
的，如今却不必如此麻烦了。对方自己倒送上门来了。

　　“好说好说！在下正愁带着三个女人路上忙不过来呢，有庞兄弟在，那自然
是好了。”刘小龙心中紧张，脸上却装得若无其事。

　　庞龙冷哼一声，转过头去竟懒得理他。与其父韬光养晦的性格大相径庭。

　　庞云显是没有与庞龙说刘小龙抓了那两妇人的事。一见到那两个女人全身赤
裸的倒在直，庞龙惊得嘴巴张大后再也没有合拢过来。身上那根物事也不听话的
直立起来。

　　欢儿走过去轻轻的捏了一下，惊得他立即羞红了脸转过身去。

　　刘小龙假意讨好他道：“庞兄，路上还请多帮忙，这两个女人还未完全听话，
若不小说，只怕反受其害。”

　　“好说好说！”庞龙回应着，脸上却已红得似染过一般。

　　刘小龙有意要挑逗他，故意装作扛抬吃力，欢儿又在一旁又是发嗲又是劝说，
弄得庞龙抬起那胖妇人而刘小龙与欢儿合力抬着这瘦的一同上了马车。

　　刘小龙有意要亲自去赶马车，虽然没什么经验，但他如今功力大进，力气大
得惊人，那两匹马稍有不顺心意便强力勒扯住，然后再慢慢找寻经验。渐渐的，
竟也摸到了一些门路。

　　刘小龙如今耳力极佳，一边赶着马车快速向回赶，耳中早听得马车里面，欢
儿在引诱那个庞龙。

　　这也正和了他的心意。若是让张红去对付庞龙，他心中还多少有些不舒服呢。

　　庞龙的轻哼声不时从里面传出来。显是欢儿逼得紧已无还手之力了。

　　刘小龙心中烦乱，只想快点到达地方，免得受人追赶，如此急赶的连走了一
天一夜的路程，竟不觉得半点疲惫，那四匹拉车的马却已累得不支倒地了。

　　刘小龙停下马来，与那墓地已不过小半天的路程了，心中多少放宽了些。

　　掀开车帘，庞龙下身早已赤条条的，一条小小的虫子一样的东西软躺在跨间，
欢儿脸上身上都是白白的东西，也半倚着身子靠在庞龙身上睡着。

　　“竟敢动我的女人，早晚有一日将你与你爹一同废了。”刘小龙心中暗骂着，
脸上却露出笑意道：“庞兄弟真是厉害啊，我还从未见她如此劳累过呢。”

　　一见刘小龙看到自己这样，庞龙脸上又红了起来。想挪动下身体，无奈马车
内实在狭窄，又有两个妇人在一旁，根本移动不开。

　　“庞兄想是有些累了吧。只管歇息去，不必理会在下。”刘小龙吩咐欢儿去
驾车，自己则躲进车内来到庞龙的对面坐下。

　　这马车虽是不小，但容四个人在其中还是略显紧了些。

　　刘小龙将那瘦弱的妇人抱在怀中，经过昨日那晚之后，对方的功力已让自己
吸走十之八九，此刻便是连个壮汉也难应付了。再加上如今的刘小龙力大无穷，
只能无力的任其摆布。

　　“峨眉派青虹剑客车环女侠！”刘小龙轻轻在对方耳边说道。

　　那妇人听得身子一震，眼睛立时瞪大了不少。

　　刘小龙在来之前早向张红打听过她们二人的底细了。见对方露出惊讶之情，
心下更为得意。?“车环女侠虽已是不惑之年，但一身皮肉倒还紧凑，特别是那
道门户，似是会吸裹一般，当真勾人得紧呢。”刘小龙也不知是向对面的庞龙解
说还是自言自语，一边说着一边将手隔着裤子伸进去来回扣弄起来。

　　“淫贼！终有一日会将你碎尸万段！”车环红着脸说道。

　　虽已被刘小龙奸污过了，但此刻对面坐着的却是昔日对自己毕恭毕敬的武当
后生，实在是难堪之极。

　　“车环女侠真舍得我这第一个男人吗？”刘小龙淫笑着，一边扣弄着车环下
身，一边将头歪过去不断在对方脖颈处亲吻着。

　　车环的皮肤虽因为年纪的关系松驰了些，但常年练武下却又十分充满弹性，
每一次都让刘小龙兴奋之极。

　　庞龙闭上双眼，似是极困倦一般的倒在车上。刘小龙心中暗笑，知道他根本
没有睡着，定是在装睡偷看。因为他的身子从未动过一点地方，闭上的双眼一直
是向着自己这个方向的。

　　似是有意让这小子偷看一般，刘小龙极缓慢的脱下车环身上的衣物，最后只
留一抹汗巾勉强庶挡在车环的两腿之间。

　　刘小龙将手慢慢上游，揉搓着对方的酥胸道：“我要让你染湿这条汗巾！”

　　车环羞得更加脸红了，在庞龙面前，刘小龙说出如此的话来，恨不能立即找
处地方钻进去。

　　但刘小龙可不给她这个机会，一边俯下身子吸吮乳头一边将手伸下去隔着那
块汗巾继续扣弄着对方的下身。

　　“环儿，不如你弄湿这一车如何！”刘小龙轻声叫着，嘴上不断的吸吮着，
舌头来回在对方乳头周围打着转，没一会儿，车环的两只乳头已挺立起来。

　　“人说女人发情时，胸前这两点可是会立起来的，便是这样了。”刘小龙说
着，也不知是向庞龙解释还是与车环说的。

　　“嗯……”车环又羞又怒，身上却使不出半点力气。刘小龙说时她也偷偷看
了眼自己的两个乳头，果然挺立起来，似是被东西硬扯着一样。脸上更是针扎般
难受。

　　“下面已有些湿手了，环儿真是淫荡！”刘小缓慢的在对方下体中进出着手
指，胯间的宝贝已是怒发冲冠死死顶在对方身后。

　　“刘少侠，别再折磨我师妹了。”那胖妇人不知何时醒了过来，一脸恳救道
：“我和红儿都愿意服待你，只是放了我师妹吧。”

　　刘小龙指了指躺在车上的庞龙笑道：“你若是能逗得你这位庞世侄高兴，我
便考虑一下。”

　　那妇人犹豫了下，终于下定决心般抬起头：“你此话可是当真？只要我让庞
……庞少侠开心了，便肯放过我师妹。”

　　刘小龙笑了笑将车环托着腰慢慢举起，然后对准自己的宝贝慢慢放了下来。

　　“环儿真是淫荡啊，若真没了我，日后岂不是要活活寂寞死。”刘小龙大声
说着。外面的马车传来阵阵鞭声，显是欢儿听了也有些把持不住了。

　　“若是你真能让庞兄弟高兴了，我自是不会食言的。”刘小龙说着，慢慢晃
动腰身，缓缓在车环身体里面晃动着。

　　妇人犹豫了一下，终于还是下定决定般爬过去，褪下庞龙的裤子，便那么张
开口吸吮起对方的宝贝来。

　　庞龙之前被欢儿弄得丢盔卸甲，如今那东西还只小得手指头般大小，那妇人
弄了好久，竟仍不见起色。

　　“哼――”刘小龙心中暗笑，心道这庞云何等精明厉害，若是在床上必也不
会差到哪去。想不到其子却又如此无用。

　　胖妇人皱了下眉头，想是也未曾料到庞龙居然会这么无精打采的。

　　“看来飞燕子徐秀女侠也不过如此嘛。”刘小龙淫笑着，加快腰身扭动，盖
在车环胯间的那块汗巾已一点点的变湿。

　　随着刘小龙越来越猛烈的发出撞击声，庞龙终于也有些控制不住了，胯间的
宝贝迅速变大，不过尺寸还是有限得很，连刘小龙未练功间的状态也不如。

　　见对方有了变化，徐秀更加卖力的吸吮着，上下晃动着脑袋。

　　突然，徐秀震了一下。庞龙的手不知何时已悄然探了过去，抓起那两只巨乳
把玩起来。

　　马车内四人挤作一团已是很勉强了，刘小龙一探手便摸到了徐秀的屁股，突
然一用力，将裙裤尽数扯了下来，露出雪白光滑的屁股。

　　徐秀终于也脸红起来，无奈的扭动了下屁股，始终还是因为车内太挤而无法
避开刘小龙的魔手。

　　庞龙也甘落后一样的将手指慢慢插进徐秀的下体来回进出着。

　　庞龙一副难为情的样子道：“王少侠，这骚妇的确够劲。只是在下其实一直
很想要的……”

　　刘小龙笑道：“你说红儿吗？庞兄弟放心，她如今还有任务在身，待她回来
时便是送与庞兄弟又有何妨。”

　　表面上虽装得亲切，心内却早已暗下杀机。这父子两个一般的贪得无厌，如
今只是庞云要利用自己，他朝若无用时，只怕第一个要杀的便是他刘小龙。

　　徐秀听得身子一震，车环已忍不住骂了出来：“你这畜牲，枉红儿对你那么
好，你居然……”

　　“大姑娘，一个人赶车累不累啊。”此时已快到那坟地了，想是小路之上遇
见了行人。

　　“多谢大叔，没办法呀，家人都病了，只好自己来了。”欢儿解释着。

　　刘小龙猛的掀开了车旁的小帘子，将头探出来道：“大叔，请问附近哪有药
铺吗，我姨娘实在病得厉害。”

　　那人立即为他指引着，刘小龙有意让车环的脸露出来。对方见她一张脸涨得
通红，只道真的得病了呢，极热心的指引起来。

　　刘小龙有意要她难看，腰身大力扭动，逼得车环只能半蹲着的姿势强压着身
子，若不然便会被他顶得一上一下的。饶是如此，也还是累得满头大汗。

　　“快些去吧，看样子，你姨娘倒真是病得不轻呢。”那人说着，转身向远处
走去。

　　刘小龙俯下身威胁道：“你下次若是再敢不听话，我便将你这个样子扔到大
街上去。”

　　车环急促的喘息着，还未完全从刚刚的惊险中回复过来。

　　她毕竟是名门正派中的女侠，若真是让人知道了在马车内这副模样，但是死
十次也庶不住这羞了。

　　见对方没有回应，刘小龙这次却将车前帘掀开了：“看来环儿是喜欢在外面
这样子呢。”

　　“不……不要！”车环吓得大惊起来。

　　刘小龙也有些紧张，这里虽是小路，但免不了还会有行人经过，若真被撞见
了，也不好说。

　　重新放回车帘，刘小龙将车环一推，车内空间不足，车环身子一歪，整只头
都不得不挤在徐秀的屁股上。

　　“环儿，你师姐那里定是很难受的了。你便帮她舔舔吧。”刘小龙吩咐着。

　　“你……”车环刚想发作，却又想刘小龙之前所做的，心中顿时没了力气。

　　“环儿，事到如今，我们便认命吧。”徐秀说着晃动了下屁股。

　　车环闭上眼在师姐双丘中来回舔起来。

　　“还是王少侠厉害。哈哈……”庞龙似乎伸出手去在车环的胸前揉捏起来。

　　车环晃动了一下，很快便安静下来，只是两行眼泪开始慢慢滑落出来。

　　二人在车内又奸了两个女侠一回。不过很快便到了地方。

　　刘小龙悄悄嘱咐欢儿让马艳与那少女女藏在他处不要让庞龙发现。

　　将徐秀与车环给他享受已经让他不舒服了。马艳再怎么说也是他老婆，他可
不想像刘连那样自己与自己戴绿帽。

　　接下来的数日内，刘小龙开始对这两位女侠的疯狂折磨。他本不想对女人如
此过份。但若想让她们日后事事依从于自己，便非要如此做不可。

　　其中庞龙自然得了大大的好处，不但与刘小龙共享两位美女，没事的时候还
会主动找欢儿寻乐。

　　刘小龙本想让他如此下去一直精尽虚脱为止。但又担心庞云是有意让儿子来
试探自己，只好又改了主意。不但不害他，反而还将自己学的那些青阳心法尽数
教给了对方。

　　庞龙学了这些，淫功大进，对刘小龙已有最初的轻蔑变得崇拜起来。

　　“王大哥，每日都是她们三个，也快腻死了。”庞龙深吸口气，一张脸已满
是灰白之色。

　　虽然有青阳心法，但毕竟还是人力有限，有时候弄得比刘小龙还凶猛，身子
哪能不虚。

　　“不急，只须再过三日。当各派人马都集中到了噬魂谷时。便是我们动身的
时候了。”刘小龙笑道。

　　其实他并非不急，只是自己做淫贼的时间还是短了些。虽然眼前这两个女人
已对他言听计从，但难保不会是装出来的。若是到时真的露了马脚，只怕自己有
十条命也不够赔的。

　　有过上一次的教训之后，刘小龙明白有些事是绝不可以大意的，特别是淫贼，
不小心的淫贼通常都活不长久的。

　　“秀儿！”刘小龙向全身赤裸的徐秀招了招手。

　　徐秀立即听话的走了过来，经过这么多天的淫辱，她似是已忘了羞耻为何物，
任由赤裸的胴体展现在两个男人面前。

　　“我本想带你一同去噬魂谷的。”刘小龙坐在那里把玩着对方的一双柔乳道
：“可惜尚有一事未完。此事若不解决，我只怕很难安心带着你们师姐妹两个上
路。”

　　“主人有何事尽管吩咐，秀儿全听您的便是。”徐秀回答道。一动不动的站
在那里，任由刘小龙揉捏自己的双乳。

　　但她答得越快，刘小龙便越是不放心。

　　那车环是个烈性子，虽然如今还有些嘴硬，但只要教训得服了，便一切都没
事了。

　　而这徐秀却不同，自己这此天来一直未吸到她多少内力，再加上她那快如鬼
魅的身法，带在身边却着实不太放心。

　　“你这身功力如何才肯与我？”刘小龙问道。既然暗中一直没有成效，不如
开门见山的说出来。

　　徐秀竟一点也不惊慌，低下头道：“秀儿所练的这功夫乃是祖师爷亲传的。
对付淫贼最是有效，并非秀儿不给，只是便连秀儿也无办法。”

　　庞龙在一边大声道：“大哥，实在不行，便让她散功便是了。如此岂不安心
得多。”

　　“散功？”刘小龙皱了下眉头，这徐秀的修为定在车环之上，一个车环便让
自己冲开了一处穴道。若是可以借徐秀的内力让自己打通三处穴道，那自己便可
算得上是真正的绝世高手了。如此一来，噬魂谷之行才会万无一失。

　　“实在可恨！”刘小龙心中烦乱，猛的一掌击出。

　　他如今内力已到一等高手的行列，却还只道是刚出道时的样子呢，这一掌带
起神龙掌的威力，将旁边的墙壁硬生生打碎了一大片。

　　“那是什么？”庞龙惊道。

　　刘小龙依着他的目光向自己刚刚打坏的地方望过去。

　　只是隐隐的淫动着几道光影，却无法看得清楚。

　　心道这里既是那两个淫贼与那贼女人的老窝，必会藏有什么秘密也说不定。
自己却也糊涂，随便拾了些没用的武器便当成全部了。

　　当即运起十成的神龙掌，双掌齐出打了过去。

　　“轰――”墙壁应声而倒，一个三丈见方的水池呈现在眼前。

　　水池之中倒映着一副蛇形的图画，随着水波荡漾，那蛇似是也在里面游动一
般。

　　里面的墙壁之上刻满了人形与经穴流动的图画。刘小龙心中暗喜，这东西与
刘连到他所看到的相差无己，显然是新的练功法门。

　　进到里面仔细端详，那功法却是与女人练的，让女人如何吸食男人的精元。

　　“呔！”庞龙没好气的哼了一声：“还以为是什么宝贝呢。原来是教女人的，
你们两个贱人快点滚出去，难不成想看会了对付我们吗？”

　　两个女人立即听话的走了出去。刘小龙心中却开始疑惑起来。

　　这庞龙平日里不见有什么大本事，一见了女人便疯了一样扑过去。如今却怎
么比自己反应还快。

　　“是了，庞云的儿子怎么可能是个傻子。”刘小龙心中一惊，刚想提防，却
突然觉得腰间一麻，整个倒了下去。

　　“这两兄弟的玩意倒还真不错。便是你刘小龙这么深的内力也抵挡不住。”
庞龙站在面前冷笑着。

　　刘小龙知道这是那两兄弟用来对付女人药物，只是连他也不知道，这药物对
男人同样有用。庞龙如今将那短针拿在手中，显是早就清楚这东西的用法了。

　　“你以为本少爷真的傻吗？若不是想探出你的秘密，早便将你干掉了。你还
以为我不清楚你就是那个神龙堡的刘小龙？只第一日她们叫你姓刘的起便猜到了
八九分了。”庞龙得意的大声道：“本以为你再没什么可用的了。没想到临死前
居然还为本少爷找到这么一处好地方。”

　　“你可知这水是什么吗？”庞龙一副大势已定的样子得意道：“这水可是当
年青门创派祖师发现的真龙神穴，只要女人进了这里，再贞烈也立即会变成荡妇。
任她武功如何高，又懂得何秘法，一进这真龙神水之中，便会完全失去抵抗，到
时候便是想如何都行。你这废物想破了头只怕也想不到莫说徐秀，便是南海燕来
了也要乖乖的束手就擒。”

　　刘小龙拼着最后的力气大叫道：“你也是淫门中人！”

　　“哼！――到了下面去问阎王吧。”庞龙大笑着突然将手中的针一弹，那针
立即飞射进刘小龙的心脏上，透过心脏直穿出去。

　　刘小龙还能感受得到那瞬间被穿心而过的滋味，便是连那针刺入地面中也十
分清楚。随着剧烈的疼痛自胸口传来，刘小龙眼前一黑，彻底昏了过去。

　　心被一根针穿是不可能活得了的。更何况那是一根并不算细的针，刘小龙以
为自己死定了。可是他却没有死，慢慢睁开眼睛，入目的是正抱着马艳在水中奸
淫的庞龙。

　　马艳双颊腓红，一副享受的模样，但嘴角，鼻孔中却都在慢慢的渗出鲜血。

　　在二人身后，徐秀，车环还有欢儿与那少女都无力的跌倒在地上，眼中除了
惊恐再无其他。

　　那少女显是还没让庞龙对方，只是吓得坐在那里不断的流着眼泪，连大声哭
喊也不敢，全身上下吓得不断发着抖。

　　“看看你那死鬼夫君如何。”庞龙大笑着，猛的发现刘小龙正瞪大双眼望着
他，惊得倒吸了口气。

　　马艳也吓得大叫起来。因为之前刘小龙是闭上双眼的，但如今却瞪大了眼睛
看着他们。

　　“哈哈……”庞龙很快反应过来，将马艳按在水中继续大力挞伐：“必是他
之前已闭上眼了，只是却还未死，将死之时又睁开眼。真是死不瞑目啊。哈哈…
…”

　　刘小龙只是全身上下都不得动弹，但神志却清醒之极。听得见也看得到。

　　“畜牲，你们两父子恶事做尽，必不得好死！”出乎刘小龙的意料之外，这
次竟是徐秀骂出来了。

　　车环早被吓坏了，没料到师姐居然如此冲动。

　　“哼――”庞龙用力一推，马艳立即栽入水中，喝了好几口水才勉强自水中
爬出来。没爬几步便无力的倒了下去，若不是刘小龙还能隐隐感到她微弱的心跳
声，只道她早已死了呢。

　　“莫不是你那小姘头死了，心中难过吧。来……小爷这便送你去见他。”庞
龙猛的自水中跳出来，那身法只怕比庞云也差不到哪去。

　　一只手狠狠抓住徐秀的奶头用力向水中拉扯。徐秀破口大骂着，但胸前的疼
痛让她不得不随之一同走入水中。

　　那水似乎真的如庞龙所说般神奇，刚一入水中，徐秀立即身子一抖，整个人
都不再言语了。转而变成呼吸急促的喘息，血色上涌一直红到颈处，嘴巴大张着，
连呼吸都十分困难一般。

　　庞龙慢慢将宝贝探过去，不等庞龙动，徐秀竟已迫不及待的主动扭着屁股向
对方靠拢。

　　难道自己已死了？刘小龙心中暗中，但眼前的一切却又如此真实。

　　一个人被刺穿心脏是无论如何也活不成的。但是如今自己这种状态又作何解
释。

　　刘小龙瞪大着双眼看着正被庞龙奸淫的徐秀，心中竟也有些冲动起来。然后
胯下的宝贝也慢慢挺立起来。

　　幸好如今庞龙只道他必死无疑了，根本无心注意其他，若不然非被他身下这
挺立起来的东西吓一跳不可。

　　徐秀虽然动了情，但眼睛却始终没有离开过墙壁。

　　刘小龙心中一惊，终于明白了对方的用意。她故意惹怒庞龙，除了是要救下
马艳外，更重要的是想通过墙壁上的功夫来对付庞龙。

　　“你以为小爷是三流淫贼吗？”庞龙大笑道：“在这神水之中，便是红门门
主来了小爷也不怕。何况是你这无用的贱人。”

　　刘小龙也开始注意起那墙壁来了。那上面的行功运劲法门竟与蓝门心法相差
不多，只是关键几处穴位的流动上却转换了其他的。

　　女人属阴，如此行功倒也说得过去。

　　若是知晓了她们如此行功运气，岂不是更有利于自己日后对付她们？刘小龙
心中想着，身上不自觉得也依着那墙壁上的心法运转起来。

　　“哇――”刘小龙猛的一口鲜血吐了出来。

　　他本是练就的至阳至刚的功夫，如今却在体内催动真气走阴路，哪里承受得
了。

　　不过也正因为如此，身子突然一轻，竟然都可以动弹了。

　　“你没死！”庞龙惊得大叫道。身下的宝贝竟被吓得一软自徐秀体内退了出
来。

　　刘小龙可没心情理他。事实上，他也不明白为何自己被射心脏都没有死，不
过此刻已没有时间多想这些了。

　　展开神龙掌，大吼一声直扑了过去。

　　庞龙的武功也不弱，但见刘小龙势盛不敢硬拼，一闪身避开了。挥指向刘小
龙肋下点来。身法速度绝对可以算得上是一流高手。

　　刘小龙身子一横向旁飘开，一顿身形再次展开神龙掌攻向对方。

　　庞龙的身法也不弱，两人在这密室之中一时间竟难分高下。

　　刘小龙打了一会儿知道自己伤不了对方，干脆舍弃一切一副不要命的打法，
也不管对方的指力会否点中自己，只是一个劲的猛攻。

　　虽然对方的指力非同小可，但刘小龙的掌力却更加凶猛，若真打中了，必死
无疑。

　　庞龙斗了一会儿，始终占不到上风，反而还因为内力不如对方渐渐落于下风。

　　“算你狠，我们有缘再会。”庞龙大吼一声，突然抓起身边的车环向刘小龙
扔了过去。

　　刘小龙用手接住了，庞龙则趁机逃了出去。

　　解开欢儿与车环的束缚，刘小龙看了看那少女，没来由得一阵心动，见对方
亦是羞得红了一张脸，一时间却不知如何是好了。

　　好半天才反应过来：“欢儿，带环儿和她们先出去。我与秀儿有事要做。”

　　欢儿将三女一同带了出去。刘小龙这才放心脱光自己，慢慢走入水中。

　　“你若真要我的功力，与你便是了。”徐秀向后退了一步，警惕道：“只是
你须答应我一件事，便是不用这水，我也会让你如愿的。”

　　“说！”刘小龙笑着。今日可是个大好机会，便是她不愿意，自己也不会放
过她的。

　　徐秀皱了下眉头道：“我若愿做你的女人，你可会像对红儿那样对我好。”

　　刘小龙只道她会提什么要求呢，原来是这样。当即放下心来，慢慢走过去，
抬起对方的一只腿，慢慢将宝贝插了进去：“这个自然！”

　　“啊――”不知是否之前被庞龙奸淫过的关系，刚一进入，徐秀便一阵抽畜，
泄了身。

　　内力自对方体内缓缓传过来。虽然也是极缓慢，但与从前相比却强得多了。
刘小龙暗自吸气，龙根瞬间似乎又涨大了不少，同时慢慢将对方的内力吸入体内。

　　如此虽然缓慢，但却毫不间断的吸收，没一会儿刘小龙便觉得下腹处一阵剧
烈的疼痛传来。

　　心中一慌，刚晓得会发生何事时，眼前一黑，又昏了过去。

　　再睁开眼时，只觉得下身一阵麻痒，低头一看，却是徐秀将之含入口中不断
吸吮着。

　　内力似乎又精进了不少，随手一挥，附近的墙壁立即被拍得粉碎。

　　“你醒了！”徐秀含着东西说道。刘小龙慢慢抚摸着她的双乳，满意道：
“想不到你居然真的没有趁我昏倒时害我。该如何报答你呢！”

　　将对方放倒，慢慢插入进去：“这样如何？”

　　“啊――”经过那神水之后，徐秀双眼迷离的长叹了一声，满足的紧抱住刘
小龙道：“若真要报答我，只是再答应我一件事。”

　　“力所能及，无不应允！”刘小龙按着对方的巨乳，开始飞快抽插起来。猛
烈的撞击，带着屁股发出“叭叭”的声响。

　　徐秀死死抱着他，轻声道：“收了我那云儿，好好待她。”

　　“云儿？”刘小龙猛的停了下来，心中忽然想到了之前那花一般的少女来。
　　　　　　　　　　　　　　　（１５）

　　为免惹人注目，刘小龙特意将人分成两组，分两批前后相继赶往噬魂谷。

　　他与徐秀还有云儿一组，欢儿、马艳与车环尾随其后。

　　本来他是不想让云儿与自己一组的，那少女一副少不更事的模样，一想到自
己会对其做那种事情，心中便觉得十分不自在。

　　只是徐秀却一再坚持，再加上这云儿似乎十分听她的话，无奈之下只好成了
这种队形。

　　已经有一部份武林门派潜入噬魂谷中了。虽然大部份人仍在外面观望，但近
几日中，噬魂谷内已不断频传死讯。每日都有黑白两道中的伤亡出现。而其中的
女眷更是时有失踪的情形出现。

　　刘小龙早忍不住想去看个究竟了。但若无法驯服徐秀与车环这两姐妹，自己
便很难隐住身份混入其中。

　　如今有了徐秀的帮助，车环似乎也老实了不少，最担心的便只剩下武当派的
那个庞云了。

　　又看了看身边的云儿。心中没来由的一阵慌乱，跨下的宝贝似乎又不安份起
来。忙强行运功震慑下去。

　　这几日有她在场，自己都不敢碰徐秀一下，当真是闷得好不难受。

　　三人正行进一处大道上，忽听得身后传来动静，转身一看，却是远远的尘土
飞扬，漫天而来。

　　徐秀望着远方奇怪道：“这是什么门派，竟有如此气势。”话音刚落，整个
身下都觉得随之震动起来，声音由远及近，很快便“轰隆隆”的传入三人耳中。

　　远远的一片黑影已映入眼中，三人急忙躲向一边。只见长长的队伍奔了过来，
全是一色的黑色铁骑，腰间别着圆刀，手中提着长枪，为首的一个扛着一面大旗，
上写着“东方”二字。见了三人看也不看，径直向前冲了过去。

　　“师父，那是什么？”云儿好奇的问道。

　　刘小龙也从未见过种场面。这些人加起来足有千余人，如此大的阵势，他实
在想像不出江湖中还有哪个帮派会有这等实力。

　　“那不是江湖中人。”徐秀皱起了眉头道：“若是我没看错的话，那应该是
驻守边防的东方申将军的队伍。”

　　“是军队！”刘小龙也皱起了眉，黑白两道都参与进来已经很乱了，如今再
加上朝廷的势力，只怕情势会变得更加复杂。

　　“若是没有皇上的严令，便是东方申本人也不可以将边境的兵马调到这边来。”
徐秀向二人解释道：“看来此次只怕多半是皇上本人也要参与进来了。”

　　“什么！”刘小龙与云都惊呼起来。皇帝都过问的事情，绝不会是件小事。

　　心中又一想，却也难怪，这皇帝虽统了江山，不过却也还是想那长生不老的
呢。

　　“主……小龙！”徐秀一时紧张险些未当着徒弟的面叫错了口：“我们去了
便只是找到海如姑娘她们，只要救出她们，便快些离开吧。这次噬魂谷只怕会血
流成河的。”

　　“不错！越快越好！”刘小龙也无心再去看刘连的秘密了，一想到有那些军
队，便是武功再高，真碰撞起来只怕也很难脱得了身。自己如今美豢无数，对那
什么长生不老的事情却也不再那么痴迷了。

　　“小龙……”正想着呢，远远的却见马艳披头散发的跑了过来。

　　刘小龙忙迎过去，只见马艳脸色惨白嘴角还挂着血迹，一看便是受了伤的模
样。

　　“我们被人袭击了，快……快去救他们。”马艳低声说着。

　　刘小龙冷笑，三人之中，虽然马艳武功最高，但车环却比她更有机会逃出来。
对方让她逃过来，显然便是为了要找到自己这一伙人。

　　果然，远远的，一个老者拄着杖缓缓的被两个妇人掺扶着走了过来。

　　这老者看起来也足有七八十岁的年纪了，满头的白发，脸上尽是皱纹。那两
个妇人却是与徐秀相差无己的年纪，各自在腰间别了两把短刀。

　　“徐女侠，真是好久不见了啊！”老者发出沙哑的笑声。

　　刘小龙如今已开了四处穴道，内力在体内川流不息，看上去不过与平常人无
异，再不会像之前那样被庞云一眼便看穿了。

　　对方的目光只是紧盯着徐秀，却将刘小龙与旁边的云儿完全视而不见。

　　徐秀向前一步，竟逼得对方向后退了两步：“我道是哪个不开眼的呢，原来
是漕帮的花老先生啊。”

　　姓花的老者笑道：“车环现在我手中，相信徐女侠不会不顾自己师妹的死活
的吧。”

　　徐秀道：“你想怎样？”虽是询问，但却一点让步的意思也没有。

　　“不想怎么样！”老者笑道：“最近漕帮少了些女人，想让徐女侠陪老夫去
走一趟。”

　　刘小龙忍不住问道：“你抓来的女人在哪？”

　　如今车环与欢都不见踪影，对方是摆明了要以此相要挟。

　　那老者这才注意起刘小龙来，不禁发出惊异之声。

　　“小兄弟眉间有道剑气，将来必是人中龙凤。可惜啊……”老者摇了摇头叹
道：“老夫与这徐秀只是些私人恩怨，小兄弟若是愿意，只要拜我为师，荣花富
贵，如玉美人便是想要多少也可。”

　　见刘小龙冷笑，那老者忙道：“小兄弟莫不是不爱名利，但古来英雄皆寂寞，
小兄弟大可不必拘泥！”说完当着众人的面，伸出手去在身旁一位妇人的身上来
回抚摸起来。

　　“拜师便免了吧！”刘小龙笑道：“但若是你肯将我的女人还来，我们倒可
交个朋友。”

　　“哈哈……”老者大笑道：“你可知老夫是谁？在江南一带，还没有几个人
敢这么与我讲话。”

　　徐秀退到刘小龙身边悄声道：“一会儿我缠住他，你想办法先拿下那两个女
的再说。”

　　“难怪徐女侠一直不肯出手，原来是受了伤了。”对方只道她是受了重伤，
却不知道其实内力已被刘小龙占去了大半。

　　“你缠住她们，我先收拾了这老家伙再说。”刘小龙说完不给徐秀机会，一
飞身直冲过去，展开神龙掌一记“神龙惊天”便打了过去。

　　他如今武功大进，虽然神龙掌是刚阳的掌法，但身法却快得难以想像，一上
来便拼足了力气打出去。

　　那老者也吓了一跳，没想到刘小龙的掌风居然如此凌厉，忙一身避开了。但
他之前欺刘小龙年轻，一时间闪避得晚了些，虽是勉强闪开了，大半个肩膀仍被
刘小龙的掌风刮到了不少，疼得身子一歪险些没有栽倒在地。

　　“尊主！”那两个妇人也吃惊不小，没想到老者一照面便被打退，各自提双
刀迎了上去。

　　但徐秀这老江湖哪里会放过这种机会，带着徒弟分别向二人攻了过来。

　　刘小龙知道对方是个厉害人物，因此一占了上风便丝毫不停留，双掌齐挥，
幻出一片掌影不断的向那老者攻去。

　　那老者果然招架吃力起来。若是一开始小心提防倒还不至于如此狼狈，如今
被刘小龙用神龙掌压住，登时失了先机，只是一味的回避躲闪。

　　没过多久，再支持不住了。当即心中一横挥起双掌向上一迎，与刘小龙来了
个你死我活。

　　四掌相接，发出巨大的响动，两人皆被震得向后不断退去。刘小龙只觉胸中
一闷，猛的吐出口血来。那老者也是脸色惨白，一屁股坐在地上，一时间竟再难
起得来。

　　另一边徐秀与云儿也只是勉强拖住这两个女人而已。

　　刘小龙见那老者一时间还起不了身，一飞身冲了过去。有刘小龙加入，战局
立即逆转，两个妇人没几下便被神龙掌扫中，徐秀与云儿一人一个制住了。

　　“果然是江山代有人才出。想不到花某今日竟然栽在这里。”前后不过片刻
的功夫，那老竟已恢复如常，显然内力纯厚绝不在刘小龙之下。

　　刘小龙不禁心中有些得意。若不是当初随张达出来闯这趟江湖，只怕如今自
己还是个不知事的神龙堡少堡主呢。哪有如今这般还可与江湖中成名的人物一较
高下。

　　徐秀将那两个女人用剑一架道：“你两位夫人在我们手中，现在可以换人了
吧。”

　　“好！――”老者点点头，竟没有犹豫。

　　只见老者自怀中掏出一件物事来，甩手向着空中一扬，立即在青天白日间闪
出一道火光直冲云霄。

　　不一会儿，一骑人马奔了过来。其中两匹马身上坐着车环与欢儿。二人双目
迷茫，不知是中了药或是被制了穴道。

　　老者正色道：“小兄弟，你放了我两位夫人，我便放了她们。如何？”

　　刘小龙冷笑道：“如今你们人多，我若真放了人，你们再翻脸，只怕也占不
到好处。”

　　老者冷笑了一下，命人将车环拉到身边，冷笑道：“素闻车女侠有冷面荷花
之称，只是不知道若真脱光了却又如何。”

　　刘小龙也冷笑着抓过其中一个妇人：“你若是敢动她，我便在你这些手下面
前先脱光了她再说。”

　　“不知深浅的小儿，不要太张狂了。”老者笑道：“老夫可有十几个人，你
不过一个人，若真是翻了脸，只怕你占不了什么便宜。若是识相的话，只现在便
换人，老夫保证不伤你们分毫。”

　　刘小龙怒道：“老匹夫，若是不放我老婆，我便先奸了你两个夫人。”

　　“好，便看我们哪个先放人！”老者说完手上一用力，扯开车环的衣服。由
于用力过猛，那衣服顺势滑落，车环立即变得整个上身都赤裸着。

　　刘小龙心中暗急，却又无可奈何。如今便是退让了，只怕他们换人之后也会
反悔的。

　　一伸手将身边那女人的衣服也撕扯下来。

　　刘小龙一咬牙，也顾不得其他了，将那女人放倒在地，扒开裤子便那么直插
进去。

　　未做过任何前戏下，那女人如何受得了。惨叫一声，身子弓得老高。

　　那老者果然眼睛都红了，怒得大吼一声，将车环也如法炮制放在身下操弄起
来。

　　一老一少互相看着，都在奸着各自的女人，谁也不肯多让一步。

　　刘小龙本就休质特殊又是习了蓝门功法的淫贼，这老者岂是对手。没多久，
老者受不住泄了身，立即吩咐身后的手下们替上。

　　刘小龙心中有气，强忍着就是不泄身。死死抓着那妇人的两只肥乳，下身不
断的晃动抽插。

　　那女人不住的发出惨叫声，没一会儿便晕死过去。但很快又被刘小龙那两只
有力的大手掐得醒转过来。

　　车环那边也好不到哪去，不知何时醒过来的她发现正被不知名的男人玩弄着。
而更可怕的是身后还站着不少女人都露出下身一个个排着队准备奸污自己。

　　“主……小龙！”徐秀看着师妹受苦也是心中不忍。但一时间却也知道劝说
不下。只好让云儿转过身去不要看。

　　对方转眼着已有七八个人在车环身上泄了身，白色的粘液顺着车环跨间直淌
到地上，很快成了一大滩。

　　车环被弄得双眼翻白，早没了抵抗的力气，只是任由别人在自己身上胡来。

　　刘小龙虽是厉害，但毕竟怨只是一个人，看着已过了一个多时辰，身下的女
人似是也好过了一些，但自己却真的有些把持不住了。

　　跨间的宝贝不断的抽畜着，随时都要崩溃的样子。刘小龙忙暗自运气将对方
内力吸过来。这女人的武功虽然不高，内力却不差，竟比他想像得要强得多。

　　忽然间脑袋一阵晕眩传来。刘小龙心中大叫不好，却也无法控制，对方的内
力似江海奔流一般直涌进体内，只觉得眼前一黑，便那么昏死了过去。

　　四肢手脚都已被绑了个结实，再转头一看，徐秀与车环还有众女都被绑了起
来。

　　那姓花的老者正一脸得意的笑望着自己。

　　也不知这里是什么地方，只是又阴又暗，而且还十分宽广，看起来倒像是处
地牢。

　　“你终于醒了，可让老夫好等。”老者大笑着，一副胜者的姿态。

　　刘小龙怒哼一声，心道若不是自己冲开新穴道，胜负只怕还未定呢。

　　“如今胜负已分，老夫送你两条路走。”那老者笑道：“这第一条嘛，便是
你拜我为师，我不但送还所有的女人，还保证不动她们分毫。若不然嘛……”

　　只看对方发出的阵阵淫笑，刘小龙便知道他要做什么。

　　转头环顾了一眼，欢儿生性淫荡倒还没什么，徐秀与车环只怕很难承受得住。
而特别是那云儿，看着满面梨花带雨的云儿，刘小龙便觉得心中一痛。

　　心道若真是能保得了她们，但是拜这老家伙为师又有何妨。

　　“这第二嘛……”心中正想着呢，那老者却又开口道：“你我二人结为异姓
兄弟，有福同享，有难同当。”

　　“你说什么？”刘小龙只道自己听错了。那老者又重复了一遍，他这才确定
下来。

　　心想这老者莫不是受了刺激神经失常，明明已占尽优势，却又要来这么个志
本的要求。

　　心中一转，立即回应道：“有福同享倒是可以，不过女人却是不行。我刘小
龙的女人绝不与别人分享。”

　　“刘小龙！――哈哈……”对方先是愣了一下，随即仰起头大笑起来：“原
来是奸淫师父的刘小龙，难怪如此厉害。弄得我那夫人死去活来。”

　　那老者笑一会儿，便正色道：“女人自然是不会分的。这个你只管放心。我
花志可以向你保证，你若与我结拜了，谁敢对你的女人，我便第一个让他死无葬
身之地。便是我自己也一样。”

　　“好！花前辈如此开阔，我若是再推迟便显得小气了。”刘小龙本是无意中
说露了自己的身份。但一想如今一切都在他掌控之中，自己便是答应了他也不会
损失什么。

　　那老者似是真的受了刺激一般，当真与刘小龙烧香膜拜，二人叩了头，互相
换了贴子。

　　花志随即命人将众女都放了，命人大摆酒席与刘小龙等人。

　　原来此处离噬魂谷已不过十余里的路程，各门派早已将人按插在附近。此处
正是漕帮的一处分支所在。

　　刘小龙本想依着徐秀的关系混进峨眉派的，如今有了这花志帮忙，自是名正
言顺的在漕帮中住下了。花志不说，谁也不知他是个淫贼，白道中人又少与黑道
往来，反倒比在峨眉中安全得多。

　　这几日，各大门派中又有不少伤亡，但噬魂谷中也死伤不计其数，眼看着攻
势一天比一天凶猛，噬魂谷被攻破已是指日可待之事。

　　这一日，刘小龙正与徐秀商议如何找寻刘连与那凌红等人的事，却是车环少
有的走了进来。

　　自从上次车环被人轮奸之后，刘小龙怕她身体承受不住，是以一直不碰她，
只找徐秀与欢儿寻乐。没想到她居然会自己找来。

　　“主……主人！”车环说完没来由的脸一红：“我找您有些事……”

　　刘小龙笑道：“这里全无外人，你只管说。”

　　看了眼徐秀，车环犹豫一下，但很快走了过去，在刘小龙面前宽衣解带，很
快便赤裸在两人面前。

　　她本就十分白嫩，虽是胸前小了些，但一站在那里还是充满诱惑。弄得刘小
龙猛咽口水，心道这几日未动她，那两对小包却也变大了不少。

　　徐秀笑道：“难得师妹终于想开了。”

　　刘小龙也有些又惊又喜，将车环搂在怀中，边抚摸边轻声道：“难道环儿已
想开了不成？”

　　“是……”车环点了点头，却显得极不情愿的样子。

　　刘小龙却偏就是爱捉弄她这种姿态。她与海如都极为相似，只不过海如倒是
真有几分喜爱自己的，只是不喜欢自己太多女人罢了。

　　而车环却是自恃名门正派，始终放不下这个架子。因此刘小龙反而更加愿意
有事没事的捉弄她一番。

　　车环红着脸，极不自在的道：“只……只须应我一件事儿。我这条命，以后
便都给了你也成！”虽然早已是残花败柳，但当着师姐的面前被刘小龙如此捉弄，
还是显得很不自在。

　　“你且说说看！”刘小龙心道果然还是不怀好意。一边笑着一边将手伸到对
方胯下来回抚摸着。

　　车环的脸上涨得通红，当着师姐的面被男人如此抚摸，在从前她是连想都不
会去想的。

　　“你……你不要动云儿！”支吾了半天车环终于说了出来。

　　徐秀惊道：“师妹你……你为何如此做！”

　　刘小龙也惊得停下了手，不明白她为何要如此做。

　　车环依在刘小龙怀中，强撑着不做任何动作：“我知道师姐有意让云从了…
…主人！但她是师父的掌上明珠。我便是死也不会让她受到侮辱的。”

　　“师妹你却又是何苦！”徐秀叹道：“我让云儿从了主人，其实是为了她好。
你却……”

　　“原来贤弟在这里快活，哈哈……为兄倒是打扰了。”车环刚想说话，却是
花志从外面走了进来。

　　车环一见他进来，羞得立即将头扣进刘小龙怀中，只是她如今全身赤裸着，
如何能庶挡得住。

　　“哈哈……看来弟妹倒还真是好兴致！”花志似乎也想捉弄她一下，故意将
声音放大了。

　　车环只是将头扣着，不敢抬起来。

　　“不知大哥来有何事！”刘小龙问道。他也有意想让车环难看，一边与花志
说话，一边将手自后面伸进去扣弄车环的肛门。

　　花志忽然变得严肃起来，向刘小龙一摆手道：“我们出来谈！此事不宜女人
听到！”

　　刘小龙顿时好奇心大起，放下车环随他走了出去。

　　到了外面，见左右无人，花志这才小心的低声向他说道：“噬魂谷中已所剩
无己，但有不少也如贤弟这般混进了各门派中。他们已商议好了，今夜子时便要
潜进噬魂谷中。各门各派已达成共识，在应天石会合，先碎了那块磨石，到时候
噬魂谷便等于不攻自破了。”

　　“好！”刘小龙激动得一拍手掌。一多半倒还是因为终于可以见到刘连那个
杀妻杀子的混蛋了。

　　花志奇道：“兄弟你真是不一般。淫门中人都视那块磨石为神物，你倒好，
一听到其被毁坏倒显得十分开心呢。”

　　“我本来便不是淫门中人！”刘小龙笑道：“我自是喜欢女人，但却不像他
们那般无耻，只会欺负女人。”

　　“哈哈……”花志大笑道：“老夫果然没看错人。兄弟的想法与我一般无二，
难怪我一直不解为何徐秀这种女人也会折服于你呢。”

　　刘小龙不以为然道：“这等事大哥何必如此小心。如今只怕已有大半的人收
到风声了。”

　　“老夫其实是想与你谈另一件事的！”花志左右又看了下，这才正色道：
“实在是无心之失，似才你们所谈之事老夫都已听到了。不知兄弟打算如何？”

　　刘小龙想了一会儿，心中却不知要如何回他才好。那云儿实在可爱得紧，若
说不想，便是说了出去只怕花志也未必会信。但若说要，心中却总觉得有些不忍。

　　花志笑着轻拍了下他的肩头道：“不知兄弟可曾想过。上天为何要造就男人
与女人？”

　　刘小龙摇了摇头，这么古怪的问题他如何会去想。

　　“正所谓食色性也，这是上天早就注定了的。”花志叹道：“女人若是因为
太完美而一辈子不嫁，试想一下与我们一辈子都未碰过女人有何区别？她们又如
何谈得上幸福！”????=

-：“不错！”刘小龙心中释然，猛的一击手掌。
这一次却是一切皆化解开的一击。

　　别了花志，刘小龙重新回到屋内来。

　　刘小龙本是不想告诉她们这些的。但无奈这些天来徐秀总是偷偷潜进来找自
己，若是真个晚上见不到了，只怕还是会找进去的。

　　“终于总攻了。”车环也显得十分兴奋，连衣服都来不及穿便要出去。

　　刘小龙拦住了正色道：“我已说过了，你们今晚全要守在这里，已防敌人调
虎离山。刚说要做我的女人，却又不听话了？”

　　“你……”车环先是一愣，随即清醒过来，激动道：“你已答应我的事了？”

　　刘小龙却摇摇头：“我只可答应你，除非将来你说出口，不然我一定不会碰
云儿。你可愿意？”

　　“这个自然！”车环猛点起了头。心道这刘小龙毕竟只是初出江湖的雏儿，
自己心志竖定，他再如何折磨也决不会说出屈服之辞的。

　　刘小龙又道：“做我的女人，可是什么话的都要听的。”

　　车环点点头，全身赤裸着竟也站得十分自然。

　　刘小龙心中暗笑，拉起车环便向外走去。

　　“你……你要做什么？”车环吓得大惊失色。

　　刘小龙却不理她，只是拉扯着她一直走了出去。

　　这里虽是漕帮的重地，平常人等不会进来。但这光天化日之下，赤裸着身体
就这样走出来，也着实让车环吓得不知所措。

　　刘小龙停下来，松开手道：“怎么？现在便不愿听我的了吗？”

　　车环犹豫了一下，终于还是不敢不听他的。

　　刘小龙不过是吓吓她罢了。心中暗笑，抱住她一纵身，竟然飞上了屋顶。

　　这屋顶很陡，他与车环趴在这一边，另一边却是看不到的。只不过漕帮中人
来人往到也不在少数。

　　巧这时欢自外面走了进来。刘小龙忙在屋顶高声大叫。

　　车环早吓得屈身躲在后面了，只听得刘小龙命她到后院来。一想到连欢儿这
贱丫头也会看到自己这个样子，车环的脸便禁不住红到颈处。

　　刘小龙一边笑着现下面的人打招呼，一边偷偷将手伸进车环的下体中慢慢扣
弄起来。

　　“环儿，你看那些人中，还有不少是你的老相好呢。”刘小龙打趣道。

　　车环更是羞得无地自容，一想到当日被这十多个人轮奸，真恨不得立即便咬
舌自尽死在这里。

　　“主人……欢儿一想你便是有新花样了。我已吩咐别人不要过来了。”欢儿
不知何时也走了上来。

　　坐到刘小龙身边一边说着一边也将手伸出去来回掐捏车环的乳头。

　　刘小龙满意的点点头。

　　车环刚松下一口气，冷不防刘小龙自后面猛的一下插了进去。

　　之前已经扣弄了半天，是以倒不会太难受，只是在这大白天下，还是觉得十
分难为情。

　　“将头露出来！”刘小龙吩咐道。

　　“什么？”车环吓了一跳。

　　刘小龙重重的一掌打在了屁股上。那声音连远处的人都听得清楚。

　　车环吓得忙将头露了出来。

　　有不少人已停下脚步向这边望过来。车环只是故做镇静的向下望去。其实花
志早将当日轮奸她的人派往他处去了。只不过这些人装扮得都差不多，车环虽只
有头露了出来，还是觉得在众目睽睽之下一般。

　　其他倒还好说，只是这烈日当空，照得瓦片十分灸热，车环为免身体显露出
来，只能硬将身体与之贴在一起，久而久之，竟是出奇的难受。

　　而身后刘小龙也是一刻不停的操弄着，欢儿一双坏手更是不规矩的到处乱摸。

　　下面的人看了一会儿，也便见怪不怪了，只当是刘小龙与二女在望风景，又
各自忙各自的去了。

　　“主人……欢儿也要！”过了一会儿，只见欢儿竟也脸上红润起来。

　　刘小龙知道她淫荡，不想太过引人注意。只好将身体向下滑去些，这才背躺
在上面，扶着她让她找准门路慢慢坐在自己身上。

　　转头一看车环，身前面竟全印着瓦片一样的深红色。

　　“来，环儿，让我看看！”刘小龙命令着。

　　车环不等反应过来。已被他抓着双腿硬扯了过来，将屁股对准自己的脸硬按
了下去。

　　伸出舌头在里面来回舔弄着，刘小龙死死按着车环的双腿不让她动弹分毫。

　　车环如今坐的位置，已有大半个背部裸露在外面，心中不禁暗急会被下面的
人发现，但却抵抗不过刘小龙，只能强顶着坐在那里，身下不断传来阵阵麻痒的
感觉，当真好不难受。

　　“主人……放……放过我吧。”车环红着脸实在忍受不住了。堂堂峨眉派的
长老，若是被人发现这副模样，当真是死十次也不够了。

　　刘小龙将她慢慢托起道：“让云儿从了我，如何？”

　　车环痛苦的摇摇头，又认命的坐了下去。另一边欢儿也转过身来，抓住她的
乳头用力向向提。车环只能强忍着痛才不致跳起来。

　　二人一直玩到天黑，这才放了车环。

　　车环这一代女侠竟被二人弄得一直在哭，直到此刻仍是满面泪痕。

　　安抚好众女，刘小龙这才与花志碰了头一同向噬魂谷中赶去。

　　噬魂谷内常年大雾弥漫，到了入夜时更是伸手不见五指。

　　黑白两道中人一个个相约好了，都点了三尺多高的大灯笼，彼此相照过去，
虽不能驱散大雾，却也将路照得灯火通明。

　　这噬魂谷在外面看，不过七八丈见宽的一处地界，原来却是个葫芦口形状，
越向内走，越是宽阔。众人一直走了两里有余，竟是还未见到半个噬魂谷中的人
影出现。

　　前方的灯笼一阵晃动，自动向两边分散开。

　　刘小龙不等问身边的花志，远处已有两骑快马奔了过来。马上人高声大喊着
：“东南方再走半里便是魔石所在了。”

　　马上人一路奔跑而过，沿途重复着相同的话。

　　花志轻声向他解释道：“为免会在途中迷失，特意找来两匹好马可以往返奔
波传话。依他所言，我们已快到地方了。”

　　“啊――”花志话音刚落，一个女人惨叫声传来。

　　众人竟不见半点慌乱，只有远处的灯乱动得有些频繁而已。

　　花志向刘小龙道：“我们已相约好了，尽量不带女人来。若是谁家的女人被
劫了，都不可以去救应，以免自乱了阵脚。”

　　果然，那边乱了一会儿便又平静下来。随即众人继续前行。

　　但惨叫声不断从身边响起，不仅仅是女人的，更多的是男人的。刘小龙在深
在迷雾之中，完全看不清楚远处发生了什么。只是小心的与花志慢慢随着众人向
前走。

　　“到了，便是这里。应天石！”刘小龙只听得近处有一人叫了起来。但很快
的那人便惨叫一声被什么东西砍倒在地上。

　　“哼――居然叫魔石为应天石。分明便是个奸细。”一声沉重的声音传来。

　　刘小龙不知对方到底是什么来历。但只看那气势，想必也是个黑道中人物。
不禁又想到了陆天行当日也曾说到这应天石，莫非他也与淫门有着某些关联。

　　众人自然的将一块巨石围了起来。这石头看起来又白又光滑，而且大得难以
想像，看起来竟真的倒不像是这凡间的东西。

　　“各位，我们已攻破噬魂谷了！”刘连的声音自那应天石上传了下来。听起
来竟还显得有些吃力，这石头之大已足够让刘小龙吃了一惊了。

　　“时间到了！”不知是谁喊了一声。刘小龙只见周围的浓雾竟渐渐开始散去，
不一会儿，月光自天下直射下来，照在那块应天石上，散发出耀眼的光芒。

　　“哇！――”花志脸色一白，竟跌倒在地上，口中猛吐出口血。

　　“花大哥！”刘小龙大惊，忙俯过身去查探。却听得耳边不断传来人跌倒下
去的声音。

　　再转身望去，随着月光将浓雾逼散，那些武林中黑白两道的成名人物居然无
一幸免，一个个口吐鲜血的倒了下去。少数还站在地上的一个个都带出冷笑之色，
显然多半是噬魂谷中的奸细。

　　原来这便是他们的奸计。刘小龙终于明白过来。噬魂谷中虽然不泛好手，但
要想与全武林为敌，还相差得太远。

　　也不知这块石头有什么力量，居然可以将人伤成这样，他们借着这点地利之
便一举统占了全武林。

　　“别起身！”花志死死的抓着他道：“他们想不到你也是个淫贼。你若起了
身，只会露出马脚来，如今……”

　　花志话还未说完，又是一口血吐了出来。脸色瞬间转成了灰白，连说话都吃
力起来。

　　刘小龙忙运功将功力为他输送过去，花志的脸色顿时渐渐好转，但看那样子
只怕一个三流淫贼也不是对手了。

　　“各位江湖上的朋友，想来各位也绝料不到会有今日之祸吧。”刘小龙猛的
抬起头去，在那大石之中说话的不是别人，却正是刘连。

　　刘连得意之极的站在上面大声吼道：“你们日日念着要除去淫贼。今日便让
见识一下真正的尊者。”

　　刘连说完身子一躬向后退去，不一会儿，缓缓自他后面走出来三个人。

　　这三个人全身都罩在黑布之中，只留着两个眼孔观望外面，里面却是半点也
见识不到。

　　这三人一出现，其他还站着的淫贼立即都屈膝跪了下去。

　　“淫门尊主！”不知谁喊了起来。

　　刘小龙吓了一跳。这三个传说中的三门门主居然会同时出现在这里，当真是
难以想像的事情。而且据他从各处听来的消息，红门与蓝门两个门主还时常争斗，
完全没可能会出现在一起的。

　　也不知是哪门的门主，其中一个走上来，尖着嗓子道：“我们已与刘尊者商
量过了。这些年淫门屡受欺压，皆因我们拼不齐五行圣令。如今刘尊者愿意献出
所有五行圣令，我们各自将之凑齐了，选出一个统领天下的尊者来。”

　　那人说起话来又尖又刺耳，听着难受之极。不过下面的淫贼却个个低起头不
敢仰首观望。

　　“话虽是这么说，可是要如何选呢。”下面有淫贼喊到。

　　“哈哈……他们竟然敢攻噬魂谷，我们便让他们见识下淫贼的厉害。”一个
女人的声音传了出来，想必便是那红门的门主。

　　那女人说完一拍手，十余个少男少女被人押了上来。

　　这些人一上来，下面立即又是一阵骚动，不过却是那些倒下的武林中人传过
来的。

　　刘连走出来喊道：“我们便以淫门的规矩，有三位尊主在这里作证。大家各
凭本事，看谁能做得最好，便可得五行圣令，其他人必须交出手中所有的。不得
藏匿。”

　　之前那个刺耳的嗓章又喊道：“为公平起见，我们三个自是不会参与。你们
谁有本事，大可上来比试。这些小娃娃多得是，不够的话找老的顶上也可以。谁
输谁赢，我们绝不偏袒。”

　　“可恶！――”那人话音刚落，下面一个大汉提着锤摇摇晃晃的冲了上来。
但没走几步便被人按倒在地。

　　这大汉也是天生力大，挣扎了几下又将人甩开向前冲。

　　刘小龙只觉得眼前一花，也不知是三人中哪个动的手，那大汉便应声倒了下
去，再没动静。

　　这三人的武功之高实在让人惊异非常。他虽感觉得到有人动手，但却完全看
不清楚招式。难怪淫门这许多年来一直无法消灭，只凭他们的武功造诣，江湖中
也很难有与之匹敌者。

　　下面一个淫贼走上来道：“师尊，这人是洛阳惊云堂的堂主。我们便先拿他
女儿开刀如何！”

　　三人未作声，那人却好似听到了一般大喜过望的应了下，随即自人群中提起
一个少女扯上台去。

　　“这女人叫王月，是我的妻妹！在下今日便先献丑了。”那人说完将那女人
按倒几下扒了个精光。

　　将那女人双腿大劈开，提着在众人面前来回的走动了几下。似是有意卖弄一
般：“各位看好了，这可还是个未经人事的雏儿。在下今日便要在各位尊主面前，
生生将她奸死为止。”

　　“这些混蛋！”刘小龙心中暗怒，但也知道自己此刻上去只会是送死。那三
个尊主的武功实在可怕。自己根本没有一点胜算。

　　那人说完也不做任何前戏，露出狰狞的巨根一下便插了进去。

　　那女人立即惨叫一声昏死过去。对方却仍旧不停的抽插，完全不理会那女人
的死活。

　　与此同时，后面几个淫贼也都相继选好了人上前表演，一时间，十数条赤裸
裸的肉体陈现眼前，当真淫秽之极。

　　如此一直闹了几个时辰，竟真的有人支持不住被活活操死在当场。

　　也有不少红门中的女人不甘落后，挑了那些江湖中的公子哥们上场欺辱。

　　“各位，在下不才，也要献丑了。”过了好久，终于刘连也大声的喊叫起来。

　　身为青门四尊者之一，其份量自是不小。刘连一喊，立即所有人都将目光转
过来。

　　“来了！”刘小龙猜他十有八九会带自己的妻子陈雪出来的。

　　陈雪之前一直不愿意，必是不想在这么多人面前出丑。

　　刘连大笑着慢慢牵出一个人来。这女人被铁链拴着脖子，周身不着一点衣物，
似狗一般被刘连带着来到了大石中央。

　　“什么！”刘小龙惊叫起来。

　　那女人竟不是陈雪。而是――刘小凤！
　　　　　　　　　　　　　　　（１６）

　　嗯，废话一下，可以不看。

　　好久未发，都有些不会了。本来当初失恋之后写了这东西出来，也不过是消
解一下郁闷的心情而已。没想到会写这么多。以至后来有些懒得写了，不过既然
都已写了这些，自然还是要写完的。所以也就慢慢的写完它吧。更新的慢，还请
见惊。

　　写到此处，相信大家终于明白为什么本书叫龙虎斗了吧。之前有人说我的书
好像在哪见过，哈哈，这下没见过吧。你要是再说在哪见过，我再把玄幻直接改
成科幻的，发明个外星人出来。嘿嘿……

　　刘小凤双眼水汪汪的，但却直勾勾的望向前方，多半是被刘连用药物控制住
了。浑然不知身边还有这许多人在场的样子。

　　“这位不必在下说，想来已有不少朋友们知道了吧。”刘连牵着刘小凤先向
三个尊主行了大礼，这才大声向四周郎声道：“在下不才，今日便以亲生女儿来
向各位卖弄卖弄。”

　　“不错！人性本是如此，何必太拘泥于礼教！”其中一个尊主赞许道。

　　“如此岂不与畜牲无异！”另一个尊主竟唱起了反调。

　　那红门尊主冷哼一声道：“只会欺负女人，连畜牲都不如！”

　　“看来我们三个要打上一场了。”另一个大笑起来。竟是觉得与身边这两个
高手过招很痛快一般。

　　“小龙，别冲动！”花志紧紧拉住他道：“如今便只有你一人可以动弹。若
是被发现了，只怕大家都会没命的。”

　　“管不了那么多了。”刘小龙双眼紧盯着前，若不是花志死拽着他，只怕早
冲出去与刘连拼命了。

　　“凤儿，让大家看看你有多听话！”刘连此刻说着，刘小凤似失去了心智一
般挺立起身子，双膝却仍是半跪着的姿态，好似一条摇尾的狗一般。

　　两只丰满的乳房随着身子不住的摆动而缓缓的晃动着，看得台下一众武林人
等都禁不住低下头去，不敢多望。

　　见众人如此，刘连似卖弄一般更加得意的大笑起来。牵着刘小凤又缓缓向前
走去。

　　其他淫贼见了都低下头去不敢看他。似他这般如此的，果真没几个敢与其匹
敌的。没一会儿，台上淫贼匆匆了事之后都下台去走掉了。只有少数几个仍不愿
服输的在上面支撑着。

　　那红门尊主突然冷笑一声道：“哼！不过是欺负女人而已。有本事与我红门
中人较量较量！”

　　另一个男尊主亦反唇相讥道：“女人生来自然便是要侍候男人的。难不成还
要全出家做尼姑？”

　　红门尊主不理他，只是轻声吩咐道：“秋水，你去配刘尊者过两招。”

　　另两个尊主同时不满起来：“你如此做岂不是要乱我规矩不成？”

　　红门尊主只是冷笑却不搭话。

　　在她身后随之缓缓走出一个少女来，眼睛虽不大却精光闪闪，一笑起来两个
深深的酒窝直陷进去，若不是亲耳听到红门尊主叫她，倒是像个天真未浼的少女
更多一些。

　　“她若是去了，刘连便要以一敌二，这只怕说不过去吧。”两个男尊主拦住
了道。

　　红门尊主还不等反驳，只听得大地一阵震动传来。刘小龙皱了下眉头终于忍
着没有冲出去。

　　这震动他之前已领教过一次了。看来此次噬魂谷之行又多添一个变数了。

　　刀闪阵阵闪动，数不清的黑色铠甲在火光照耀下发着微亮。当先进来的是一
群手持大刀的步兵，这些步兵将所有人都围住，随即自动分成数道立于两侧。

　　紧接着数不清的骑兵冲了进来，各自立于步兵中心处。

　　最后才是一个精瘦的男人缓缓走了进来，在他身后站着十数名青布衣的少年，
也不由分说自怀中掏出药丸似的东西喂食给这些武林中人服下。

　　这男人的脸病态一样的发出淡黄之色，走起路来也是左摇右晃的。他走过之
后，那些武林各大派中的人一个个吃了药丸之后都渐渐恢复了生气，有少数功力
深厚的已能起身说话了。

　　此人一到，局面立即发后扭动，各大派中人虽然不能恢复全部功力，但毕竟
都是武林中的成名人物，便只是如今的状态要拿下除三大尊主外的淫门中人，也
绝非难事。

　　众人正议论纷纷准备清理掉这些淫贼时。那黄瘦的男人居然做出了让所有人
都出乎意料的举动。

　　只见那人走到三大尊主面前，双膝一软，竟跪了下去：“不知三位尊主近来
可好。弟子许山向各位请安了。”

　　众人本待着向着这些淫门中人发难的，一见这人竟也变成了淫门中的弟子，
不由得更加惊奇，全都小心的愣在原地静观其变。

　　但这人一出现，三个人尊主却显得并不高兴，一个都背过身去不愿出声。

　　只有刘连出声喝问道：“许师弟来做什么，难不成是也想来比试比度，好分
这五行圣令不成？”

　　“在下哪里是各位师兄的对手。”那人竟与淫门中人不同，出奇的冷静道：
“只不过我主近来又多添几处病苦。我们这些做臣子的总要为其劳些心力才是。”

　　三个尊主中，有一个发话道：“难不成你想以这上千兵力硬抢五行圣令不成？”

　　许山忙恭敬道：“弟子怎么敢有些妄想。只不过是想来见证一下何人最终得
了圣令，弟子再待他出谷时抓了去见我主而已。”

　　淫门中人立即冷哼道：“如此岂不也与明抢无异了。”

　　许山笑了笑，却只是不应。

　　刘小龙本想冲出去的，如今却也冷静下来不少。这许山虽是淫门中人，与这
些人却又大不相同，还会发生什么变数实在难说得很。

　　其他人也都是老江湖了，立即看出其中的奥妙，一个个都强压住怒火，在一
旁坐山观虎斗。

　　“哼！”刘连怒哼一声道：“你如此说，便是说无论今日我们谁赢了，这五
行圣令也非你非属了。”

　　“非也，非也！”许山笑着摇摇头，慢慢自怀中掏出一个东西来：“五行圣
令不过是开启圣神宝藏的钥匙而已。你们便是得了那东西，可若不晓得开启之法，
也是枉然。在下不才，不但手中有这块圣令，身上还带着那个可开启的法门。”

　　许山此言一出，不禁是淫门中人，连下面那些各大帮派中的人也都兴奋起来。
虽然人人都不相信那东西真的能长生不老。但一想到可以一见传说中的淫魔所埋
的宝藏，便也免不了会心生好奇，恨不能立即一睹为快。

　　三个圣尊慢慢靠在一起，虽然没有半点声音传出来，但显然是在商量许山的
提意。

　　过了好一阵儿，其中一人这才转过身来道：“好，既然今日我淫门中人齐聚
在此。也许正是应了天意，让我们共同开出圣神的宝藏。”

　　刘连在一旁急道：“但比试又如何？你们可是应了过我的！”

　　其中一个圣尊冷哼一声道：“你急什么，只要那东西现世。鹿死谁手便未可
知了。更何况，若无许山的话，只怕我们便算是齐全了五行圣令，也找不出来的！”

　　“弟子只听师尊的便是。”刘连一低头，脸上闪过不满之色。但果然也不敢
得罪这三个淫门中的顶尖人物，慢慢牵着刘小凤退了下去。

　　许山向着三人点了点头，见三人不作声，这才似得了默许一般走到场中央去，
然后命人在上面插上四面彩旗，形成一处三尺见宽的地域出来。

　　“各位！”许山向着四周一抱拳道：“五行圣令可以自行溶合。因此便请有
圣令的师兄弟们将之放在在下所置的这处地方。”

　　众人收藏那圣令如命般重要，一时间哪里愿意便这么轻易拿出。但有着三大
淫门尊者在，却也不敢留着私心。捱了好一会儿，这才各自将自己所持的五行圣
令拿出来。

　　刘小龙本以为那五行圣令全是一个模样呢，没想到却是各种形状颜色都不相
同。但各人将那些圣令放在一起，却又真的慢慢似水一样溶合在一起，然后汇聚
着一般形成新的形状与色彩。

　　随着那五行圣令越聚越大，渐渐的成了一个圆形一样的东西。而先前奇怪各
异的颜色也渐渐转成了暗淡的灰白之色。

　　过了好久，已再无人放入五行圣令了，但那圣令却仍是那般颜色没有多大变
化。

　　“还差些，还差些！据说圣令集齐后是可以发出九天神彩的。”淫门中人纷
纷将头转向各处，开始怀疑有人藏着不肯交出来。

　　“果真是差了一块！刘连――”其中一个尊者向着刘连大声吼叫起来。他们
三人在淫门之中向来是至高无上的，如今见少了一块，顿觉极为气愤。而首当其
冲的，便是刘连被怀疑起来。

　　刘连吓得忙跪下去道：“三位师尊，在下可对天发誓，绝没有再藏半块圣令。
若是敢在师尊们面前藏奸，便让我受万毒缠身，不得好死。”

　　“最后一块圣令在什么地方，天底下便只有我晓得。”刘小龙一纵身直跃了
上去。

　　三人奇道：“你是哪个门下的？”

　　“小龙！”刘连惊叫起来。

　　那红门尊者忍不住笑起来：“他便是刘小龙吗？难怪连圣石都影响不了他。
想来也算是我淫门中人。”

　　刘小龙死盯着刘连，却是向那个淫门尊者说道：“你们将我的女人还来，我
帮你们找出最后一块圣石。如何？”

　　刘连大吼道：“刘小龙，你来作什么乱，快滚回去！” _“我劝你还是别动
手的好！”另一个尊者拦住他道：“他如今的功力早已在你之上。你若是已将神
龙掌法全传与他了，只怕你根本没有半点胜算。”

　　“什么？”刘连惊叫起来。师尊的话自是不能不信，但却无论如何也想不出
刘小龙是如何在如此短的时日内便超越自己的。

　　刘小龙此刻早已豁出去了。若想从这些淫门中人手中要回自己的女人，便只
能是用那块五行圣令与之交换了。

　　“圣令只有我知道其所在。你们若是不信，大可自己去找。看千百年还能否
找得到。”见对方没有反应，刘小龙只好又试探着问了一次。

　　许山笑道：“我相信这位小兄弟，为了女人居然敢冒险与三位尊者谈条件。
绝不会是骗人的。”

　　听了许山之言，三人终于亦动了心。其中一个转过身去问道：“你们谁得了
他的女人，快快交出来。”

　　“是……是在下！”一个身形肥胖的女人缓缓走了出来。

　　这女人长得倒眉清目秀，倒也算是白净，只是身形却稍显胖了些。见了三人
惊得软跪在地上颤声道：“在下的确是得了他的两个女人，只是却有一个不曾带
在身边。”

　　红门尊者道：“还不快去带回来。”

　　那女人说话间，额头上已是冷汗直流：“她……她在快活林中，一时间却是
带不过来的。”

　　红门尊者吩咐道：“你且先将那个带来再说。”

　　那女人应了声，忙走下去。没多久，带着一个女走了出来。

　　刘小龙放眼望去，居然是凌红。心中没来由得一阵难过，知道海如只怕受尽
凌辱，一时间很难脱身。

　　“都是你这门人碍事。”另一个尊者怒吼着一闪身向那女人扑了过去。却被
红门尊者拦住了。

　　“虽然一对二你也未必会输，但却挡不住我们杀其他人。”另一个尊者说着
也冲了过去。

　　“刘小龙，不如我们父子两来做个交易吧。”刘连大手用力一抓，死死抓住
刘小凤的一只乳房，将她瘦小的身躯提着走了过来。

　　“你只说要交换你的女人，她应该不算是你的女人吧。”刘连冷笑着道：
“若是你愿意，我便用她代替你那个女人如何？”

　　刘连此言一出，三个淫门尊者亦全都停了下来。

　　刘小龙绝不会承认自己的亲妹妹是自己的女人。而刘连开出的条件却又是如
此诱人。

　　果然，刘小龙皱起了眉头。若是不同意，对方顶多是多花费时间罢了。但刘
小凤从此只怕便要受尽刘连的折磨，而那三个淫门尊者因为她而耽搁了那许多时
间只怕也会将帐算在刘小凤头上。

　　刘小龙怒道：“我要再加上一个。小凤和我的两个女人。”

　　“这可不行，你之前已说过条件了。”三个尊者静观这两父子斗法。刘连显
然是略胜一招。说完之后有意卖弄一般的在刘小凤屁股上重重的拍了一下。

　　“刘连！”刘小龙已忍不可忍，大吼着便要冲上前去。

　　但刘连却将刘小凤挡在身前，一只大手紧握着刘小凤的胸部，另一只手慢慢
放在刘小凤两腿间两回扣弄着。

　　“你若是敢和老子动粗，我立刻便结果了她。你若是慢一点回答我的话……”
刘连淫笑了几下，手指上加大力道，刘小凤虽是被药物控制着，却也忍不住疼得
大叫起来。

　　“好――”一想到之前若非刘小凤帮助自己，只怕如今也不会落得如此下场，
当即一咬牙道：“便用她们两个换。你放了她，我这便帮你找出五行圣令来。”

　　四周尽是淫门中人，刘连倒也不怕他使诈。一松手放了刘小凤与凌红过去。

　　凌红想是亦受了奸淫了，但所幸并未受多大伤。虽说功力已不复从前，但行
动却也不受多少影响。

　　安置好二女之后，刘小龙这才依照当日的指示去挖寻，果然找出了一块血红
色的石头。

　　将那石头放置在之前的白色石块上。慢慢的一点点溶了进去。

　　那五行圣令虽不知是什么东西，刘小龙更不相信这世上真能有人可以长生不
老。只是作出五行圣令这东西的会实在是个神乎其神的人。最后一块石头溶合进
去，慢慢闪出一片金光来，看起来倒是十分的耀眼。

　　不一会儿，一个拳头大小的金球慢慢浮现在半空中。那竟然真的是浮着的东
西。下面没有任何托底的情形之下，浮着这个东西，更多了几分诡异。

　　“如此，在下便先将它带走了。”许山笑了笑，站起身向那金色的球体走了
过去。与此同时，他身后数不清的战士都将驽箭拿了出来。无论是淫门中人还是
下面这些人武林中黑白两道的人物，全都死死瞄住，哪个敢动手，便先立即先将
对方射成刺猥。

　　“我们走！”刘小龙却懒得理会那五行圣令，扶起刘小凤与凌红，向花志使
了个眼色，四个先向外退去。但未走多远，便又被人拦住了去路。

　　许山笑着向那金球一伸手道：“小师弟但请放心。在下只是以策万全，待我
和我的人马远离之后，在下可以保证，绝不伤害这里的人分毫。”

　　“什么！”许山惊叫起来。那金球竟似长了腿一般并不依他的想法落入掌中，
而是横着一闪向旁边飞去。

　　“多谢了！”竟是红门尊主接住了金球，也不知她用的什么方法，竟连身边
两位尊主都瞒过了。接过那球，红门尊主身形一晃，竟来到了刘小龙这边。

　　刘小龙没想到她会突然出现，再加上武功相差实在太远，毫不防备之下，只
觉得肋下一麻，整个人已软倒在地。

　　红门尊主得意道：“小凤，为师让你准备的东西备齐了吗？”

　　刘小凤竟站起身回应道：“禀师尊，早已备好了，数量便算上这些兵士，也
绝对足够。”刘小龙放眼望去，只见她双眼之中清澈透净，哪里有半点被药物所
控的样子。

　　“好，你办事，为师向来很放心。哈哈……”红门尊主说完突然一扬手，将
那金球扔进自己口中去。

　　刘小龙直到此刻才似有所悟。为何自己这个神龙堡少堡主都不知晓的事情刘
小凤会知道得那么多。

　　他本以为是刘小凤贪玩才会发现刘连那许多秘密。如今看来，其实一切都是
做戏，刘小凤想必之前在自己面前挑逗自己也是装出来的。还有带着自己离开刘
连的密室，还有以后的许多种种，其实自己不过是个棋子，尽在她们两师徒的计
算之中。

　　不仅是自己，只怕刘连也被她们骗得晕头转向，直到此刻才算是清醒过来吧。

　　“可恶！”其他两个尊主与许山都大惊失色，气得大叫起来。

　　但他们还未动手，身后却又有另一张手伸了过去。毫无防备之下，重重的按
在了那红门尊者的背上。

　　红门尊者一张口，连带着一大口血与那金球一同吐了出来。

　　身后的人一飞身将那金球接了过去，却反而伸势放入自己口中。

　　“刘小凤！”红门尊主显是也未料到对方会有些一举，亦惊得大叫起来。

　　“我不是刘小凤，哈哈……”刘小凤一张嘴，声音竟变成了另外一个人。虽
然也很细腻，但很显听得出来，那绝对是一个男人的声音。

　　“你到底是谁？”许山一扬手，数不清的箭直向刘小凤射了过去。

　　刘小凤一横手，竟将来自前后左右四周的利箭尽数扫到地上。

　　刘小龙还是第一次见她出手，那些箭尽是近距离发射，只怕便是三个淫门尊
主也未必能够轻易避闪得开。但她却硬是尽数接下了。以这份功力而言，早已超
越自己十数倍了。

　　“你真的不是小凤！”红门尊主见对方这份身手，也惊叫起来：“你到底是
谁，为何假冒小凤。她人在何处，难道……”

　　“哈哈……红门尊主难道也男女都分不清楚了吗？”刘小凤抬起头，大笑起
来：“你们这群废物，当初是如何对我的。我如今便要千百倍的奉还。”

　　“你……你是……”其中一个淫门尊主惊得大叫起来。用手指着对方，显是
想起了什么，一时间却又说不出口。

　　“你总算猜出些了。”刘小凤忽然一转身，那身法之快，便是刘小龙也只看
得眼前一花而已。

　　刘小凤的手不知何按住了刘连的脖子，那瘦小的身躯竟将刘连一个壮汉高举
至半空。

　　刘小凤一脸怒意的道：“刘连，还记得十年前吗？若不是我运气好，只怕早
已被你扔进那百炼神火之中化为灰烬了。”

　　“难道！……”刘小龙终于也想到了一些。

　　他还未等开口，许山已替他先说出来了：“刘连，难道十年前你根本未将那
孩子扔进神火去烧死不成。”

　　刘连被掐得根本说不出话，只是却不断的摇着头表示否定。

　　“哈哈……因为我命不该绝。”刘小凤转过头来，两只眼睛竟变得血一样红
：“虽然在神龙堡活了十年，但我却不是刘小凤。因为在出生之前，父母早已为
我娶好了名字。我的名字是……刘小虎！”

　　“刘小虎！”刘小龙终于肯定下来。眼前这个家伙居然是自己的亲弟弟。但
他却越感混乱，到底为什么，一个十年前被烧死的人居然还会活生生的站在自己
面前。

　　“只好再将他杀死一次了。”三个尊主互望了一眼，三个同时向着刘小凤扑
了过去。

　　“师尊，你的东西我正好拿来用了。待我恢复元气之好，再来好好与师尊玩
玩，哈哈……”刘小凤一扬手，数不清的黑色小丸飞了出来。

　　“是火弹，快退。”许山大叫着，但叫声刚落，已有数清的爆炸声在各处响
起，那东西一落便是一团黑烟，沾到人身很快便起火，武林各派还有淫门中人全
都吓得大呼小叫急急向外跑去。

　　许山的部队与之相比却显得厉害得多，一个个竟全都站着没有动。果然是群
军纪极严的精兵。

　　“快走！”花志趁乱抬起刘小龙，带着二女向回赶去。

　　一时间混乱之极，便是淫门中人也顶不住这东西的攻击，众人只顾向外逃，
但凡有挡道的，也不管是哪方的人，但凡有些脸生便直接干掉了事。

　　花志与凌红两个是老江湖，专挑些人少且又武功较弱的地方走，待看准了哪
个淫贼逃走的方向再追赶过去。如此一直到了挨到天明，才总算是捡回一条小命，
带着刘小龙逃回了漕帮分处。

　　一赶回去，花志立即命人收拾好一切，能扔的全扔，只带些管用的物件匆匆
上路逃亡。

　　虽然不清楚那刘小凤到底变成了什么东西。不过从三个淫门尊主都奈何不了
她便可看得出，事情已极为严重。若是那家伙真找上门来，十个自己也坚持不住。

　　刘小龙这几日一直极为安静。这一切变化实在太快了，如今细细回想起来，
便是当初那个引自己进去偷看刘连的女人只怕也早已刘小凤窜通好了。而这一切
最早都要从刘小凤引诱自己开始。再之后……

　　刘小龙偷着看了马艳一眼，心中想来想去也不觉得她会和红门有什么关系。

　　但这一切还都很难说，既然刘小凤都能变成刘小虎了，那马艳变成红门中人
也不足为奇了。

　　还有凌红，海如……刘小龙将自己身边的女人一一闪过。没来由得出了一身
冷汗，若是这些人尽是红门中人。自己便只是一个被红门尊主牵着走的傀儡罢了。

　　“还有陈雪！”刘小龙脑中一震，拼命的晃了两下，心中不由暗叫惭愧。若
是连身边这些如此亲近的女人都怀疑，那倒还不如真个死了算了。

　　“姑姑！”刘小龙叫住凌红道：“我们此刻应该先救出母……陈雪姑娘才是。”

　　花志急道：“你疯了不成，看这情形江湖只怕会乱个百八十年了。虽说你和
那刘小虎是亲兄弟，不过看他对刘连的恨意，只怕顺带连你也杀了都难说呢。”

　　“小龙说得对。花老实在是多虑了。”凌红在旁劝道：“若是那刘小虎真有
那么大神通。只怕我们便算是逃回了漕帮总坛也躲不过去。而且如此一来，反倒
更成了大目标。花老虽在漕帮中有些地位，但便算是帮主，若要留个淫贼在此长
住，只怕也不是什么好事。”

　　她那话本是想劝花志的，但却不清楚花志的脾气，花志听了只觉得颜面受损
不满道：“笑话，我花志别处不敢说，在漕帮，便是帮主也要礼让我几分呢。收
留几个人又怕作什么。你们不必再多言，只管去我那里先暂住下便是。”

　　无论众人如何劝说，花志就是不愿放人。

　　众人赶了一夜的路，直到天明方才停下来休息。正是人困马乏的时候，刘小
龙却悄悄将徐秀与车环叫到了自己房中。

　　他之前最先把最里面的一间房留给自己，如今淫贼之意立即便显露出来。

　　花志早习惯这位义弟的脾气，倒也不加拦阻，自己更乐得找个时间与两个夫
人欢好。

　　不等刘小龙吩咐，徐秀早已明白过来似的慢慢除去自己身上的衣物。只是有
车环还显得有些不太自然，一张脸涨得通红，显是也早猜到了刘小龙要做什么。

　　刘小龙打趣道：“环儿为何不脱，难不成是已经退让了，同意让我娶了小师
妹不成？”

　　这一招果然管用，车环红着脸慢慢开始脱去身上的衣物。刘小龙却早等不急
了，她刚刚脱完上衣，早已冲过去伸出禄山之爪在两腿间来回扣弄起来。

　　车环身子一软，完全失去了抵抗的力气。没几下的功夫，身下已开始慢慢湿
润起来。

　　“环儿真是淫荡啊！”刘小龙有意逗弄她道。

　　说完又将徐秀放到床上，让车环去舔弄徐秀的阴户。

　　车环起初还有些拒绝，却被徐秀硬拉住两个乳头扯了过来。

　　刘小龙在后面一用力，龙根直顶到花心身处。车环轻哼一声，脸被撞得直贴
到了徐秀两腿之中。

　　一边缓缓抽插，刘小龙一边向徐秀道：“一会儿我试着将功力导入你二人体
内，看看可否助你们打通体内穴道。”

　　“什么！”徐秀惊的大叫起来。车环却仍未从那欲仙欲死的迷茫中走出来，
只是一个劲的哼哼着。

　　刘小龙一边用力干着车环，一边向徐秀解释道：“我与姑姑还有欢儿会在今
晚离开。你们随义兄一同回漕帮中去。没有了我和姑姑，相信漕帮也会很容易接
受你们。”

　　“可是你！啊……”徐秀话还未说完，车环已动了情的开始卖力的舔弄起师
姐的阴门来。

　　“此事只有你们二人知晓便是。其他人替我好生安抚便是。我打算连夜便偷
偷离开。”刘小龙说完突然加大力度，腰身用力晃动间，撞得车环也越加疯狂的
舔弄着师姐的阴户。

　　“可是……”徐秀被师妹弄得也是气喘连连，根本难再开口说出话来。

　　“到了！――”刘小龙算到车环已差不多要泄身了，忙开始逆行蓝门心法，
内力似洪流般慢慢涌进对方的身体之中。

　　车环似乎也查觉出了些异样，抬起头转过来望向刘小龙。

　　“如此，环儿可同意我的提议了。”刘小龙做了个鬼脸，继续向对方体内输
送内力。

　　“狗改不了吃屎！”车环本来是有些感激他的，一听此话立即又变了脸。

　　“这是你对主人的态度。真是大胆！”刘小龙见内力也送得差不多了，立即
又疯狂的抽插起来。

　　车环果然再坚持不住，不断的自两腿间流出水来，慢慢喘着双腿滑落至脚下。

　　“秀儿，你一会儿试着用那墙壁上的红门心法看看。”刘小龙放下软倒地车
环，又提枪向徐秀攻去。

　　徐秀之前早被车环舔得淫水泛滥了。刘小龙毫不费力的便直接插了进去。

　　一边操弄着徐秀，一边也不让车环休息。伸出手指在车环下体间来回进出着。

　　“啊……不行了，主人……饶了我吧！”车环试着用力推开那只手，但哪里
推得动。只能任由刘小龙的手在自己身体里面进出着。

　　“来了！”又抽弄了一会儿，徐秀依言将红门心法运行起来，刘小龙同时也
将蓝门心法逆行，果然，内力比车环之前也不知大了多少，源源不断的涌向徐秀
体内。

　　这次没多久，刘小龙便坚持不住的松开徐秀，竟累得满身都是汗。若非他已
打通了几处经脉，只怕这一次输走这许多内力便要受内伤了。

　　“师父……你……你们……”竟是客栈的窗户被推开了，三人转过头去，见
到的却是最愿意见到的云儿。

　　本来徐秀让她在远处与他们会合的。但云儿却念师心切只想早点过来。

　　来了之后又不见师父，一问店伙计才知道原来师父与师叔都入了刘小龙的房
间。

　　她本是想做给她们个惊喜的，没想到却在这里撞见了这等丑事。

　　若是刘小龙功力全盛时还不至于没发觉，只因为刚刚将功力传与二女，一时
间竟没有察觉到。

　　“云儿！――”车环惊叫着，忙用地上的衣物庶挡自己的身体，但又如何能
挡得过去。

　　而徐秀，此刻还全身赤裸的躺在床上呢。

　　“云儿，你过来！为师解释与你听！”徐秀招了招手，一边暗暗运功将体内
的功力化为己用。

　　云儿自窗户处翻了进来。刚到徐秀进去，便被徐秀两掉疾伸，制住了穴道。

　　“师姐，你疯了！”车环急得大叫起来。

　　徐秀看着师妹无奈道：“师妹，云儿她都已看见了，我们要么让她接受，要
么让她永远痛苦下去，你认为哪样更好。”

　　车环还想说什么，却被徐秀一伸手也点住了穴道。他未得这些功力之前，还
不能如此，偏偏如此功力大进，只是凌穴也能将车环制住。

　　“小龙，你还等什么。我以为师父之名将云儿许配与你，现在便洞房花烛吧。”
徐秀急道。

　　“可是……”看着云儿那一脸惊恐的样子，刘小龙又有些不忍起来。

　　但身上刚刚只顾着传二女功力了，一直还未泄身出来。如此倒真有些不自在。
脑中忽然又想起了花志的话来。

　　心道云儿再大些自然也是少不了要与人成亲做那事情的。男女之事本就天经
地义，只要事后好生安慰也便罢了。

　　想到此处，一咬牙，不再去看云儿的脸孔，站起身慢慢向云儿走了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　（１７）

　　徐秀显是很了解刘小龙的，为怕他再变心，将云儿的哑穴也一并制住了。云
儿只能满眼恐惧的看着刘小龙与他的分身，身子却半点也动弹不得。

　　“云儿，别怕，小龙并非坏人。相信师父，为师何时曾害过你的！”徐秀在
一旁安慰着，刘小龙则红着脸尽量不让自己去看对方。

　　但那粗重的呼吸声脸让云儿紧张不已。慢慢伸出手去，云儿娇小的胸前跳得
更加厉害，刘小龙不断告诫着自己不要心软，如此做是为她好。

　　随着云儿紧张得连汗出流出来，刘小龙已开始慢慢解开对方身上的衣物。

　　白嫩的肌肤一点点显露出来，刘小龙慢慢伸出手去，隔着单薄的肚兜摸索着。
云儿则羞红着一张脸，想躲却又避闪不开。

　　“好云儿，我……我不会欺负你的。”刘小龙长长叹息着，如此美艳动人的
少女实在让他难以控制，身下的宝贝一阵抽畜，险些未就此泄了出来。

　　那皮肤真是滑得可以，连欢儿也要望尘莫及，刘小龙一边摸着一边暗暗运气
使出蓝门心法中催动女人发情的功力。

　　云儿还未经人事，哪里受得了蓝门功法的进攻，没一会儿便开始长长喘息起
来。

　　刘小龙见时机已差不多了，这才开始伸出手去慢慢在那两腿间的细缝处扣弄
起来。

　　“云儿乖，一会儿便没事了。师父保准你不会有事的。”徐秀安抚着，一边
伸出头去舔弄云儿还未发育完全的嫩乳。

　　被平日城一向尊重的师父如此对待，云儿更加难以忍受，豆大的汗珠顺着脸
上直淌下来。

　　刘小龙见已差不多了，这才将宝贝对准门路，慢慢一点点伸进去。

　　见对方忽然张大了口，刘小龙这才停了下来，然后又试着一点点向里面挤压。

　　果然是处子之身，刘小龙不禁又想起了当年初次奸污马艳时的情景。

　　脑中忽的一乱，身下一挺便那么直直的进去了。

　　云儿眼中立即流出泪来。刘小龙怕弄疼她，慢慢扭动着腰身，同时徐秀也不
断的在一旁劝说着。

　　饶是如此，云儿显然还是不太习惯这样。刚刚她已见过刘小龙那东西的体形
了。一想到如此巨大的东西便在自己身体里面，恐惧便不断的袭来。

　　刘小龙只是不断的再继续催动蓝门心法，同时亦开始慢慢加大抽插的力度。

　　又过了好一会儿，云儿这才开始渐渐适应过来。只感到身上虽是疼得厉害，
却又带着少许欢悦的麻痒感在里面。

　　徐秀见时机已成熟了，这才动手解开云儿的穴道：“云儿别怕，夫妻间都是
要做这种事的。你日后嫁与了小龙，便是夫妻了。”

　　“师父……好疼！”云儿说着又哭了出来。

　　刘小龙的东西的确是大了些。对付云儿这样的雏儿确是有些困难。好在云儿
也是常年习武的身子，很快便适应下来。渐渐的被刘小龙抽插得也有些舒服起来。

　　“师父……好奇怪……云儿……啊……”云儿轻声说着。刘小龙见已差不多
了，这才又快速抽插起来。

　　云儿发出满足的呼声，随着他一下下的震动而扭动着腰身。

　　不知是否他刚刚失去太多功力的缘故，弄了好久，不但云儿没有泄身，刘小
龙却感到有些支撑不住了。

　　又动了几下，眼中看见身上一片殷红，竟有些把持不住了，精关一松便泄了
出去。

　　与此同时，竟又有数不清的内力自体内传入对方体内。但与之前对徐秀车环
二女时却又不同，云儿体内似乎亦有些功力慢慢流进自己体内。

　　云儿大叫着竟与他同时达到了欢愉的顶点。刘小龙慢慢停下来，只感到一股
清流渗进自己的五脏六腑，说不出的受用，虽然好似功力尽失一般，但全身的经
脉却好似又都打开了一样。眼光耳力比从前不知更胜多少，连远处花志与两位夫
人轻声欢乐的声音也清晰的传入耳内。

　　放开云儿，刘小龙开始慢慢调息。徐秀也跟着一边劝说着徒弟一边运功为自
己打通经脉。

　　云儿好似也完全同意了一般，虽仍是有些害羞却也不再避讳，便那么赤裸着
身体坐在刘小龙面前打量着他。

　　“刘小龙！”车环终于冲开了穴道，大吼着向刘小龙冲了过来。

　　双手化指疾点过来，一上来便是拼命的杀招。

　　刘小龙只觉得她的速度慢得要命，轻轻一闪身，一伸手又将她重新点住了。

　　一边揉搓着车环的双乳，一边笑道：“好环儿，并非我有意要破坏约定，只
是你也看到了，云儿闯进来，总不能让她就这样也不解释一下吧。”

　　车环怒道：“你分明是淫心未浼，枉我之前还高看了你。”

　　“云儿，你去与师叔说！”徐秀望了眼云儿道：“你若是不愿与师父们一同
从了小龙，师父也绝不勉强，只是这份羞却实在难继续留活在世上。只咬舌死了
便罢。”

　　“师父……我……”云儿又偷渺了眼刘小龙，转过头去不好意思道：“云儿
一向都听师父的。师父说怎样，便是怎样了。云儿绝不反悔。”

　　“你也听到了，总不会连云儿想嫁自己喜欢的人也不让吧。”刘小龙口中虽
是劝说着，手上却不老实，伸出手去在车环的肛门处扣弄起来。

　　“你……你放开我！”见云儿如此，车环也不再坚持。只是却仍还顾着些脸
面，毕竟云儿是她从小看着长大的，如今在她面前被刘小龙如此戏弄，还是觉得
十分不妥。

　　刘小龙却不管她那些，一根变两根，两根变三根，最后四根手指全都没进了
对方的体内扣弄起来。

　　车环渐渐失去了抵抗的力气，没几下已连叫声都变得似呻吟一般了。

　　“云儿，她不听话，看我如何教训她！”刘小龙有意卖弄一般，将车环高高
举起，两只手死死劈开她的双腿，便那么让她慢慢坐在自己身上。

　　云儿还是头一次见到这么巨大的东西齐根直没入师叔的身体里面，不禁又是
好奇又有些害怕。

　　“云儿……不……不要看我！”车环无力的推耸着，但根本起不到半点作用。
刘小龙的巨物似一条粗棍将他生生劈开了一般，除了下身一阵阵疼痛与快感之外，
根本再使不出半点气力来。

　　刘小龙只觉得功力竟更上一层，晃了一会儿，见差不多了，将车环放下去如
狗般撅着，自后便是一顿猛烈的抽插。

　　一直狠干了一个多时辰竟一点停下来的意思也没有，反而越加有精力。

　　云儿也看得面红耳赤，一想到之前的感觉，没来由得身下也渐渐湿润起来。

　　“云儿来，让师叔帮你舔舔！”刘小龙吩咐着，将车环慢慢推过去。

　　车环早被他弄得两眼翻白，神志模糊了，见到云儿粉嫩的下体伸过来，立即
本能的探出头去舔弄起来。

　　她之前舔徐秀已习惯了，这次轮到云儿更是轻车熟路，没几下的功夫，云儿
大叫着便泄身出来。

　　“咦！”刘小龙这才发觉，云儿的身体里面竟流出的是淡白色的液体，与其
他女人相比，显得更白一些，一点透明的感觉也没有，反倒是纯白的一样。

　　“乖云儿，你来帮助师叔吧。”刘小龙放开车环，又重新抱起云儿，在后面
插了进去。

　　云儿听话的也学着车环的模样去舔弄起车环的下体。刘小龙怕弄伤她，却不
像对车环那样缓慢的插入之后扭动起来。

　　云儿身体虽然还未发育完全，但确是天生尤物，身下那东西一吸一吸好似在
用力吸叹着刘小龙的宝贝一般。

　　“啊――”这一次没用多久，刘小龙便泄身出来。他本来没运用过蓝门心法，
只是身下却又与刚才那样和云儿互换真气。

　　慢慢调理游进体内的这股清凉之气，刘小龙只觉得功力更胜一层，似乎全身
的经脉都已打通了一般。

　　横手一掌切出去。掌气竟然将墙壁生生印出一个掌印来。

　　“小龙！这……”徐秀见了吓了一跳。刘小龙这份功力，在武林中绝对已可
以排得进前十名。而且刚刚他好像也并未出尽全力一般。

　　“云儿？”刘小龙皱起了眉头。

　　云儿刚刚也与他同时泄完身，无力的软倒在地，却仍旧不放弃的卖力的舔弄
着师叔的下体。

　　车环双眼无神的爬过来，竟淫贼的抓起刘小龙的宝贝慢慢放进自己的身体，
慢慢坐在上面扭动起腰身……

　　也不知过了多少个时辰，刘小龙三女身上不断的发泄，却好似永远也用不完
那精力一般。

　　直到看看花志差不多快醒了，这才匆匆收拾一下，叫上凌红与欢儿悄悄离开
客栈向神龙堡赶去。

　　神龙堡离这里尚且很远，所幸三人一路上倒也玩得愉快。特别是欢儿，喜欢
凌红更胜过其他人，有时玩得兴起连身边的刘小龙也顾不上了，凌红有不少次倒
都是她弄得泄了身的。

　　云儿果然是他最大的收获，也不知是什么原因。自从她交换过内力之后，刘
小龙似乎全身的经脉都已打通了，这几日连带着将欢儿与凌红的功力都提升不少。
而他自己体内的真气好似生生不息一般，竟一点也没有受到影响，反而越加有见
长的趋势。

　　今日方才真正体会到为何那陆天行会成为天下第一高手了。原来打通一处经
脉与纯有几十年纯厚的内力相差了十万八千里。

　　那就像是质与量的差距一样。便算对方的修为比他再高，若是不够完善，也
是徒然。

　　现在刘小龙体内的真气虽然不较之前那样充沛，但却生生不息，永远用不完
一样，而且较之普通高手而言，更加纯正浑厚。

　　“我们试试身手，一会儿便杀上神龙堡去。”刘小龙有心要试试自己的武功，
带着二女也不通报，一路直奔到神龙堡处。

　　“少堡主，您可回来了。”来人竟是管家杨志领着一众堡众迎了出来。

　　他本为刘连会将他拒之门外，如此便可大干一场了，没想到居然会是这样一
番光景。

　　杨志见了他双膝一软跪倒在地上哭泣道：“堡主回来没多久，便被小姐……
啊不……是小虎少爷抓走了。我们神龙堡这几日来也是一天被杀一个人，若是少
爷你再不回来，只怕我们神龙堡上下都要被他杀个精光了。”

　　“哼――原来还是用到我了。”刘小龙心中冷笑。表面上却装作若无其事，
只是让杨志先引着自己与二女进入神龙堡内再说。

　　似乎杨志没有撒谎，神龙堡内上下比平时严上了十几倍，每一个人都面容憔
悴，紧张的防范着四周。

　　若是不知什么时候会被杀死，自然会睡不好，吃不香了，如此便更加没有精
力对付敌人了。

　　刘小龙不禁心中暗叹，这刘小虎果然工于心计。隐藏在神龙堡这么多年不说，
光是看他对付神龙堡的这个方法，便足以用一人之力来震动这几千人了。

　　一行人进了神龙堡内，杨志安排他们到刘连的卧室中去。刘小龙虽是神龙堡
少堡主，但平日里很怕这个父亲，因此来这个住处也是少之又少。

　　“少堡主！”杨志驱走了其他人，这才小心的向刘小龙道：“少堡主的事情
小的也听说了些。而且堡主回来时也说少堡主如今的修为已远胜过他。只是若少
堡主想救回堡主的话，还非需一个人帮助不可。”

　　“什么人！”刘小龙心中冷笑。刘连与刘小虎拼个你死我活他才不再乎呢。
不过既然杨志有此一说，也借势问了下去。

　　“这个……此人脾气有些古怪。他之前已与我说过了，若是少堡主肯见他，
那他也只愿见少堡主一个人。至于其他人嘛……”花志顿了一下，看了看刘小龙
身边的两个女人。

　　刘小龙道：“这好办，我只一个人去见他便是了。”他如今的修为与见刘连
时更不可同日而语，正是艺高人胆大，根本不怕对方会有什么诡计。

　　二女也都答应下来。刘小龙如今的功力，她们也了解了许多。若真有什么阴
谋的话，便是她们跟着去了也起不了什么作用。

　　杨志没想到他如此爽快便答应下来，完全不疑有他。当即让下人带二女出去
休息。这才开动机关带着刘小龙从刘连居处走进了密室之中。

　　果然如刘小龙所料的那样，刘连的居处不禁一处通道。也不杨志是开的哪个，
只是这条通路却宽大得多，两旁数不清的长明灯亮着，路上竟铺满了兽皮，走上
去倒没发出多大的声响来。

　　这条路足有数百丈之远，竟铺满了这许多兽皮，不要说保养成这些兽皮，便
是这数量也实在够惊人的了。

　　“从当年神龙堡创立时起，每界神龙堡主便都是青门中的尊者之一。为淫门
效力。”杨志边在前面走着边向身后的刘小龙解释道：“少堡主若是没出这些事
情。只怕堡主在将死之时也会传与你这位置的。因此少堡主也算得上是青门中的
一派。”

　　刘小龙问道：“那你呢，为何不入淫门。”他当日亲眼见到杨志奸淫陈雪的
窘态。明白以他那种状态绝不可能是个淫贼。

　　“我只是个被堡主控制的废物而已。没他的允许，绝不可以休习半点淫门心
法。”杨志毫不在意的道：“不过运气倒也真的好。自从跟了老爷之后，每天都
有数不尽的美女享用。虽然比不上你与堡主威猛。但我杨志这一生玩过的女人可
不在少数。”

　　刘小龙心中暗笑，如今再一回想到他奸淫陈雪时的情景，便觉得可笑之极。
便是自己不练淫门的功夫，只怕也比他强得许多。正想问他知不知道陈雪的所在
时，杨志领着他一转，忽然走到一处死角中去。

　　“难道真有阴谋？”刘小龙紧张的想到。

　　杨志将手伸出去在墙壁上敲了几下，隔了好久里面才传出声音来：“杨管家
吗？进来吧。”那人话音刚落，杨志面前的墙壁便应声而开，一片耀眼的光亮直
射进来。

　　里面是一间不大的密室，只是墙壁上却挂满了明亮的夜明珠，照得如白昼一
般明亮。刘小龙刚由昏暗的地道中走进来，一时间只觉得很不舒服。

　　待缓了一会儿，这才注意到角落里还坐着一个人。 那人穿得一身素白衣服，
因为刚刚光线太亮，竟没有查觉到对方的存在。

　　“难道是个高手？”刘小龙心中又是一惊。以他今时今日的修为，居然进来
之后好半都未发现对方的存在。若不是对方完全不懂武功，便是对方的修为已经
达到可以收发随心，不露半点痕迹的地步。

　　“这位是方爷！”杨志说完又转身极为恭敬的一指刘小龙道：“方爷，这位
是我们少堡主！”

　　那人长得面色青白，完全看不出有任何高手的模样。但刘小龙已闯了这么久
的江湖，提防之心还是不曾减轻半点。

　　对方一开口，竟满嘴的破碎眼齿，连眼角也跟着扯动起一片邹纹来：“我们
已不是第一次见面了。当日你偷着奸污你继母时，我倒还是见过一次的。”

　　“什么！”刘小龙吃了一惊，他本以为当时杨志已走远了，没想到自己的一
切早就被人察觉到了。

　　“你不必惊慌。”那个方爷一抬手继续道：“当日你父亲知晓以后不但没有
生气，反而还因此而很高兴。因为他发现你是一个不可多得淫门奇材。一直与我
商量待你娶妻之后将你培养成我青门中人。不过可惜，却被张达那家伙搅乱了局。”

　　刘小龙冷笑道：“我才不会做淫贼呢。你们这群家伙若是得了手便见一个杀
一个。”

　　那方爷苦笑一下，指着自己道：“你也看到了，我半点武功也没有。你若是
想杀，现在便可以动手，只是却不能再得到陈雪的下落了。”

　　刘小龙皱了下眉头，不再出声。眼前这人果然看似半点武功也没有的样子，
不过就算他真的一点武功也没有，仅凭这份智谋，也绝不是自己能比得了的。只
一进来，便猜到了自己此行的目的。

　　“你不说，那便我来说好了。你若是听得顺耳，再说也不迟。”见刘小龙不
出声，方爷继续自己说道：“你那个兄弟刘小虎不是别人，正是当年创立淫门的
大魔神。我说他是神绝非崇敬，而是他真的就不是一个人。”

　　“不是人？”刘小龙终于忍不住开口了。一想到陆天行所说的，心中不禁开
始怀疑那家伙是否真的是活了几百岁的。

　　“人没有那种力量。实在太可怕了。”方爷叹道：“你听说过人可以随意转
生，不受轮回限制而保留前生记忆的吗？那家伙便是了。他活了几百岁，然后转
生到刘连家中。当时圣门中人发觉了问题，便联系了三大门主前去。那日，你母
亲产生两个孩子。一个是男孩儿，一个是女孩儿。”

　　刘小龙静静的听着，终于要到事情的真相了。十年前的旧事，他一直不能忘
怀的仇恨。

　　方爷似乎真的不会武功，半点也没发觉到他的激动，仍旧继续向下说道：
“那大魔神当年奸淫了不少女人，是以所有人都认为那男婴便是魔神转生。刘连
想尽办法也只能留下了那名女婴而已。而你母亲则当场见到自己的孩子被扔进火
堆又惊又累之余死掉了。”

　　刘小龙咬了咬牙，道：“烧死那个才是我真正的兄弟，对吗？”

　　“不错！”方爷点点头：“我想了好久一直也没想明白。如今总算有了点眉
眉了。那大魔神以奸淫女人为乐，所有人只道他绝不会将自己投身在女婴身上。
其实那根本就不是什么女婴，而是……雌雄一体的怪物。”

　　“怪物！”刘小龙深吸口气，实在难以想像这世上真的会有雌雄一体的人。

　　方爷继续说道：“若是人当然不可能。但他根本就不是人。想必知道当时自
己力量虚弱，所以便将自己转化成女人的形态。我们当时都错了。若是直接将两
个都杀死，也不会有今日之祸了。”

　　刘小龙怒道：“你们拿我家兄弟当什么了。想杀便杀！”

　　方爷冷笑了一下，毫不在乎的道：“若是不杀了他。这世上只怕会有成千上
万家兄弟要被杀，而他们的姐妹则会被淫辱至死。恐怕不止那些，说不定整个神
州都会陷入万劫之中。当年若是发现了那怪物的可怕，怎么它的三个徒弟会同时
出手对付他。”

　　刘小龙渐渐冷静下来，一想到方爷所说的或许会变成事实，身上便禁不住冷
汗之流：“你刚刚说帝门，那又是什么？”

　　“是三门之外的流派。”方爷解释道：“长久以来都是他们负责守护住魔心，
不让大魔神复活的。而且他们都是皇家的人！”

　　“皇帝！”刘小龙忽然又想到当日那个许山来。若真是如此，只怕许山并非
是私自调动军队，而是受了当今皇帝的命令去夺那圣令的。

　　当今圣上居然是淫门中人，若真传了出去实在是个天大的笑话。

　　方爷叹道：“现在那家伙已经复活了。而且刘连被抓走，只怕也是凶多吉少。
我想来想去，这世上或许只有你可以与他一较长短了。”

　　“就凭我？”刘小龙有些不太相信。连三个淫门门主都奈何不了的家伙，自
己凭什么能对付得了。

　　“因为你母亲是玉阴圣女！”方爷点点头，很严肃的道：“女人之中，阴年
阴月阴日阴时出生的女人，而那一天又恰好是满月之下，并且是在极寒地带。这
样的女人天生便有让男人雄壮的圣阴之气。若是男人与之欢好，功力会突飞猛进。
而你是她第一个孩子。身上一定带着那股力量。我看你不过学了些许淫门皮毛功
夫便达到这种境界，若非有那天生异禀的体质，又如何办得到。”

　　“玉阴圣女？”刘小龙脑中想到的却是云儿来。心道若真如这方爷所说，只
怕云儿也是玉阴圣女，自己得了她的身体，反倒将体内的功力精进到新一层境界。

　　“你不必知道那许多。”方爷岔开话题道：“如今你想赢那家伙，必须将淫
门武功尽数学全不可。天下间，也只有圣门手上还有一本最完整的圣神诀。那是
大魔神那怪物为我们所创立的武功。三门之中的功夫尽是由它演化而来。你若是
能将那里面的东西学会了，江湖之上已再没有你的敌手。而那怪物……便要看你
的造化了。”

　　“圣神诀！”刘小龙听得一阵心动。他根本没什么心情去对付那个刘小虎，
毕竟与自己一起生活了十多年。但一听到那三个字，心中便涌现出难以掩饰的喜
悦。虽然他不愿加入淫门，但却也是个好色之徒，对于那种能提升自己淫功的绝
学，哪里会不心动。

　　“得了那个虽然不能长生不老。但一统江山只怕也是可以的。”方爷见他心
动，忙趁热打铁继续道：“当年第一个圣门门主便是我朝第一位开国皇帝，他因
得此书而神功大成，因此一统了江山，天下莫敢不从。”

　　“如此美事，他们怎会借书与我！”刘小龙忽然又冷静下来。

　　“自然不是去借，而是去偷！”方爷笑道：“圣门中男女皆有，但想必那皇
后与皇帝都必是其中之一。你只要想办法用你的淫技对付住皇后，到时再逼她帮
你找出圣神诀便非难事了。”

　　刘小龙大笑起来：“你莫非真当我傻了不成。皇宫大内如此森严，居然让我
去调戏皇后，岂不是自寻死路。”

　　“我亲自做的青灵丹！”方爷居然没有回应他，而是自身上拿出一个小盒出
来：“这东西若是喂女人服下，便算是红门中的高手也绝难抵挡。到时你再施以
淫门心法，只怕便是红门门主也难逃掌握。”

　　“哦？”刘小龙还是不太相信他的话，不过对于他手中的那个青灵丹倒是很
感兴趣。

　　三门之中便属青门最会炼制奇淫秘药，而这方爷的名字他当日在奸淫陈雪之
前也听刘连无意中说起过，听那口气，似乎此人地位极高。想必也是青门中不下
于尊者的人物。若是他拿出的丹药，效果必是不会错的。

　　方爷将这小命交与杨志，杨志再将其递过来给刘小龙。

　　刘小龙这才发现，原来从始自终方爷都没有移动过半步，而且一直是坐在地
上的。

　　“没错！”见刘小龙望着自己的眼光，方爷掀开自己的衣摆道：“我天生便
是个废人。十岁时我爹为了医我的双脚下了重药，结果反倒适得其反，为了保我
性命，不得已只好将两条腿都砍了去，此生此世也再不会站起来了。”

　　那下面果然空荡荡的，只从膝盖向上才会有两条细长的大腿在。刘小龙这下
才是真的相信了对方的话。便是这方爷武功再高，没了两条腿，只怕也强不到哪
去。

　　刘小龙打开盒子，那青灵丹居然小得可怜，手掌大小的盒子里满满的有百多
颗也不止。

　　“只要一粒便可。”方爷得意道：“你若不信，大可拿在某个女人身上试试。
这些是我一年的成果。自然你爹也因此为我花费了不少心思。”

　　刘小龙忽然又想到了那日陈雪被刘连逼出口水与体液的事情来。心道刘连如
此费力，只怕也是为了让他炼制这秘药罢了。看来这青灵丹果然会是个好东西。

　　刘小龙收起那东西又问道：“告诉我陈雪在哪？”他才不再乎这方爷所说是
真是假呢，到时只要找个女人试试便可知了。如今有了宝贝在手，只要再问出陈
雪下落，自己便是半点亏也不吃还得了大便宜呢。

　　“漕帮！”方爷回和得很干脆：“漕帮中有我们青门的至宝在。刘连派她去
便是为取那东西的。”

　　“漕帮？”刘小龙没想到自己居然舍近求远，若是早知道这样，只怕便直接
随花志回去了。

　　“在漕帮的大管家千手冥王南宫权手中。”方爷这次回答得更详细：“你只
需去了便可找寻得到，若是真确定不在他手中时，你再回来杀了我也不迟。刘连
便算被抓了也绝不会说出这事的。更何况，我想刘小虎也不是为了要他什么秘密。
整个淫门中的至宝他也是不会放在眼中的。”

　　“你有何要我做的？”刘小龙实在想不通他为何要如此帮自己。若是说什么
是觉得自己是个人才，他是如何也不会信的。

　　方爷道：“当然是为了救刘连，最重要的还是要除掉刘小虎……”

　　他的话刘小龙只信了一半而已。但自己并不吃亏，又何乐而不为呢。

　　杨志并未带着他向回折返，出了方爷的秘室，一直领着刘小龙向前方径直走
去。

　　走了约摸一刻钟的功夫，杨志忽然又递与刘小龙一张纸条道：“方爷说过。
让我慢行走到此处才与少堡主观看。”

　　刘小龙心中疑惑，将那纸条打开，只见上面写着：“速速折回，必可见想见
之人。”

　　“不好！”刘小龙心中一急，忙转身向回赶去。他虽不清楚到底方爷所说想
见之人是谁，但心中却总觉得会有不好之事发生。

　　打开秘室之门，眼前所见的竟是方爷被生生撕成了两半，脖子完全折到了另
一边，好似被力大无穷的怪物撕扯过一样。

　　但他眼前所见的却并不是什么怪物。而是一个活生生的，看起来更有些弱不
禁风的人――刘小虎！



