ＡＩ

作者：ＭＲｎｏｂｏｄｙ

（一）

　　我到底在干什么？

　　我想，很多人都曾经问过自己这个问题。浑浑噩噩，虚度光阴，得过且过，
不知所谓。人生，就在不知不觉中悄悄熘走。想要改变，却不知道能做什么，该
做什么，只能看着新闻中那些一夜成名的人，那些获取成功的人，抱怨着世道不
公，埋怨着那样的好机会为什么没有落在自己头上。

　　如果可以发生一些事情就好了。好的，坏的，都可以。只要能够改变目前的
生活，能够改变这看起来与我毫无关系的世界，能够让我觉得自己……活着。

　　『ｏｈ……ｆｕｃｋ……ｆｕｃｋ……ｃｏｍｅｏｎ……ｂａｂｙ……ｆｕ
ｃｋ……』

　　灯光昏暗的屋子里，只有电脑音箱中传来的奔放激昂的叫床声格外高亢。屏
幕上，金发碧眼的女优揉捏着自己的乳房在跨坐在男优腰间纵情驰骋，乌黑巨大
的男根和鲜红的小穴形成触目惊心的对比，而在他们对面的我则是飞速地撸动着
自己的阳具，跟随着他们的节奏累积着自己的快感。

　　砰！砰！砰！

　　就在尾椎一阵酸麻，精液将要喷涌而出的时候，一阵急促的敲门声忽然打断
了我的动作。

　　这很奇怪。作为一个单身宅男，即使是大白天我的狗窝也鲜有访客，更不必
说此时正是深夜。我以为是敲错门，不甘不愿地按下暂停键，关闭显示器，穿好
裤子走到门边，趴在猫眼上向外张望。

　　来的并不是陌生人，而是我的好友郭子谦。在他慌张的表情后面，还有另外
一个人。那是一个我没有见过的女人，二十岁左右的年纪，柔顺的黑色长发直垂
腰际，五官精致，皮肤白皙，虽然面上表情冰冷，但依旧不会影响任何一个人见
到她时暗自赞叹一句：真是个不可方物的美人！

　　郭子谦和我的关系，属于那种虽然平常很少聚在一起喝酒打屁，甚至对彼此
日常情况都没有那么了解，但是在关键时刻绝对是可以把命交给对方的至交。此
刻一向稳重的他忽然带着那样的表情和那样一个女人出现在我的门外，一定是因
为某些特殊的原因，我没有犹豫，立刻为他们打开门。

　　『子谦……』

　　『蚊子，没时间解释了！有人在找我，我必须躲起来，帮我照顾好这个女人！』

　　开门后我连一句招呼都没打完，郭子谦急促的话语就将我打断，一面说着，
他一面将身后的女人一把推进房里，然后双手捏住我的肩膀。

　　『兄弟，一切都交给你了！』

　　说完，他就急匆匆地掉头离去，而完全状况外的我连一句话都没来得及出口。

　　『这是……』

　　看着郭子谦的背影迅速消失在楼梯间，我还没弄明白究竟发生了什么事。但
是有一件事是确定的，那就是现在我的身后正站着一个完全陌生的大美女。

　　『你好，我叫艾熙，你可以叫我艾。』

　　在我不知所措地转过身时候，身后的美女已经向我伸出了洁白的右手。艾这
个名字我不陌生，因为它是我作为篮球迷对一位几年前很出色的ＮＢＡ运动员的
爱称，但是我可没办法把那个强健的男人和眼前这位身高一米七左右，白色长裙
曳地的冷艳女生联系在一起。

　　『你好，我叫周文。可以告诉我这是发生了什么事了吗？』

　　我伸出手去与艾熙相握，她的皮肤很嫩滑，也很冰凉。

　　『我不知道。』对我的问题，艾熙只是摇头，『今晚我忽然被郭子谦叫醒，
然后就被他带来了这里。发生了什么，他并没有向我解释。』

　　叫醒？我留意到这个词，并且本能地将它背后的意义理解为艾熙和郭子谦是
住在一起的。

　　我和子谦平常来往不多，对他的人际圈也仅是稍稍涉及，只知道他是在从事
某种比较隐秘的科学研究事业，总是一副高深莫测的样子。

　　在以往见到过的他的朋友和亲人中，我确定并不曾出现过这样一位出色的女
人。那么，她是子谦新交的女朋友吗？

　　『请问你和子谦是？』

　　『朋友。我暂时住在他那里。』

　　艾熙十分平澹地回答，并没有做过多的解释，但脸上的表情是很明显的不愿
多谈。我不知道郭子谦是否会遭遇危险，但从艾熙的反应来看又似乎不是很大的
事情，还想再追问的时候她却已经转过身子在屋里四处打量起来。

　　『今晚我住哪里？』

　　悦耳的声音问出很现实的问题。我不算有钱，仅靠着贷款买了这一套一居室，
可供睡眠的自然也只有卧室的单人床和客厅的沙发。虽然艾熙来历不明，但毕竟
是郭子谦交给我的人，又是个看起来养尊处优的美女，我当然没有让她睡沙发的
道理。好在我平时的主要活动空间都是在客厅，卧室只是个睡觉的地方。去得少，
也就不算很脏乱，我进去换了新的床单被罩，又顺便把杂物清理了一下，便走出
去说可以休息了。

　　走出卧室时的场面非常尴尬，因为在我收拾的空档，无事可做的艾熙便坐到
了我的电脑前，打开了显示屏，然后自然就看到了定格在屏幕上的男优与女优身
体激情连接的一幕。

　　『不好意思，我只是想查点东西，并不是故意要碰你的电脑。』

　　见我出门，艾熙站起身对我道歉，语气依旧很平澹，似乎全然不在意刚刚看
到了什么。

　　『没……没关系，让你见笑了。』

　　我自问没法做到她那样古井无波，连忙跑过去关掉了播放器。

　　『我可以去洗个澡吗？』

　　她对我的举动不以为意，径自问道。

　　『当然可以，浴室就在那边，毛巾的话我去楼下买套新的给你。』

　　不是网线另一头的女神告诉我『我要去洗澡了』然后就自顾自去刷微博打游
戏，而是真真正正有一个没有ＰＳ过的大美女要在我的浴室里洗澡！我的心跳停
了一下，然后立刻以２倍速重新启动。

　　『不必麻烦了，如果你不嫌弃的话，我用你的就可以。』

　　艾熙这句话让我的心跳速度再次加倍，思考能力欠缺的状态下我只能勉强说
出一个好字。

　　『对了，我应该会洗比较久，如果你要休息的话请自便。再次感谢你的收留。』

　　艾熙说完这句话就进了浴室，留我一个人还彷佛身在梦中。

　　这究竟是怎么一回事？一个小时前我还在看着ＡＶ打手枪，期待着可以改变
我人生的大事件找上门，然后我最好的朋友忽然敲开我的门塞给我一个如花似玉
的大美女，现在这个大美女正在我的浴室用我的毛巾里洗澡！所谓人生大起大落
得太快也不过如此了吧……

　　对郭子谦，我有一点担心。虽说他一直都很神秘，但是他以往的那些表现有
一半我都觉得他是在装逼，偶尔我也会执拗地追问一些关于他职业的问题，但他
只需要一串我听不懂的专业术语就能让我闭嘴。

　　所以在我内心深处他也一直就是个不比我这宅男生活更加丰富多彩的

　　无聊科学家，从没想过他会因为这份工作而遇到危险。看到他刚刚惊慌失措
的样子，我很难不担心他是否会像电影里面演的一样把重要人物护送到地方后就
被人干掉。

　　话说回来，郭子谦在这么着急的时候还要把艾熙送到我这里又是为了什么呢？
如果他真的是卷入了一桩危险的事件，那么艾熙究竟是牵扯到这桩事件核心的重
要人物，还是只是一个需要托付给我保护周全的，放心不下的伴侣呢？

　　我试着给郭子谦打了电话，不出意料的提示对方是关机状态。看来，也只能
等待艾熙出来才能问个明白了。

　　想到这里，我情不自禁地将目光转向浴室。灯光将艾熙曲线窈窕的身材投影
在磨砂玻璃上，她的一举一动都清晰可见。望着那玲珑有致的身段不断地弯下腰
去清洗身体各处，回想起刚刚短暂接触中看到的雪白肌肤，我刚刚快要发泄却被
压制的欲望又重新抬了头……

　　该死！现在不是想这个的时候！好友不知是否身处险境，我却在对着可能是
他女友的女人的身影流口水，这实在是有够糟糕的反应。

　　我定了定心神，把视线重新转回电脑屏幕上，刚刚只关闭了播放器，存放Ａ
Ｖ视频的文件夹依旧铺在桌面，只是此刻那些诱惑的缩略图对比起浴室门上那个
身影，显得那样的索然无味。我兴趣阑珊，关闭了电脑。

　　『周文，你睡了吗？』

　　我不知是发呆还是胡思乱想了好一阵子，艾熙的声音从浴室传来。

　　水声已经消失，她的这声呼唤格外的清脆，像是黄鹂鸣啼般好听。

　　『还没有！』

　　我连忙应答。

　　『可以借一身你的衣服给我穿吗？』

　　我这里当然没有女性的衣物，好在我身高还不足一米八，也还算消瘦，比艾
熙的体型庞大不了多少，挑了件宽松的Ｔ恤和一条瘦版的牛仔裤，我轻轻敲了敲
浴室的门。

　　吱呀……

　　门打开了一条缝，水蒸气夹杂着沐浴乳的香味立刻飘散出来，伴着一只洁白
的小手。

　　『谢谢。』

　　接过衣物后，那只手便缩了回去，门也再度关上。接着传来一阵悉悉索索的
穿衣声。再过几分钟，门打开，艾熙走了出来。长发湿漉漉地披在身上，手上拿
着几件同样湿漉漉的衣服，看来是在里面连换下的衣物都已经清洗干净。

　　『我帮你晾吧！』

　　『不用，我自己来。』

　　艾熙拒绝了我的好意，阳台与客厅相连，一眼便看得到，她走过去将手里的
衣服一件一件晾起来。这时我才注意到原来她连文胸和内裤也一并清洗了，我拿
给她的衣服里当然不包括女性的内衣内裤，也就是说，此刻穿着宽松的男士服装，
散发着独特魅力的艾熙，内里是完全真空的……

　　察觉到此，我的目光便不由自主地聚焦到了她的胸前。果然，在纯棉的布料
下，那里有着很圆润饱满的线条轮廓，以及顶端掩藏在花纹图桉之下不易发现的
两颗小小的凸起。

　　妈的！别怪我不够朋友，实在是眼前的场面太过香艳了一点，我根本无法压
抑自己的邪念，更无法控制胯下的那一根再度迅速地勃起！

　　『艾熙。』

　　『嗯？』

　　我不自觉地叫出了她的名字，却发现自己根本不知道准备说些什么。刚刚想
到的一大堆问题此刻全都被忘在了脑后，眼睛里全是那个女人把白色的丝质小内
裤夹在晾衣架上面，完全没有在意我的四角内裤就晾在近在咫尺的地方的行为。

　　『你是不是有很多问题要问我？』

　　没有收到我的回复，晾完衣服，艾熙看到我的欲言又止，主动问我。

　　『嗯。』

　　我点点头，她耸了一下肩膀，走到沙发跟前坐下，两只白皙的小脚缩起踩在
绒面沙发套上，整个人呈抱膝坐着的姿势，小脸支在膝盖处，美目盯向我。

　　『你问吧！』

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　其实我并不知道自己该问什么。事情发生得太过突然，我完全状况外，对每
一个细节都充满疑问。疑惑太多，反而无从开口。

　　『发生了什么事？』

　　最终，我也只得问出这笼统的一句问题。

　　『我不知道。』艾熙摇头，『今晚我有点累，睡得很早。然后在睡梦中被郭
子谦叫醒，说因为不得以的原因需要将我送至朋友处暂住几天，其他的，他亦没
有对我解释。』

　　还是同样的答案，我仔细观察艾熙的表情，她面色平静，我看不出她是否在
说谎。如果她所言非虚，那就是说她和我一样是完全状况外，那么，她为什么又
可以在我这里若无其事地洗浴，完全看不出对郭子谦的担心？难道两人的关系并
不如我想象的那样亲密？

　　『你和子谦，只是普通朋友吗？』

　　『说起来的话，我们已经认识很久，可以说从我一出生就和他认识。但是，
我们真的只是普通朋友。』

　　她面色如常地回答道。妈的，子谦那混蛋认识一个这么出色的美女那么久竟
然都没有告诉过我！

　　『你大概会在这里住多久？』

　　我问这话并不是想赶客，只是想预先为接下来的生活做个打算而已。

　　『不知道，应该要等郭子谦回来吧。』她摇头回答，又补上一句，『会困扰
你吗？』

　　『不会，完全不会！』我连忙摆手，又接着问，『那你平常要工作吗？』

　　『不好意思，我暂时没有工作。走的时候又很匆忙，什么都没带，目前是身
无分文的状态，日常的花费可能还要暂时从你那里借来，等我可以回去了我会还
给你的。』

　　艾熙似乎误会了我的意思，面带抱歉地说道。

　　『不不不，那完全不是问题，不需要这么见外，我只是想知道你是否需要经
常出去而已。』

　　『那个，应该不会。我平常也很少出门的。』

　　她摇摇头，没再说话。

　　『累的话就早点休息吧，有什么事明天再说好了。对了，我早上七点半会出
门上班，如果你起来没有见到我的话不用担心，冰箱里有些吃的，我也会在桌上
留些钱还有我的手机号码给你，需要什么日用品的话可以出去买，或者打电话让
我下班捎回来也行。』

　　我看出她似乎不想再谈下去，于是向她交代。

　　『好，那我先去睡了。』

　　她回了一句，起身进屋，关上了房门。

　　艾熙不知道睡了没有，但我是完全的睡不着。即使到了现在，我仍是觉得今
晚发生的事情太过匪夷所思。沙发太窄，躺着也不舒服。

　　翻来覆去一阵子以后，我彻底放弃了去寻找睡意，起身坐在了电脑前。

　　其实也没有什么事情想做，就只是无聊地浏览网页打发时间而已。

　　我点开了最近经常会上的『ｔｏｆｉｎｄｙｏｕ』网站。

　　这是全球最早，也是最专业的寻人网站，创立的主旨是集中大家的力量去寻
找那些失蹤的人。其专业性可以说如果在这里还找不到你要找的人，那么就等于
失去了所有希望。

　　原本这样的网站是与我无关，但是因为最近发生的一件大事，我开始关注它。

　　『机器人』艾山，是目前我最喜欢的一名篮球运动员。他是继姚明之后第二
个在ＮＢＡ创造出巨大影响力的中国运动员，也是第一个真正意义上在ＮＢＡ的
中锋这个位置实现了『统治』的中国人。身体高大强壮，运动能力出众，技巧细
腻娴熟，这个人可以说集成了所有一名优秀篮球手该具备的条件，然而，他得到
『机器人』的绰号却不是因为这些。

　　某场比赛，艾山接队友的传球，以一个华丽的后转身甩开对位的中锋，高高
腾空后完成了一记漂亮的大风车扣篮——这本该是一场比赛中令人回味无穷的高
光时刻，但问题是，艾山根本没有接到那个传球。那时候，篮球从他接球的双手
间穿过直飞界外，而他却在空手的状态下完成了整套动作。

　　本该是华丽的表演却引来满场哄笑，当时的解说戏称这个来自中国的大个子
就像是个固执完成指令的机器人，然后，这个绰号就此定下了。

　　当然没有人会真的怀疑艾山是机器人，毕竟那样的短路表现只是偶尔出现，
在大部分时间，他不仅在场内呼风唤雨，场外也对各路媒体应对得体，连续几年
蝉联美国媒体评选的『最有魅力的运动员』奖项，这样的人又怎么会是个机器人？

　　这几天里我会频繁地登录『ｔｏｆｉｎｄｙｏｕ』网站就是和艾山有关——
这个在全世界范围内刮起旋风的男人于一周前失蹤了。具体细节我们这些球迷不
得而知，总之他就是完全的人间蒸发一般消失在了人们的视野之中，队友、教练、
经纪人……谁也找不到他。

　　作为如此知名的公众人物，艾山的寻人启事被网站挂在了最醒目的位置，但
可惜依旧没有得到任何有用的线索。多次失望之后，我已经习惯了这样的结果，
无聊之下又翻起了其他的一些寻人消息。

　　『ｔｏｆｉｎｄｙｏｕ』的创立几乎始于互联网刚刚问世的时代，所发布的
最早寻人讯息可以追溯到二十多年前。有一些人在它的帮助下被找到了，但仍有
一些人即使在二十年后依旧杳无蹤迹，在这些人里，我比较感兴趣的是一个叫刘
启刚的孩子。这孩子失蹤的时候只有十岁，但是在那个我还只会揪女同学辫子年
纪，他却已经展现出惊人的科学天赋，收获了天才的美誉。业内对他的评价之高
匪夷所思，刘启刚这

　　个名字经常被与爱因斯坦、牛顿、爱迪生这些科学巨人放在一起相提

　　并论，即使在他已经消失了这么久之后依旧偶尔有科学名人感慨：如果那个
孩子没有失蹤，现在人类的科技发展也许会迅速许多。

　　我并不相信仅凭一个人就可以推动整个人类文明的进步，但是我不否认我羡
慕他，或者说嫉妒他。如果我也有那样的才华，那么现在的我一定不是这副颓废
的样子。

　　又浏览了一些其他网站，等到凌晨三点多钟我的困意才又浓烈起来。关掉电
脑，我重新躺回沙发上，按下了遥控灯的开关。

　　嗯？艾熙还没睡？

　　客厅陷入黑暗之后，我看到卧室门的门缝竟依然向外透着灯光，本能地以为
艾熙还醒着。但是随即想到也许她只是忘记关灯，又或者只是女孩子处在一个陌
生的环境，为了安全感会想要开灯睡觉吧。我摇摇头，强迫自己赶紧睡眠，不再
去想她。

　　这一觉睡得并不轻松，我似乎是做了很多梦，郭子谦、艾熙、艾山，还有那
个刘启刚的影子都在梦里出现，与我纠缠不清。等到我被人叫醒时，那些梦的内
容又全都想不起来了。

　　『早上好。刚刚你的闹钟响了，但是你没有醒，我想你还要上班，就自作主
张把你叫醒了。』

　　　我混沌的大脑呆滞了好一会才反应过来现在我的房里还住了一个

　　女人的事实，连忙向她道谢，只是在看到她的装扮的时候，大脑的血液又立
即全被身体的另一个地方抽走。

　　艾熙仍穿着我昨天给她的那件宽松的Ｔ恤，只是大概因为尺寸不合穿起来不
舒服的原因，她的下身并没有穿那条牛仔裤。Ｔ恤的下摆只到她大腿中部，两条
雪白的玉腿笔直地伸出，一双光洁的裸足踩在地板上，长发随意批洒着，整个人
说不出的诱惑。

　　咕嘟！

　　我吞了口口水，目光偷偷地瞟向阳台，那条丝质小内裤仍然好端端地挂在那
里，也就是说，除非艾熙翻了一条我的内裤出来穿上，否则现在她身上除了那件
Ｔ恤之外，是一丝不挂的。

　　妈的！大清早一睁眼就遇到这样香艳的场景，我简直要开始怀疑这一切是不
是郭子谦特意给我準备的惊喜福利了。我的眼光不受控制地扫描着艾熙的身体，
高耸的胸前隐约可见的凸起魅惑无比，而双腿之间……他妈的，什么都看不见！
为什么我昨天没给她拿一件更加轻薄的衣服？

　　『那个……你不要起床吗？』

　　艾熙看我呆滞，伸出手掌在我眼前晃了晃，把我从失态中唤醒。

　　我看了一眼闹钟，操！要迟到了！

　　昨晚睡的时候就没脱衣服，所以这会只需要手忙脚乱地爬起来沖进卫生间去
洗漱，等到出来时，艾熙正弯着腰整理我凌乱的被褥——这一次，是什么都看见
了。

　　弯腰背对我的艾熙，Ｔ恤的下摆自然上提，一对浑圆的臀瓣便再无遮掩地落
入我的眼中，雪白的肌肤结实而挺翘，诱人的半球形弧线紧致地合拢在一起，形
成一条让我恨不得一头扎进去的深邃缝隙。缝隙尽头，是一处掩盖在略显凌乱的
耻毛下的粉色隆起，两朵花瓣紧密地闭合着，令人忍不住想要去把它们分开，一
赏深藏于其中的美丽风景……

　　『咳……咳……』

　　我嗓子干得厉害，一不小心就咳出两声。艾熙听到声音，直起了身子，Ｔ恤
重新垂下，我在心里把自己骂到狗血淋头。

　　『那……我就去上班了，你在家里好好照顾自己。』

　　上一次说这样的话还是一年多前，那时候我还有一个同居的女友。

　　这样的场合，我不由自主地便说出那时习惯说的话。

　　『嗯。』艾熙应了一声，又有点尴尬地说，『那个……钱……』

　　『啊！对不起，我忘记了！』

　　暗骂自己真是猪脑袋，我立刻搜刮出家里所有的现金，数出一千块交给她。

　　『等一等！』

　　要出门的时候，艾熙又叫住了我。我回头，却发现她的身影已近在眼前。

　　『男人要出门的时候，女人都应该这样做吧？』

　　我还没反应过来她的意思，温香软玉般的躯体已将我拥抱，然后，柔软湿润
的红唇印在了我的脸颊上。

　　『路上要小心哦。』

　　艾熙在我耳边轻轻地说了一句，然后放开了手，后退，笑吟吟地看着我，对
我挥手说再见。

　　『再，再见……』

　　我的大脑已完全当机，机械地向她挥了挥手，关上了门，下楼，一直走到小
区门口，才意识到刚才到底发生了什么。

　　『哇！哦！』

　　我发出一声惹人侧目的怪叫。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　『你傻笑什么？你迟到了知不知道？』

　　『呵呵，知道。』

　　『知道你还笑？脑子抽风了是吧？扣你工资你信不信？』

　　『呵呵，谢谢经理。』

　　『你你你你……你真傻了？』

　　『呵呵，没有。』

　　『你要不要请两天假，去医院看看？』

　　『呵呵，好啊。』

　　『你该不是装疯卖傻来骗假期的吧？』

　　『呵呵，不是啊。』

　　『你……你气死我了，给我出去！』

　　『呵呵，经理再见。』

　　我知道我真没傻，可是我克制不住脸上的笑意。年薪几十万，有资格对我大
发雷霆的经理，家里养的也只不过是黄脸婆一枚。我相信世界上大部分男人，尤
其是像我这样一无是处的男人，早上在被艾熙那样的女神拥抱亲吻过后，也一样
会笑成我这样子的。只是……

　　『男人要出门的时候，女人都应该这样做吧？』

　　这句话，起初听到的时候只有甜蜜，但事后回想起来，我与艾熙不过相识了
几个小时，连朋友的关系都谈不上，她会对我这样，那么对别的男人呢？和她住
在一起的郭子谦又会享受到什么样的待遇？

　　她每天会这样送郭子谦出门吗？

　　啊！该死！我的朋友生死未卜，我不但早上看了可能是他女友的女人的下体，
现在竟然还在这里吃起飞醋，我不是这么畜牲的人啊！

　　晃晃脑袋，挥开脑子里无处不在的艾熙的身影，我又拨了一次郭子谦的电话，
仍然是关机。算了，就算他真有什么事，凭我的本事要参与进去大概也只能拖他
后腿，目前能帮他的，也只有照顾好艾熙了。

　　虽然，怎么好像是我在受照顾的样子……

　　下班回家后，看到满桌令人垂涎欲滴的饭菜，还有桌边活色生香的美女，我
不禁这样想着。

　　『今天出去了一趟，买了很多东西，花掉很多钱，这里是账单，明细都记清
楚了，等郭子谦回来就还给你哦！』

　　看到我回来，艾熙立刻从桌上拿起一张纸片递给我，我可以从上面密密麻麻
的娟秀小字来推算出她今天进行了多大规模的购物行动，不过我可没蠢到要把它
接过来。

　　『不用特意记下来啦，我又没说要你还钱。』我摇摇头，换上拖鞋的同时又
将她打量了一番，『这衣服也是新买的吗？』

　　『嗯，怎么样，好看吗？』

　　艾熙退后一步，在我面前轻盈地旋转了一圈。如果她穿的是来时候的那一套
长裙的话一定能转出裙角飞扬的感觉，不过比起那一套，眼前她的装扮倒是更符
合我的口味。

　　白色的修身Ｔ恤，胸前点缀着淡淡的花纹装饰，因为胸部太过突出的原因显
得格外有立体感。下身是一条刚刚超过大腿根的牛仔紧身热裤，浑圆的臀部紧紧
包裹在里面，绷得结结实实，让人忍不住想伸手去拍一下。热裤里面还穿了一条
黑色的连裤袜，将一双玉腿若隐若现地包围，亭亭玉立之外又透着一分神秘。由
于是在家的关系，脚上只穿了一双塑料拖鞋，轻薄的丝袜中透出两排涂着粉色指
甲油的青葱豆蔻。

　　其实是在大街上比较常见的装扮，但我就是对这种搭配尤为喜欢，而且因为
艾熙太过出色，就连这普通的衣服也在她身上显示出了不凡的气质。此刻我的感
觉，也许是由于早上的亲密接触，也许是她今天的穿着不似昨晚来时那般冷艳，
我觉得现在的艾熙更加得明艳，也更加的亲近。

　　『很漂亮。』

　　我点头对她表示肯定。她听到夸赞似乎很开心，走过来拉着我的手将我带到
餐桌边。

　　『来尝尝我的手艺吧！我不知道你爱吃什么，所以各种口味都做了一点，明
天就不会做这么多了，你不要嫌我浪费哦！』

　　『怎么会……』

　　　我一时之间都不知道该陶醉在艾熙温软的小手触感中还是为这一

　　桌饭菜感动落泪，对于大部分时间都靠方便面或快餐果腹的我来说，这样的
场景在记忆中出现的次数根本屈指可数。

　　『说吧，是什么时候的事？』

　　在餐桌边坐下，我终于忍不住向艾熙发问了。

　　『嗯？什么什么时候？』

　　艾熙一面往我碗里夹菜，一面回答。

　　『别骗我了！』我夹了一片肉塞进嘴里，一边大力咀嚼一边说道，『说吧，
你的真身是什么？田螺？海蚌？还是鲤鱼？难道是小白蛇？

　　我是什么时候不小心救的你？你现在是来报恩的吧？『

　　是啊，天降仙女，又对我这个废物这么好，也只有那些古老的神话故事可以
解释了吧。

　　『咯咯咯咯……』

　　艾熙被我逗得笑个不停，半晌才喘过气来娇嗔着说了一句：

　　『你很坏诶！如果我真是田螺姑娘来报救命之恩的话，那现在你发现了我的
身份，我不是就该嫁给你了？』

　　『呃……』

　　没料到被反将一军，我一时说不出话来。但是……听到那个嫁字的时候，有
一种很激动的感觉……

　　『喂，你刚才说不要我还钱的话，是不是真的？』

　　艾熙忽然俯下身子看着我，眼睛里透着皎洁。

　　『当然了，本来我就没打算让你还，而且，你这一桌饭的手艺也足够值回投
资了。』

　　『嗯……这样的话，很困扰诶……』艾熙坐回身子，仰着头想在思索什么，
『女生要是花男生的钱，总该有个原因吧。不如……』

　　她重新看向我，说到一半的话停在嘴里，而我盯着她鲜嫩欲滴的红唇，心里
开始升起一种本不该有的期待……

　　『不如……我做你女朋友吧！』

　　『好啊！』

　　美梦真的成真，我连半秒钟的犹豫都没来得及，这两个字就沖口而出。

　　『咯咯……人家的第一次告白，成功的速度真是出人意料呢！』

　　艾熙又掩口笑了起来，好像刚才两人只是说了一件无关紧要的事。

　　『那个……你是在开玩笑的吧？』

　　她的反应让我有点忐忑，觉得自己像个傻瓜。

　　『当然不是，我可是很认真的哟。』艾熙收起笑声，但依然弯着嘴角看我，
『今天早上，是我的初吻呢……』

　　初……吻……吗……

　　我的大脑再次短路了，眼前发生的一切，真的是真的吗？

　　『好啦，看你呆呆的样子，我知道你现在有很多事情不明白啦！

　　那我们现在已经是情侣了，也要相互增加了解，所以就开始吧，说说各自的
事情，你先！『

　　艾熙提出的建议很符合我现在的想法，我努力整理了一下这二十多年的人生，
开始向她讲述。

　　『其实我也没什么好说的。小时候从有记忆开始就和爷爷奶奶住在一起，父
母都一直在外地打工，一年也回来不了两次，现在我都不太记得他们的样子。五
岁的时候他们在返家途中出了事故，再也没能回来，我就和爷爷奶奶相依为命。

　　那时候，因为我是没有爸妈的孩子，总是被别的小孩欺负。后来邻居家一个
大我十来岁的大哥为我出头，保护了我，从此我就成了他的跟屁虫，那个大哥就
是郭子谦。

　　上大学的时候，爷爷奶奶也相继去世了，于是就剩下我一个人，毕业后靠着
他们留下来的钱和自己工作买了这套房子，生活至今，就是这样了。『

　　我耸耸肩向艾熙表示已经结束。这样的人生经历，连我自己都觉得太过简单
苍白，甚至曾一度怀疑自己活在这世上有什么意义。

　　『嗯……我的话……』艾熙没有对我讲述的内容做什么评论，在我结束之后
她轻轻地开口，『我叫艾熙，是你的父母在外面生下来的女儿，也就是你失散多
年的亲生妹妹。』

　　『啊！？』

　　『哈！逗你的啦！』

　　突如其来地开了个让我差点跌下餐桌的玩笑，艾熙带着阴谋得逞的笑容，在
我故意的责怪声中逃进了卧室。尽管我很蠢，但也能察觉到她是籍着这种行为刻
意地逃避向我讲述她的故事。

　　『周文，对不起。』当我走到卧室门口想要敲门的时候，她的声音从门的另
一边传出来，『我本来是想要告诉你关于我的事的，可是在刚刚的一瞬间又说不
出口了。那些事情，说起来很复杂，我想等到合适的时机再告诉你，现在，你就
暂时把我当成是你的田螺姑娘可以吗？』

　　可以吗？对她这样的搪塞我心里当然有点不满，可是，我可以说不行吗？

　　如果那样的后果是她会离开的话……

　　『傻丫头，我又不会逼你，快出来吃饭吧。』

　　尽管才相识一天，我已经舍不得她。

　　门打开，艾熙的脸上没有什么异样，只是静静看着我。

　　『你会生气吗？』

　　她问。

　　『不会。』

　　我摇头，发现自己根本对她气不起来。

　　『那就好，那样我就不用给你补偿了！』

　　艾熙拍了一下手掌，好像松了口气般绕过我走向餐桌。

　　『补偿？什么补偿？』

　　我感觉自己好像错过了什么。

　　『没什么啊，就是想说如果你生气的话就给你一点好处做补偿的。

　　就是比如说，沙发睡起来会不会不太舒服之类的……『

　　『那个，你是说今晚让我睡卧室，换你来睡沙发吗？不行不行，你是女孩子，
我哪能这样做？』

　　我想到了那个可能，却很没种地不敢说出来。

　　『亲爱的。』艾熙回过头，用水汪汪的大眼看着我，『你是在跟我装傻吗？』

　　『好吧，我承认……』她那魅惑的眼神让我无力招架，瞬间臣服，『我现在
非常非常的生气，简直快要气炸了！』

【ＡＩ】（四）作者：ＭＲｎｏｂｏｄｙ

作者：ＭＲｎｏｂｏｄｙ
字数：3501


　　我终究是个没种的男人。

　　艾熙只说同意我跟她睡一间房上一张床，却没说清楚我们到底是要做点激烈
运动还是盖着被子聊人生谈理想，于是我此刻也只敢把睡衣穿戴的整整齐齐然后
不停地斜眼偷瞄就躺在离我不足五十公分的地方的女神。

　　比起我穿出去上班都可以的行头，艾熙就要清凉得多。一件白色的露出一截
腰肢的小背心，一条淡绿色的棉布小短裤，身上仅搭着一条薄薄的毯子盖住腹部。
虽然她是背对着我，但床边的换衣凳上一摞摆放整齐的衣物的最上边那条文胸准
确无误地告诉我在我看不到的另一边，这个女人依然在持续上演着激凸秀。仅想
到这一点我的下体就胀得难受，更不用说她略微蜷缩的姿势让那一对浑圆结实的
臀瓣把短裤撑得不留一丝褶皱。

　　啊，褶皱是有的。双腿之间，两瓣隆起，中间夹着一条细缝……

　　这种时候，我忽然怀疑起所谓的精神文明道德建设究竟是在促进社会进步还
是在阻碍人类发展，因为哪怕我能再混蛋一点，一定会立刻翻个身，压在那具让
我快要燃烧起来的娇躯上，然后和这个新女友快乐地研究起做人大业，可惜……

　　『嗯……好冷啊……』

　　艾熙没有睡着，身子又缩了缩，屁股快蹭到我大腿上。只是，虽然喊着冷，
腰腹间的毯子却在她的扭动中滑落，露出雪白的没有一丝赘肉的小腹与小蛮腰。

　　这种时候，我要是还不懂她的意思我就是白癡了——虽然我刚才一直强装柳
下惠的行为已经足够白癡，但是还好长夜漫漫，我没有浪费太多时间.

　　『冷吗？我给你取暖……』

　　这次再没有犹豫，我从身后抱住了她。一刹那，软玉在怀，芬芳扑鼻……

　　『嘻嘻，色狼……』

　　艾熙娇笑了一声，却没有躲避，而是回过头来，丰挺的鼻翼与饱满的红唇与
我只剩五公分的距离，我能感受到她的鼻息扑在嘴边痒痒、暖暖的感觉.

　　『艾熙，我可以亲你吗？』

　　这种时候竟然还在问这种蠢问题，我也是醉了。好在艾熙没有捉弄我，也没
有回答。她朱唇轻启，轻轻靠近，含住我的上唇微微吮吸了一下后松开，一双眼
睛柔柔地看着我。

　　不需要再说什么，我伸长了脖子，追上了那两片樱花瓣柔软芬芳的嘴唇，抵
住，然后我的舌头舔上了她的贝齿.

　　艾熙的嘴角微微上翘了一下，然后撤销了所有防御，我的舌尖探入了一汪温
热的清泉，迎上了她的香舌，相遇，纠缠，天雷地火……

　　我喜欢接吻，尤其喜欢这种浓烈的、热情的激吻，我想艾熙也同样喜欢. 她
转过了身体，藕臂紧紧抱着我的脖子，纤纤十指插入我的头发胡乱地揉搓，小嘴
含着我的舌头用力的吮吸，不断用自己的舌尖与我纠缠. 相对她的热情，我这大
男人却显得有点手足无措，一双手搂着她却不知该放在哪里，最后还是她腾出一
只手抓住了我的手掌下移，放在了圆滚滚的屁股上。

　　我不是臀控，或者说以前不是。艾熙的两团屁股手感真是太美妙，不到一秒
钟的时间，我就爱上了这种感觉，再也舍不得放手。

　　我的十指握着两瓣大小适中的圆臀揉捏，一开始还能保持温柔，但是当那柔
软又弹性十足的美肉在指缝间变换出各种形状时，我就再也忍不住，用足了力气
使劲地抓握起来。

　　艾熙并没有表示不满，一边与我深吻一边从喉咙里溢出的轻微呻吟代表着她
对我的行为十分受用。我再没了顾忌，指尖将她的臀缝分开，隔着薄薄的布料沿
着深邃的裂谷来回摸索。饱满的臀峰尽头，有一处湿润的泉眼，我的中指指尖沿
着它画着圈圈，缓缓向中心的小孔移动，稍稍用力，指尖陷入……

　　『小心点，别弄破了哦……』

　　艾熙离开我的唇，喘息着对我娇吟。

　　弄破？我反应过来她的意思，心里惊喜无比，再也无法忍耐地翻身将她压在
身下。

　　『呀！』

　　艾熙惊呼了一声，眼神里却没有慌乱，只是笑吟吟地看着我：

　　『这个时候，是不是该说一句「人家是第一次，请你温柔一点」呢？不过…
…』

　　她的手指慢慢地解开我胸前的扣子，探入，抚摸起我并不健壮的胸肌。

　　『周文，今晚我是你的女人，以后也是。你想对我做什么都可以……』

　　还能说什么呢？这种时候再说什么的都是蠢货！我一把掀开了艾熙的小背心，
将脸埋入了那片丰盈。

　　之前不是没有接触过女人的胸部，但是这种尺寸的还是第一次，我不明白同
是女人，为何艾熙就可以生得如此完美，更不明白为何如此完美的女人会垂青于
我，不过，如果是上天的馈赠的话，那么就大方地接受好了。

　　『嗯……』

　　我伸长着舌头，细细地舔舐着雪白的肌肤，从乳房的下缘开始画着圈上移。

　　艾熙的身体有点颤抖，看向我的眼神带着滚烫的灼热，小手抚摸着我的头发，
嘴里轻哼着勾人的呻吟。

　　她的乳房很软，像是雪白的棉花，但顶端的蓓蕾又很硬，像是两粒鲜红的花
生米。她的一切都如此精致，乳晕上细小的颗粒，乳头上浅浅的纹理，还有最顶
端那几不可见的分泌乳汁用的小孔，都美得惊心动魄，鬼斧神工……

　　『唔……』

　　我张嘴含住了其中一颗蓓蕾，艾熙便挺起了胸膛仰起了头娇吟出声，她的敏
感给了我莫大的鼓励，我的舌头开始绕着口中的红豆打转，嘴唇轻吮，手指则攀
上了另一边雪峰，采撷了绽放在顶端的红梅……

　　『文……我……好舒服……』

　　艾熙的手从我的后领伸入，摩挲着我的脖子，我的背。她语音迷乱，声音仿
佛都滴着水，我脸颊深陷，被馥郁的软肉堵住了呼吸。如果可以，我愿意一直品
尝这世上最销魂的滋味直到天长地久，但是睡裤将我胯间的那根肉棒束缚的难受，
我仿佛能听到它的呼唤，呼唤着我将它解放出来。

　　依依不舍地离开了那座圣女峰，我直起腰胡乱地扒下自己的衣服，艾熙咯咯
笑着伸出小手帮忙，只是，当她温暖的手掌沿着我的肚子向下抚摸，并且没有一
点停滞地塞进我的裤裆的时候，我觉得她只是在越帮越忙……

　　『我的亲爱的好像没什么经验呢，这么慌张的。』

　　艾熙掩嘴轻笑，另一只手却在我裤子里找到了已经坚硬如铁的阳具，握着它
轻轻抚摸。

　　『你这小妖精……』

　　我受不了了，一把扯开了上衣那该死的怎么也解不开的纽扣，然后翻身把长
裤和内裤一起脱了下来，喘着粗气预备提枪上马.

　　『等等……』

　　艾熙趁着这个空档却按住了我的胸膛，她媚笑了一下，翻过身子骑在了我身
上。我还没来得及说话，她就附身吻住了我的嘴。

　　这一次没有吻很久，在我还对她口中的香甜沉醉得无法自拔的时候，她却忽
然抽出了舌头，在我嘴角舔吻了几下，缓缓下移，吻我的下巴、喉结、脖子、肩
膀、胸膛……

　　『艾熙……』

　　太过美妙的滋味让我不知道说什么，只是很想要呼唤她的名字。

　　『喜欢吗？』

　　她的舌尖灵巧地鉆进我的肚脐打了个转，抬起头娇笑着问我。

　　『喜欢……喜欢死了……』

　　我伸手去想抚摸她的面颊，却被她笑嘻嘻地躲开了。

　　『不许你动，好好享受就行了。』

　　艾熙将额前的发丝拨至耳后，再次垂下头去，这一次，她的唇直奔我坚挺的
肉棒而去。就在我绷紧了全身的神经准备迎接那梦寐以求的销魂感觉时，她却忽
然停下了。

　　『离这么近看的话，老公你的弟弟好大呢！不知道会不会把人家给撑坏……』

　　艾熙那句老公叫得我心神一颤，而她的嘴离我的龟头只有一两公分的距离，
清纯无匹的面容与代表着淫邪欲望的男根形成了一副足以让我理智崩溃的画面。

　　『呀！』

　　我想要对她温柔一点，可是那画面实在让我无法控制，我伸出手去按住她的
后脑，屁股往上一挺，龟头的顶端便抵在了她的红唇上。

　　『讨厌，色狼……』

　　艾熙娇嗔了一句，却没有不满，也没有再逗我，伸出粉红色的小香舌在我的
马眼处轻轻舔了一下。

　　『天啊……艾熙……』

　　虽然只是轻轻一触，我的小腹里却在那一舔之下惊天动地地抽搐了一下。

　　『我要你叫我老婆，不然就不亲了！』

　　艾熙撅起小嘴，稍稍地离开了我的阳具。而她提出的要求，正是我梦寐以求
的……

　　『老婆……好老婆……给我……』

　　『乖老公最好了！』

　　最美的笑颜绽放在她的脸上，下一刻，我的龟头被一片温暖和湿热所包裹…
…

　　不是没有女人给我口交过，但是让艾熙这种平常连看都不会多看我一眼的女
子伏在我胯间为我含鸡巴，这可是以前想都不敢想的事。可是艾熙，在和我才认
识一天的时间就做了，而且做的无比心甘情愿，做的无比的……让我满意……

　　温润的口腔在吞入我的龟头后并没有停止，娇嫩的红唇贴着我的棒身一点点
地移动，艾熙的目光没有离开过我，灵动的眼仁始终都对着我的眼睛发出俏皮的
挑逗，但此刻更吸引我注意力的，是我略微有点黝黑的鸡巴正一毫米一毫米地消
失在她的双唇之间，一直到凌乱的阴毛贴上她的鼻尖才停下来。

　　龟头顶在了艾熙的喉咙上，她却没有表现出一丝不适，不但蠕动着喉结给予
我舒适的挤压感，一只小手还轻柔地抚摸起我已经饱胀起的阴囊，而另一只手，
则是伸进了她自己那条小短裤，之间在里面悄悄地抚弄……

　　天啊，这种时候我不想表现得太过丢脸，可是……不足五分钟的时间，我竟
已有了强烈的射精欲望！
