ＤＴＬＶ

作者：啊狗

（１）

　　底特律的晨光透过落地窗撒在卧室的地板上。

　　李倩坐在梳妆台前漫不经心地瞄着眼线，不用上班的日子化妆似乎已经无关
紧要了。李倩的丈夫是底特律的一名汽车工程师，儿子在底特律一家私立中学读
９年级。丈夫和儿子在美国已经生活多年。三个月前自己的绿卡也批准下来，一
家人终于结束了多来两地分居的日子。

　　和许多学英语的女人一样，美国一直是李倩向往的国度。三个月的生活，让
李倩对美国的生活有了切身体会，似乎并没有自己想像的那么美好，更多的还是
平淡。但一家人能够生活在一起，算是最大的安慰。

　　李倩有打算找一份工作，但在美国找工作比想像中还要难，好在丈夫的收入
很高，就算自己不出去工作，三口之家在美国也算得上中产阶级。

　　这天从超市采购回来的李倩开车行驶在底特律宽阔的大街上。美国本来就地
广人稀，加之这几年底特律经济萧条，人口骤减。已经是上午十点，大街上几乎
见不到行人，车也很少。她不知不觉地踩深了油门，指针已经超过了八十迈的刻
度。

　　没过多久，不知从哪里冒出来一辆警车出现在李倩的左侧。

    “靠边停车……接受检车，请马上靠边停车……”车载警用喇叭里传来一阵
男声，带着命令
的口吻。

　　一个高大的白人员警从警车上走了下来，一脸严肃。李倩有些不知所措，但
她还是把双手放在方向盘上，这是丈夫告诉她的，在美国开车的时候碰到员警检
查，要先熄火但不能下车，除非员警要你这么做。手要放到方向盘上，让员警看
到你的双手，在美国这种枪支泛滥的国家，谁的手里都有可能突然出现一只要人
命的铁家伙，如果让员警觉得你是个危险分子你就惨了。

　　“女士，你知道你刚才超速了吗！”

　　“非常抱歉，我……我没有注意，刚才路上几乎没有车，所以……可能开得
稍微快了点。”

　　“这不是个好理由！请把你的驾照拿出来。”

　　白人员警接过李倩递过来的驾照端详起来，还不时打量几眼车内的李倩。驾
照是上个月刚申请的，应该不会有什么纰漏。可员警的眼神让李倩心里发虚。

　　“女士，这照片里的人是你吗？”

　　“是的，是我，只是照片里头发是盘起来的。”

　　“请你下车，女士。”白人员警似乎并没有相信李倩的解释，用命令的口吻
说道。

　　李倩只得打开车门，由于今天穿了一条包臀短裙，两腿被收紧的裙摆包裹着，
不能分得太开，她不得不借助腰部的力量尽量移动胯部，让一条腿先跨出来。这
样裙子的下摆自然就被向上拉伸，以至于肉色丝袜的裆部都露了出，丝袜的裆部
有加厚，但还是看到了里面的黑色小内裤。

　　李倩倚靠着车门站稳身子，尴尬地将裙摆往下拽了拽。“警官，这是我上个
月刚申请的驾照，这千真万确是我本人的驾照。”

　　“照片是我本人，不信你看。”急于解释的李倩，双手将自己的披肩长发盘
到头顶，露出雪白的脖颈，尽量让自己看上去和照片里的一样。

　　应该是觉得照片里的女人确实和眼前这个有些慌乱的女司机是同一个人。白
人员警严肃的表情开始缓和下来。“女士，谢谢你的配合。”

　　“警官，我刚来美国没多久，不是特别清楚这儿的限速，很抱歉。”李倩见
气氛缓和，开始向员警求情，她知道自己超速得不多，也许眼前这位年轻的白人
员警会放她一马。

　　白人员警没有说话，只是把驾照递还给李倩，似乎并没有开罚单的意思。

　　“非常感谢，真的非常非常感谢，员警先生。”对于一个初到美国的外国人
来说，躲过了一次不良记录以及金额不菲的罚金算是幸运极了，李倩显得有点激
动。

　　“女士，请务必记住，这条公路限速七十迈。下次可就没那么幸运了。”白
人员警露出一丝微笑。

　　“谢谢，我会的。”终于松了一口气的李倩，突然发现眼前的这位白人员警，
其实长得很英俊，而且身材魁梧，健美的体型把深色的制服撑得笔挺，制服下能
明显看出棱角分明的肌肉线条。尤其是两块硕大的胸肌。

　　第一次和美国员警的邂逅有惊无险。只是李倩上车的时候明显觉得有一双深
邃的蓝色眼睛透过警车的车窗一直盯着自己丰满的臀部，这让她上车的动作有点
僵硬。

　　……

　　虽然政府声称底特律已经从破产的阴霾中走出，但不可否认，居高不下的失
业率和犯罪率一直是近年来人们对底特律的第一印象。底特律的黑人已经占到城
市总人口的８０％，大量的白人和受过高等教育的黑人都开始逃离这座城市，没
有人敢公开说高论犯罪率和众多的黑人有关，但事实就是如此。

　　好在李倩一家所在的地区以白人和华裔汽车工程师家庭居多，但天黑之后一
家人都不会再上街了。

　　“我刚回来的时候看到隔壁那间空房搬过来一个年轻人，好像是个员警。”
吃过晚饭的丈夫马宏远在沙发上摆弄手机。

　　“一个人吗？”李倩随口问。

　　“嗯，一个白人，估计是个单身。”

　　“邻居是个员警倒是蛮不错的，还能顺道保护一下咱们家呢，呵呵。”李倩
半开玩笑的说。

　　“算了吧，底特律的员警我见多了，上班的时候都不做事，你还指望他们下
班的时候能干什么？”马宏远不经想起去年自己大白天开车在十字路口等红灯，
结果被人砸了车窗抢走了放在副驾驶上的钱包，报警之后，员警直接说没法抓，
因为要抓的人太多了……

　　“明天是周末，我是不是要给他送点吃的，表达一下邻居的欢迎。”

　　“随你吧。”马宏远继续玩手机。

　　……

　　第二天早上，李倩正在厨房油炸春卷，这是她准备送给新邻居的。给新邻居
做点心似乎是李倩来美国三个月以来唯一的社交活动，因此她做得格外用心。以
至于儿子进门了都没发觉。

　　“妈妈，我回来了。你在做什么，好香。”儿子马乐天的声音。

　　“哦，天天回来了。我打算做点春卷送给新来的邻居，有多做一份，是专门
留给你的。”

　　“新邻居？难得啊，今年咱们这条街上已经搬走了四户人家了。”马乐天抓
起桌上一块热乎乎的春卷吃起来。

　　“是啊，听你老爸说还是个白人员警呢，希望他待会儿在家……”李倩话还
没说完，儿子就走开了，似乎对于新邻居的到来，一家人只有李倩比较关心。在
美国呆久了，人情都变得冷漠了，李倩感慨道。

　　没过多久，李倩就端着老美喜欢的中国美食油炸春卷出现在新邻居的家门口。
李倩早上特意打扮过，她希望给新邻居留个好印象。一头乌黑亮丽的秀发高高盘
在脑后，略似粉黛的俏脸上一抹红唇格外鲜艳，眼角的细纹并不是特别明显，对
于一个３７岁的女人来说，老天已经算是眷顾了。

    李倩特意挑了一件蓝色无袖连衣裙，雪白的双臂修长没有一丝赘肉，前襟开
到胸部的上沿，能看出一点乳房的弧度，但没有露出乳沟，既端庄又不显得保守，
可谓恰到好处。

    连衣裙的腰间系了一条黄色的丝带，将纤细的腰身修饰得更加完美，只是小
腹处有一些隆起，但这并不影响美观，反而有一种熟女特有的韵味。连衣裙的下
摆是类似于蓬蓬裙的设计，李倩的初衷是希望能够遮盖一下自己略显硕大的髋部，
可是事与愿违，蓬蓬裙非但没有丝毫的遮掩，反而让她的臀部显得更加丰满，好
在李倩的臀部非常翘挺，而且身材比例非常好，肥大的髋部并没有让她显得臃肿，
反而更加性感。腿是李倩引以为豪的部位，大小腿比例完美，纤细修长而不失肉
感。

    李倩今天没有穿丝袜，可以看出腿部的皮肤光滑得没有一丝瑕疵，这一点既
靠天生丽质也需要后天的保养，这绝对是一双连少女都羡慕不已的美腿。高跟鞋
是少不了的，既能弥补李倩身高的不足，还能让她的下半身看上去更加修长。说
句题外话，李倩身高１。６ｍ不到一点，在中国女人中不算矮，但到了美国，站
在老外边上就显得特别娇小。

　　门铃响了一会儿，门被打开，出现在眼前的是一个高大健壮的白人小伙。

　　“你好！我是隔壁……”李倩刚开口打招呼，突然惊讶的发现，眼前的新邻
居正是几天前拦住自己车的白人员警。

　　“哈哈，真神奇。我叫迈克。”显然对方也第一时间认出了李倩。

　　李倩惊讶之余显得有点尴尬“是啊，还要谢谢你上次放我一马呢。”李倩将
手中的食盒往前一递，“我做了一点中式点心，希望你会喜欢。”

　　迈克爽快地接过食盒，“你真是太好了，谢谢！进来喝一杯吧。”

　　对于这种美国式的邀请，李倩还有点不适应，有些犹豫。关键是这家伙光着
膀子只穿了一条沙滩裤，露出一身健壮的肌肉，手臂上还纹满了一堆李倩完全看
不懂的图案。

　　好像发现了李倩的不安，迈克笑了笑，“请稍等。”就转身回房了，再出现
时已经套上一件灰色的紧身短袖Ｔ恤。“能请你进来喝一杯吗，女士。”看得出
来白人小伙是个挺幽默的人，完全没有那天穿着员警制服的严肃。

　　李倩不好意思再拒绝，跟着走进了房子。房子的格局和自己家里差不多，只
是家具显得有点老旧，地上还放了几个搬家用的箱子，里面的东西都还在，一个
打开的箱子里面装满了哑铃之类的健身器材，看来新家还没有完全安顿好。

　　“不好意思，冰箱里似乎只有这个了。”迈克递过来一瓶冰镇可乐。

　　李倩已经好多年不喝这种碳酸饮料了，但出于礼貌还是接了过来，抿了一小
口，甜甜的，还有一股气在口腔里打转。好久不喝，偶尔喝一次还挺好喝的。

　　“还不知道怎么称呼你呢。”迈克问。

　　“不好意思，我丈夫姓马，你可以叫我马太太或者直接叫我安娜，随你。”

　　“你一个人住吗？”李倩随口问道。

　　“是的，上个月刚和女朋友分手，然后被她无情地赶了出来，呵呵。”

　　“哦，抱歉。”李倩不禁仔细端详起眼前的这位新邻居，毫无疑问迈克是一
个大帅哥，浓密的眉毛，深邃的蓝眼睛，高挺的鼻梁，笑起来阳光而魅惑的嘴巴。
即便穿了件Ｔ恤，依旧无法掩盖一身壮实的肌肉。迈克的身高足有１。９ｍ，李
倩的头顶还不到他的肩膀。

　　迈克发现李倩在看自己手臂上的纹身，有几分自豪地说，“这是凯撒大帝征
服欧洲的战斗场面。”

　　“哦，你喜欢历史。”李倩好奇地问。

　　“是的。我的理想是成为一位历史小说家。可结果却成了一位员警。”

　　“你不喜欢当员警吗？”

　　“喜欢，员警的工作虽然危险，但却很刺激，尤其是在底特律这座城市，哈
哈。我喜欢刺激的事情，我讨厌一成不变，千篇一律的生活。”

　　“我也讨厌千篇一律的生活。”这句话几乎是从李倩嘴里脱口而出的。曾几
何时李倩也是一位喜欢挑战，心怀梦想的少女。无奈富裕安逸的生活消磨了她太
多的锐气，家庭主妇的身份绝非她所愿意，但现实生活往往和人们所希望的背道
而驰。

　　……

　　转眼间，一瓶可乐竟被李倩喝完了。“谢谢你的可乐。我该回去了。”

　　“是要给丈夫做午饭了吗？”迈克显得有点遗憾。

　　“是的，还有我儿子。”

　　“哦，你的丈夫真让人羡慕。对了，再次感谢你的点心。”

　　……

　　快到晚餐的时候，门铃突然响了。原来是迈克过来还食盒。

　　“要一起共进晚餐吗？”坐在沙发上看电视的丈夫马宏远突然走过来对迈克
说。丈夫的突然热情让李倩感到有点意外。

　　“那真是太好了。没想到一个空食盒还能换来一顿丰盛的晚餐。哈哈！”迈
克笑起来露出一口雪白的牙齿，很好看。

　　晚餐进行地很愉快，迈克很健谈，三个男人聊着棒球，橄榄球，篮球……尤
其是儿子马乐天，显示出对迈克健美的身材的无比羡慕，谘询各种和健身有关的
东西。李倩虽然插不上嘴，但还是很开心，因为家里已经好久没有这么热闹过了。
只是迈克时不时会盯着李倩看，而且随着晚餐地进行，愈加频繁。

    刚开始李倩还友好地笑一笑，后来，李倩发现迈克的眼神里有一股火焰，看
得她脸颊泛红，心跳加速，每每迈克盯着自己的时候，李倩都会娇羞地把目光移
到别处，不敢和他直视。而且丈夫和儿子似乎也发现了这一不同寻常的情况。

　　“迈克好像挺喜欢你的。”卧室里只有夫妻两人。

　　听到丈夫的话，李倩心里咯噔了一下：“胡说。”

　　“要不然晚上吃饭的时候，他老盯着你看什么啊，看来老婆你魅力不减当年
嘛！”丈夫马宏远脸上带着古怪的笑容。

　　“哎呀，讨厌死了！我看你现在是越来越不正经了。”李倩看着丈夫一脸坏
笑地样子，有点恼羞，作势要用手去拧他的耳朵。

　　马宏远见老婆要拧他耳朵，连忙躲闪，这可是他最脆弱的地方。笑着求饶道
“开个玩笑嘛，别动手啊。”

　　李倩见丈夫往后躲，就伸手往前够，一时重心不稳倒向丈夫，最终两人双双
倒在床上，马宏远顺势将娇小的妻子搂在怀里。

　　“说真的，那个迈克长得还挺帅的，而且人高马大的……”还没等马宏远说
完，李倩就要伸手拧丈夫的耳朵。

　　“你还说！还说！”

　　看着妻子一脸娇羞恼怒的样子，马宏远不禁哈哈大笑起来。其实夫妻间的这
种玩笑也是常开的。

　　“你还笑！怎么别人喜欢你老婆你很开心是吧。瞧你这２５０的样子。”

　　“别人喜欢我老婆说明我老婆好啊。老婆好，我很骄傲啊！”马宏远还学起
春晚的经典台词。

　　噗嗤，李倩也被丈夫逗逼的样子搞笑了。

　　一阵打闹玩笑之后，两人都有些累了，李倩收起刚才故意装出来的凶相，依
偎在丈夫的怀里，用手抚摸丈夫的后背。马宏远也亲昵地撩拨着妻子的鬓角，手
背摩挲着妻子光滑细嫩的脸蛋。另一只手则伸到妻子的睡裙里揉捏丰满的臀部，
硕大的臀部很柔软。

　　臀部是李倩敏感的部位，丈夫的揉捏带来阵阵快感，让李倩的呼吸发生了变
化。人说女人三十如狼，四十如虎。正值虎狼之年的李倩早已退却少女的羞涩，
在丈夫面前也无需掩饰这个年龄段的女人对性地渴求，主动亲吻起丈夫的嘴唇。
甚至主动地去解丈夫的裤带。

　　不一会儿，这对夫妻便全身赤裸在床上开始了人类最原始的活动。李倩喜欢
女上男下的姿势，这让她能够更多地掌握性爱的主动权，从而获得更多的快感。
李倩跨坐在丈夫的身上，稍微扶了一下早已勃起的阴茎，便将整根吞进了自己的
下体。

    丈夫的阴茎尺寸还是让她满意的，只是四十多岁的男人的硬度难免下降不少。
李倩用手撑着上半身，让乳房刚好垂在丈夫的脸上，这样丈夫就可用嘴吸她敏感
的乳头。肥大的胯部熟练地上下翻动起来，丰满的臀肉拍打在丈夫的身上发出啪
啪的响声。

　　马宏远已经记不得妻子是从什么时候开始表现出对性的极大热爱，那个必须
关灯才肯脱衣服，稍微抚摸一下就会脸红的少女早已不见踪影。不过此时的他虽
然少了点男人的控制权，却很享受妻子带给他的快感，多年的夫妻性爱，让他对
妻子的身体非常熟悉，只要稍微吸吮一下妻子的乳头，妻子的身体便会一阵颤抖，
阴道也会痉挛似地夹紧自己的阴茎。

　　随着妻子在上面不断地耸动肥大的屁股，马宏远突然觉妻子今天似乎要格外
兴奋一些。

　　“倩倩，你今天好兴奋啊？”

　　“是吗？”李倩眼神迷离。

　　“我感觉是的。哦，好爽……”

　　……

　　……

　　第二天早上，儿子和丈夫还在睡觉。李倩没有睡懒觉的习惯。独自一人在二
楼的储物间，整理一些旧物件。清晨的阳关透过百叶窗洒进狭小的储藏室，外面
还有阵阵鸟叫。

　　窗外传来一阵金属碰撞的声音，顺着声音透过百叶窗的缝隙望去，是新邻居
迈克家一楼的客厅，客厅的窗帘敞开着，里面的情景一览无余。

　　迈克正背对窗口举着哑铃，哑铃看上去很重，迈克的动作很缓慢。仔细听能
听到因为用力而发出的沉重呼吸声。

　　让李倩吃惊的是此时的迈克竟然一丝不挂，棱角分明的大块肌肉从手臂沿着
宽阔的后背一直到臀部，布满全身。随着巨大哑铃的上下举动，发达的肌肉有规
律地绷紧又或松弛。肌肤上渗出的汗水在晨光的照射下发出油亮的光泽。

　　对于迈克健美的身材，李倩昨天去他家送点心的时候就发现了。而且她原本
对肌肉男并不感冒。可是此时的她还是被迈克健美先生一般强壮的身体吸引住了，
以至于她无法停止这让人难以启齿的窥视。

　　虽然不愿意承认，但李倩内心潜意思有一种期盼，期盼眼前的男人能够转身，
让她看一眼他的那个东西，如此强壮的男人会有一条怎样的阴茎呢？

　　即便有了一定思想准备，但当迈克转过身正面朝向李倩的时候，那条挂在两
腿间的巨大阴茎还是让李倩吃惊地张开了嘴巴。

    迈克的阴茎仿佛一根幼儿的手臂，包皮下半露的龟头像一枚煮熟的咸鸭蛋，
阴茎表面布满了突起的血管，随着举哑铃的动作轻微的甩动。白人的阴茎不像亚
洲人的容易随着年龄的增长而发黑，基本保持了和皮肤一样的颜色，粗大却一点
也不丑陋，反而给人一种中世纪油划一般的美感。

　　用震撼形容李倩此时的心情一点也不为过，她从未见过如此巨大的阴茎。她
一直觉得自己的丈夫的阴茎尺寸还可以，至少自己觉得不小。可是和眼前的这根
比较起来，丈夫瞬间变成了一个婴儿，关键是人家还是软趴趴的垂挂着，一旦勃
起还不知道会是什么样子。

　　“老外的东西果然是大啊，但这也太夸张了吧……”李倩不经喃喃自语起来。
于此同时李倩发现自己的身体有些燥热，肥硕的大屁股胀胀的，小腹里有一股暖
流在涌动。

　　“老妈～老妈，在哪呢。”儿子的声音突然从走廊里传来。

　　“额～在这呢～”李倩显得有些慌乱。

　　“老妈，你怎么了？脸怎么这么红，哪里不舒服吗？”

　　“没什么，里面有点热吧。”李倩回头指指储藏室，掩饰自己的尴尬。

　　“老妈，你不会更年期提前了吧。”早熟的儿子调皮地说。

　　“你这小子，你妈有这么老吗？”李倩有点哭笑不得，心中却有几分失落。

　　“早餐准备好了，快去吃吧。”

　　“不了，我约了同学去博物馆，要来不及了。”

　　“不吃早饭怎么行啊。”

　　“路上买点热狗得了。”儿子说着，抓起沙发上的外套就下了楼梯。

　　“这孩子，真是越来越不听话了。”李倩抱怨道。

　　那个自己走到哪都粘着的跟屁虫已经快长成一个大小伙了。儿子长大了，就
预示着自己在慢慢变老，也许用不了多久就真的要到更年期了，自己的人生真的
要在平淡无奇中慢慢老去吗？失落的同时李倩心里显得有种不甘。

　　……

　　底特律日渐萧条的经济，无一例外的波及到马宏远所在的汽车公司，原本忙
碌的工作也变得清闲下来，好在有强大的工会，员工的收入没有受到影响，只是
裁员的消息在公司的各个角落里蔓延着，搞得大家心神不宁。

　　还有，马宏远的新邻居，那个年轻的白人员警似乎成了家里的常客，隔三差
五就会提溜着一瓶红酒或者威士卡来家里蹭饭。妻子和他的关系日渐熟络，天生
幽默的迈克常常把妻子逗得咯咯直笑。

    让马宏远心存芥蒂的是迈克会在他面前肆无忌惮的赞美妻子的美丽，尤其是
在几杯黄汤下肚之后，性感、火辣之类敏感的字眼总是从迈克的嘴里脱口而出。
虽然每每此时，妻子总会显得很不好意思，可马宏远明白没有女人会讨厌赞美，
表面流露出来的羞涩并不能掩盖内心的欣喜。

    马宏远几次想对妻子说出自己心里的不满，可是每次话到嘴边都被咽了回去，
因为他不想让妻子觉得他是个小气的男人，毕竟还没有到无法接受的程度。

　　这天迈克又来和夫妻两共进晚餐了，妻子显得很开心，准备了一桌丰盛的食
物。夫妻两的食量不大，两个人加起来还没迈克一个人吃得多。

　　迈克一边大快朵颐一边高谈阔论，讲述着警局里发生的新鲜事，妻子听的入
迷，时不时露出惊讶而好奇的神情。

　　“你们也知道，现在整个城市的经济都很差，我们地方员警也裁了很多人，
现在警局里人手非常紧张，很多日常的文件都没人处理。”迈克用纸巾擦了擦嘴
角的油腻，抿了一口高脚杯中的红酒，继续道：“我冒昧地邀请马太太去警局从
事一些简单的日常文件处理工作，当然这只能算是一份兼职，你们也知道，现在
警局无法给出一份正式工作的薪水。”

　　马宏远本打算马上回绝掉，却被迈克打断了：“我知道，以马先生的收入，
你们家并不需要太太出去工作。只是我觉得以马太太的才华和能力，做一个全职
的家庭主妇似乎有点可惜。出去工作可以让她更好的融入社会。况且这是一份很
轻松的工作，完全可以作为生活的一种调剂，就像是社区的一些活动，很多家庭
主妇都会参加一些社区活动，用以打发无聊的时光，顺便也可以结交一些朋友。”

　　迈克显然是有备而来的，以至于马宏远一时找不出拒绝的理由。关键是他从
妻子的眼睛里看到了期待的目光。他的确不好直接拒绝，那样会显得他很独断，
不尊重女性，这在美国这种男女平等的社会里是要遭人鄙视的。

　　“亲爱的，我尊重你的意见，你觉得呢？”马宏远只得装出一副很绅士的样
子。

　　“额～我还真的想尝试一下。”片刻犹豫之后，李倩就说出自己真实的想法，
一向细心的她却没有发现丈夫掩此时藏着的不快。

　　“太好了，那就这么定了。让我们干一杯，欢迎我们的新同事。”迈克开心
地举起酒杯邀请夫妻两碰杯。

　　马宏远一直觉得警察局是一个鱼龙混杂的地方，尤其是在这个时候的底特律。
虽然心中很不情愿，但局面好像已经无法挽回，嘴里的一口酒久久不得下咽。

　　……

　　几天后的一个早上，李倩按照迈克给的位址开车来到了警察局。

    这是一个归市政府直接管辖的片区警局，不起眼的三层小楼，除了玻璃上贴
着蓝色的“ｐｏｌｉｃｅ”英文单词之外，没有其他明显的标志，不注意可能会
以为只是一间普通民居。

　　迈克今天出去办案了，迎接李倩的是一位金发的中年女警官，应该是这个小
警局的头头。这个女警官可能也是刚到，还没换上警服，穿了一身休闲的便装。

　　“你好！你就是马太太吧？我叫朱莉。欢迎来到这工作。”

　　“叫我安娜就好了（李倩的英文名字）。很高兴能来这工作。”李倩好奇的
端详起眼前这个女警。朱莉应该比李倩稍大几岁，四十出头的样子，是一个高大
的女人，一对丰满的乳房在针织衫里高高隆起，紧身的牛仔裤包裹着结识的下盘，
宽大的盆骨支撑着巨大的臀部，双腿健美有力，小腿有明显的肌肉，但整体很匀
称。

　　“看来迈克没有瞎说，你果然是个迷人的女人。”朱莉笑着说。

　　“谢谢。”李倩还是有点不好意思。

　　“我带你参观一下警局吧。顺便简单介绍一下你的工作。”

　　“太好了，非常感谢。”李倩显示出对新工作的期待。

　　两个女人并肩走进了楼里，李倩和朱莉好像分别代表了东西方两种女人，一
个高大健美，一个娇小柔媚，共同之处是两个女人都很漂亮。

　　一楼是开放式的办公区，由于时间较早的原因，人不多，几个警员在位置上
悠闲地喝着咖啡。只有一个黑人员警在给一个瘦小的拉丁裔青年做笔录，拉丁裔
男子瘦的皮包骨头，但眼睛却放着亮光，不安地向周围乱瞟，手上还带着明晃晃
的手铐。

　　“二楼是零时关押室和独立的审讯室，还有一件档案室，档案室是你以后要
经常来的地方。”楼梯上，朱莉走在李倩的前头，硕大的臀部夸张地扭动着，几
乎挡住了李倩所有的视线。

　　档案室在走廊的尽头，去档案室要经过几间临时关押室，透过关押室的铁栅
栏，里面有几个满是纹身身材魁梧的男人，这些人看上去一脸凶相，有躺在在沙
发上的，有坐在地上的，还有听到脚步声趴在铁栅栏向李倩这边瞧的。

　　李倩有点紧张，靠着走廊的一边走，尽量远离那两个趴在铁栅栏上的“罪犯”。

　　“嘿，亚洲小妞，把裙子掀起来让我看看你的大屁股。哈哈”其中一个突然
冲着李倩大声调笑。

　　“哦！真是个性感的尤物，宝贝，你来自哪里？中国、日本还是韩国？过来
摸摸我的大鸡巴，你会喜欢的。哈哈。”边上一脸络腮胡的男人说着还当着李倩
的面用手抓自己的裤裆。

　　“你们两个混蛋，最好给我马上闭嘴，不然有你们好看。”身为员警的朱莉
大声呵斥道。

　　“只是开个玩笑而已，别当真嘛，警官。”朱莉的呵斥对这两个男人还是有
威慑力的，只是色迷迷的眼睛还一直盯着李倩。

　　“别理这些该死的混蛋，你越是怕他们，他们越嚣张。”朱莉安慰受了惊吓
的李倩。

　　“哦，知道了。”一脸通红的李倩低声道，埋着头不敢看那两个调戏自己的
壮汉，心脏跳得飞快。

　　参观完档案室，朱莉带李倩走到三楼，三楼是警员的休息区，还有更衣室。
朱莉径直走进女更衣室，指了指一个插着钥匙的柜子说：“这是你的，但你不算
员警，没有制服，工作时可以穿平常的衣服，所以这个柜子对你来说，用处不大。”

　　说完，朱莉用钥匙打开一个属于自己的柜子，取出一套制服，当着李倩的面
开始更衣。朱莉脱掉针织衫，露出赤裸的上身，她没有带胸罩，李倩知道很多美
国女人不喜欢带胸罩，也没觉得奇怪，只是朱莉一对硕大的乳房着实让李倩吃惊
不小，圆盘形的乳房像两只充足气的足球挂在胸前，深红色的乳头格外醒目。

    李倩一直对自己的胸部很有自信，只是和朱莉的一比就有点小了。其实也没
什么了不起的，看这鼓鼓的样子还不知道里面充了多少矽胶呢，李倩暗自嘀咕。
女人的妒忌心真是无处不在。

　　李倩的工作主要是将一些笔录和报警资讯录入系统，虽然简单枯燥，但由于
在警局这个特殊的环境里，李倩还是觉得很新鲜。而且形形色色的笔录有些看起
来像是笑话，比如一个男子报警称他的妻子对他实行家暴，趁他睡觉的时候用叉
子戳他的屁股，甚至还威胁要剪掉他的命根子，内容之丰富，细节之详细让人看
得啼笑皆非。

　　下午，正当李倩在认真敲击键盘的时候。一个熟悉的声音从背后传来。

　　“不错嘛，看来你已经完全熟悉了这里的工作。”

　　李倩回过头，看到迈克正在自己身后，深邃迷人的蓝眼睛笑眯眯地盯着自己。

　　“还行吧，好在这工作不是特别复杂。”李倩显得有些小小的得意。

　　“我早就对朱莉说过，这些活对你来说简直轻而易举。”

　　“呵呵，谢谢你在老板面前夸奖我。说真的，我挺喜欢这里的，总是有络绎
不绝的人来来往往，好热闹。”

　　“你喜欢就好。无论如何比你一个人闷在家里好吧。”

　　“是的，谢谢你，迈克。”

　　“哦～你总是这么客气。我们不是好朋友吗？”

　　李倩心存感激地点点头。

　　聊天间李倩发现迈克的眼神会时不时飘到自己的胸口，李倩今天穿了一件ｖ
领的小西装，露出雪白的半球。迈克的眼神让李倩有些别样的感觉。

　　过了一会儿，迈克就被一个同事叫走了，好像是有什么棘手的案子要处理。
看着迈克离去的背影，李倩竟然有几分失落。

　　快下班的时候，迈克又回来了。

　　“安娜，晚上有空吗？我约了几个同事，在附近的酒吧喝几杯，算是对你的
欢迎。”

　　同事间的邀请，没有理由决绝，但身为人妻的她觉得还是有必要给丈夫打个
电话告知一下。“好的。不过我可能要给我的丈夫打个电话。”说着便拨通了丈
夫马宏远的手机。

　　一旁的迈克听不懂中文，不过从李倩的表情里能看出她的丈夫没有为难她。
见李倩挂了电话，迈克打趣地说到：“你可真是个好妻子，我真的羡慕你的丈夫。
弄得我也想娶一个像你一样漂亮而又贴心的中国妻子。”

　　“好啊，改天我帮你介绍一个。呵呵。”李倩笑道。

　　……

　　马宏远在家里等了到１１点多都未见妻子回来，不免焦虑。一番思想斗争之
后还是拿起了手机。

　　“Ｈｅｌｌｏ”过了好久电话那头才传来一个老外的声音，伴随着酒吧的喧
嚣声。

　　“安娜在吗？”

　　“她好像去洗手间了。”

　　“哦，那迈克在吗？”马宏远本不想这么问的，完全是下意识的。

　　“迈克好像也去洗手间了，应该是陪着安娜去的。”

　　“安娜怎么了，喝醉了？我是他丈夫。”马宏远的心里咯噔了一下，妻子上
个洗手间为什么要人陪呢？

　　“是有点喝多了，不过不要紧。”

　　“好吧，谢谢。”马宏远无奈地挂了电话。

　　马宏远的印象中妻子从来没有醉酒过，而且妻子平时也不怎么爱喝酒，今天
是怎么了？他想去接妻子，可他并不知道酒吧在哪里。想到这么晚了妻子独自一
人，喝醉了酒，和一群老外在一起，马宏远的心里充满了担忧。他再次拨通了妻
子的手机，他要知道酒吧的地址。

　　“Ｈｅｌｌｏ”马宏远听出是迈克的声音，看来两人已经从洗手间回来了。

　　“迈克，我是吉米（马宏远的英文名字）。安娜还好吗？”

　　“很好！只是有点醉。”听得出来迈克也没少喝。

　　马宏远心想，都被你们灌醉了，还能好到哪里去。“你们在哪里，我去接她。”
语气中带着明显的不满。

　　“不用了，我送她回家，你忘了我们是邻居啊。”

　　“你也喝酒了，怎么送啊？”

　　“没事，我只喝了几杯威士卡而已。没人会查我的酒驾，因为员警都在酒吧
里喝酒呢，哈哈。”

　　“不，这样不安全，告诉我你们在哪里。”马宏远有意加重了语气，他不能
让一个醉汉送自己的妻子回家。

　　“哦，得了吧，吉米。你就老实在家里呆着吧。把妻子交给员警你还有什么
可担心的。”

　　没等马宏远说话，电话就挂了。马宏远马上又拨了过去，可是没人接听，接
连几次都不接电话。

　　“知法犯法，这就是底特律的垃圾员警，简直一群混蛋。”马宏远不禁骂道。
他真后悔让妻子参加这该死的聚会，甚至后悔让妻子去警局工作。但这些都不是
现在的关键，现在的关键是让妻子马上回家，马上回到自己的身边。可是底特律
有无数酒吧，自己几乎不去那种地方，鬼知道他们在哪里。

　　马宏远想到了报警，可是妻子并没有失踪，员警恐怕不会管这事。而且他不
想把事情闹大，毕竟迈克是个员警，还是邻居。得罪了他并不是件好事情。可现
在该怎么办？马宏远陷入了深深的焦虑中。

　　时间一分一秒的过去，马宏远忍受着焦虑的煎熬。在快１２点的时候，楼下
传来了汽车的声音，接着是门铃声。马宏远连忙下楼开门。

　　果然是麦克送妻子回来了。妻子早已醉的不省人事，被迈克抱在怀里，绯红
的脸颊贴着迈克的肩膀。

    迈克强壮的手臂从裙子下面拖住妻子丰满的臀部，从半透的裙摆里还能看到
手臂上的纹身。妻子全身的重量迈克单手就能承担，像抱着个孩子，毫不费力。

　　“Ｈｉ，吉米。瞧把你紧张的。我这不是把你美丽的妻子完好无损的带回来
了吗？”迈克一身酒气。

　　“谢谢。”憋了一肚子的气马宏远冷冰冰地说道。接过妻子的时候略微踉跄
了一步，虽然他也尽量保持轻松自然的样子。

　　没再多说着什么，迈克转身走了，马宏远一直看着他魁梧的身影消失在夜幕
中，直到一阵酸痛从手臂传来。

　　夜里，李倩还吐了几次，折腾得马宏远一宿没睡。看着妻子的难受的样子，
马宏远既心疼又有些生气。

　　坐在办公室里的马宏远因为熬夜有些头疼，年纪大了身体真的不行了。早上
出门的时候妻子还在睡觉，不过酒劲应该是缓过来了。本想打个电话给妻子问一
下好些了没，却因为一个棘手的案子，忙了一天，搞定工作已经是下班的时候，
索性就不打这个电话了，直接开车奔家而去。

　　进门的时候妻子正在做晚饭。

　　“好些了吗？”

　　“好多了。”妻子显得有些尴尬，毕竟一个她这年纪的妇人，喝得酩酊大醉，
不是一件好事情。

　　“昨晚怎么醉成那个样子。迈克他们灌你酒了？”

　　“没有，哪里有啊。他们人都很友好。只是我自己不知道甜甜的鸡尾酒原来
后劲这么大。”

　　“很多鸡尾酒就是故意把烈酒调的很好入口，你听过“失身酒”吗？酒吧里
的小伎俩多得很。”妻子对于迈克的维护，让马宏远很不开心。

　　“哪有你想的那样啊。同事聚会，都是同事。”

　　“同事？你的员警同事不见得都是守法的好公民。你知道昨晚迈克喝了那么
多酒还执意开车吗？不把酒驾当回事，这不是知法犯法吗？”一想到昨晚迈克电
话里对自己说话的态度，马宏远气就不打一处来。

　　“喂，马宏远你不要乱说话好伐，你都没感谢别人送我回来，反而要指责别
人，再说明明是打计程车回来的，哪来的什么酒驾。”李倩也有点生气。

　　“计程车？他自己说他是员警，酒驾无所谓，没人会查他。”马宏远也提高
了音量。

　　“他那是和你开玩笑的，迈克下午给我打电话的时候都说了，你在美国这么
久难道不知道美国人爱开玩笑的习惯吗？迈克是个正直的员警，你不要对所有警
察都有偏见。”

　　“他给你打什么电话？”

　　“别人作为同事关心一下我怎么了？倒是你这个做丈夫，妻子在家难受了一
天也不知道打个电话关心一下。”李倩显得有些委屈。

　　“我今天工作忙……归根到底，一个女人家大半夜醉成那样，像什么样子。”
马宏远觉得自己并不应该是理亏的一方。

　　“女人家？！这里是美国，你还抱着你那套大男子主义的思想？”李倩突然
激动起来“这么多年我一人在国内的日子你知道有多难熬吗？有多孤单，多寂寞，
你知道吗？你有一点关心过吗？现在到了美国，我不要再做一个家庭主妇，我要
有自己的工作，自己的生活。呜呜～”说着说着，李倩竟然抽泣起来，这么多年
的辛酸一时涌上心头。

　　马宏远一时语塞，想到这些年来，夫妻两远隔重洋，聚少离多，自己一心扑
在工作上，给妻子的关心少之又少，让妻子独自承担了太多的压力。可是他知道
他只能这样，谁叫他是个农村出来的穷小子呢，既没有钱又没有背景。

    还记得第一次跟妻子回家，丈母娘那一脸鄙视的神情，犹如一根针扎在马宏
远脆弱的心里。要不是李倩的一再坚持，再加上自己也通过努力，获得了去美国
发展的机会，否则以妻子优越的家境和出众的自身条件，她家人是绝不会同意他
们的这门婚事的。很多往事马宏远不愿回忆，那些被人瞧不起的日子，是他内心
永远无法愈合的伤疤。

 DTLV (2)



作者：阿狗
2016.10.18首发sis001
字数：16020

      日子一天天地过着，离那天的争吵已经过去快一个月了。夫妻的关系似乎已
恢复如常，但两人的心里都埋下了一个说不出来的心结。
　　下班的时间，马宏远开车走在回家的路上，沉默地听着车上的音乐，是陈奕
迅的《富士山下》。马宏远来美国已经好多个年月了，但他始终不喜欢美国的各
种音乐，无论是爵士、乡村还是嘻哈。
　　马宏远上班的地方到家需要穿过底特律市区，车窗外是林立的摩天大楼，却
无不流露出破败萧条的气息，所谓市区已经彻底沦为黑人的天下，罪恶的天堂。
经过上次的教训，手提包被马宏远藏在椅子下面。
　　行驶到一个僻静的街区时，“嘭。”突然从马路左侧的一家超市里传来一声
枪响。马宏远被惊出一声冷汗，他知道那家超市被抢了，但他顾不得想太多，拼
命似的一脚油门，连前面的红灯都不管了，汽车飞似地向前驶去。“嘭、嘭。”
车后又传来两声枪响。
　　“真是个鬼地方”马宏远叹了口气。
……………………………………………………………………………………………
　　马宏远回到自己位于白人区的家时已经是一小时之后了。妻子还没回来，儿
子在学校住宿，空荡荡的房子。
　　李倩在警局的工作已经从一周只工作两天的兼职变为一周工作５天的全职，
而且下班的时间越来越晚。妻子所表现出的对这份工作的热情让马宏远有些吃惊，
甚至不满，他还是喜欢每天回到家都有热腾腾的饭菜的日子。看来今天又只能随
便叫份外卖了。
　　正当马宏远在客厅里边吃披萨边看电视时，妻子李倩回来了。
　　“都已经吃上了啊。”李倩的心情不错。
　　“你吃过了吗？
　　“没有。”
　　“要帮你叫一份吗？”
　　“不了，我要减肥了，最近真的胖了不少。”李倩边解扣子边向楼梯走去。
　　“你最近可是要比我还忙啊。”马宏远看着楼梯上妻子扭动着的臀部，略带
嘲讽地说。
　　李倩没作声，径直走进主卧，不知是没听到还是懒得回驳。
　　李倩在卧室里呆了很久，出来时穿了一条贴身的居家裙，乳白色的吊带裙，
露出整个雪白的香肩，胸前的布料被高耸的乳房撑得没有一丝皱褶，直筒的裙身
依旧难掩丰满的臀部，水蜜桃一般的完美臀型，把裙子衬托出一个惊人的弧线。
　　李倩从冰箱里拿了一小盒果汁，这就是她今天的晚餐了，女人追求美丽的决
心是男人无法理解的。李倩坐到客厅的沙发上，优雅地翘起二郎腿，整条雪白的
大腿都裸露出来，吊带裙只能遮住小半个屁股。
　　李倩拿过遥控器搜寻着自己喜欢的节目，她喜欢看一些时尚类节目，比如走
秀、美妆。也喜欢看一些脱口秀的节目，艾伦秀是李倩最喜欢的谈话类节目，主
持人艾伦的风格犀利而又幽默，是美国家喻户晓的大明星，前阵子还主持了奥斯
卡颁奖晚会。艾伦身上无处不散发着成功女性特有的魅力。虽然艾伦公开承认她
是个同性恋，但她的这种自我、勇敢的气质正是最吸引李倩的地方。
　　“我今天下班的路上又有一家超市被抢了，还开了枪。”
　　“哎哟，你说的那是黑人区，我上班的警局管的是白人区。”李倩早已听出
丈夫话里的意思。
　　“我还不是担心你吗？”马宏远显得很无奈。
　　“我知道你担心我，但是你想我一个整天待在办公室里整理文件的人能有什
么危险啊。我真的不想整天待在家里，我需要工作，我需要接触社会，融入美国
人的生活，不然我们来美国干嘛呢？难道不是为了过更自由，更美好的生活吗？”
李倩显得有些激动。
　　马宏远一时想不出反驳的话，陷入了沉默。
　　夫妻二人静静地看着电视里的节目，谁也不愿意先开口。马宏远偷偷注视着
妻子美丽的侧脸，高挺的鼻梁，小巧却饱满的嘴唇，长长的睫毛时不时忽闪一下，
分外诱人。沿着光滑的腋下能看到大半个乳球从吊带裙的侧边露出来。
　　男人的本能让马宏远觉得下体缓缓发热，裤裆变得紧绷起来。他主动起身坐
到妻子身边，一只手楼主妻子的小腰抚摸起来。
　　“你干什么啊？讨厌！”多年的夫妻，李倩当然明白丈夫的想法，嘴上说讨
厌，其实心里也挺想的，自从上次和丈夫因为醉酒的事情争吵过之后，都没有做
过爱。
　　禁不住马宏远的挑逗，李倩的身体也开燥热起来，二人在沙发上开始亲吻。
　　“去卧室吧。”李倩弱弱地说。
　　“别，这里不挺好吗！”
　　李倩没有再拒绝，主动楼主丈夫的脖子更加主动地回应对方的亲吻。马宏远
熟练地退去李倩的吊带裙，连同唯一的内衣，一条薄薄的棉质小内裤。李倩解开
丈夫的皮带，把早已急不可耐的阴茎从狭小的裤裆里解放出来。她用手套弄着丈
夫滚烫的阴茎，让海绵体进一步充血，见时机成熟，便主动将马宏远压在沙发上，
跨坐上去，早已湿润的阴户轻松的将整根阴茎吞了进去。伴随着李倩丰满的臀部
在沙发上不断地上下摆动，夫妻俩的呼吸都开始加重。
　　这些年来在夫妻的性爱中，马宏远一直处于被动的地位，女上男下的体会是
两人最常用的姿势，本应该在性该中占据主动地位的马宏远随着年龄的增加，体
质的下降，渐渐放弃了对性爱的控制权，他很难提供给妻子激烈的性爱，他的老
腰早已承受不了高频率的抽插。
　　也许是好多天没有做爱，比较敏感，又或许是心情不好的原因，没有几分钟，
马宏远就有了射精的冲动。但他知道妻子才渐入佳境，他不能让她扫兴，可脆弱
的精门终究没有关住。随着李倩阴道的收缩，马宏远在妻子的身体里一泄如
注。
　　感觉到下体一松，李倩知道丈夫射了。顿时就像一辆行驶在半山腰的汽车突
然抛锚了，不上不下，难受极了。一股热浪在小腹内盘旋却找不到出路。
　　“对不起，今天可能有点累了。”马宏远有些尴尬。
　　“没事，我去洗澡了。”李倩虽然身子不爽，但也不好说什么，捡起掉了在
地上的衣物朝浴室走去。
……………………………………………………………………………………………
　　一场不成功的性爱消耗了马宏远大量的体力，早早地就躺在床上昏昏欲睡。
李倩独自一人在书房对着电脑屏幕发呆。
　　百无聊赖中，李倩打开一个很有名的成人网站，这种东西在美国是合法的，
自然不像在国内要通过各种代理还不一定能打开。随手翻了几页，屏幕上欧美男
女健美的裸体看得李倩心跳加速，尤其是那些浑身肌肉，高大强壮的白人男优，
每个人都有一根巨大无比的阴茎，像是在两腿之间长出了“第三条腿”。
　　也不知是无意还是内心的暗示，李倩打开了一个题为“大屌警察和寂寞主妇”
的视频。和绝大多数欧美Ａ片一样，剧情很简单，就是一个警察去一户人家调查
案件，碰到了独自在家的寂寞主妇，几句简单的调情，两人便开始人类最原始的
活动，女主角脱得只剩脚上的“恨天高”，跪在白人警察身前吸允起巨大的阴茎。
警察的制服没有脱，只是解开纽扣露出健美的肌肉，头上还带着蓝色的大毡帽，
银色的警徽闪着亮光。看着白人警察巨大的阴茎在女主角鲜红的嘴巴里进进出出，
还不时带出大量的液体，李倩感觉下体开始发热，一股暖流在子宫里回荡，刚刚
被憋回去的欲望又充斥了整个身体，手不自觉地伸进了内裤里。
　　一个熟悉的身影出现在李倩的脑海里，那个身影不是别人，正是迈克。李倩
回想起那天早上看到的一幕，迈克和屏幕的里的男优是那么相似，都是警察，又
都那么高大魁梧，最要命的是“那个家伙”都大的可怕。
　　李倩本来对口交没有什么兴趣，甚至反感，她也从来没有给丈夫口交过。可
屏幕里的主妇吸允着粗大的阴茎是如此的陶醉，仿佛是在品尝诱人的美味。
　　“老外的东西确实漂亮。”看着男优和肤色一样没有任何色素沉淀的包皮，
鲜红而硕大的龟头，李倩不经感叹道。“和迈克的一模一样。”
　　口交只是开胃菜，正真的大战终于开始了，白人警察就像一台上紧了发条的
机器，强壮有力的腰部剧烈的耸动，每一次都将巨大的阴茎送入主妇的最深处，
硕大而紧实的阴囊不断拍打在主妇富有弹性的臀肉上，发出啪啪的巨响。连同主
妇放浪的淫叫，简直有点震耳欲聋，好在李倩带着耳机。
　　如此激烈的性交恐怕只有Ａ片里才能看得到吧？李倩受到感染般地飞快的抠
弄着自己早已淫水泛滥的小穴。一阵阵的快感冲击着全身的每一个毛孔视屏结束
时李倩早已浑身无力地瘫软在椅子上，高潮的余韵仍旧让她不受控制的颤抖。
……………………………………………………………………………………………
　　李倩喜欢性，却也没有到痴迷的程度，难以启齿的幻想也只能是藏在内心最
深处。这天早上，李倩在办公桌前埋头整理资料，中国人特有的勤奋和细心让李
倩把这份枯燥的工作做的有声有色，警局的同事也都非常欣赏她，大家的关系日
渐融洽，李倩喜欢这种被人认可，被人接受的感觉，尤其是在陌生的国度，她太
需要在融入社会的过程中获得自信和成就感了。
　　今天的警局人来人往，格外忙绿。一再缩减的编制，已经让警力捉襟见肘。
　　“有空吗？安娜”警局女头头朱莉突然出现在李倩的位子前。
　　“还行，有什么事吗？”
　　“额~ 是这样的，安娜，我们最近接到很多关于三号大街上暗娼猖獗的投诉，
我们需要开展一次抓捕嫖客的钓鱼执法。以震慑那些肮脏的皮肉交易。”
　　“钓鱼执法？”李倩听得似懂非懂。
　　“是的，就是让女警假扮妓女去大街上勾引嫖客，一旦他们上钩就实施抓捕。
可你也看到了，我们现在警力非常紧张，更别提合适的女警了。”朱莉看了一眼
警局里忙乱的景象无奈地说。
　　“那……那么……怎么才算上钩呢？”李倩听出了朱莉话里的意思，觉得很
刺激，却又有些害怕。
　　“这其实没有想象的可怕，妓女上了嫖客的车之后，他们一般会去最近的汽
车旅馆，按照本州的法律，只要嫖客把车停到酒店的停车场里，汽车一熄火就坐
实了嫖娼的事实，我们就可以实施抓捕。”
　　“哦，原来是这样。”李倩像是松了一口气。
　　“你应该明白我的想法了。但是你不是真正的警察，你没有义务非要那么做，
但……但是我们的确需要你的帮助。”朱莉显得有些犹豫，不过最终还是说出了
真实的想法。
　　“为什么不呢？这没有什么大不了的，我很乐意帮这个忙。”虽然心里还是
有些害怕，但不服输的性格，还有急于证明自己的心情让李倩决定帮这个忙。
　　“那真是太好了，你可是帮了我们的大忙。”朱莉显如释重负的样子，不禁
暗暗佩服眼前这个中国女人的胆量，这种假扮妓女的事情，对于一个专业的警察
来说也不是一件轻松的事情，更何况安娜并不是一名正真的警察。
　　快下班的时候李倩被叫到朱莉的办公室，虽然心里很是忐忑，但她还是尽量
让自己看上去镇定一些。
　　“我们今晚的行动分成三组，每组配备一个“妓女”和二名男警员，当然这
个“妓女”是女警乔装打扮的，就是我和你还有玛丽。”朱莉开门见山地说。
　　“男警员会在不远的车里监视并保护我们，我们需要做的就是在大街上展现
我们的魅力，去勾引那些嫖客，让他们带我们去酒店。只要到了酒店，汽车一熄
火，我们的任务就完成了，接下来就是那些男警员的事了”朱莉把行动的大致过
程告诉李倩，尽量表现得轻松一些，她能看出来李倩的内心还是很紧张的。
　　“那我们什么时候出发。”李倩努力记住朱莉说的每个细节。
　　“呵呵，别急，行动前我们还需要做一项重要的准备工作。”
　　“哦？什么准备工作？”
　　“你有见过穿成我们这样的妓女吗？哈哈……”朱莉哈哈大笑起来。
　　看看朱莉身上的警服和自己穿的小西装，李倩明白了朱莉笑的原因，粉嫩的
脸庞泛起一阵红晕。
　　朱莉从办公室的柜子里取出一个黄色的蛇皮袋，打开，里面是一些女人的衣
服，有内衣也有外套，李倩用眼角的余光瞥过去，不禁被衣服的款式吓了一跳：
超短裙，带吊袜，丁字裤，镂空的胸罩……还有几双足有２０厘米的高跟鞋。李
倩不敢想象这些东西穿在自己的身上是一番怎样的景象，但事已至此也没有退
路了，她不想被别人瞧不起。
　　朱莉没有多说什么，开始解自己警服的扣子，并用眼神示意李倩可以换了。
李倩只得乖乖地脱衣服。上次在楼上的更衣室里李倩看过朱莉近乎全裸的身体，
但当她再次看到朱莉那对象充了气一样的大奶子时，还是有点尴尬。
　　看着李倩像个害羞的小姑娘一样慢吞吞地脱衣服，朱莉有些无奈地笑笑说到：
“亲爱的，内衣也要换哦。”
　　脱得一丝不挂站在朱莉的办公室里，虽然都是女人，李倩还是尴尬不已，双
手下意识的挡在要害部位。
　　“哦~ 亲爱的放轻松一点，这没有什么。你就当做参加了一次化妆舞会。”
朱莉尝试着去安慰李倩，又觉得有点好笑，不禁调侃道“你可是我见过的最害羞
的“妓女”。”
　　李倩被说得面红耳赤。
　　“试试这件。”朱莉递过来一件黑色丁字裤。丁字裤的布料少得可伶，除了
在裆部有一小块饺子皮大小的布料，剩下的都是细细的带子。李倩咬咬牙，硬着
头皮把它穿上，这是李倩头一次穿丁字裤，裆部的那一小块布料只能勉强遮住阴
户，整个屁股都裸露在外面，只有一条细细的带子卡在两瓣丰满的臀肉中。和大
多数中国女人一样，李倩没有修剪阴毛的习惯，乌黑浓密的阴毛全都裸露在外面，
让李倩尴尬不已。
　　朱莉又为李倩选了一条黑色吊带丝袜，吊带丝袜和连裤袜不同，通过束腰下
沿的四根小带子将穿到大腿根部的长筒袜勾住，李倩的双腿修长而不失肉感，大
腿很丰满，小腿却很纤细，没有一丝赘肉，尤其是小巧的脚腕，给人盈盈一握的
感觉。这条吊带丝袜将李倩下半身的优点展露无遗。
　　对于陌生的事物，人总需要一个适应的过程，过了这个阶段就好了。渐渐地
李倩也觉得没有那么尴尬和害羞了，她主动给自己挑了一件半罩杯的蓝色胸罩，
只能勉强遮住乳晕的那种。一件白色的吊带小背心和一件齐胸的夹克。只是在挑
选裙子的时候和朱莉的意见产生了分歧。李倩本想选一件相对普通的包臀裙，朱
莉则希望她穿那件超短的牛仔裙，那是一件所谓的“齐ｂ小短裙”连一整个屁股
都遮不住，从后面都能看见一部分雪白的臀肉和两腿间的黑色丁字裤。
　　“情爱的，相信我，我比你更知道男人想要什么。”朱莉不容置疑的说。
　　也不知道是朱莉说的话还是她说话的口气，让李倩有些不爽。凭什么说我不
懂男人，到时候让你看看是我钓到的嫖客多还是你钓到的嫖客多，不就是乔装打
扮嘛，别人能行我也一定能行！李倩暗想道。不过最终她还是接受了朱莉的建议。
　　化妆的时候，不同于朱莉美国式的浓妆艳抹，李倩选择了相对淡雅的妆容，
还特意将披肩的长发盘在头上，看上去艳丽中不失优雅，这是东方女人特有的迷
人之处。
　　“哦~ 安娜，你真是太迷人了。”乔装完毕，同为女人的朱莉也被李倩的迷
人所折服。这是一种奇特的魅力，虽然经过特意打扮，穿着暴露，但是淫荡的表
面下却藏着几分优雅和端庄，这种感觉让朱莉觉得很奇特。
　　“你一定会是今晚底特律最迷人的“妓女”。走！我们出发吧。”朱莉笑着
说。
　　李倩也尴尬地笑笑，走出办公室的那一瞬间还是有些犹豫，下意识地拉了拉
超短裙的下摆，虽然这动作毫无意义。
　　当得知被和迈克分在一组时，李倩放心了不少，迈克一直让她觉得很有安全
感，有迈克保护她应该不会出什么意外。只是去往三号大街的路上，李倩觉得迈
克今天有点奇怪，除了吃惊的表情，没有对李倩的打扮做任何的品论，连正眼都
不怎么看她，这不禁让李倩有点小小的失落。但她很快就发现，迈克看似在专心
地开车，却时不时用余光偷瞄她，但目光总是在李倩半裸的胸前停留一会儿就收
了回去，好像生怕李倩发现似的。看来你也有害羞的时候，李倩暗自觉得好笑，
又有些得意。
……………………………………………………………………………………………
　　到达现场，行动正式开始。李倩站在马路边的人行道上，有点慌张，她会时
不时地看看停在不远处的一辆黑色雪佛兰，她知道迈克就在里面，此时他也一定
正在注视着她。李倩在人行道上随意地来回走着，她不能乱走，不远处是朱莉和
玛丽的“底盘”，整条街上还有不少真正的妓女，毫无疑问李倩是这些“站街女”
中最紧张的一个。
　　李倩尝试着让自己放松，还学着那些“站街女”的样子向来玩的车辆抛媚眼，
虽然她的神态有些生涩。突然，李倩看到不远处，一辆黑色的小轿车停在了朱莉
的面前，朱莉显得很自然地扭动着丰满的臀部迎了上去，趴在车窗上和司机交谈
起来，没多久就上了副驾驶。看着黑色小轿车扬长而去，李倩的内心有说不出的
滋味，她既嫉妒朱莉这么快就钓到了嫖客，有些替自己着急，万一自己站了一晚
上都没有一个嫖客上钩，让迈克在车里白等一场，同事们会怎么看他，尤其是迈
克会怎么想，而朱莉一定会暗暗嘲笑自己的。可是她又十分害怕，如果真的被嫖
客看上了，要她上车跟他走，她会不会惊慌失措。
　　就在这个时候，一辆大号的ｓｕｖ停在了她的面前，车窗落下。司机是一个
高大略有些肥胖的中年白人。“Ｈｉ”司机向李倩打招呼。
　　“ｈｉ~ ”李倩的心提到了嗓子眼上，以至于说话的声音都有些颤抖，但她
还是强迫自己走上前去，倚靠在车窗上，尽量压低上身，让自己白噗噗的胸部裸
露在男人的视线中。这都是朱莉事先教她的。
　　男人显然被李倩丰满的乳房吸引，两眼开始放光。“多少钱？”男人直接问。
　　“１００块，房钱算你的。”李倩按事先准备好的台词说道。
　　“Ｏｋ，上车吧，美女。”男人显得很爽快。
　　听到“上车”两字，李倩浑身打了个寒颤，吓得差点跌倒。
　　“你是刚做这个？”男人看出李倩的慌张。
　　“是的。”李倩弱弱地回答。
　　“哈哈，好极了。听着，美女。如果让我满意我还可以给你加１０块。”男
人像捡到了宝贝一样，两眼放光。
　　李倩听得哭笑不得，但她最后还是下定了决心，艰难地踩着２０厘米的高跟
鞋上了男人的车。特意留了心眼的李倩，没有坐到副驾驶，而是选择坐在后排，
尽量和嫖客保持距离。
　　ｓｕｖ飞速地行驶在夜色笼罩下的大街上，李倩心跳得厉害，好在发现迈克
的车一直紧紧跟在后面。这让她多少安心了些。
　　接下来的事情比想象的要容易一些，嫖客的车刚在汽车旅馆的院子里熄了火，
迈克车上的警报就拉响了，紧接着迈克和另外一名男警员就冲了上来。
　　“把手放到头上，下车，你这该死的混蛋。”高大的迈克用枪指着惊魂未定
的嫖客。
　　“发生了什么，警官？”嫖客心知事情败露，却还在试图掩饰。并向后排的
李倩投来祈求的目光，他知道如果李倩不承认，警察不一定能拿他怎么样。
　　“我是警察，快下车。”在车上憋了半天的李倩，终于说出了这句一路上默
默练习了无数次的话。看着嫖客一脸无奈地神情，李倩突然有一种如释重负的感
觉，长舒了一口气，一直乱跳的小心脏也缓慢了下来。一瞬间李倩真有点做警察
的感觉，这种感觉好极了。
　　嫖客抱着头，从车上下来，嘴里不断说着倒霉之类的话，显然被钓鱼执法的
感觉不好受。
　　一旁的迈克也不知哪来的火气，一把抓住嫖客的衣领重重摔在地上，嫖客结
结实实的来了个“狗吃屎”。“把手放到背后，老实点，你这混蛋。”迈克大吼
着，还在嫖客的屁股上来了一脚。
　　一旁的男警员，也被迈克的暴怒吓了一跳，连忙劝到“嘿，伙计你这是这么
了，放轻松点。”
　　“我操，你这警察，你……我投诉你。”趴在地上的嫖客嚷嚷着却不敢动弹。
　　迈克没有理会嫖客的抱怨，上手铐，把他交给同事后就急忙打开车门把李倩
扶了下来。李倩也被迈克的举动吓了一跳，有点不知所措。
　　“你没事吧？”迈克急切地问道。
　　“我没事。”看着迈克蓝色眼眸里流露出来的担忧，李倩突然明白，迈克刚
才为什么这么激动，心中不禁泛起阵阵暖意。
　　钓鱼执法持续了近三个小时，玛丽那组抓获了二名嫖客，李倩和朱莉组都抓
获了三名嫖客，一些站街女也被带回了警局。行动的效果明显，到晚上１０点的
时候，街上已见不到游荡的妓女了，来往的汽车都是飞驰而过，那些出来寻花的
嫖客好像都感觉到了风声，一个都不见了。
　　李倩初次参与警察的正式行动，就表现不凡，获得了和警局老大朱莉一样的
成绩，站在同事们中间享受着来自四面八方的赞美之词，她突然有一种得胜归来
的女英雄的感觉，这是她这辈子从未有过的感觉。
　　有同事建议去附近的酒吧庆祝一下这次成功的行动。李倩虽然有些担心太晚
回去丈夫会担心，但还是欣然接受了。
　　酒吧里，一群警察气氛活跃。李倩的兴致也很高，一改平日里低调，少言的
作风，和每一个同事碰杯祝酒。暴露的衣着所带来的羞耻感早已烟消云散，取而
代之的是从未有过的自信，李倩踩着２０厘米的高跟鞋，穿梭在人群中，显得那
么迷人。周围男人投过来的带着欲望的目光，没有让李倩感到任何不适，反而是
一种享受，一种久违了的骄傲。
　　“能请你跳支舞吗？”迈克靠了过来。
　　“好啊。呵呵”李倩主动伸出了雪白的手臂。
　　“你今天的表现太出人意料了，太棒了。真没想到你竟然如此勇敢。”舞池
中迈克搂住李倩的腰身。
　　“谢谢。不过说实话我一直都很紧张。”
　　“紧张是人之常情。还记得我第一执行任务的时候，紧张极了，我用枪指着
一个罪犯，大喊着“不许动，把手举起来”，你猜那个罪犯对我说了什么？”
　　“说了什么？”李倩好奇地看着迈克。
　　“他说：“长官，你的枪拿反了。””迈克说完哈哈大笑起来。
　　“哈哈，真的假的啊？太逗了你，哈哈……”李倩笑得花枝乱颤。
　　“真的，我发誓。我当时就是那样的。一个菜鸟警察。”
　　“这么说来，我的表现还不错。”李倩有点调皮地说。
　　“当然。你真有点让我刮目相看了。安娜，你到底还有多少我不知道的惊人
之处呢？”迈克有点痴痴地看着李倩。
　　“不，我只是个普通的女人。”迈克的眼神让李倩有点不好意思。
　　“你绝不是一个普通的女人。”迈克意味深长的说着。
　　“呵呵。”李倩笑而不语，心中又多出几分骄傲。
　　迈克的舞技很出色，步伐优雅而稳健，而且跳舞的时候迈克的手始终很规矩
地放在李倩的腰间，显得那么绅士。李倩觉得和迈克跳舞是一种享受，以至于一
曲结束，她竟有些意犹未尽。
……………………………………………………………………………………………
　　聚会结束回到家时已经是淩晨一点了，李倩有点忐忑地打开家门。下午她和
马宏远说过晚上加班要晚点回去，但没有告诉他假扮“妓女”钓鱼执法的事情。
　　果然马宏远还没有睡觉，面色凝重的坐在沙发上。
　　“怎么这么晚才回来。”
　　“晚上警局有个行动，事情比较多，所以就晚了。你还没睡啊？”李倩故作
镇定地说。
　　“你怎么穿成这样？”当马宏远看到妻子的打扮时，有点不敢相信自己的眼
睛。
　　“该死！”李倩突然发现自己还穿着那身假扮“妓女”的衣服。
　　“你又喝酒了？”马宏远能闻到李倩身上的酒气。
　　李倩站在那里一动不动，只觉得头皮有些发麻，一时间她不知道该如何向丈
夫解释。
　　“你！你他妈的这加得是哪门子班？穿的跟个婊子似的，这一整晚你到底去
哪里鬼混了？”担心了一晚上的马宏远，电话又打不通，早就憋了一肚子火，再
看到妻子一身酒气，穿着暴露的，他彻底愤怒了。
　　“你！你……”李倩从小到大哪受过这样的辱骂，丈夫难听的话犹如一记响
亮的耳光打在李倩脸上，她气得满脸通红说不出话来。
　　“怎么！无言以对了吧！老子真没看出来，原来你是这样的女人。这来美国
才几天啊！就做出这么不要脸的事情。以前一个人在国内恐怕也没少干见不得人
的事情吧？”愤怒已经让马宏远失去了理智。
　　“我？我做什么见不得人的事啦！马宏远你给我说清楚！”李倩知道知己并
没有做任何违背道德的事情，丈夫的话让她又生气又委屈。
　　“说清楚？你还要我说得多清楚？李倩，我马宏远不是瞎子，更不是傻子，
你整天和那个混蛋迈克眉来眼去，以为我没发现？”
　　“放屁！我和迈克什么都没有，你胡说！你根本就不给别人解释的机会，就
妄下结论。”李倩羞愤交加，大声地反驳着。
　　“我说错了吗？说错了吗？还需要解释吗？一切都再清楚不过了！”气头上
的马宏远依旧不依不饶。
　　“对！没必要解释，我不需要和你这样的人解释，不需要！”李倩再也无法
忍受丈夫无端的猜忌和指责，她强忍着眼眶里的泪水，头也不回地冲进了卧室。
　　随着房门撞击门框发出的巨响，李倩无力地依靠在门上，愤怒、委屈、耻辱
让泪水如决堤的洪水般从眼眶中喷涌出来。李倩的哭声是那么凄惨，整栋小楼都
能听见。
　　泪水把脸上的妆容冲得一塌糊涂，黑色的眼线膏沿着眼角一直挂到脸颊。李
倩的身体随着哭泣不住的颤抖，沿着门板往下滑，直到整个人瘫坐在地板上。
　　李倩不止地哭泣，后来连眼泪都哭干了，浑身无力地抽搐，像是被掏空了一
样。她这辈子都没这么哭过。这么多年的夫妻，原来连最基本的信任都没有，丈
夫竟然把她想成那么不堪的女人，连解释的机会都不给她。这样的婚姻，这样的
丈夫，李倩失望极了。恍惚间她觉得自己呆的的这个地方是那么陌生，这还是她
的家吗？
　　而此时，门外的马宏远依旧难以控制心头的怒火，不住的在客厅里来回踱着
步，妻子的哭声让他心乱如麻。我猜的一定没错，这个不要脸的女人肯定背叛了
我。还不承认！还有脸哭！马宏远感到身体里有一团火焰在燃烧，炙烤着他敏感
而脆弱的神经。
　　夜静的可怕，原本温馨的小楼像被笼罩了浓密的乌云，压抑得人喘不过气来。
……………………………………………………………………………………………
　　李倩对着电脑发了一早上的呆，心情低落，眼睛还很红肿，是昨天哭过的痕
迹。
　　“嘿，安娜。该吃午饭了。”迈克不知什么时候出现办公桌前。
　　“不，我不饿，你去吧。”李倩撇过头去，她不想让迈克看到她红肿的眼睛。
　　“走吧，忙了一早上，怎么可能不饿呢？”迈克关心地说。
　　李倩最终还是和迈克一起去了餐厅，两人随便点了些食物，找个位置坐下。
　　“你还好吗？看得出来，你今天状态很差。”迈克看着李倩红肿的眼睛。
　　“挺好的啊。”李倩故作平常。
　　“我都听到了，你昨天晚上和吉米吵架了，你还哭了，你看你的眼睛现在还
肿着呢？”
　　李倩没有回答，低头搅动着盘里让她毫无食欲的食物。
　　“到底怎么了了？”迈克继续追问。
　　李倩无奈地摇摇头，依旧不做声，她不知道怎么和迈克说。毕竟两人只能算
是同事，顶多再加上朋友。
　　“其实，你不说，我也能猜得到。昨晚你们两吵架的声音很大，虽然我听不
懂中文，但我能猜到发生了什么事情。”
　　“你知道我们为什么争吵？”李倩有点吃惊地擡起头看看迈克，又向四周看
去，周围都是正在用餐的警员。
　　“吉米一定是怪你这么晚回来，还穿得这么暴露。”迈克显得对自己的判断
很有自信。
　　“是的，他还骂我穿得像个婊子！”想起昨天晚上丈夫的无端指责，李倩又
生气起来。
　　“我应该提醒你先把那身衣服换了再回家。”
　　“这不怪你，我自己也大意了。”
　　“那你和吉米解释清楚了吗？”
　　“解释？哼！他根本不给我解释的机会。我也不需要向他解释！”李倩气愤
地说。
　　“真没想到，你帮了我们这么大的忙，却给你带来了这么大的麻烦。”迈克
有些自责。
　　“不！这不是麻烦，这让我看清了他真实的内心，看清了我们的关系。”李
倩的脸上带着明显的失望和悲伤。
　　“也许没有你说的那么糟糕。其实有时候，男人是会这样的。”迈克试图安
慰李倩。
　　“呵呵，”李倩冷冷地笑道：“听着，迈克。如果是你，你会这样吗。不问
青红皂白就用最难听，最肮脏的字眼侮辱你的妻子吗？你会吗？你会吗？”李倩
反复问着迈克，又像是在问自己。
　　“不会！绝不会。”迈克神情坚定的说到，没有片刻的犹豫。
　　也不知怎么的，迈克坚定的语气，让李倩突然心生感动，一股暖意在冰冷的
心里泛起。
………………………………………………………………………………………………
　　“Ｈｅｌｌｏ。这里是ＸＸ警局，你有什么事吗？”
　　“额~ 我……我是安娜的丈夫，安娜在吗？”
　　马宏远在办公室里心烦意乱了一早上，什么事都没做，冷静下来觉得他昨晚
对妻子说的话确实有点过分，可是他实在无法接受妻子进来的变化，尤其是和那
个迈克的关系。昨晚的事情像是在心里堆积已久的炸药终于遇到了火星，只是爆
炸的威力有点出乎意料。
　　早上马宏远给李倩打了好几个电话，可是李倩一个都没接，不过马宏远已经
料到了这样的结果。中午的时候他忍不住打了妻子警局的电话。
　　“哦，安娜不在位置上，应该是去吃午饭了，你为什么不打她手机呢。”
　　“她的手机好像没电了，一直打不通。也没什么重要的事情。”马宏远撒了
个小谎，准备挂断电话。
　　“原来是这样。不过说起安娜，她真是个了不起的女人。”
　　“安娜怎么了？”马宏远奇怪地问。
　　“啊？她没和你说嘛？”
　　“额~ 没有。”马宏远显得有些尴尬。
　　“昨天晚上我们有一场抓捕嫖客的钓鱼执法行动，由于我们没有足够的女警，
就请安娜帮忙，她非但没有拒绝，还成功的帮我们抓住了三个嫖客。要知道这可
是连真正的警察都不一定能够完成的任务。”
　　“啊！原来是这样。”马宏远吃惊的合不拢嘴。
　　“不过，你不用担心，这只是钓鱼执法，你的妻子没有受到任何伤害。”也
许是听出了马宏远的惊讶，电话那头补充道。
　　挂了电话，马宏远知道自己错怪了妻子，至少昨晚是错了。想到昨晚对妻子
说了那么重的话，妻子哭得那么伤心，马宏远懊悔不已，一时间他不知道此事该
如何收场了。
……………………………………………………………………………………………
　　“回来啦。”坐在沙发上等了半天的马宏远，看到妻子开门进来，赶紧迎了
上去。主动去接妻子的包。可妻子没有理会他，面无表情地从身边走过，好像他
不存在一样。径直向楼上的卧室走去。马宏远很无奈，只得舔着脸跟了上去，可
妻子在他前头就把卧室的门关上了。
　　“倩倩，我知道我错怪你了。我今天给警局打了电话，他们把昨晚的事都告
诉我了。”马宏远隔着门说道，尽量让自己的声音听上去诚恳一些。
　　“我是因为打你电话打不通，不放心才打到警局的。”马宏远补充道。
　　“倩倩，是我的错，我不该那么说你，对不起。我也不知道我怎么会说出那
么难听的话，对不起。对不起。”马宏远一个劲地说着对不起，但房间里没有任
何回应。
　　“倩倩，你开开门好不好？我知道错了，你总要给我一个改正的机会吧。你
吃过晚饭了吗？肚子饿不饿？”房间里依旧一片死寂。
　　整整一个礼拜，马宏远都睡在客房，在李倩眼里他好像成了隐形人。
　　一天下班回来，马宏远看到妻子没有开自己的车，而是坐迈克的车回来，下
车时迈克殷勤地替她把车门打开，两人还有说有笑，妻子的心情看起来不错，完
全不是这几天对自己冷冰冰的样子。马宏远心里不是滋味，却也不能怎么样，他
知道如果又为这事惹到妻子，恐怕这辈子他都得睡客房了。马宏远只得在远处等
迈克的车走了，才悄悄地回了家。但刚进门就听到了卧室的关门声，马宏远无奈
地摇摇头。
　　夫妻两的“冷战”一直持续到周末儿子回来。
……………………………………………………………………………………………
　　餐桌上，一家三口吃着晚饭。
　　“你们这是怎么了？”聪明的儿子早就发现了父母的不对劲。
　　“没有啊，我们挺好的。”李倩关爱地给儿子的碗里夹了一块排骨，她不想
夫妻两人的事影响到孩子。
　　“骗人，别以为我看不出来。从我下午回来，你们两就没说过话。你们是不
是吵架了？”
　　“额~ 我和你妈妈没有吵架，只是爸爸做错了事，惹你妈妈生气了。”马宏
远有些尴尬地说，又看了看李倩，却得到一个白眼。
　　“那你做了什么事惹到妈妈了？”儿子继续问。
　　面对儿子，夫妻俩都有些尴尬。
　　“吃饭还堵不上你的嘴啊。”李倩又给儿子夹了一块他爱吃的红烧鱼。
　　“哎哟，我又不是小孩了，你们有什么事可以和我说的。不过，我懒得管你
们的闲事才是真的那。”儿子的话让夫妻两都忍不住笑了，这是本周这个小楼内
第一次响起的笑声。
　　晚上，卧室的门没有关，马宏远见了心头一喜，赶紧钻了进去。
　　“倩倩~.”看到坐在梳妆台前的妻子，马宏远厚着脸皮。
　　“谁让你进来的？”妻子冷冰冰地说。
　　“倩倩，我知道错了，你就原谅我这一回吧，儿子都回来了，你还让我睡客
房，不合适吧。”
　　“不合适？你也知道不合适啊？”能听出来李倩的气消了不少。
　　“合适、合适。老婆大人说的都合适，是我做的不合适，不合适。”
　　李倩不再搭理丈夫，自顾自对着镜子涂着乳液。这几天，她想了很多，即便
马宏远的心眼再小，妒忌心再强，总归还是自己的丈夫。一直不理他总不是个办
法，生活还是要继续的，毕竟这么多年的夫妻了，儿子都这么大了。
　　马宏远躺在床上，夫妻俩关系的缓和让他松了一口气。看着梳妆台前美丽的
妻子，穿着一件黑色的吊带裙，裙子的颜色更加衬托了妻子雪白无暇的肌肤。这
么多年妻子的身材几乎没这么走样，还和生产前一样，只是愈加丰满而且韵味十
足。丰满的乳房在胸前若隐若现，没有带胸罩，乳头顶起两粒明显的突起。腰身
还是那么纤细，只是小腹有微微的隆起，硕大的臀部让裙子的布料显得有些紧张。
涂了乳液的双腿在灯光的照射下泛着迷人的光泽，玲珑的小脚上套着一双黑色的
厚底人字拖鞋，鲜红的脚趾甲可爱极了。
　　看着妻子迷人的身体，马宏远有了反应，但他不敢造次，只能在床上等着，
像是只在等待主人喂食的小狗。可妻子一上床就用被子把自己捂得紧紧的，一副
不许碰我的样子。马宏远只得老老实实地躺下，忍着心中的欲望。
……………………………………………………………………………………………
　　又是一个周末，李倩约了警局的同事出去逛街购物。留马宏远独自一人在家。
想想李倩在警局工作没几天就结交了这么多朋友，而自己在美国呆了这么多年除
了同事连一个朋友都没有，马宏远不觉有几分凄凉。
　　已经好久没和妻子做爱了，按照以往的经验，妻子购物回来心情一定不错，
也许今晚有戏。晚饭的时候妻子终于回来了，手里提着大包小包，一副满载而归
的样子，果然心情不错。马宏远心中窃喜。
　　“今天战果不错嘛。”
　　“还行吧，都是一些衣服。早就该去买衣服了，原来的衣服都是国内带过了
的，都过时了。”李倩把这些大包小包拎进卧室，她要好好试一试。
　　没多久马宏远也悄悄溜进了卧室。妻子已经脱下了原来的衣服，只剩下胸罩
和内裤以及黑色的连裤袜。半透明的黑色连裤袜，包裹着妻子硕大而翘挺的臀部，
肥美的臀肉在丝袜的包裹下光滑如丝。
　　“哎呀，我在换衣服呢，你出去啊。”看到马宏远进来，李倩抱怨道。
　　“老婆换衣服哪有不让老公看的啊？”马宏远笑嘻嘻地说。
　　“把那件拿给我。”李倩没再赶马宏远出去，脸上突然露出一丝诡异的微笑。
　　马宏远连忙将李倩手指的那件黑色衣服递了过去，像个殷勤的仆人。
　　这是一件双色的罗马裙，腰部以上是灰色的，以下是亮黑色。大ｖ领的设计，
露出整个雪白的肩膀和胸前几乎三分之二的部分，黑色地胸罩也露了出来，这明
显不是一件适合带胸罩的衣服。李倩看了一眼坐在床边的丈夫，犹豫了一下，把
手伸到后背，解开了胸罩背带上的扣子，又轻轻将两边的肩带推落，最后从前襟
里将胸罩抽出，整个过程优雅中略带着羞涩。
　　没了胸罩的包裹，两只乳球的内侧都露在前襟外面，微微上翘的乳尖在褶皱
中顶出两个突起。这件罗马裙的袖口很大，一直开到腰部，身体的侧边几乎都裸
露在外面，能清晰地看到乳房和身体相连的部位，裙子的上半身更像是两块一掌
多款的布条向内倾斜挂在肩膀的两端。
　　“倩倩，这件裙子里面是不是要穿一条抹胸啊。”马宏远觉得这件衣服实在
过于裸露。
　　“为什么要穿抹胸，这样不是挺好吗？”李倩自顾自端详着镜子中性感的自
己。还不时把手伸进前襟内调整乳房的位子，让胸型看上去更加完美。
　　“把那双高跟鞋拿给我。”没等丈夫回话，李倩又命令似地说道。
　　这是一双银色的带着水晶亮点的高跟鞋，纤细的鞋跟将近２０厘米，而且前
脚掌的部位也被垫高，名副其实的“恨天高”。搭配上黑色丝袜，李倩的下半身
被修饰的完美无比。都说高跟鞋是女人的秘密武器，真是一点不假。它不仅让双
腿看上去更加修长，而且人也显得更加高挑。高高的鞋跟还会让人不自觉地提起
臀部，李倩本来就翘挺丰满的臀部更是在亮黑色的裙子里托出惊人的弧线。
　　镜子中的李倩高贵中带着魅惑，优雅中透着性感，像似一位东方的女神。
　　“老公我好看吗？”李倩突然问道，眼神里充满了挑逗。
　　“好看，好看极了。”马宏远痴痴地说道。“但是，会不会太暴露了点。”
　　“暴露？呵呵，这就算暴露啦，我还买了更暴露的呢？”李倩露出奇怪而魅
惑的微笑，转身从另一个袋子里取出一个包装精美的小盒子。
　　“这是什么啊？”马宏远有点看不透妻子的想法。
　　“你猜。”说着李倩小心地打开包装盒，里面竟然是一条粉色的丁字裤。
“老公你想看我穿上它吗？”
　　“想！”马宏远觉得妻子像变了一个人似地，但此时的他早已被妻子迷得有
些神魂颠倒了。
　　李倩“咯咯”笑了笑，轻扶着镜子的边沿缓缓脱掉高跟鞋，又将手伸到裙子
里把丝袜和内裤一同脱了下来，接着将那条粉色的丁字裤穿上，每个动作都像是
在故意勾引马宏远。
　　丁字裤被裙子盖住，马宏远看不到，显得有点着急。李倩似乎早已知道丈夫
的想法，问道：“想看吗？”还故意做出将裙子上拉的动作。
　　“想啊！想啊！”马宏远咽了咽口水，急促地说道，整个人好像被妻子施了
魔法一般。
　　李倩将亮黑色裙摆慢慢地往上拉提，期间还挑逗地扭了扭丰满的臀部，直到
整个裙摆都被拉倒腰部，露出穿着粉色丁字裤的下体。
　　这是一条精心设计充满诱惑的丁字裤，粉色的蕾丝面料只在裆部有那么饺子
皮的大小面积，薄薄的布料勉强包裹住丰满的阴户，隐约能看出阴唇间的裂缝。
剩下的就是几根看上去随时都有可能断掉的丝带，一条横系在腰间，一条勒在股
沟之中。
　　“你什么时候把阴毛剃了？”马宏远显然发现妻子的体毛被刻意修剪过，只
在微微隆起的耻丘处有那么可爱的一小撮，在粉色的丁字裤内若隐若现。
　　“不告诉你。”李倩依旧用充满诱惑的声音说道，还故意转过身去，翘起屁
股，细细的粉色丝带，被藏在两瓣丰满的臀肉中间。
　　马宏远感觉到有一股熊熊烈火在体内燃烧，身体变得不受大脑控制，终于在
妻子不断地挑逗下，马宏远从床上站了起来，猛地扑上前去一把抱住妻子。
　　“你干什么啊？”李倩被丈夫的举动吓了一跳。
　　“倩倩，你实在是太迷人了，我受不了了，赶快给我吧。”马宏远喘着粗气，
急不可耐的样子。
　　“你就不怕我穿得这么迷人和别人出去鬼混。”李倩今天本就打算好好戏弄
一下小心眼的丈夫，看着丈夫猴急的样子，她故意问道。
　　“不会的，你是我的老婆，你怎么会去和别人鬼混呢！我相信你。”马宏远
用胯部使劲摩擦着妻子丰满的臀部，手也不老实地揉捏着妻子两个硕大的乳球。
　　“还算你有良心。啊，你轻点啊。新买的衣服都被你弄坏了，等我脱了啊。”
　　“别，就穿着做吧。衣服坏了我再给你买。”
　　“那到床上去吧~ ”李倩被丈夫摸得浑身酥软，有气无力地说。
　　“这挺好的，就在这吧。”马宏远把妻子摁在落地镜上，又猛地用手把妻子
的胯部往自己的身体拉了一把。
　　李倩的脸被贴在冰冷的镜子上，翘着屁股。丈夫粗鲁的动作，竟然让她有一
种莫名的兴奋和期待。
　　马宏远掀起妻子的裙摆，拨开丁字裤的丝带，也不管妻子的阴道有没有湿润，
挺着早已硬得不行的阴茎连根插入。
　　“啊，痛~ 你倒是轻点啊。”干燥的阴道被突然地插入，疼得李倩叫了出来。
　　欲火焚身的马宏远也顾不得那么多了，奋力地抽查起来，胯部使劲地撞击着
妻子富有弹性的肉臀，只是穿了高跟鞋的妻子的阴户要比他的阴茎的位置高出不
少，他只得费尽地踮着脚尖。
　　“穿得这么暴露，给谁看啊！看我不好好惩罚你。”马宏远一边喘着粗气，
一边低沉地吼叫着，像是一头被欲望冲昏了头脑的野兽。
　　“啊~ 啊~ 哦~ ”随着在丈夫的抽插，李倩敏感的阴道很快就湿润起来，没
了刚开始的干涩，丈夫的话让她害羞，更让她兴奋。一阵阵的快感随之而来，嘴
里情不自禁地发出快活的呻吟声。
　　阴茎不断地在“泥泞”的阴道里飞快的进出，几乎每一次插入都让马宏远用
尽全力，可是他总觉自己的阴茎够不到妻子身体的最深处，他越是这么觉得，就
越是用力往里顶。
　　“啊~ 啊~ 老公，你今天怎么这么厉害吧！啊~ 啊”李倩觉得丈夫今天特别
的勇猛，仿佛回到了年轻的时候，鲁莽地在她体内横冲直撞，快感愈加强烈，呻
吟声也愈发大了起来。
　　“厉害吧！看你还敢不敢穿得这么暴露！”想到妻子和别的男人眉来眼去，
想到那天妻子穿着暴露地半夜回来，想到妻子穿着的粉色的丁字裤，马宏远的每
一次抽插都变得更加有力。
　　“啊~ 啊~ 不敢了，老公我不敢了。你慢点啊~ ”
　　“啊~ 啊~ 慢一点啊~ 轻一点呀~ ”
　　……
　　马宏远毕竟是过了四十岁的人了，一时的冲动终究难以持久，如此猛烈的性
爱已经超过了他能力所承受的范围。在持续快速抽查了２、３百下之后，一股精
液全都射进了妻子的阴户。无力地趴在妻子的背上，大口地喘着粗气。
　　虽然没有达到最终的高潮，但是多年没有体会过的激烈的性爱也让李倩得到
了不小的满足，满脸通红，额头上还有细密的汗珠渗出。

DTLV 3


作者：阿狗
字数：15358
2016.10.21首发sis001




    “见鬼，我要投诉你们，你们除了开着车在大街上抓几个超速的酒鬼还能干
什么？”

        “嘿，先生，我确实没有查到你的报警记录。”

　　“……”

　　警局里一个中年白人正和一个黑人警察争吵着什么，这种事事情几乎天天都
会发生，李倩已经习惯了，没有太在意，继续整理着手头的资料。

　　“到底发生了什么？”听到吵闹声的朱莉从办公室里出来。

　　“这位先生说，在上个月的时候他的车被偷了，现在来询问案情的进展情况。

　　可是我们没有在系统里查到他的报警记录。”黑人警察有些不耐烦地说。

　　“可笑，真是太可笑了！上个月18号，我亲自来警局报的案，你们现在居然
说查不到我的报案记录。我的车停在自己家门，没多久就不见了，你们非但没有
帮我找回，居然连我的报案记录都不见。Oh我的天啊！那可以一辆崭新的保时捷，
我的“梦之车”。”中年白人显得很激动。

　　“你确认你报过警，而且是在这里报的警？”朱莉问道。

“嘿，警官。不是在这里难道是在梦里吗？我的天啊！”

“额~ 听我说，先生。你还记得当时谁给你做的笔录。”看得出来，遇到这种事情，
朱莉也很头疼，这关系到警局内部的管理问题，她是警局的老大，有不可推卸的责任。

　　“让我想想吧。额~ 好像是一个光头，一个墨西哥裔的男警察，有点胖。”

　　中年白人努力的回忆着。

　　“那是分管盗窃案的约翰。”旁边有人说道。

　　没多久，这个约翰就挺着个啤酒肚出现了，大大的光头泛着油光。

　　“是我给这位先生做的笔录，可是笔录早就交给安娜了，为什么系统里查不
到，我也不清楚。”约翰把自己的责任推得一干二净。

　　“安娜？”听到李倩的名字，朱莉有点怀疑，在她的印象中，李倩是个做事
认真负责的中国女人。

　　“现在所有的报案记录都是由她输入系统的。”约翰补充道。

　　在不远处听得真切的李倩，坐不住了，她每天都要录入很多报案记录，近期
的报案记录她或多或少都会有些印象，可这起车辆失窃案她竟毫无印象，难道真
的是自己一时疏忽忘了，要真是这样可就麻烦了。李倩心里有些打鼓，赶忙向朱
莉走去。

　　“安娜，这个案子你有印象吗？”朱莉面色凝重地问。

　　“我……我好想没什么印象了。”当着这么多同事的面，李倩显得很尴尬。

　　“不过我每天都会把收过来的报案记录重新整理检查一遍，以防止漏入的情
况出现……有没有可能是笔录没交到我手里……”李倩仔细回忆自己工作的每一
个细节，她觉得不应该是自己这个环节出了问题，但是说话的语气显得很不自信。

　　“没有交到你手里？绝不可能！我可是每天都在第一时间把手头的报案记录
交给你的。”一旁的约翰很不客气的说。

　　被约翰这么一说，李倩更没底气了。看着周围同事失望的神情，李倩觉得难
堪极了，一时不知道该这么办。

　　“看看吧，你们就是这么花纳税人的钱，请一个不是警察的人做如此重要的
事情。”那个中年白人看到李倩没有穿制服又是个中国人，火气更大了。

　　“很抱歉，先生。由于我们内部工作的失误给您带来的麻烦，我深表歉意。”
此时的朱莉也显得很尴尬，对旁边一个年轻的男性警官说：“安迪，请你帮这位
先生重新做一份笔录，并在最短的时间内把车子找回来。”就在这个时候，迈克
不知从哪里冒了出来，手里拿着一张报案笔录样子的纸。迈克看了一眼站在那里
不知所措的李倩，眼神里流出“放心，有我在，没事！”的信息。

　　“嘿，约翰，这就是那张报案记录。它可我刚刚在你的文件夹里找到的！”

　　迈克毫不客气地对肥胖的约翰说道。

　　“不可能的，怎么会这样。”这下轮到约翰傻眼了。

　　“得了吧。约翰，真相大白了。大家都回去工作吧。”朱莉瞟了一眼一脸迷
茫的胖约翰说道，自从那次钓鱼执法之后，她对李倩的影响就非常好，再加上李
倩平时一贯的认真努力，所以这事一开始她就倾向于认为李倩犯错的可能性极小。

　　迈克的出手相救让李倩非常感动，快下班的时候见迈克一个人在走廊上喝咖
啡，李倩趁机跑了过去。

　　“刚才真是太感谢你了，要不是你我都不知道该怎么办了。”“没事举手之
劳而已，呵呵。”迈克轻松地说道，露出他那迷人的笑容。

　　“你会不会因此得罪约翰啊。他可是警局里老人了。”李倩为迈克不惜得罪
同事而替自己解围的举动感到既感激又有些担心。

　　“嘿，宝贝，不用替我担心。这是在美国，坚持你认为对的事情，不用害怕
得罪谁。”迈克轻轻地拍了拍李倩的肩膀。

　　听到迈克称呼自己“宝贝”李倩的小脸微微泛红。但迈克的话让她很受感动，
“坚持你认为对的事情，不用害怕得罪谁”，是啊，多么有力量的话，迈克搭在
自己肩膀上的手好像给她传递着某种能量，让李倩觉得精神为之一振，心里暖洋
洋的。

……………………………………………………………………………………………

　　开车回家的路上，李倩觉得车窗外的空气格外清新，碧蓝的天空没有一丝雾
霾的痕迹。这里是底特律，美国的底特律，李倩发现她渐渐爱上了他。

　　李倩刚进家门电话就响起来了，是李倩的母亲打过来的。

　　“倩倩，在美国过得还好吗？”“挺好的啊，你身体这么样啊。”李倩一边
接电话一边从冰箱里拿了一瓶酸奶，爱美的她打算拿这瓶酸奶作为今天的晚餐。

　　“我挺好的。就是小安去美国读书的事情有些麻烦。”小安是李倩哥哥的女
儿，她的外甥女。

　　“小安的托福不是考的不错嘛？”“就是因为考的不错，想读个好点的学校，
可是几份申请都被退了回来。”“没请中介帮忙吗？”李倩关心的问。

　　“哎哟，我听你哥说，那些中介都不靠谱，是他们手头的资源都是些专供纨
绔子弟读的野鸡大学。”电话里的母亲显得忧心忡忡。

　　“那怎么办啊？”在这方面李倩也没有太好的建议。

　　“所以才找你啊，你毕竟在美国，何况宏远他都呆了那么多年了，应该会有
办法。你哥说了钱不是问题。”“我知道他不缺钱。但在美国不像在国内，不是
什么事情都能花钱搞定的。”李倩其实有点反感家里人老是以为钱能解决一切问
题的态度。

　　“你就想想办法嘛，让宏远多出点力，他这么多年不能白在美国呆了啊。”

　　母亲显得有点不高兴了。

　　“好吧，好吧。我们尽量多想办法。”提起丈夫，李倩不禁想起当年一无所
有的丈夫到自己家里，可是受够了母亲和哥哥的各种冷眼。现在反过来要他帮忙，
但对着母亲李倩不好多说什么，毕竟都是过去的事情了。

　　晚上马宏远回到家，李倩就把帮外甥女联系学校的事情和他说了。可果不出
李倩所料，丈夫显得一点都不积极，看来还是对她的家人心存芥蒂。

　　“哎哟，你就帮帮小安呗，人家毕竟也得喊你一声姨父呢。就当帮我嘛。”

　　“我没说不帮，但这种事情，哪有那么容易。”马宏远冷冷地说。

　　“你以为我看不出来，你心里还是怪我家人当时对你不好，但那都是过去了
的事情，你就别那么小心眼了好不？”马宏远没有做声，假装看电视。李倩看得
来气，心想自己怎么会嫁了个这么小心眼的男人，一点男子气概都没有，不觉无
奈地摇摇头。

　　“你不帮忙，我自己想办法。”李倩有些赌气地说道。

　　“你才来美国几天啊，哪来的办法！”马宏远略带嘲讽地语气说道，心里竟
然有种出了一口积压多年的恶气的畅快。

“不用你管！”李倩懒得理他，上楼去了。

…………………………………………………………………………………………

　　一连过了几天，外甥女小安联系学校的事情没什么进展，母亲以及来电话催
了好几次了，丈夫还是一副敷衍推诿的样子，想想就让人生气，性格要强的李倩
决定不再指望他了。可她一个来美国没多久的女人实在行不出什么办法。

　　李倩有想过找迈克帮忙，又不好意思开口，毕竟来美国以来，他已经帮了自
己很多忙了，实在不好意思再麻烦他。

　　中午在餐厅吃饭的时候，可能是看出李倩好像有什么心事的样子，迈克主动
开口关心道。

　　“安娜，怎么了？你好像有什么心事。”“额……没什么么。”李倩不好意
思开口。

　　“你明明有事情藏在心里，一定是碰到什么麻烦的事情了，为什么不和我说
呢？”“我……我不能什么事都麻烦你。”李倩显得很纠结。

　　“为什么？为什么要怕麻烦我，你不会一直没有把我当朋友吧？”迈克显得
有些不高兴。

　　“不是，不是，我当然把你当成我的朋友，而且是在美国最好的朋友。只是
我家里的一些事情。”看到迈克误会，李倩赶忙解释道。

　　“又是吉米做了什么吗？”迈克略带气氛的说，他为马宏远又难为李倩了，
自从出了上次那档子事之后他对马宏远就没什么好印象了。

　　“不关他的事，实我外甥女来美国读书的事情……”李倩还是把事情和迈克
全部说了。

　　“这对于像你一个来美国没多久的新移民来说确实不是一件容易的事情。”

　　看得出来迈克是个很会替他人设身处地考虑问题的男人，一个体贴而又细心
的男人，这和他高大魁梧的外表形成了鲜明的反差。

　　“是啊，已经过去快一个礼拜了，一点进展都没有。而且吉米他又不肯帮忙，
他和我的家人一直有些矛盾。”也许是这件事情实在让她头疼，又或许是被迈克
的关心所感动，李倩不觉把老公的事情和眼前这个男人说了出啦。

　　“想不到吉米是个这么心胸狭窄的男人。”迈克很不屑的说道，又有些心疼
地看看眼前这个迷人的中国女人。

　　“嗯。”李倩表示赞同的样子。

　　“不过你不用担心，这事我有办法，我有个大学同学现在在XX学校校董事会
里工作，只要你的外甥女成绩够优秀，他应该能帮的上忙。”“真的嘛。那可太
好了，你放心，我的那个外甥女各个方面都很优秀，而且托福的分数很高。”李
倩知道“XX学校”是美国名列前茅的名牌大学，心中既高兴又感激。

　　“那这个周末，我就带你去见我那个同学，记得带上你外甥女的资料。”迈
克爽快地说道。

　　“迈克，你真是太好了，我都不知道该怎么感谢你了。在美国遇到你这么好
的一个人，实在是我的幸运。”李倩有些动情地说道，眼里甚至能看到一丝感动
的泪花。

　　这一整天，李倩都觉心里温暖无比，她时不时会偷看几眼迈克忙碌的身影，
感激、感动、钦佩、甚至崇拜，李倩也说不清楚自己对迈克的感情，只觉得这个
年轻的美国男人似乎浑身都散发着让人着迷的魅力，有一股让她感到兴奋又有些
不安的情绪在心里弥漫开来。

………………………………………………………………………………………………

　　周末很快就来了，几乎没有朋友的马宏远如平常一样，待在家里看电视。妻
子已经出去好几个小时了，出门的时候也没说去哪。

　　电视里放着美国职棒大联盟的比赛，这本是马宏远为数不多的消遣，但今天
他却看得索然无味，因为妻子出门的时候他特意透过窗户看了一眼，妻子上了迈
克的车。马宏远有心打电话给妻子问问和迈克出去干嘛，又怕妻子觉得自己小心
眼爱吃醋的毛病又犯了。

　　终于听到，开门的声音，妻子回来了。

　　“你去哪了？”马宏远还没等妻子把门关上就开口问道，但他有意装出平随
意地样子。

　　其实李倩是和迈克去找他的那位在大学工作的同学，帮外甥女小安联系学校
的事情，也许是有迈克这层关系，事情比想象中还要顺利。李倩本来心情大好，
但一听到丈夫的话，脸就拉了下来，她哪能不明白丈夫真实的想法。

　　“约会去啦。”李倩故意赌气的说。

　　“约会，和谁约会？”马宏远立马紧张起来。

　　李倩懒得再理他，径直走近厨房，打开冰箱的，看了一眼，说道：“过几天
我要请迈克来家里吃放，可冰箱里的东西太少了。你如果哪天回家早就去超市买
点，我最近比较忙。”已经好久没在下厨做饭的妻子怎么会突然想来起请迈克来
家里吃饭呢？马宏远满不乐意地问道：“为什么要请他来家里吃饭啊？”“为什
么？人家帮忙搞定了小安来美国读书这么的事情，难道不应该感谢一下吗？”李
倩没好气地说。

　　“你这么请他帮忙啊？他一个警察能搞定小安读书的事情？”马宏远有些吃
惊。

　　“搞定啦，他有个同学在XX学校工作。我有什么办法，自己的老公不肯帮忙
我只能麻烦别人了。”李倩狠狠地白了马宏远一眼。

　　马宏远被妻子的白眼瞟得有些心慌，他确实是对妻子的家人当初看不起他，
百般阻挠他和妻子交往的事情耿耿于怀，所以在这件事情上就故意推诿敷衍，算
是一种小小的报复。可没想到迈克那家伙竟然狗拿耗子多管闲事，把这事给解决
了。

　　“看来美国人也是讲人情，会走后门的啊。”心有不甘的马宏远冷嘲热讽地
说道。

　　“迈克只是帮着引荐了一下，小安的实力摆在那里，不需要走什么后门。你
除了在一边说风凉话还会什么！”听到丈夫阴阳怪气的口气，李倩心中的怒火腾
地冒了上来，“嘭”的一声重重地把冰箱门关上。

　　“那你们下午就是去见迈克的同学去了？”马宏远还不忘下午的事情。

　　“是的！放心了吧。”李倩大声地说道，对于这样的丈夫，李倩哭笑不得，
简直都快无语了。

　　今天是妻子请迈克来家里吃饭的日子，下了班的马宏远有点着急的往家赶。

　　让妻子一个人和迈克待在一起，他总觉得不放心。

　　“Hello ”刚开出公司的大门，电话就响起来。

　　“现在有空吗？”电话传来那头一个阴沉的声音，是个中国人。

　　“额，有急事吗？”马宏远显得有点紧张，但他显然认识这个人。

　　“有，老板派人来了，要看看东西。”刚说完那边就把电话挂了。

　　马宏远犹豫了一会儿，开车向郊区的一家中餐馆驶去。

　　餐馆的生意很冷清，此时正是饭点，却看不到几个用餐的人。马宏远一眼便
认出那个给他打电话的人，旁边还坐着一个瘦高的中国人，带着一副金丝眼镜，
还时不时地环顾四周，看上去很谨慎的样子。

　　“事情办的怎么样了。”那个给马宏远打电话的人还没等他坐稳就问道。

　　“额~ 差不多了，只是还有一部的图纸没有凑齐，那部分不在我们部门的资
料库里。”马宏远压低着嗓门。

　　“你可要抓紧了，这事拖了这么久，老板都不高兴了。”电话中的人看了一
眼旁边的金丝眼镜。

　　“这次老板让我来就是催这个事情的。老板很着急，新的项目就等你的技术
资料了……”金丝眼镜说道。

　　“有些资料我们部门是没有权限直接查阅的，我只能通过研发协助的渠道获
得，但是研发协助需要好几层的审批，没有这么快。”马宏远显得很无奈。

　　“老马，咱两合作这么多年，你一直都很有办法的，这次……怎么？嫌这次
给的价格太低了？”电话中的人有些不高兴。

　　“那倒没有，是最近公司好像感觉到了什么？突然之间加强了核心技术资料
的管控。”

“被发现了？”对面的两人突然紧张起来。

　　“应该不会的，但是确实要小心一些。”马宏远说道。

　　“老马，我相信你一定有办法把这事搞定，老板也是这么认为的。说白了，
只要能搞定，价钱其实还可以再谈。”金丝眼镜说道。

　　“放心吧，我了解老马，他一定会有办法的。肚子都饿吧，先叫东西吃吧。”
电话中的人似乎不希望金丝眼镜和马宏远谈价格的事情。

………………………………………………………………………………………………

　　从餐馆出来，马宏远打开手机看到两个妻子的未接电话。

　　等马宏远赶回家时，妻子已经在厨房收拾碗筷了，迈克好像已经走了。也不
知道是没听到开门声，还是怪他不接电话，李倩没有搭理他，依旧在洗碗池前忙
碌着。

　　因为刚才路上堵车，马宏远憋了一泡尿，刚放下手提包就急匆匆向厕所跑。

　　“啊！”马宏远刚进厕所就看到迈克对着马桶小便。

　　“额~ ”迈克也显得很尴尬。

　　两个男人一时间僵在那里。整个厕所里只剩下迈克的尿柱冲击着马桶的陶瓷
内壁发出的“哗哗”声。迈克仍旧保持着一手插在裤兜，一手扶着他那根巨大的
阴茎的姿势。白色的肉棒像一根粗大的橡胶棍，密布血管的茎身一手都握不过来，
鸭蛋大小的龟头上泛着亮晶晶的水光，游戏机投币口似的马眼源源不断地喷射着
尿液。

　　“你……你怎么……怎么上厕所不关门啊。”马宏远突然有点口吃，他显然
被迈克无比巨大的阴茎“吓”到了。

　　“对不起，我以为……”迈克有些不好意思，但马宏远吃惊的表情让他像是
觉察出什么来似地，嘴角划过一丝不易觉察的微笑。迈克有点得意地甩了甩龟头
上的尿滴，故意放缓把粗大的阴茎塞回裤裆的动作。

　　等迈克退出厕所，膀胱里传来的压迫感让马宏远急忙拉下拉链，掏出自己的
阴茎，憋了半天的尿液终于找到出口，一阵舒爽传遍全身，马宏远不经颤抖了几
下。

　　“这家伙的东西也太大了吧，简直是个怪物，能有女人能受的了吗？”马宏
远小声地嘀咕着。他不由得看了一眼自己胯下的那根东西，和迈克的一比，黑不
溜秋的，短小而丑陋。

　　马宏远心里莫名地升起一股强烈的自卑感。

　　“上完厕所也不知道冲水。”马宏远闻到厕所里有一股浓重的尿骚味，这明
显不是他的味道，尿骚味里混合着强烈的雄性荷尔蒙的气息。也不知道怎么的马
宏远突然想到了动物世界里情节：雄性动物总是用尿液标记自己的领地，宣誓主
权。

　　从厕所出来，马宏远看到迈克正靠在厨房的冰箱上和李倩说着什么，见马宏
远过来笑了笑。

　　“你今晚没能回来真是太可惜了，你错过了一顿无法形容的美味。”“没事，
我每天都有机会吃到。”马宏远话里带刺。

　　“呵呵，你说的对。你是个让人羡慕的丈夫，因为你有一个这么好的妻子。

　　但你要懂得珍惜才行哦。”迈克也好像话里有话。

　　“谢谢你的提醒，我会的。”马宏远不敢示弱。

　　“你吃过晚饭了吗？锅里还有排骨汤，你要喝点吗？”李倩觉得气氛不对开
口打圆场。

　　“不用了。”马宏远显然没有心情喝汤。

　　“时间也不早了，我要回去了，谢谢你丰盛的晚餐，真是太好吃了。”迈克
要走了。

    “不客气，还要谢谢你帮小安解决了学校的问题。”

    “这没什么，能替你解决麻烦，是我荣幸。”说起李倩外甥女来美读书的事情，
迈克故意看了一眼马宏远。

　　马宏远被迈克看得心里发毛。

　　迈克走后，李倩就去洗澡了。一整个晚上夫妻两都没怎么说话，早早地就睡
觉了。躺在床上睡不着觉的马宏远，看着身边的妻子，脑子里全是迈克说的那句：
你要懂得珍惜才行哦。“关你屁事！”马宏远气愤地嘀咕了一句。

………………………………………………………………………………………………

　　这天早上，马宏远正在喝咖啡，因为公司效益很差，事情也越来越少，他没
必要这么早去上班。倒是妻子每天都准时去警局，现在她已经出门有一会了。

　　突然，马宏远看到妻子开门进来，神色匆忙的样子。

   “怎么又回来了？”

   “出门忘了换鞋子了，晕死。”

“你最近是怎么了？昨天晚上冰箱门都没关，还是我早上关的。”马宏远看着妻
子还穿在脚上的拖鞋觉得妻子最近有些不对劲，做什么事都心不在焉的样子，整
个人像丢了魂似的。

　　“是不是工作太累了，不要把自己搞得这么累，又不是什么正经工作。”马
宏远关心地说。

　　“哦，我知道了。”李倩有些敷衍地说着，穿好高跟鞋就又急急忙忙地出门。

………………………………………………………………………………………………

　　警局里，李倩像往常一样忙碌。

　　“该死，怎么又弄错了。”李倩发现昨天录入的报案记录，竟然把报案人的
名字打错了，还好今天检查了一下，不然要麻烦了。这已经不是她本周内第一次
犯这种低级错误了，李倩显得很懊恼。

　　为什么李倩最近老是做什么事都显得心不在焉，整个人像丢了魂似的？

　　李倩无力地靠在椅背上，思绪又回到了那晚请迈克来家吃的场景：餐桌上
摆着丰盛的菜肴，这些都是李倩拿手的，显然是尽心准备的。她和迈克对视而坐，
一边品尝着美食，一边愉快地聊着天。气氛好极了，也许是因为只有他们两人，
也许是音箱里放着的轻音乐，轻松愉悦的氛围中似乎隐隐藏着一丝别样的情绪。

　　“安娜，你做的菜真是太美味了，一点也不比外面那些昂贵的中餐馆差。”

“好吃你就多吃点吧。”

“我现在真是越来越羡慕吉米那个家伙了。”

“那你以后也找一个会做菜的妻子得了，呵呵。”

“不止这些。”迈克放下了手中的刀叉，有点痴痴地看着她。

　　李倩似乎感觉到了什么，不知道该这么接话。

　　“安娜，我发现你身上有太多的有点，温柔细心却又勇敢而喜欢挑战，既懂
得照顾他人的感受又有一颗自我坚韧的内心，性感火辣却不失东方女性的高贵和
优雅……”

“天哪，我哪有你说的那么好啊。”迈克一连串的赞美让她有不知所措。

　　“不，你比我说的还要好。好一百倍，一千倍。安娜你真是个让人着迷的女
人。我……”迈克的神情突然变得激动起来，眼睛不眨地盯着她，好像要把她看
穿似地。

　　“额~ ”李倩被迈克看得双颊绯红，心跳开始加速，有心打断迈克的话，却
又不知道说什么。

“安娜，我……我好像爱上你了。”

“你……你……不要……不要开玩笑了。”迈克的话让她整个人都懵了……

　　“安娜，你听着，我没有在开玩笑了，我真的爱上你了。我可以对天发誓，
这是我发自内心最深处的声音。”迈克的语气诚恳中带着坚定，仿佛不允许别人
有丝毫的质疑。

　　“迈克，你……你别这样，你这样让我……”她显得有些语无伦次。

　　“安娜，我控制不住自己，我一定要说出来，因为这些话在我心里藏了太久
了。你知道吗？其实从那天我把你的车拦下的时候，有些东西已经开始在我的心
里生长了，而后来我们又成了邻居，接着是同事，你不觉得这一切都是上帝刻意
安排的吗？”迈克的眼里充满了爱意，还有一种让她窒息的渴望之情。

　　“迈克，我……我有点不知道该说什么，但是你这样是不对的，因为我已经不
是个小女孩了，我比你大很多岁，我是别人的妻子，还是一个15岁男孩的母亲。”
她不能让迈克再这样说下去，她感觉场面开始失控了。

　　“我知道，安娜，你说的都没错。如果不是因为这些，我可能会更早地对你
说“我爱你”。但这些天，我已近想明白了，在正真的爱情面前，这些都不是障
碍而是胆怯的借口。”

“迈克，你不应该和我说这些，你不应该对一个有家庭的女人说这些。”

“安娜，爱情是没有对与错的。我爱上了一个有夫之妇，并且对她吐露了我的心
声，这也许是错误的，甚至是不道德的。但这些都是世俗的认识，我们一定要去
遵守吗？我们为什么不能打破这些世俗的枷锁，按照内心的想法去生活呢？”

“迈克，请你不要再说下去了。”李倩站起身来，把头转了过去。作为一个妻子
她告诉自己不能再参与这样的谈话。

　　“安娜，我爱你，这是事实，我知道你现在还不能接受我的爱，但我必须告
诉你我的心里话，我爱你，也尊重你，我不会强迫你做任何你不愿意做的事情。
请你也不要剥夺我向你倾诉爱意的权利。”

“闭嘴，迈克。吉米马上就要回来了。”她强烈地控制着自己的情绪，她要让自
己的声音听上去冷冰冰的，但她感到她的内心里有一种让她害怕的情绪在萦绕。

　　迈克将酒杯里的红酒一饮而尽，脸上流露出痛苦而失望的表情。

　　下午李倩和警局的同事要去附近的社区参加一个活动，一个关于预防未成年
人犯罪的讨论。

　　参加讨论的人纷纷发表自己关于如何预防未成年人犯罪的观点和建议，场面
显得很活跃。迈克就坐在李倩的对面，他会时不时地看一眼李倩，每当这个时候，
李倩都把头转过去，主动回避迈克炙热的眼神。但等她回过头来看到迈克已经没
有在看她的时候，她又会有些莫名的失落。这种复杂的情绪让李倩心乱如麻，以
至于计划好的发言都没有参加。

　　会议的间隙，人们都在会议室的外的走廊里聊天喝茶。李倩有意远离人群，
躲在走廊的尽头，她是怕碰到迈克，她有点不知道怎么面对他。

　　“你刚才怎么不发言？作为一个青春期孩子的母亲，你是很有发言权的。”
迈克还是找到了李倩。

“大家都说的挺好的，我也没什么好说了。”

“安娜，你是不是在刻意回避我？”迈克的话很直接，能看出他有些着急。

　　“没……有啊”李倩试图掩饰。

　　“不，安娜，我能看的出来，你很矛盾也很痛苦，是因为我那天说的话吗？”
迈克一脸心疼地看着李倩。

　　“额~ 也许吧。迈克，你是个好人，是你替我打开了融入美国社会的大门，
你还让我感受到了美国的精神，我甚至觉得你是我来美国碰到的最好的人，碰到
你是我的幸运。可是我……”李倩显得很痛苦。

　　“哦，安娜请不要这么说，我并没有你说的这么伟大，我只是一个普通的美
国男人，一个敢于向自己心爱的人诉说心声的男人。可如果你因为我的爱而感受
到一丝的痛苦，那么我将无法原谅自己。就像我那天说的那样，我爱你，但我不
要求你做任何你不愿意做的事情，只求你不要剥夺我爱你的权利。”迈克动情地
说。

　　迈克的话犹一阵清风迎面袭来，李倩似乎明白了什么：你可以爱一个人也
可以恨一个，这是你的权利。你也可以拒绝别人的爱，这也是你的权利，但是你
没有权利剥夺别人追求内心所爱的权利。是她对爱的认识太狭隘了，太自私了。

　　“迈克，虽然我还是不能接受你的爱，但我尊重你的感情。我希望我们之间
的感情是一种纯洁而美好的友谊之情。说实话，这些天我确实很苦恼，让我苦恼
的原因是我怕拒绝你就会失去你这个朋友，而我又必须拒绝你。”李倩终于说出
了自己的心里话。

　　“不会的，安娜，无论发生了什么，你都不会失去我这个朋友。”迈克连忙
说道。

　　“那你原谅了我的拒绝？”李倩有些担忧地看着迈克。

　　“当然，你本来就没有做错什么。”迈克勉强笑了笑，像是在安慰李倩，眼
神中却划过一抹不易察觉的失落之情。

　　“谢谢你，迈克。”李倩开心地说道。

　　作为一个结了婚的女人，面对曾经多次帮助过她的男人的爱，她既不能接受
这份越轨的感情，又不愿意失去这份珍贵的友谊，迈克的爱一度成为她内心的一
种负担。不过，现在这个问题好像解决了，两人的关系似乎又可以恢复到原来的
样子。李倩突然有一种如释重负的感觉。

“好像会议又开始了，我们回去吧。”

“好。”
其实李倩还是把这件事情想简单了，人的理智像是一位骑手而感情则像是一批野
马，经验再老道的骑手也有无法驾驭胯下坐骑的时候。在男女之间，友情和爱情
是没有明确的分界线的，也许只是在转瞬之间，朋友就变成了情人。记得有人曾
说过，男女之间不存在真正意义上的友谊的。

………………………………………………………………………………………………

　　“吉米，我看到你发的研发协助的申请，我们最近有什么项目需要调用新型
发动机的技术资料吗？”马宏远的上司，一个50多岁的美国白人走进马宏远的办
公室问道。

　　“额~ 是的，就是那个关于降低汽车能耗的项目。”马宏远显得有些不自然。

　　“有这个项目吗？我怎么没什么印象。”上司的脸上有些疑惑。

“这是去年的项目，原先一直没有进展，就搁置了。我最近打算再试试看。”

“哦，原来是这样。不过你要调用的可是公司的机密资料，一定要注意保密。”

“好的，我会的。”看着上司离开的背影，马宏远长舒了一口气。

　　上司走了没多久，马宏远的邮箱里就收到了一份授权文件，公司批准了他查
阅新型发动相关技术资料的申请。马宏远起身走到门口，往走廊里看了看，又轻
手轻脚的退回办公室把门关上，还上了反锁。马宏远悄悄地从口袋里掏出一个准
备已久的U 盘，插到了电脑上……

　　这几天马宏远突然忙绿了起来，这似乎和因为业绩严重下滑而正处于裁人风
波的公司有些格格不入。

………………………………………………………………………………………………

　　这天马宏远又“加班”了。回到家时李倩正做在沙发上看电视，一件粉色的
T 恤下面只穿了一条薄薄的棉质底裤，雪白的双腿慵懒地搭在茶几上。

“最近怎么这么忙？你不是说公司都开始裁人了吗？”

“额~ 不同部门情况不一样。”马宏远有些搪塞地说道。

　　“咦？怎么有花？”马宏远看到茶几上凭空多出一个精致的花瓶，花瓶里插
着一束鲜艳的玫瑰花，每一朵花都包裹着镶了金边的透明玻璃纸，足有三四十朵
之多。花就摆在李倩的脚边，火红的花蕾映衬着雪白的肌肤显得格外醒目。

　　“同事送的。”李倩漫不经心地说道。

“谁啊？”

“你知道今天是什么日子吗？”李倩没有回答马宏远的问题，反而反问道，似乎
是早有准备一般。

　　“什么日子？今天不是周四吗？谁平白无故送你花啊？”马宏远似乎一点也
不关心今天的日子，倒是很在意花的主人是谁。

　　李倩的脸上露出了明显的失望，今天是她37岁的生日，丈夫居然一点也没想
起来。这花是下午迈克送给她的，迈克当着几乎警局所有同事的面把这束花送给
她，还有一个可爱的生日蛋糕，同事们也好像事先商量好的一样齐声唱起了生日
歌，场面温馨而感人。李倩真没想到同事们竟然还知道她这个“新人”的生日，
在温暖的歌里李倩突然觉都有一种旅居异乡的人回到家里的感觉。眼眶里泛着感
动的泪花，李倩不停地对周围说着：谢谢、谢谢……

　　“抱一个。”也不知是谁在底下突然喊了一句，周围的同事也跟着起哄起来。

　　“抱一个，抱一个，抱一个……”起哄的声音越来越大。

　　跟前的迈克不失时机地摊开了双臂，向李倩投来询问的目光。

　　“额~ ”李倩显得有些尴尬，不过此情此景她不好意思拒绝，犹豫了一下便
投入了迈克宽大的怀抱中。

　　周围人群的起哄说更大了，有人甚至还吹起了口哨。李倩被羞得满脸通红，
把头埋在迈克的胸口，像个娇羞的小女孩。迈克的健壮的身板犹如一堵密不透风
的，把娇小的李倩和外界隔绝开来，李倩感到一种未曾体会过的安全感。

　　李倩本不想把花带回家，她怕小心眼的丈夫要误会。可是直到下班的时候马
宏远都没有打电话过来，哪怕是一条生日祝福的短信都没有。自己的丈夫难道把
自己的生日给忘了？以前两人两地分居的时候，每当李倩生日那天丈夫的越洋电
话一定会准时响起，免不了一顿暖心的祝福和甜言蜜语的疼爱，有时甚至还会托
人送来一些美国当地的精美礼物。

　　李倩故意把花放在显眼的位置，算是一个对丈夫心有不甘的提示，兴许他还
能想得起来。但显然丈夫把她的生日彻底忘了。李倩感到既失望又有些生气。

　　“谁送的？迈克啊。”李倩像是赌气一般地说道。

　　“他？他送你花给你干什么？”马宏远顿时紧张起来。

　　“干什么？你真想不起来今天是什么日子了？”李倩有点控制不住地提高了
音量。

“今天是？”马宏远觉察出妻子的不同寻常，但却始终无法想起来今天这个
特殊的日子。

　　“今天是我37岁的生日！”李倩失去了最后一点耐心，说完把手中的电视遥
控器往沙发上一丢生气地上楼去了。

　　客厅里只剩下一脸懊恼的马宏远傻站在那里，都是那些该死的资料搞得他这
几天一直心神不甯，竟然把妻子的生日这么重要的日子都给忘了。他知道李倩是
个喜欢在生活中有些小浪漫的女人，以前每次自己给她过生日，她都会显得很开
心，哪怕只是一个简单的越洋电话。而现在一家人团聚了，自己却把她的生日给
忘了，想必她一定是失望极了。

　　看着茶几上鲜艳的玫瑰花，马宏突然远觉得，此时此刻他这个做丈夫的竟然
不如一个老外同事对妻子关心得多，一种强烈的危机感油然而生。“等搞定这个
破事，一定要好好补偿妻子一下。”马宏远默默地在心里叮嘱自己。

………………………………………………………………………………………………

　　今天是周末，马宏远打算借机缓和一下和妻子近来有些紧张的关系，生日的
事情让李倩已经好几天没有好脸色给他看了。

　　“倩倩，要不咋们出去散散步吧。”刚刚吃完早饭，马宏远看看窗外明媚的
阳关说道。

　　“好啊。”也许是好天气的原因，妻子看起来心情不错。

　　“要不我们去跑步吧，前面有个小湖，我经常看到有人在那里跑步。来美国
这么久还没有正经跑过步呢，肚子上的赘肉都出来了。”妻子提出以跑步健身取
代散步的建议。

　　“好啊。”马宏远回答得有些勉强，一有空就宅在家里的他不知道有多少年
没有参加过正式的体育运动了。但他又不敢扫了妻子的兴致。

　　出门的时候李倩还特意换了一身运动装，蓝色的弹力背心，露出光滑的香肩，
紧身的运动短裤包裹住丰满的翘臀，雪白修长的大腿配上一双粉色阿迪跑鞋，整
个人看上去好像年轻了十岁，充满了少女般的阳光活力。

　　而反观马宏远这边，一件多年未穿的灰色T 恤衫搭配一件满是些褶皱的黑色
短裤，看上去土里土气的，这还是找了大半天才从衣柜的最底层翻出来的，不爱
运动的他平时根本不会穿这种衣服。和妻子站在一起，不像是夫妻，反而更像是
一对父女。

　　果不其然，缺乏锻炼的马宏远出门没跑几步就开始气喘吁吁了，还没跑到李
倩说的那个小湖边，马宏远就累得跑不动了。

　　“哎哟，跑不动了，跑不动了，休息一会吧。”马宏远喘着粗气说道。

　　“你看看你，才40多岁的人看上去像是六、七十岁的老头，这才跑多远啊就
跑不动了。不行，不许休息。你一定要好好锻炼了。”

“可我实在是跑不动了啊，倩倩。”马宏远求饶道。

　　“不行，越是跑不动越是坚持，不然你这身子要越来越差了，你看看你这老
腰，跑起路来摇摇晃晃地，一点力气都没有。怪不得你每次都让我在上面……”

　　李倩不依不饶地数落着丈夫，她的本意是刺激刺激他好让他不要偷懒。

　　妻子的话让马宏远心里不是滋味，尽然连夫妻床笫之事都拿出来出来说，这
真是对一个男人的奇耻大辱，好在周围没什么人，有的也只是跑步路过的老外，
听不懂中文。感觉自尊心受到打击的马宏远只得咬着继续向前拖动着无力地双腿。

　　也许是天意弄人，正当马宏远跑得上气不接下气地苦苦坚持的时候，一个他
这个时候最不愿意见到的人出现了。

　　“Hi，安娜。没想到在这遇到你们。”迈克也不知什么时候幽灵般地从后面
冒了出来。一身运动装打扮的他应该也是来跑步的。

　　“Hi，迈克。这么巧，你也是来跑步的？”李倩见到迈克显得有几分欣喜。

“我几乎天天都来这跑步，哪怕是下雨天，呵呵。”

“哦，原来是这样，怪不得你的身材这么好。”看着迈克运动装下健壮的身材，
李倩不知怎么地突然想起那天早上看到迈克赤身裸体的在家里举哑铃的场景，
脸上不禁泛起一阵淡淡的红晕。

　　“Hi，吉米你也出来跑步啊？”看着马宏远气喘吁吁的样子，迈克带着嘲笑
的口气说道。

　　“是……是啊，我……我也很喜欢运动的。”马宏远拼命地控制着呼吸，说
话还是有些接不上气起来，即便说谎他也不能在迈克面前丢人。

　　一旁的李倩看着马宏远说谎不打草稿的样子不禁又好气又好笑，心想：谁叫
你平时不锻炼，现在出糗了吧。再仔细看看站在高大魁梧的迈克边上的马宏远，
越发觉得他瘦弱矮小，老态龙钟的样子，李倩轻轻叹了口气，无奈地摇摇头。

　　“刚好，一起跑吧，前面的风景不错，今天的天气又好。”说着迈克就迈开
步子向前跑了起来。李倩也紧跟了上去。

　　马宏远也只得咬紧牙关跑了起来，可本来就筋疲力尽的他哪跟得上迈克矫健
的步伐，而且也不知道是这家伙故意还是原本就是这样，马宏远觉得迈克越跑越
快，没多久马宏远就被甩在了后面，他实在跑不动了。

　　“要不你们俩先跑，我休息一会儿，我今天身体有点舒服。”马宏远觉得两
腿像灌了铅似地，再也不听使唤了，豆大的汗珠一个劲的往下滴。他终于还是放
弃了。

　　“Hi，吉米这么快就不行了啊？跑步可是要坚持的。”迈克回过头来带着不
屑的笑容说道。

“安娜，要不我们等等他？”

“算了吧，看来他真的是跑不动了，让他一个人休息一会儿吧，咋们继续，不过
你可不要跑太快了，我怕我跟不上。”李倩无奈地看了一眼马宏远说道。

　　“哈哈，那咋们就不管他了，走吧。”马宏远听得真切，只觉得每一个字都
像一把尖刀扎在他狂跳不止地心脏上，男人的尊严荡然无存。可是他实在是跑不
动了，最终他还是选择了投降，莫不啃声地看着妻子和迈克远去的身影。

　　妻子可爱的翘臀随着跑动有规律的扭摆着，纤细而笔直的腰身轻盈地上下起
伏，身边的迈克宽阔的身板犹如一堵移动的城墙，有妻子两个的宽度，肌肉发达
的大腿每迈一部都显得那么有力。此情此景在周围优美景色地映衬下犹如一幅油
画，但这幅画看得马宏远很不舒服，他难受地把头扭了过去，等再回过头来，两
人已经消失在画中。

　　等马宏远慢慢缓过劲来，已经过了很久，妻子和迈克没有回来。马宏远有些
担心起来。出门的时候他和妻子都没带手机，马宏远只沿着两人离去的方向步行
前去寻找。

　　马宏远走了很久，都快到中午了还没找到妻子和迈克，他的步伐不禁有些慌
乱起来，心中的担忧也愈发强烈。妻子到底和迈克去哪了？

　　“还疼吗？”马宏远突然听到有声音从湖边传来，他听出来你是迈克的声音。

　　马宏远循声而去，绕过一块巨大的岩石后，他看到了妻子和迈克正坐在湖
边的石头上。下意识地马宏远没有上前打招呼，而是悄悄地躲在大岩石后头，只
探出一个脑袋来。

　　“好多了，其实刚才也没怎么扭到，只是不小心歪了一下。”妻子靠左在湖
边的岩石上，一条腿伸到湖水里，边上的草地上是一只脱下来的阿迪跑鞋。妻子
似乎是受伤了，不过应该不严重。

　　“扭伤可不能掉以轻心，刚开始没什么感觉，过一会肿起来，可能要好几天
走不了路呢。现在不能冰敷，只能用冷水暂时处理一下，多泡一会吧。”迈克似
乎对运动损伤很有专业。

　　“哦。”妻子很是相信地点着头，像是一个听话的小女孩。

　　“你这样擡着脚是不是很累，要不放到我手上吧。”迈克说着俯下身去，把
双手伸到湖水里去捧妻子的小脚。

　　“不用了，我不累。”妻子显得有些不好意思，把脚往后抽。

　　“别动！冷敷就是为了控制毛细血管的进一步破裂，以免血液的堆积形成肿
块，你这样动来动去，血液流动就会加快，冷敷就失去了意义，你不想明天脚腕
肿的和猪蹄一样，走不了路吧。”迈克说得没错，可是听到马宏远耳朵里却是那
么得别扭。

　　妻子只得乖乖地把自己的小脚放在迈克的双掌中间。

　　“啊~ 痒~ ”妻子突然小声惊呼道，估计是脚底板碰到迈克的手指了，马宏
远知道妻子很怕痒，是一种特别敏感的体质。

　　“啊？安娜，原来你这么怕痒啊，我可什么都没动啊。”迈克有些好奇地看
着妻子。

　　“是的，我从小就很怕痒，尤其是脚心。”妻子显得有些尴尬。

　　“想不到，你的体质这么敏感啊，哈哈。”迈克哈哈大笑起来，忍不住恶作
剧般用指尖在妻子的脚心撩拨了几下。

　　“啊~ 不要~ 痒死了，不要~ 不要~ 讨厌啦~ 痒死了，讨厌呀~ 迈克，你好
坏啊~ ”妻子禁不住脚心传来的瘙痒，敏感的体质浑身抽搐起来，巨大的乳房像
两只活蹦乱跳的大白兔在胸前猛烈地跳动着，好像随时有可能从衣领里蹦出来的
危险。

　　“对不起，对不起，呵呵。”显然妻子的反应让迈克有些意外，连忙停止了
手上的小动作。

　　“讨厌死了，迈克。你尽然这样作弄人家，坏蛋~ 坏蛋~ ”妻子好不容易才
平复下来，白了迈克一眼，露出一副小女人撒娇的姿态，看得迈克心神荡漾。却
看得马宏远满是醋意，这本是妻子只属于丈夫的一面，却这样肆无忌惮地展现在
别的男人面前。

　　“安娜，你的脚好小啊，小得可爱。你们中国女人的脚都这么小巧可爱吗？”
迈克看着妻子被自己捧在手里的小脚，雪白粉嫩，小巧而精致，水波中指尖的红
色指甲油泛着鲜红的光泽，可爱极了。

　　“你听过中国的“三寸金莲”吗？”妻子有点小骄傲地看着迈克一脸迷茫的
样子，继续说道：“中国古代以女人脚小为美，把小于三寸的脚称为金莲，就像
是一朵可爱的莲花，为了小脚甚至不惜用布裹脚，虽然这种封建思想被现代人所
抛弃，但有一双可爱精致的小脚还是大多数女人的追求。”

迈克听得似懂非懂，妻子的小脚还没有迈克手掌大，果真如一朵可爱的小莲花，
有些情不自禁地抚摸起来，像是在把玩一个精美的艺术品。“安娜，你的脚好性
感啊！我从没见过这么迷人的小脚。”

“啊~ 迈克，别呀，你忘了我很怕痒的。”妻子被迈克摸得俏脸绯红，害羞地阻
止迈克轻薄的举动，可声音却很无力。可马宏远似乎看到妻子为难的神情中隐约
藏着几分陶醉。

　　“迈克，我的脚好的差不多额，我们回去吧，吉米还在等我们呢。”妻子终
究还是鼓起勇气，打断了迈克的抚摸。

　　“好吧。”迈克恋恋不舍地看着妻子的小脚从自己的手心中抽出，仿佛像一
个失去心爱玩具的孩子，满是失落。

　　见两人起身要走，马宏远赶忙退回到马路上，还特意往回走了一段，假装偶
遇的样子。三人在湖边的马路上碰了头，只是彼此之间似乎都有些尴尬。

　　回来的路上没有再跑而是散步，这让马宏远松了一口气。妻子和迈克一路聊
着天，有关于工作的有关于生活的，聊天的内容很美国化。马宏远惊讶于妻子在
如此短的时间内就很好地融入了美国的社会，不了解情况的路人一定会以为妻子
是移民美国多年的华人，谁会知道她才来美国没几个月。

　　李倩和迈克聊得很开心，聊到有趣的事情两人还经常哈哈大笑。插不上嘴的
马宏远情绪有些低落，虽然三人是并排行走，但马宏远看上去更像是一个陌生的
路人。回家的路其实没有多远，但马宏远觉得时间过得特别慢。

（４）

　　这天马宏远下班回到家里，手里拎着外卖食盒，李倩还没回来。马宏远落寞
地坐在电视机前吃著有些发凉的热狗，不过他似乎已经有些习惯了这样的状况。

　　一边的手机突然震了一下，有短信进来了。打开一看是妻子的短信，内容是
警局里压了很多卷宗需要晚上加班整理，说不准几点能回来，让马宏远早点休息
不用等她了。

　　“忙得连个电话都没空打了吗？”看着手机荧幕里冷冰冰的文字，马宏远心
里有些不高兴，又有些担心，现在底特律的治安这么差，一个女人晚上在路上开
车真的很危险，但潜意识里的大男子主义让他放弃了打电话给老婆的打算。

　　卧室里马宏远躺在床上，灯也没开，只有电视荧幕里泛着跳动的光影，不知
不觉中马宏远迷迷糊糊地睡着了。

　　也不知过了多久，马宏远被一阵水声给吵醒了，应该是妻子回来了，在浴室
洗澡。拿起床头的手机，刺眼的光线中勉强看清２３：３６几个阿拉伯数字。马
宏远有些无奈地摇摇头，继续躺在床上半眯着眼睛。

　　突然水声中夹杂进来一些奇怪的声音，好奇心让马宏远从床上爬起来，随着
越来越靠近浴室，声音也变得清晰起来，是女人的呻吟声！

　　浴室的门没有关实，沿着门缝看进去，妻子正赤身裸体地坐在马桶上，雪白
的肌肤上挂着层层水珠，墙上的莲蓬头不断地向外喷着水，水流冲击着地砖发出
哗哗的声音。

　　妻子竟然在自慰！结婚这么多年马宏远还是头一次看到妻子偷偷自慰。妻子
坐在马桶盖上，仰靠着墙壁，一条腿踩在浴缸边沿，另一条腿微伸着耷拉在地上，
两腿间鲜红的阴户里插着妻子的食指，伴随着食指不断地抠弄，大拇指头熟练地
拨弄着早已充血的阴蒂。与此同时妻子的另一只手用力地揉捏着自己乳房，左右
两只巨大的乳球交替着被揉捏出不同的形状，坚挺的乳头像两只深红色的葡萄在
指缝间时隐时现。

　　妻子的动过很熟练，应该是经常偷偷自慰，而自己竟然全然不觉。此时的她
完全沉浸在自慰的快感中，双目紧闭，小嘴微张，发出连续而低沉地呻吟声，身
体也时不时地抽搐着，雪白丰满的臀肉溢满了整个马桶盖，还有规律地在上面摩
擦着。

　　也许是偷窥的刺激让马宏远惊讶之余也开始兴奋起来，他有一种进去和妻子
做爱的冲动，但又怕向来矜持的妻子会因为偷偷自慰被自己发现而恼羞成怒。正
在纠结的马宏远发现妻子的动作开始加快，抽插阴道的手指从一根变成了两根，
大量粘稠液体从阴道里溢出沾满了妻子几乎整只手掌，一些还沿着手背往下滴，
拉出长长的丝线。妻子竟然会流这么多淫水，这让作为丈夫的马宏远惊讶不已，
这无疑说明夫妻两真正的性交竟还不如自慰带给妻子的快感强烈。

　　“嗯～嗯～啊～啊……”虽然妻子有意地压抑着自己的音量，但随着高潮的
临近，呻吟声还是不由自主地越来越大，硕大的臀部剧烈的抖动着，贴着臀肉的
马桶盖都跟着发出吱吱的声响，原本翘着的脚尖越崩越直，浑身的肌肉都因为快
感而开始剧烈的收缩起来……

　　李倩上床好久马宏远才装作被吵醒的样子：“你回来啦？”“嗯，你睡很久
啦？”“好像是挺久了呢，看着电视就睡着了。”“那你接着睡吧。”李琴伸手
关了床头灯，也钻进了被窝。

　　“嘿嘿。”马宏远突然一把搂住了妻子的脖颈，刚刚被浴室里的春光点燃的
欲火还没熄灭。

　　“哎哟，你干什么啊？”妻子显得有些不耐烦。

　　“干什么？你说呢，嘿嘿～　”

　　“今天加了一晚上的班了，好累的，改天吧。”

　　妻子推开马宏远搭在身上的手臂，把身子转了过去。

　　看着妻子冷冰冰的后背，马宏远不好再强求，只得悻悻地叹了口气，躺了回
去。

　　这一夜马宏远都没怎么睡踏实，脑子里一会儿是妻子在浴室里自慰时如痴如
醉的样子，一会儿又是妻子拒绝自己求欢时的冷冰冰的模样。妻子竟然宁愿自慰
也不愿意和自己亲热，难道是自己给妻子的快感远没有自慰带给她的强烈吗？一
定是这样的，从妻子自慰时那陶醉的表情就能看得出来，还有那四溢的淫水也是
铁一般的证据。马宏远感觉到无比的自卑和挫败感，而且还有一种对未来的焦虑
和担忧。妻子正值所谓的“虎狼之年”，对性的需要越来越大，而自己的身体状
况却和这种日益增长的需求刚好相反，这无疑是婚姻的一种巨大的隐患。还有一
个让马宏远更加揪心的问题是：妻子自慰的时候想的是谁？！

　　第二天是周末，一夜没睡好的马宏远直到中午的时候才勉强爬起来。李倩已
经做好了午饭。看着桌上简单的食物，马宏远皱了皱眉头，嘀咕道：大周末的，
就吃这些东西啊。

　　边上李倩也不知道是真没听见还是故意装作没听见：“怎么起得这么晚啊，
你昨天不是睡得挺早吗？”“可能是最近有些累吧。”马宏远说得有些搪塞。

　　夫妻俩默默地吃着午饭，没怎么说话，好像各怀心事。往常到了周末，妻子
都会精心准备一些可口的食物，可最近妻子下厨的次数越来越少，今天的午餐也
明显有些敷衍了事，是最近工作太忙还是因为今天儿子不回家？马宏远觉得这些
都不是关键，他深深感到妻子变了很多，变得不像以前那么关心自己，不像以前
那么顾家了，越来越像一个事业型的女人而不是一个贤妻良母了，夫妻两的关系
也变得越来越冷淡，整个家少了许多本该有的温馨。

　　马宏远隐约感觉到一种危机正在这个家庭蔓延，他想和妻子好好谈谈，可又
不知从何说起。眼前的妻子也是一副心不在焉的样子，好像在想什么心事，没有
半点要和他好好聊聊的意思。

　　沉默的午餐，同样沉默的下午，整个房子里除了电视机里传出来的声音再没
有其他人声。快到吃晚饭的时候，天色已经渐渐变暗，马宏远百无聊赖地靠在客
厅的沙发上，已经好长时间没看到妻子了，好像在卧室里呆了很久，是睡着了吗？

　　马宏远正打算去卧室叫妻子的时候，李倩突然从卧室里出来了“晚上警局的
朱莉在家办了个ｐａｒｔｙ，你要去吗？”“ｐａｒｔｙ？”马宏远心里觉得有
些奇怪，而且他看到妻子明显精心打扮过，化了妆，衣服也换了。这个时候才和
他说，明显没打算带自己一起去。不过就算妻子提前说，以他宅男的本性也不一
定会去，索性拒绝道：“我就不去了，你自己去吧。”“那晚上你自己吃吧，冰
箱里的菜放微波炉里热一下就可以了，不用叫外面。”李倩似乎早就料到丈夫不
会和她一起去，可脸上还是露出几分不易察觉的如释重负。

　　“知道了，你也早点回来了，别喝太多酒。”

　　“哎哟，你当我真的是酒鬼啊，普通同事聚会而已。”李倩转身去门廊里换
鞋。

　　李倩今天今天穿了一件长袖的针织衫，下摆是包臀的设计，弯腰穿鞋的时候，
丰满的翘臀把针织面料撑开，透过细小的空隙能隐约看到黑色连裤袜的影子。

　　李倩穿上１０厘米的裸色高跟鞋，踏着轻盈又似乎有些急促地步伐出了门，
没多久，高跟鞋清脆的踢踏声音就消失在夜色中，留下马宏远一人对着无聊的电
视。

　　李倩没有开车而是叫了一辆计程车，计程车在一条不远的大街上停了下来，
边上是一家高级西餐厅而不是朱莉的家。没错，李倩对马宏远撒了谎，根本没有
什么ｐａｒｔｙ，她是赴一个男人的约会。

　　李倩踩着１０厘米的高跟鞋，在一个服务生的引导下往餐厅里走去，胸前的
巨乳被聚拢型的魔术胸中高高托起，随着起伏的身子夸张的抖动，一阵阵的雪白
肉浪看得年轻的男服务生有些走神。

　　一个高大英俊的白种男人已经在一张桌子上坐了许久，深邃的蓝色眼眸有些
兴奋地捕捉到了李倩迷人的身影，还没等李倩走近，就急忙起身，很绅士地替李
倩拉开了椅子，伸手作了一个请的姿势。

　　“Ｈｉ，迈克，你这么早就到了啊。”李倩笑着说，鲜艳的红唇中露出一抹
雪白的贝齿，迷人的笑容让所有在场有幸目睹的男性为之倾倒。

　　“Ｈｉ，安娜，我怎么忍心让如此美丽的女士久等呢？”迈克一直等李倩坐
稳才回到自己的位置。

　　“呵呵，你不要老是这么夸我，这会让我骄傲的。”“哈哈，你值得骄傲，
安娜。”“他没来吗？”“你希望他来吗？呵呵”李倩脸上露出一丝狡黠而妩媚
的笑容，这种表情在她的脸上是少见的。

　　“哈哈，你懂我的。”迈克的回答暧昧中有一种受宠若惊的神情。

　　今天是迈克３２岁的生日，出于礼貌他邀请了李倩和马宏远夫妻两人，看到
李倩只身赴约他心里别提多高兴了，李倩的举动让他着实激动了一把，难道眼前
这个美丽的女人默默接受了自己的爱慕？

　　“你知道的，他是个天生的宅男，就算叫他，他也是不肯在周末的晚上迈出
家门半步的。”李倩说着，不觉感到脸上有一股微微的灼烧。

　　“呵呵，不提他了，你想吃点什么？”迈克及时地递上一本精美的菜谱，一
副心领神会又受宠若惊的样子。

　　“你点吧，我随便。首先要祝你生日快乐，可是今天有些匆忙，我还没来得
及给你准备生日礼物，对不起。”“你能来，就是给我最好的生日礼物了。还有
什么生日礼物能和我眼前这位迷人的女士比呢？”“嘻嘻，油嘴滑舌。”李倩露
出一股小女人的娇羞，心里却美滋滋的。

　　没过多久，服务员就将所点食物陆续端了上来，包括一瓶红酒。

　　“我知道你不是特别能喝酒，所以特地点了一瓶度数低的，少喝一点吧。”

　　迈克很贴心的为李倩倒了小半杯。

　　“谢谢，这一杯祝今天的寿星生日快乐。”迈克的贴心让李倩有些感动，主
动举杯。

　　“谢谢你的祝福，干杯！”“干杯！”……

　　觥筹交错中，晚餐进行得很愉快，两人热情的聊着天，既聊了那天公路上的
初次见面，也聊到了李倩假扮妓女参加钓鱼行动的难忘经历，还有警局里的种种
八卦趣闻。聊到高兴的时候两人都会开心地哈哈大笑。仿佛一对相识多年的老友，
而轻松愉快地氛围中又隐藏着一股说不清道不明的暧昧和浪漫，似乎有一种别样
的情绪在两人心头酝酿，但又被刻意掩藏着。

　　“安娜，听说以前你一直独居在中国。”迈克突然问起李倩以前的事情。

　　“是的，吉米他很早就来美国工作了，我们几乎是结婚没多久就两地分居了，
后来有了儿子，儿子稍微长大一些也来到美国读书，而我一直一个人在中国做英
语老师。”说起过去的日子，李倩脸上的笑容逐渐消失了。

　　“一个人的日子一定很孤单寂寞吧。”迈克也显出一脸的同情之色。

　　“哎。”李倩叹了口气道“是的，这是一种你无法想像的孤独和煎熬。”李
倩看了看眼前这英俊高大的美国人。

　　迈克点着头，投来理解的目光。

　　“我以前是一个很传统的中国女人，一切都以家庭为中心，心里永远想的都
是丈夫和孩子。现在回想起来，我觉得在中国独居的那些年，我从来就没有为自
己活过一天，我所做的一切都是为了早日和家人团聚，也只有这个信念才能让我
熬过那些无数个孤单的日夜。”说着说着李倩的眼眶里开始湿润起来，因为酒精
作用而绯红的脸颊布满了愁容，美丽的脸蛋枕着纤细的手臂，嘴角微微抽搐着，
一副惹人怜爱的样子。

　　“哦，亲爱的，对不起，我真不该让你提起以前难过的往事。”迈克说着伸
手抓住了李倩搭在餐桌上雪白的小手，以示安慰。

　　被丈夫以外的男人突然抓住了手，李倩显得有些局促，但这次她没有急着把
手抽回来，只觉得迈克掌心传来的温度让她觉得冰冷的内心渐渐温暖起来。

　　迈克也觉察出李倩今天和往日的不同，欣喜之余将李倩的小手抓得更紧了，
眼前这个他爱慕已久的美丽女人，似乎已经开始慢慢地向他打开心扉。

　　“来到美国后，我几乎从不向外人诉说以前的事情，我希望以前的日子能够
永远留在过去。”李倩看着迈克温柔注视自己的目光，突然有一种感动，一种被
聆听，被理解的感动，这是一种久违了的感动，甚至从丈夫那里都许久未曾获得
的。

　　“没错，忘掉这些不愉快的日子，让这一切痛苦都成为过去。来！为了忘却
干杯，也为了新的未来干杯。”迈克举起了酒杯。

　　“为了新的未来干杯。”李倩也感动得附和着，竟将杯中的酒一饮而尽。

　　见状，迈克也将杯中之物一口干了，而后两人不禁相视而笑。

　　“哎，今天是你的生日，我们不说以前不开心的事情了。说说你吧，迈克，
我还从没听你说过你以前的事情呢。”李倩收拾起低落的情绪，希望换个话题。

　　“好啊，那就说说我吧。我是一个在农场长大的孩子，父母以及爷爷奶奶一
直都经营着一个巨大的农场。我本以为我也会在农场里度过我的一生，说句实话，
这其实也挺好的。”李倩表示赞同的点点头。“那后来你怎么会成为一名员警呢？”

　　“我的理想其实并不是做一个员警。”

　　“嗯，好像你说过你喜欢画画和历史。”李倩想起迈克刚搬到隔壁自己给他
送点心的那天。

　　“是的。做员警是一件很碰巧的事情。我从小就很喜欢运动，读中学之前，
我一直是我们县里最好的橄榄球手之一。”说着迈克还特意弯曲胳膊，一用劲，
西服袖子的上臂就被结实的肌肉鼓得满满的。

　　“我在球场上奔跑起来就像一头无法阻挡的公牛，三、四名对方防守球员都
拿我没办法呢，所以我一直有一个”大公牛“的外号，只是现在警局里没人知道
而已。哈哈”“呵呵，你现在依旧强壮得像一头大公牛。”看着迈克雄壮的体魄，
李倩似乎能想像到他在球场上横冲直撞的英姿。

　　“后来，是州里的员警学校的橄榄球教练找到了我，希望我能加入他们。我
答应了他，我当时其实只是为了打球，读警校只是附带的，哈哈。”“原来你是
误打误撞才进了警校，成了员警的呀，哈哈。在警校里你一定夺得了很多冠军。”

　　“没错，我是球场上的”大公牛“啊，没人能阻挡我。我们球队差点就进了
美国大学生橄榄球联赛的决赛，否则我可能会成为一名职业球员。”说起以前的
经历，迈克脸上充满了自豪。

　　“那我以后叫你“大公牛“好了。呵呵”受了迈克的影响，李倩之前内心的
阴霾被一扫而空，转而又欢快起来，竟也调侃起来。只是脑海里突然浮现出那天
早上在储藏室里隔着窗户看到迈克赤身裸体的样子，那根硕大无比的阴茎鬼使神
差一般再次从眼前闪过，李倩不觉心中一惊，坐在椅子上的肥跨突然抽搐了一下。

　　“ｙｅａｈ我就是“大公牛”，哈哈。”

　　“哈哈。”迈克举起双臂，故作凶狠的样子，再次把李倩逗笑了。

　　眼前的这个年轻人，时而充满了成熟男人的稳重和体贴，时而又会流露出大
男孩阳光天真的一面，李倩渐渐觉得自己的内心开始躁动起来，迈克仿佛充满了
让人无法阻挡的吸引力，自己开始有些不可自制的迷恋上眼前的这个男人。李倩
在心里暗暗提醒着自己人妻的身份，可是有些情绪的发展却让她束手无策。

　　两人又聊了一会儿，边上的客人越来越少了，时间不早了。

　　“每次和你在一起，时间都过得特别快，虽然我还想和你再待下去，但我想
是该送你回去的时候了，不然他……”迈克的话说道一半，但意思很明白，听在
李倩的耳朵里更是充满绅士风度，李倩也明显感觉到同样的遗憾和依依不舍。

　　“我也是，谢谢你的款待。”李倩再次露出迷人的微笑。

　　“不，谢谢你的陪伴，让我度过了这么美好的生日之夜。”迈克依旧绅士地
在李倩起身的时候帮她把椅子挪开。

　　说了一句“走吧。”迈克很自然地又牵起李倩的手，李倩只是略微僵了一下，
就欣然接受了迈克温暖而有力的大手，两人手拉着手走出餐厅，在外人看来嫣然
一对相恋已久的情侣要同回爱巢的样子。只是双手之间一只并不属于两人的婚戒
有些膈手。

　　回来的路上，李倩本不想让迈克把车开到家门口，她不想小气而多疑的马宏
远再说什么闲话。可最终她也没开口说什么，人在有的时候总是会无法顾虑太多，
全凭着感觉走，尤其是女人，哪怕前面是万劫不复的深渊。

　　“迈克送你回来的？”李倩刚进家门就听到丈夫低沉地声音。

　　“嗯。”

　　“他也去ｐａｒｔｙ了？”

　　“你不知道大家是在一个警局里工作的同事吗？”李倩有些厌恶地反问道。

　　“你自己为什么不开车去？”

　　“你有完没完！”李倩实在受不了丈夫无休止地追问，大声起来。她越来越
无法忍受马宏远那多疑而又自卑的性格了，她觉得自己像是一个被审问的犯人，
她真恨不得直接告诉马宏远自己是去和迈克约会去了。因为她觉得这无非是朋友
之间的生日晚餐，虽然迈克一直在追求她，但李倩自认为是能够坚守住底线的。

　　“倩倩，我就随便问问，你别误会。”见妻子生气了，马宏远的语气立马柔
软下来。

　　“随便问问？得了吧，你心里想什么，我还不清楚！”李倩没好气地说道。

　　“我只是觉得最近咋们这个家里好像变了，越来越没有家的感觉了。我们俩
一个礼拜也说不上几句话……”马宏远试着和妻子好好谈谈，可李倩似乎没有这
个意思，还没等他把话说完就上了楼。马宏远只得无奈地摇摇头。

　　底特律的夜静的吓人，犹如这座死气沉沉的城市一样让人感到压抑。两栋挨
着的房子的灯都熄灭了，但里面的住户却未必都睡着了。

　　其中一栋房子里的这对中国夫妻，背对着躺着，没有一点声音，看似都睡着
了，也许只是闭着眼睛而已。

　　另一栋房子里，年轻的白人警官正平躺在床上，漆黑的卧室里什么都看不见，
只听到粗重的喘息声。健壮的躯干上一根粗大的阴茎高高翘起，和平坦结实的腹
部形成４５°的夹角，勃起的巨物被他的主人飞速的套弄着，游戏机投币口大小
的马眼里不断分泌出透明的饱含着雄性荷尔蒙的液体，硕大的阴囊被扯得上下翻
飞，不断拍打着大腿内侧的皮肤，发出惊人的啪啪声。何等雄壮的男人才能拥有
如此“伟岸”的巨物！

　　“哦，安娜，来吧！宝贝，来吧！”

　　“哦，宝贝，坐上来吧，使劲动起来，我要让你疯狂！”

　　“啊！Ｃｏｍｅｏｎ宝贝！让我们一起发疯吧！”……

　　突然伴随着一声低沉地怒吼，一股乳白色的液体划过漆黑的夜色，向上喷涌
而出，犹如火山爆发时汹涌的岩浆，带着滚烫的温度、带着无穷的欲望、带着强
壮的生命力。一股接着一股，仿佛有无尽的储备。浑身的肌肉也紧绷得颤抖起来，
棱角分明的线条犹如刀斧在雕像上凿刻出来一般。

　　这天马宏远如往常一样，下班回到家里。妻子难得地已经在家了，正在厨房
里忙碌着，估计应该是准备晚餐。

　　“在做饭啊，今天下班挺早嘛！”马宏远心情不错，先打得招呼。

　　“嗯，差不多可以吃了。”“好，我去洗个手。”推开浴室的门，一股带着
温度的水汽扑面而来，还夹杂着沐浴液的味道。妻子刚洗过澡吧。马宏远没有太
在意，打开洗手台上的水龙头。

　　就在马宏远挤洗手液的时候，洗手台边上的一条黑色男士内裤让他刹那间僵
在了那里。这显然不是他的内裤，一看就是刚才洗澡换下来的，也不可能是儿子
的，儿子还在学校呢。

　　马宏远用小拇指勾起那条黑色男士内裤，有一阵浓烈的汗味，裆部的面料还
有一个巨大圆柱体突起，其中有一块颜色更深的应该尿滴的痕迹。

　　片刻观察之后，马宏远突然像触电一样，把内裤丢了回去。陌生的男人内裤
怎么会出现在自家的浴室里，一定是它的主人刚刚洗澡的时候换下来的。马宏远
只觉得天旋地转，腿都有些站不稳了。

　　“先冷静！”马宏远极力克制着自己激动的情绪，走出浴室，向厨房走去。

　　“手洗过了？吃放吧。”妻子没有正面看他，随意地说道。

　　“刚谁在浴室里洗过澡？”

　　“哦，是迈克。”妻子好像一点都不惊讶，语气依旧平和随意。

　　“他为什么跑咋们家洗澡？”马宏远一再克制，他怕自己随时会爆发出来。

　　“他家水管破了，进来的时候，你没看到门口有几个工人在修理水管吗？”

　　“这……”马宏远努力回忆着进门前的景象，似乎是有几个工人模样的男人
在门口的人行道上修理着什么东西。

　　“你？你……你又在想什么啊！”李倩像是看穿了丈夫的心思一样，投来了
鄙视的目光。

　　马宏远一时语塞，对于妻子似乎完美的解释，马宏远像是一座即将爆发的火
山突然之间被人丢进了冰箱里一样。半天才憋出一句话：“洗完澡内裤也不知道
拿回去！真是的～　”

　　“哦，吃过饭我给他拿回去好了。”

　　“你给他拿回去？”

　　“那你给他拿回去好了！”

　　“我才不给他拿回去呢，噁心死了。”

　　李倩没再说什么，只是冷冷地笑了笑。

　　这几天迈克出去办一个连环抢劫的案子，已经好几天没在警局出现过了，听
同事说是一个棘手的案子，对手是一群心狠手辣的老墨，这几个月已经连续在底
特律及周边地区疯狂作案好几起，其中还有一个受害者被打成重伤至今仍在医院
昏迷不醒。

　　李倩觉得这几天有些心神不宁，工作也有些心不在焉。

　　“杰克，你知道迈克那个案子怎么样了。”李倩问一个过来交审讯笔录的中
年员警。

　　“谁知道呢！据说挺让人头疼的，那帮混蛋是一群老手，都是亡命之徒，好
像其中几个身上还背着几条人命。”中年员警皱了皱眉头。

　　“啊，那迈克他们岂不是很危险。”李倩的担心毫无保留地流露出来。

　　“是的，可又有什么办法，谁让我们在底特律这个该死的地方当员警呢。”

　　中年员警一脸的无奈和沮丧。

　　李倩没再继续问下去，低下头装作整理档，可心里却像压了快大石头，沉
重地喘不过起来。她深知这种感觉不是一般同事之间的关心，可是她就是这么无
法自制地替迈克担心。

　　“不会的，他是一个出色的员警，一定能搞定这一切，绝不会有什么危险的。”

　　李倩不禁低声自语起来。

　　“安娜？你在说什么？”旁边的员警似乎觉察出李倩的不对劲。

　　“啊……啊，没事，没什么。”

　　“哦，那我先走了，这些笔录就麻烦你了。”

　　“好的，交给我把。”李倩这种深深的担忧一直持续到下午快下班的时候，
正当无心工作的她准备今天早点下班的时候，一个她心中为之提心吊胆了一整天
的男人突然走了过来，迈克回来了。

　　“啊，迈克！你回来了！”看到迈克的第一眼，李倩几乎是情不自禁地喊了
出来，像是一个为在外的丈夫担惊受怕的妻子终于看了丈夫平安归来的样子，声
音大得周围的同事都把头转了过来。

　　“Ｈｉ，安娜。”迈克似乎也有些被李倩夸张的反应吓了一跳，但很快就好
像明白了什么似的露出狡黠地微笑。

　　“你那案子搞定了？”李倩似乎没有发现自己的失态。

　　“基本上算是搞定了，不过……”“不过什么？”一股愁容又划过本来充满
喜悦的脸庞，此刻的李倩像是一个喜怒全写在脸上的天真小女孩。

　　“有一个主犯逃走了，我回来就是申请通缉令的。待会就走。”“啊？这么
说还要去抓那个人。”“是的。不过不用替我担心，亲爱的，我很快就能把那个
混蛋抓回来。”迈克不失时机地用亲昵地称呼安慰着眼前这一脸担忧的迷人少妇。

　　“那你一定要小心啊。”李倩好像早已习惯了迈克称呼自己为“亲爱的”，
即便是在大庭广众之下。

　　“亲爱的，我会的。倒是你的担心比那混蛋更让我揪心。”迈克充满爱意的
口吻，让李倩突然脸红起来。

　　“不正经！”李倩红着脸，小声说道。精致的脸蛋上迷人的红晕，让有人有
亲一口的冲动。

　　“哈哈，那我走了啦。”迈克哈哈大笑，故作潇洒得转身离去，虽然他真的
不舍得离开这个美丽的中国女人，但他显然有一股情场高手的风范。

　　“那你一定要小心啊。”看到迈克健壮的后背，李倩竟有些后悔起来，心中
徒增几分失落。

　　晚上，李倩依旧一副忧心忡忡的样子，即便她知道这明显超越同事之间的关
心的情绪是一种不好的信号，但她就是无法控制地替迈克担心。几次丈夫和她说
话，她都没心思搭理。

　　洗过澡的李倩披着一件浴袍走进卧室，浑身散发着沐浴露的清香味，李倩在
镜子前吹干了头发，柔顺如丝的乌黑秀发披在肩头，精美的水晶吊坠被一根纤细
的铂金项链挂在雪白的天鹅颈上，透明的水晶在雪白的肌肤的映衬下发出晶莹的
光泽。

　　看着床上丈夫熟睡的背影，瘦弱而没有丝毫的生气，李倩没有多看一眼的兴
趣。回头端详起镜子中那美丽的影子。

　　精致的五官不像西方人那样立体，却有一种东方女性特有的秀丽，尤其是那
一抹樱桃红唇迷人中透着含蓄的魅惑。李倩索性脱掉睡衣丢在一旁的椅子上，睡
衣里原本就空无一物，一具丰腴的成熟酮体赫然反射在落地镜中，深红色的乳头
和两腿间精心修剪过的阴毛展露无遗，连涂着鲜红色指甲油的可爱脚趾头都看得
一清二楚。

　　口袋形的巨乳虽不及那些充了气的“皮球”夸张，却透露出一股原始自然的
魅力，略微下垂的肉球上挺立的乳尖却是骄傲的上翘着，和乳头有着一样颜色的
乳晕覆盖了几乎整个乳房的前端，葡萄大小的乳头和夸张的乳晕曾是让李倩羞涩
的部位，却也是她快乐的源泉。

　　微微隆起的小腹恰到好处地表明了这是一个熟透了的女人，不显得臃肿更多
的是成熟女人特有的韵味。丰满的臀部在宽大的骨盆的支撑下形成一个硕大而又
匀称的桃形，桃心处是一个精心修剪过的倒三角，细密乌黑的毛发下隐藏着女人
最神秘的部位，这里有通往女人内心最深处的秘密入口。

　　纤细而又不失肉感的双腿，光滑如丝，没有一点瑕疵。大腿间严丝合缝，白
嫩的肌肤紧紧贴在一起，一点也看不出是个生育过的女人的双腿。

　　李倩看着镜子里自己那近乎完美的酮体，眼神中却流露出一丝明显幽怨之情，
这是一种复杂的情绪，有对现实的无奈又有着对某种神秘事物的强烈渴望，这种
渴望仿佛正在不断积蓄着能量，随时有冲破世俗枷锁的可能。隐约中李倩似乎也
感觉到了这种渴望的强烈，这让她感到害怕却又有些期待。

　　第二天早上李倩如往常一样在办公桌前忙碌着，心中却有着一种不安的预感，
仿佛什么不好的事情即将发生，女人的预感有时候真的很准，中午的时候不安的
预感变成了真实的噩耗。前方传来消息，迈克在抓捕逃犯的时候，身中三枪，已
经被送往医院。

　　李倩顿时感觉到天塌了一样，几近崩溃。她有些发了疯似地向每一位从外面
回来的同事询问迈克的一切事情。

　　“迈克到底怎么样了？”“他伤得重吗？”“他现在在哪个医院？”“他不
会是死了吧！”……

　　李倩的反应让周围的同事都吓了一跳，但此时的她根本顾不了他人的闲言碎
语，一心只有迈克的安危和生死。

　　“安娜，你这是这么了。冷静一点，情况没有你想像的那么糟糕。”朱莉试
图过来安慰李倩，但脸上也是布满了愁容。

　　“那他到底怎么样了嘛～　”李倩几乎是带着哭腔。

　　“迈克是中了三枪，但听一道的警员说，两枪打在防弹衣上，只有一枪打在
大腿上。应该没有生命危险，抬上救护车的时候，人还是清醒的。”

　　“啊，那他现在在哪个医院，我要去看他，现在就去……”朱莉的话让李倩
的心情稍微平复了一些，但依旧难掩她想立马见到迈克的急迫之情。

　　“在圣安诺医院，离着不远。不过我建议你现在不要去，你去了也帮不上什
么忙……”没等朱莉把话说完，李倩就头也不回地向门口跑去。

　　李倩开车向圣安诺医院飞驰，车速之快恐怕是她这辈子从未有过的，此时的
李倩根本不在乎什么超速罚单，一心只想在最短的时间内见到迈克。

　　迈克已经做了手术，被送到监护病房里休息。真实情况确如朱莉所说没有想
象的那么糟糕，打在防弹衣上的子弹没有进入迈克的身体，只是由于子弹强大的
冲击力，造成了两根肋骨不同程度的骨折。打在大腿上的子弹倒是十分惊险，再
往里一厘米就会碰到大腿动脉，后果将不可设想。

　　李倩好不容找到了迈克的病房，连和门口站着的同事打招呼的空都没有，直
接冲进了病房。终于看到了仰靠在病床上的迈克。

　　看到李倩冲进来，尤其是一脸失魂落魄的样子，迈克也有些吃惊。

　　“Ｈｉ，安娜，你怎么来了……”迈克话音未落，李倩一头扑倒在迈克的怀
里，强忍了半天的泪水终于像开闸的洪水汹涌而出，倒在迈克的怀里嚎啕大哭起
来。

　　“哦，亲爱的，你这是怎么了？我没事。你看，我真的没事。”迈克也被李
倩的举动弄得不知所措，怀里的女人仿佛变了一个人似地，没有了往日的含蓄和
羞涩，像是一个失魂落魄的妻子终于见到了负伤的丈夫一般，没有丝毫的矜持和
克制，尽情的宣泄着内心的情绪。

　　李倩像没有听到迈克的话一样，脸庞紧贴着迈克结实的胸膛，放肆哭泣，释
放着内心的积蓄满满的担惊和害怕，妆都哭花了，黑色的眼线顺着不止的泪水沿
着脸颊流淌，而迈克胸前的病服都被哭湿了一大片。

　　过了许久李倩才勉强止住了哭泣，却依旧一个劲地抽泣着。

　　“你真的没事吗？”李倩抬起头深情地看着迈克，泪眼朦胧，晶莹的泪珠挂
满俊俏的脸颊，一副楚楚可怜的样子。

　　“没事，你不是看到了吗？我好着呢，都不是要害的伤。宝贝儿，你不要再
难过了，看得我都心碎了。”迈克情意绵绵的“宝贝儿”，此时听起来是那么自
然，那么符合此时的气氛。

　　“你知道我有多担心你吗？我都快吓死了。”

　　“我知道，我什么都知道。”

　　迈克深情凝望着怀里的泪人，情不自禁的用手捧住李倩的脸蛋，沿着脸颊爱
怜地抚摸起来。要不是身上打着绷带，他早就忍不住吻上去了。

　　此时的李倩对于迈克的爱抚没有丝毫的抗拒，反而觉得有无限的温暖沿着脸
庞蔓延全身。两人就这样保持一副恋人的姿势久久不愿分开，直到门外的同事都
走了进来。

　　同事们都被李倩今天失常的反应震惊了，大家都知道李倩是一个有夫之妇，
还比迈克大了好几岁，这种超越普通同事的举止让开放的美国人都一时难以接受，
大家的脸上都带着些说不出的尴尬。

　　人们都习惯认为西方人更善于表达自己的情感，而中国人过于含蓄和内敛，
总是有意识无意识地压抑内心的真实情感。可今天的李倩确反其道而行之，让人
大跌眼镜。这也许是某些情感积累到一定限度，又在一些突发的外界条件触发下，
无论是什么人都会不可抑制的爆发出来，而且完全是一种下意识的举动，彻底逃
出了理智所能控制的范围。

　　好一会李倩才慢慢恢复过来，自知今天的种种失态，不觉脸上泛起了红晕，
在同事们面前显得有些尴尬，可内心还是高兴的，至少迈克并没有什么大碍，这
比什么都重要。

　　后面的日子里，李倩几乎天天去医院看望迈克，一待就是一整天，自愿成了
迈克的专用看护，端茶倒水、照顾着吃药打针、甚至连擦拭身体这种事情都给做
了。俨然一副妻子照顾生病的丈夫的架子。每天还给迈克做诸如鸡汤、高丽参等
大补的东西吃。一般的美国人哪受过这样的伺候，搞地迈克都有些受宠若惊了，
但李倩却乐在其中。

　　整天看着妻子打扮得漂漂亮亮的拎着补品去照顾一个不相干的陌生男人，马
宏远心里很不是滋味，而且他如果知道妻子每天都要给迈克擦拭身体，扶着上厕
所的话，估计要疯掉了。

　　这天早上，李倩早早地起床，化了妆，打包好炖了一夜的红枣莲藕汤，正在
门廊里换鞋。马宏远知道她又要去伺候迈克那家伙了。憋了好几天的话终于还是
忍不住说出来。

　　“倩倩，你这整天去照顾她，医院难道就没有看护吗？”马宏远还是尽量控
制自己的情绪，也不知道从何时起，他开始越来越怕老婆了，生怕一句话没说好
就会招来她的一顿数落。

　　“看护照顾得哪里会用心啊。”在李倩看来，照顾迈克似乎成了她应尽的义
务。

　　“那也用不着你整天得往医院跑啊！他的家人呢？”

　　“他家人都不在底特律，而且父母年龄都大了，迈克不想让他们太担心，这
种心情我们中国人难道不能理解吗？”李倩把穿着黑色丝袜的脚伸进高帮的青色
绒面高跟鞋里，纤细的脚掌加上丝袜光滑的表面，穿起来一点都不费尽。

　　“但这事怎么也轮不到你啊。”马宏远还是不甘心。

　　“什么轮不轮的，人家帮了我这多忙，我照顾一下他也是应该。”想起侄女
小安来美国读书的事情，丈夫那敷衍推诿的样子，李倩的气就不大一处来。

　　马宏远心知妻子又想起自己不肯给小安找学校的事情，便不敢再吱声了。妻
子临出门的时候马宏远也不知怎么的突然来了一句：下午要想过去看看迈克。可
妻子没有回答，不置可否的样子。

　　马宏远去看迈克显然不是出于关心，他是不放心妻子和迈克整天呆在一起，
别出什么乱子。而且他还有自己的小算盘，那就是借机劝劝妻子，现在治安这么
差，员警抓个犯人都身中数枪，让妻子不要再警局工作了，重新回归家庭主妇的
角色。不过后来马宏远才知道他的这个小算盘打得有多么可笑。

　　医院里迈克也醒了，坐在床上等着李倩的到来，除了身上还有些伤痛，这些
天李倩照顾的他太舒服了，有点像国王的日子让他甚至要感谢这次的负伤。

　　没多久迈克就听到门口传来的高跟鞋的声音，心中一喜，他知道李倩来了。

　　这些天李倩不仅对他照顾得无微不至，甚至有些百依百顺。这高跟鞋就是其
中之一，头些天李倩为了照顾迈克方便穿的都是平底鞋，可是迈克说喜欢李倩穿
性感的高跟鞋，李倩虽然当时嘴上说着“不正经、想得美……”，可第二天就穿
了一双１０厘米细跟水晶高跟鞋。不仅如此李倩似乎看透了迈克的心思，嘴上没
说什么却一天比一天打扮得性感，似乎在变着法子瞒住满足迈克那充满渴求的眼
睛。

　　渐渐地，迈克的胆子也变大起来，丢掉了平日里那派绅士作风，时不时趁着
李倩贴身服侍的时候，上下其手，卡起油来。李倩虽然面露羞涩却也没有反感之
意，而正是李倩这副中国女人特有的小女人的情调，更加助长迈克心中的恶魔，
时不时会突如其来地在李倩迷人的脸蛋上亲一口，只要不碰嘴唇，李倩竟然也默
许了，这可把迈克乐坏了。

　　“宝贝儿，你来了，想死你了。”李倩走进病房的第一时间，迈克就肉麻地
打起招呼，这种亲昵暧昧的称呼在没有外人在场的情况已经是两人习惯的称呼，
有时被迈克哄开心了，李倩也会这么叫对方。

　　“吃过早饭了吗？”李倩放下手中保温食盒，像个贴心的妻子一般问道。

　　“没呢。比起你做的东西，医院里东西简直没法下咽。”

　　“那就先喝点汤吧。”

　　“你们中国的食物真是太神奇了，我真不知道这汤还有这么多的种类，这么
可口的味道。”

　　“那是！而且这些汤很有利于伤后的恢复。”

　　“一点没错，喝了你的汤，我都可以不用吃药了，哈哈。”

　　“嘻嘻，那快喝吧。”李倩被逗乐了。

　　“等会儿，宝贝儿。先扶我去厕所吧，我都憋了一晚上了。”迈克的眼角泛
起一丝淫邪的亮光。

　　“啊？你憋了一晚上！不是有夜壶嘛？”

　　“那东西，不适合我的尺寸，你知道的，宝贝儿。”迈克一脸坏笑的样子。

　　“讨厌。”李倩一想到迈克胯下那条巨物，脸刷一下就红到了耳根。

　　病房里的洗手间，迈克扶着李倩的肩膀，高大的身躯李倩只到迈克胸口的位
置，与其说是扶不如说是搂在怀里更为恰当。美国的病号服不论男女都是连衣裙
的设计，迈克另一只手拉起病号服的下摆，那根小孩手臂粗细长短的阴茎就暴露
在李倩的视线里，鹅蛋大小的龟头裸露在包皮外边泛着水光。不得不说迈克的阴
茎虽然大的吓人，其实长得是很“漂亮”，和肤色一样的雪白，没有一丝的色素
沉淀，不像大多数亚洲男人那样，黑乎乎又干巴巴的，即便没有勃起的状态也是
饱满匀称，像是一条充满了水的消防水带，又像是一条通体白色的巨蟒。

　　这几天李倩已经不是第一次近距离看到迈克胯下的巨物了，可是每次看到都
还是会脸红心跳，迈克雄壮的阳物给她冲击实在太大，李倩不敢看却又想看，她
早已不是什么不谙世事的纯情少女了，可还是无法控制自己剧烈的心跳。

　　“宝贝儿，帮帮我吧。”迈克一脸坏笑得看着李倩。

　　“不要！讨厌。”李倩知道迈克的鬼主意，羞得把头扭到一边。

　　“求你了，帮帮我啊，就扶一下嘛，我可不想尿一脚。”

　　“真的，不要那，你饶了我吧。”李倩的脸红得好似要滴出血来，眼睛始终
不敢看那东西。

　　“宝贝儿，就一下，很快的，我可憋不住了啊。”迈克依旧不依不饶，搂着
李倩的大手竟然在她肥大的屁股上摩挲起来。

　　虽然隔着裙子，李倩敏感的体质很快就被摸得颤栗起来，心烦意乱得好像百
爪挠心，后脖颈都开发麻了。回过头来一脸幽怨的看着迈克，眼神中带着小女人
的愤愤之情，却又充满了束手无策的窘迫。

　　“你真是个要人命的恶魔！”在迈克的软磨硬泡下，李倩还是屈服了，咬着
嘴唇，用雪白的玉手颤颤巍巍地握住了迈克胯下那条巨蟒。李倩做梦也没想到自
己这辈子会握到这么大男性生殖器，它的主人还是一个美国白人。

　　李倩的小手几乎无法将这粗大的阴茎整个握住，中指和大拇指之间足还有２
厘米的距离。可恶的迈克还故意抖动了一下他的阴茎，白色的巨蟒是那么的有力，
害得李倩整个娇躯都跟着颤抖了一下。李倩仿佛一个青涩的训蛇人，而这条巨蟒
显然是现在的她无法驯服和驾驭的。

　　“讨厌那，你倒是快点啊。”李倩害羞的说话都带着哭腔。

　　一股滚烫的液体从游戏机投币口大小的马眼里喷涌而出，强劲的水柱打在马
桶的陶瓷内壁上，发出“哗哗”的巨响，还溅起许多细小的水珠，有些都溅到李
倩的脸上来了。

　　“简直就像牛的一样。”李倩看着手里的巨物低声的抱怨道。

　　“你说的是我还是它？”迈克一脸坏笑。

　　“你们都是啦，讨厌。”

　　“你忘了我的外号本来是“大公牛”啊，哈哈。我的小母牛。”

　　“啊！你才是母牛呢，滚！”

　　“哈哈～哈哈。”……

　　说句实话，李倩真的想不到自己和迈克的关系会发展到如此的地步，自己所
谓的原则，所谓的底线突然之间消失的无影无踪，而这一切似乎是在一夜之间发
生的，快得让人没有任何防范的机会。现在两人之间只剩下一层薄薄的窗户纸，
薄得用手指轻轻一点就会破个大洞，李倩感到害怕，却无能为力。

（５）

　   下午，马宏远也来到了医院。

　　“请问一个叫迈克的病人在哪个病房。”

　　“你是她什么人？”前台的值班护士略带怀疑地看着眼前这个中年华人，美
国医院是比较重视保护病人的隐私的。

　　“额～邻居。”

　　“好吧，我帮你查一下，稍等。”

　　“谢谢。”

　　“是哪个受了枪伤的员警吗？”旁边一个护士突然插嘴道。

　　“是的，就是他。”

　　“哦，他在７０５病房。我刚给他换药回来。”这个护士明显比前一个要热
情许多。

　　“谢谢！”

　　马宏远刚转身，突然听到后面的护士议论道：“那家伙有个贴心的中国妻子，
照顾得简直无微不至。”“你怎么知道是她妻子？”“不是妻子，谁会这么用心
啊。连上个厕所都要扶着去，呵呵。”“中国女人果然是贴心啊……”

　　马宏远听着心里不是滋味，快步向电梯走去。

　　病房里，迈克正躺在床上休息，见马宏远进来有些惊讶。

　　“Ｈｉ，吉米。你怎么来了。”

　　“Ｈｉ，迈克。过来看看你，好些了吗？”马洪元说得有些言不由衷。

　　“谢谢。这可得多亏了安娜的细心照顾。”

　　“她人呢？”马洪元环顾四周，并没有看到妻子的身影。

　　“在厕所里。”麦克朝厕所的方向怒了努嘴。

　　也许是听到了外面的动静，没多久李倩就从厕所里开门出来，脸上还带着一
丝红晕。她刚在厕所里换了一片护垫，也不知为何，这几天下面总是湿漉漉的，
时不时会流出一些透明的液体，不是经期，一天却要换好几次护垫。

　　“你怎么来了？”

　　“过来看看迈克的情况。”

　　“他身体好，恢复得快，听医生说，下周就可以出院了。”李倩对迈克的伤
情很清楚。

　　“那就好！那就好。”

　　“外面走廊上有凳子，去坐一会儿吧。”李倩知道丈夫来医院绝不是看看迈
克这么简单。

　　“他好了，你就不用这么辛苦了，你这几天都瘦了。”马宏远心疼地看着妻
子有些憔悴的容颜。

　　“我还好啦。你今天不上班吗？”

　　“公司最近效益差得很，没什么事可做，我在办公室呆着无聊，就偷偷溜出
来了。”

    “公司效益不好？怎么没听你说起过？”

　　“你现在这么忙，哪有空听我说啊？”马宏远的表情有些苦涩。

　　李倩看着丈夫无奈的样子，知道自己最近不是上班就是照顾迈克，确实冷落
了丈夫，心中不免愧疚。

　　“那你不会被裁掉吧？”李倩担心地问。

　　“那倒还不至于，美国的工会还是很有势力的。”

　　“那就好，你也早点回去，上班时间不在公司呆着，别人要说闲话的，又在
这个非常时期。”

　　“这种闲话我倒不怕，我就怕……”马宏远说到一半突然停住了。

　　“你什么意思啊？”李倩当然猜得出丈夫没说出口的话，脸色阴沉下来。

　　“倩倩，不是我说你，自从你去警局上班之后，你还有多少心思在这个家里，
还有多少心思在我这个丈夫身上？我们这个家现在还有一点家的味道吗？你现在
整天呆在这里，不知道的还以为你和迈克是一口子呢。”马宏远一口气把这些天
堵在心里的话都说了出来。

　　“你胡说什么啊。迈克受伤了，又没有亲人在身边，我照顾他一下，怎么了？”

　　“我胡说？刚才来的时候，前台的护士都以为你是迈克的妻子呢！”

　　“你别听别人瞎说。你一个大男人就不能心胸宽广一些吗？整天就想着自己
的妻子和别的男人如何如何，有意思吗？”李倩虽然嘴上强硬，心里却开始发虚
起来，她知道她和迈克之间的关系正在朝一个很不好的方向发展，她也明白做为
一个有夫之妇这是大忌，可她无法控制自己。

　　“男人？可你有没有想过我这个男人的感受呢？”马宏远一脸苦笑。

　　“你别再说了，迈克马上就出院了，后面就没有这些乱七八糟的事了。”李
倩现在心里乱得很，不想再讨论这个话题。

　　马宏远看得出来，自己说的话，妻子并没有听进去多少，不觉心头一阵凄凉。

　　“那我就不在这妨碍你了，我走了。”马宏远话里带着气，起身拂袖而去，
头也没回。

　　看着丈夫远去的背影，李倩的内心矛盾极了。

　　晚上，李倩回到家中，客厅里灯光有些昏暗，马宏远靠在沙发上，只露出个
头。茶几上是吃剩的外卖，电视也没有开。

　　“回来啦？”马宏远的声音显得虚弱无力。

　　“嗯。又叫的外卖啊。”李倩脱下高跟鞋，坐到丈夫对面的沙发上。

　　“整天吃外卖对身体不好的。”李倩有些心疼地说，可这话刚出口，她就感
到脸上有灼烧般的疼，急忙又说：“要不，我去给你再做点，当夜宵吧。”

　　“不用了，再说冰箱里也没东西了，呵呵～”马宏远的苦笑像削尖了头的锥
子扎在李倩的心理，冰箱里确实没有什么东西了，除了她用来给迈克煲汤的药膳。

　　这天晚上，李倩做了一个梦，梦里她站在家门口的小路上，路的一旁就是她
的房子，丈夫马洪远和儿子坐在门口的台阶上看着她，父子两的眼神有些呆滞，
直勾勾地看着她，突然让她觉得有些害怕。

　　“你们怎么了？为什么坐在门口？”她朝父子两喊道。可丈夫和儿子都没说
话，依旧目不转睛地看着她。

　　“Ｈｉ！安娜。”身后突然传来迈克的声音。

　　李倩循声望去，迈克正站在不远处，穿着深蓝色的员警制服，没有带帽子，
金色的头发在太阳底下发着光。迈克的身后是自由女神像，那是美国的象征。

　　“宝贝儿，到我这来吧。”迈克英俊的脸上浮现出一种诡异的微笑，但很迷
人。

　　正当李倩有些陶醉地看着迈克的时候，另一边的丈夫突然声嘶力竭地喊道：
“倩倩，别去，千万别去！回家吧！回家吧，倩倩。”“妈妈，回家吧！你不要
我了吗？不要我们这个家了吗？”儿子也突然说话了。

　　正当李倩犹豫不决，不知要往哪边走的时候，迈克那充满魅惑地声音再次响
起：“宝贝儿，来吧！到我这来，我知道你的心里也是这么想的。我们必须忠于
自己内心最真实的想法，难道不是吗？”迈克的声音仿佛一只无形的手要拉着李
倩往他那边走，可就在她卖出第一步的时候，突然刚觉脚下踩空，整个人掉了下
去。

　　李倩从梦中惊醒过来，大口地喘着气，额头上布满了细密的汗珠，古怪的梦
让她睡意全无。李倩看看身边熟睡的丈夫，她惊讶得发现丈夫的鬓角不知何有了
几根白色细丝，她有种想去把这几根白头拔掉的冲动，可又怕把丈夫弄醒。

　　李倩突然感到对丈夫有一种的愧疚。这种愧疚一方面来自这些天来自己对丈
夫的冷落，另一方面则来自和迈克这种不正常的暧昧关系。她要警告自己要醒悟
过来，和迈克的这种关系是危险的，继续发展下去真的会像梦里一样一脚踩空跌
入万劫不复的深渊，那是恐怕就没有醒来的机会了。

　　第二天李倩李倩如往常一样继续去医院照顾迈克，当明显明显没有前些天那
么亲近了，迈克几次亲昵的举动都被她拒绝了。

　　“安娜，你今天好像不怎么开心。发生了什么事情吗？”迈克发现李倩今天
好像有意和自己保持着距离，对自己好像突然生分好多。

　　“没什么啊？”李倩低下头来，这是明显的回避。

　　“可……可我觉得……”

    “医生刚和我说你下周就可以出院了，我去帮你再问问，需要提前准备些什
么。”李倩主打断了迈克的话，并且转移了话题。

　　看着李倩离开病房的背影，风韵的身子依旧迷人，迈克的眼睛里有些迷茫，
又有些不甘。

　　时间过得飞快，迈克康复出院了。警局为他举办了一个小酒会，既是欢迎他
的回归又是对他英勇表现的褒奖，据说届时州里的员警头头也要来，还要为他颁
发奖章。

　　“安娜，晚上你坐我的车，我们一起去。”快下班的时候迈克走到李倩的座
位边上，脱下病号服，穿回警服，迈克显得精神焕发，高大壮硕的身体丝毫看不
出是刚受过枪伤的。

　　“我……我就不去了，今天是你光荣的日子，玩的开心点。”李倩没有直视
迈克，继续低头整理档。

　　“什么？你不去？为什么啊？”李倩的拒绝让迈克很吃惊，自从那天马宏远
来医院看过他之后，他能感觉到李倩的变化，虽然后边几天李倩依旧每天来医院
照顾他，可是明显冷淡了许多，仿佛又回到了之前的样子。

　　“家里有些事，我需要回去。”李倩的语气显得有些冰冷。

　　“可是这个酒会不能没有你。”

　　“不，这是给你准备的酒会，是为了褒奖你的英雄所为，我去不去真的无关
紧要。”

　　“在别人看来，也许是这样的。但我心里清楚，是你这么多天一直在医院里
悉心照顾我，我才能这么快回到这里继续工作。”

　　“这得感谢医生和你自己强壮的体质，和我没有……没有关系。”

　　“安娜，你这是怎么了？我做错了什么嘛？”迈克看着李倩躲闪的眼睛疑惑
地问道。

　　“没有，迈克，你不要这么说。我……我确实家里有事，不能参加这个酒会。”

　　“是因为吉米吗？”迈克很不甘心。

　　“和他没关系。不……不能这么说。他是我的丈夫，我不去酒会和他没关系，
但我……我的一切都和他有关系，我是他的妻子。迈克，你明白我的意思吗？时
间不早了，你快去吧，你是今晚的主角，你不能迟到的。”李倩有些语无伦次，
她显然在极力地控制着自己的情绪。

　　“好吧。”看到李倩有些激动的样子，迈克知道不好再勉强。可他真不明白，
李倩对自己为什么又变得和以前一样了，难道是自己的一些举动操之过急了吗？

　　“中国女人的心思真是让人难以琢磨啊！”走出警局大门的迈克小声嘀咕着，
但他心里清楚他是不会这么轻易放弃的。

　　这天马宏远下班回到家里，手上还拿着一个精美的盒子。李倩正在厨房做饭，
这些天李倩总是准时下班，没有再加过班，也没有参加同事间的聚会。马宏远又
能天天吃上热气腾腾的饭菜了。

　　吃饭的时候，夫妻两相对而坐，桌上是冒着热气的菜肴，都是马宏远爱吃的。

　　马宏远觉得妻子又变回了以前那个贤妻良母的样子，久违的家庭温馨似乎又
回来了。

　　“真好吃。”马宏远尝了一口红烧肉。

　　“那你就多吃点。”

　　“嗯。对了，倩倩，你看看这个。”马洪元有些神秘的从桌子底下抽出那个
精密的小盒子。

　　“什么啊？”李倩有些好奇地看着眼前这个盒子。

　　“你自己打开看看嘛，呵呵。”马宏远显得有些神秘。

　　“什么东西啊，这么神秘。”说着，李倩揭开盒子上的丝线，打开。里面是
一只精美的玉镯子。

　　“喜欢吗？”

　　“你哪里卖的啊。美国人可不兴带这种东西。”李倩显得很吃惊，下心翼翼
地拿起镯子，圆润的表面透着翠绿的光泽，摸起来凉凉的有些发沉。虽然不太懂
玉器，但她知道这只镯子一定价格不菲。

　　“美国当然买不到这个。美国人也不懂玉这种东西，这是我托朋友从缅甸带
回来的。”马宏远有几分骄傲地说。

　　“很贵吧。”

　　“给你买的，再贵都不算贵。带上看看。”马洪远深情地说。

　　李倩的手很小，很轻松地就穿进了镯子，粉嫩纤细的手腕配上精美的玉镯好
看极了，典雅中带着古朴的秀气。

　　“倩倩，这镯子和你真是绝配，连大小都这么合适。”

　　“哪有什么绝配啊，呵呵。好看是好看，可在美国，你哪有见过谁带着镯子
上街的啊。”李倩端详着手腕上的玉镯喜爱中似乎有些遗憾。

　　“咱们就是中国人，拿了绿卡也是中国人啊。你管别人干嘛。就问你喜欢不
喜欢嘛？”

　　“呵呵，喜欢啦。”

　　“哈哈，你喜欢就好。”妻子喜欢，马宏远很开心。

　　“对了！”李倩像突然想起什么似地问道：“你不是说最近公司效益很差嘛，
怎么还买这么贵的东西啊？”

　　“公司效益差，那是公司的事情，要是等那点死工资还不饿死啊。”马宏远
得意地说。

　　“你赚外快了？”李倩有些狐疑地看着马宏远。

　　“这你就别管了。”

　　“美国公司可是很介意员工出去兼职的，你可要小心的点啊。”李倩有些担
心地说。

　　“这些我比你清楚，你放心好啦。”

　　见丈夫这么说，李倩没有再说什么，她向来是不管家里的财务的，她甚至不
知道丈夫一个月赚多少钱。在国内的时候自己当老师的收入足够她的开销，来到
美国后，丈夫给了她一张信用卡，也从来没提示过余额不足，再加上警局的工作
也有一定的收入，所以李倩从来没有为钱的事情操过心。

　　夫妻两继续吃着饭，有说有笑，好像又回到了从前的样子。

　　这天李倩在警局上班，路过警局老大朱莉的办公室门口时，里面传出争吵的
声音。

　　“这不在我们的职责范围之内，上面会有人处理的，再说这事太危险了，我
们警局根本没有这个能力。”朱莉的声音。

　　“上面会有人处理？得了吧！现在谁还会管这个该死的城市，只有靠我们自
己。只要我们肯做，是有机会把他们一网打尽的。”这是迈克的声音，而且有些
激动。

　　“我不同意！迈克，听着，我觉得你是被那枚荣誉奖章冲昏了头脑。”

　　“去他该死的奖章，我才不在乎这些。我是一名员警，我不能眼睁睁地看着
那些混蛋把毒品卖给这里的孩子们，肆无忌惮地摧毁一个个原本美满的家庭，我
不能！你能吗？”

　　“……”朱莉似乎陷入了沉默。

　　“听着，朱莉。按照我的计划，一定能找到足以给他们定罪的证据，请相信
我！”

　　“可……可这太危险了。”朱莉的语气似乎有些松动，但依旧显得很犹豫。

　　“为了这座城市，为了这里的孩子，我愿意冒这个危险。”门口的李倩已经
听出事情的大概，对迈克又多了一分敬意，勇敢的好员警啊。

　　“好吧，迈克。不过在这件事情上我给不了你多大的帮助，前期得全靠你自
己。”

　　“我了解，我早就有心理准备。不过我需要一个搭档。”

　　“谁？”

　　“安娜！”突然听到自己的名字，李倩有些惊讶。

　　“什么？她能帮你什么？”

　　“我一个人去打入他们内部太容易引起警觉，如果安娜能配合我，事情就会
容易一些，最关键的是她是中国人，会说中文。”

　　“你不觉得这对于她来说，实在是太危险了吗？而且她完全没有这方面的经
验。她甚至都不是一个员警。”

　　“不，你难道没发现她并不是一个普通的女人吗？她勇敢，而且内心渴望去
挑战一些危险的事情吗？”

　　“你确定她会同意吗？”

　　“我确定。”

　　“那你自己去和她说，我不是不会去说的。”安娜显然不同意迈克的人事建
议。

　　“朱莉，你还是小看了安娜！”

　　站在门口的李倩听得真切，内心有些激动又有些害怕。正犹豫着是否要马上
离开的时候，迈克推门出来了。

　　“Ｈｉ，安娜。你怎么在这里？”迈克吃惊地说。

　　“Ｈｉ，迈克，我刚好路过。”李倩的表情有些尴尬，她并不愿意承认她的
偷听，哪怕是无意的。

　　“你是不是已经听到我们说什么了？”

　　“额～一点点吧。”李倩的眼神有些闪烁。

　　“既然这样我就不向你隐瞒什么了，你跟我过来一下，我给你看一些东西。”

　　说着迈克朝自己的位子走去，没有看李倩，他似乎笃定李倩一定会跟过来。

　　李倩果然跟着迈克去了他的位子，虽然内心很是忐忑。

　　迈克打开电脑里的一个资料夹，里面存了几份像是档案的档。打开第一个
档，一个干瘦的亚裔中年男性的照片出现在荧幕上。

　　“这个家伙叫皮特李，是个中国人，是底特律近年来非常活跃的一个贩毒集
团的头头，而且这个团伙的主要客户是学校里的学生，也就是说这是一个专门贩
毒给未成年人的团伙。”迈克的表情显得很严肃。

　　随后迈克又打开了几个档案，都是这个贩毒团伙的骨干成员，除了几个墨西
哥裔的，多是中国人。李倩惊讶于这个团伙里有这么多中国人，她原以为中国人
在美国都是很安分守己的。

　　“我打算假扮买家，打入他们的内部，借机找出他们贩毒的证据。但他们都
是一些很狡猾而且很危险的人物。我一个人难度太大。”迈克说着看了一眼李倩。

　　李倩被迈克看得浑身打了冷战，她虽然已经大概知道迈克的意图，但真的要
面对这些穷凶极恶的毒贩，李倩还是吓得不轻。

　　迈克发现了李倩内心的恐惧，但这是在他的预料之中的。略微停顿，迈克继
续说道：“我想你应该已经明白给你看这些东西的目的。听着，安娜。我需要你
的帮助。我需要你假扮我的女朋友，我们以情侣的身份混入这个团伙内部，这样
要比我一个男人不容易引起他们过分的警惕，而且你中国人的身份在和这个主要
是以中国人为骨干的贩毒团伙打交道的过程中，会有很大的帮助。”

　　“可～可是我从来没做过这种事情啊。”李倩的眼睛里有明显的害怕。

　　“呵呵“迈克笑了笑继续说道：”可又有几个人做过这种卧底的事情呢？我
也是头一次。”

　　“迈克，说实话，你说的让我感到害怕。在街头假扮个妓女，也许我还行。

　　但这种事情，我真的的不知我……我……”李倩的声音有些颤抖。

　　“听着，安娜。你行的，我觉得你一定行。你难道不痛恨这些把毒品卖给孩
子的混蛋吗？这和你是不是员警其实没有关系。”

　　“我……”李倩还是很犹豫。

　　“我知道，这很危险，尤其是对于你来说。但我们只要计划得当，配合默契，
其实并没有想像的那么难。再说，你没有尝试过又怎么知道自己不行呢？我知道
你是个喜欢挑战的女人，这难道不是你这辈子可能遇到的最有挑战的事情吗？”

　　迈克的话带着强有力的说服性，他觉得他了解李倩，有把握让李倩鼓起勇气
参与到这次危险的行动中来。

　　“我不知道，我真的不知道我行不行。我可能要好好想一想。”沉默许久之
后，李倩还是退却了。

　　“安娜，我知道，这种事情对你来说确实要好好考虑一下，我等你的回复。

　　但无论结果如何，我都觉得你是一个很了不起的女人。”迈克虽然有些失望，
但是他并没有放弃，因为他能够从李倩犹豫而恐惧的眼神里看出一丝渴望挑战的
冲动。

　　其实迈克作出让李倩作为他的搭档参加这次行动的决定也花了很长时间，这
毫无疑问是一次极其危险的行动，让李倩参加进来，是不是一种对她的不符责任，
又或者是自己执着于打击犯罪而不顾他人安危的过于自私的想法。思前想后，迈
克觉得没有比李倩更合适的人选了，而且在他看来，生活在这个城市里的每一个
人都有义务去制裁这些可恶的罪犯。同时对于和李倩假扮的这种特殊关系，也让
他潜意识里有些期待。

　　下班回到家的李倩，脑子一直被这件事情缠绕着。假扮买家和那些穷凶极恶
的毒贩打交道，这是电影里的情节，如果真的面对，没有人不会害怕。这是随时
有生命危险的事情。但这绝对是一件让人觉得无比刺激的事情，李倩害怕的同时
又有些跃跃欲试的冲动。她的骨子里并不是一个安分的女人，喜欢冒险，渴望挑
战的性格从少女时代开始就藏在了她的身体里。这一次真的要爆发出来吗？

　　晚上吃饭的时候。

　　“倩倩，你怎么了？好像心事重重的样子。”马宏远看出妻子今天有些不对
劲。

　　“没有啊，也许是今天工作有些累了吧。”李倩不想把这个事情告诉丈夫，
因为她虽然感到害怕，但还没有彻底回绝迈克的提议，她其实还是有些心动的。

　　可她清楚地知道，一旦说了，丈夫是绝对不会同意，而且会千方百计地阻止
她去参加这个危险的心动。

　　“又不是什么正式的工作，别把自己搞得太累，不行就别干了。”马宏远还
是希望妻子回到原来的家庭主妇的身份。

　　“哎，我知道了。”李倩对丈夫的话表现出明显的反感和不耐烦。

　　马宏远知道他又说了不该说的话，就不再提了。

　　“对了，我过几天要去一趟休斯顿，公司的事情，大概要在那呆小半个月。”

　　“什么事啊？”

　　“一个和技术相关的论坛。”

　　“不是说公司效益很差吗？”

　　“就是因为效益差，所以才急于转型啊，是一个关于新能源汽车的论坛。”

　　“要开这么久啊？”

　　“嗯，议题很多。几乎是全球所有的汽车公司都会来参加，分论坛就有几十
场。我们公司连高层去了几十号人呢。”

　　“哦，那要多带些换洗的衣物，我待会去帮你整理一下吧。”

　　“好。”

　　不知道为什么，丈夫出差的消息突然让李倩有些期待。

　　吃过晚饭，有帮丈夫整理了出差的行李。李倩偷偷地溜到书房，打开电脑，
在一家国内的视频网站上找到了梁朝伟演的《无间道》，总共三部。

　　李倩竟用一整个晚上的时间，把三部全看了一遍，而且看得津津有味。《无
间道》系列李倩是看过的，但这次看的感觉和和原来的完全不一样。当看到梁朝
伟在天台上用枪指着刘德华说出那句经典的“对不起，我是员警。”的台词的时
候，李倩竟然激动地从椅子上站了起来。

　　三部全部看完已经过了１２点，丈夫已经几次催她早点休息了。但躺在床上
的李倩的内心却久久不能平静。她有些怀疑自己是不是太幼稚了，看个电影都这
么激动，电影终究是假的啊，真的去做这些事情可不是闹着玩的。但她就是控制
不住内心的不安和躁动，以至于一晚上都没睡踏实。

　　没过几天丈夫就走了，这天下班回家，李倩看着空荡荡的房子，表面平静内
心却有些心潮澎湃，因为白天的时候，她真的答应了迈克的请求，和他一起假扮
买家打入防毒团伙的内部。只是让她有些奇怪的是，迈克似乎对她的这个“惊人
之举”并没有太意外的反应，好像早就料到她会答应似的。

　　这天晚上１０点，一辆福特的野马飞驰在底特律的大街上，街上的行人和车
辆寥寥无几。车里坐着一男一女两人。

　　“安娜，放轻松点。就当成是去酒吧喝酒玩乐。”迈克试着安慰坐在副驾驶
位上的李倩。

　　“嗯。”李倩点点头，看着窗外向后飞驰的路景。

　　卧底行动终于开始了，李倩和迈克正赶往一个位于东区的酒吧，据迈克的线
人讲，这是那个贩毒团伙经常活动的地方之一。

　　不多久，汽车就驶出了城市的主干道，车速也慢了下来，酒吧的所在是一个
有色人种的聚居区，一个比较乱的地方。街上随处可见东倒西歪的醉汉，在某些
角落里时不时会看到一些貌似黑帮分子的人三三两两地围在一团，也不知道在做
些什么勾当。还会有一些站街的妓女向他们招手，这个李倩倒不算陌生。

　　汽车最终在一个叫“火车头”的酒吧门口停了下来，几个保镖模样的黑衣人
正站在门口聊天。迈克把车停到马路的对面，率先下车，李倩随后也推开了车门。

　　黑色的紧身连衣裙包得很紧，让她下车的动作有些吃力。

　　也许是怕走光，李倩下车的时候一只手一直拉着裙摆的边沿。可即便是这样，
穿着肉色丝袜的屁股还是露出了一小半。

　　看着李倩尴尬而迷人的样子，迈克有些痴迷又有些好笑：“走吧，我们进去
吧。”李倩没说话，轻轻捋了捋鬓角的发丝，看了一眼迈克，表示自己已经准备
好了。不过眼神里还是能看出明显的慌张和不安。

　　迈克搂着李倩的纤腰向酒吧走去，也许是紧张柔软的腰身有些僵硬，腰身下
丰满的翘臀在高跟鞋的作用下扭动得有些惊人，丰腴的臀肉时不时会碰到麦克的
手臂。

　　门口的几个黑衣人有些警觉地看着这对陌生的“情侣”，但毕竟是开门做生
意，他们没有阻止这对情侣。

　　酒吧里的热闹和外面的冷清的街道形成了鲜明的对比，震耳欲聋的音乐，四
处涌动的人头。酒吧的中间有个圆形的小舞台，几个衣着暴露的女孩在上面放肆
地扭动着身体。舞台的边上是吧台，吧台前的高凳被酒客坐满了，酒保忙碌地调
制着各种烈酒。

　　迈克引着李倩在一小沙发上坐下，沙发前有一张小桌子。

　　“喝点什么？”迈克贴着李倩的耳朵说，酒吧里很吵，不贴着耳朵说话是听
不清的。

　　“饮料吧。”李倩提高音量说道，耳根处能感觉到迈克有温度的气息，痒痒
的。

　　迈克向空中挥了挥手，一个穿着超短裙的女招待走了过来，胸前的巨乳大部
分都露在外面。

　　“要点什么？”女招待是个金发美女，说话的时候鲜艳的红唇张开露出一口
雪白的牙齿。

　　“要杯威士卡，不要加冰。再来杯果汁，西瓜汁吧。”迈克说道。

　　“好的，请稍等。你好像是第一次来这里。”女招待边说着边朝迈克抛着媚
眼，显然这个陌生的大帅哥很对她的胃口。

　　“是的。听说这里不错。”迈克笑了笑，但他并不想和这个女招待多说什么，
于是顺手搂住了一旁的李倩，这意思是我今天已经带了妞，对你不感兴趣。

　　在这种地方工作的人都很会察言观色，女招看了一眼边上有些沉默的李倩，
说了句：“祝你们玩得开心。”就很识趣地走开。

　　李倩突然被迈克搂住了肩膀，先是有些不适应，但很快就反应过来，她是和
迈克假扮情侣，这些亲昵的举动是必要的。倒是迈克粗壮的手臂搂着自己的肩膀
让李倩有一种安全感，原本忐忑的内心似乎平和了许多。

　　一会儿，还是那个女招待端着酒水来了。也许是渐渐进入了状态，李倩开始
放松下来，她要努力扮演好迈克女友的这个角色。当着女招待的面，李倩把头靠
在迈克的肩膀上，亲昵的样子仿佛是在向女招待宣誓着主权，又像是一种警告，
不仅是对女招待也是对酒吧里所有的雌性生物：这个帅哥是我的，你们都理他远
一点。

　　迈克对李倩的表现很是满意，也很受用。男人的本性让他不会放过这个可以
堂而皇之“占便宜”的机会。搂着肩膀的手慢慢地往下滑动，在李倩的后背停了
下来，手掌悄悄地插进李倩的腋下，剃净毛发的腋下滑溜溜的。像是一个顺畅的
通道，没有给迈克放肆的手掌造成任何阻碍。手掌的前半部分很快就触碰到了乳
球的边缘。

　　李倩的乳房突然间被男人的手触碰到，这可是她身体极度敏感的部位，不由
得浑身一阵颤栗，手臂不自觉地夹紧了起来。

　　“你干什么啊！”李倩盯着身边的男人，脸上带着些许愠色。

　　可迈克似乎并没有被吓退，笑着说：“亲爱的，你真是太迷人了，我是情不
自禁的。”“迈克，别这样好吗。我们来这可不是为了喝酒玩乐的。”李倩的表
情有些严肃起来，其实在来之前，李倩就预料到了这种情况，她反复提醒自己一
定要控制自己，不能再陷进去了，她不能对不起丈夫，更不能失去家庭和孩子。

　　即便迈克的攻势再猛烈，她也要和他保持安全的距离。

　　迈克似乎也感觉出来李倩的坚决，尤其是李倩说的话犹如一盆冷水暂时浇灭
了他心头那团熊熊的欲火。今天来这确实不是喝酒玩乐的，他们要和这个贩毒团
伙搭上线，为混入团伙的内部打开通道。迈克有些尴尬地抽回了不安分的手掌：
“亲爱的，对不起。”迈克仍旧把手搭在李倩的香肩上，李倩也配合地把头靠在
迈克的肩膀上，只要迈克没有做太过分的举动，必要的配合还是少不了的，毕竟
他们扮演的是一对情侣，太生分了容易被人看出破绽。

　　迈克和李倩坐的地方可以方便地观察酒吧里的情况，迈克用眼神示意李倩往
吧台边上的一个座位看，那里坐着一个中国人模样的中年男人，光头，脸上有一
道明显的刀疤，眼神中露着凶光。

　　“那个男人是这团伙里比较下线的分子，专门在酒吧里卖一些散货。和他认
识是我们打入他们团伙内部的第一步。”迈克说到。

　　“那我们怎么和他认识呢？”李倩问道。

　　“向他买一些毒品是认识他最好的方法。”迈克说着从兜里面抽出一小卷钞
票塞到李倩手里，“你去向他买点海洛因。记住尽量说中文，这样不容易让他起
疑心，因为在底特律可没有会说中文的员警。”

    “这些钱可以买多少海洛因？都……都给他吗？”李倩想到马上就要和毒贩
接触了，虽然心里早有准备，可还是慌张起来。

　　“都给他，这些钱可以换一小袋５克装的，这是目前底特律的市价。不要问
价格更不要讨价还价，直接把钱给他就可以了，不然他会觉得你是个不上道的新
手。去吧，一定要镇静自然，就好像你经常买毒品一样。”迈克叮嘱道。

　　李倩点了点头，虽然心里慌得很，但她知道她接下来要做的事情是整个行动
的第一步，关系到整个行动的成败，不能有半点闪失。她必须骨起勇气迈出这关
键的第一步。李倩深吸了一口气，从沙发上站了起来向那个光头男人走了过去。

　　其实两个位置离得很近，没走几步李倩就走到了那个男人的跟前。对方也发
现了李倩，用眼睛上下打量起她。李倩被看得浑身发毛，一时间竟忘了要怎么开
口。

　　“你有什么事吗？美女。”倒是那光头先说的话，说的是英文。

　　“我……我要买些毒品，你有吗？”李倩连忙用中文说到。

　　“你会说中文！你是中国人吗？”光头显得有些惊讶，也用中文说到，听得
出来是东北的口音。

　　“是的，你不是也一样吗？”李倩尽量让自己显得老道一些。

　　“哈哈！哈哈！”光头突然笑了起来。

　　光头的笑声让李倩觉得ç得慌，还有些不知所措：“你到底有没有货？”

    “有，当然有。”光头似乎有些放松下来，正如迈克预料的那样，李倩中国
人的身份让他放松了警惕。一个中国女人能对他造成什么威胁呢！至少可以肯定
不是个员警。

　　李倩把手里的钱递了过去，没有说话。光头很快地接过那卷钞票，瞟了一眼，
又向四周看了看便从夹克的内兜里抽出一小袋白色的粉末递给了李倩。

　　李倩接过那袋白色粉末，转身就走，她怕再多呆一会儿就会被光头看出破绽。

　　“下次还可以来找我哟，美女！呵呵。”光头的笑声让李倩差点就跑起来，
还好她控制住了。

　　回到位置上，李倩大口得喘着粗气，好像在水里憋了半天终于露出头来一样。

　　李倩抓起桌上的西瓜汁一饮而尽。

　　“你慢点喝，别呛到了，呵呵。”迈克看着李倩一副惊魂未定的样子觉得有
些可爱，语气中带着疼爱和赞许。

　　“呵呵。”李倩突然也笑了出来，这是一种如释重负般的畅快，又像是完成
一个艰巨任务后的自我肯定。

　　之后，迈克和李倩又坐了一会儿就离开了，这是他们行动的开始，已经完成
了既定目标，不能超之过急。而且迈克心里清楚，李倩这个搭档固然有她的优势，
却也有明显的劣势，那就是经验不足，需要给她一个适应熟悉的过程。
